    见到慕容奇也装作不知情的样子质问自己，孙林也知道这事儿慕容奇不会帮自己站台了。

    而他又不敢指认这事儿就是慕容奇首肯的，毕竟他和他的家族，还得靠着慕容奇赏饭吃。

    无奈之下，孙林只能盯着秦恒，反咬一口道：“那些人是谁派来的我怎么知道，说不定是你自己，想要在王倩面前玩一处英雄救美，故意找来的人呢？”

    孙林的反应虽然很快，理由找的也很精准，但由于他刚才心虚的看了眼慕容奇，众人却已经不相信他这些话了。

    此时，秦恒也正好走到孙林旁边，微微一笑道：“不管你承不承认，这件事，我都算在你的头上了。”

    说完，他猛地抓起孙林的胳膊，而后用力一折！

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起！

    孙林哀嚎一声，痛苦的倒在地上，抱着自己的胳膊，眼泪鼻涕止不住的往下流。

    秦恒刚才那一下，直接将孙林的胳膊硬生生的扭断，骨头刺破血肉，就这么穿了出来。

    而且，从视觉上来看，孙林的手臂此刻的形状极为恐怖，围观的那些名媛有些都已经惊叫出声，更有甚者都直接呕吐起来。

    “想伤我，谤我，便是这样的下场！”

    秦恒冷眼看着孙林倒在地上打滚，说了一句话，眼神撩了一下一旁的慕容奇。

    慕容奇吓得浑身一颤，吞咽了口唾沫后，只能喊道：“游艇的医生呢，把孙林抬到医务室去，先治疗，等派对结束，再送医院。”

    他可不会为了孙林的一条手臂，就终止这场派对。

    毕竟接下来他还有大动作，至于孙林，连续两次都没有做好，慕容奇已经决定要放弃这个小弟了。

    孙林被抬下去后，慕容奇安排了一些名媛跳舞，气氛这才慢慢缓和，恢复到刚才的热闹样子。

    秦恒没心思和向他抛媚眼的名媛多啰嗦，走到站在一旁的关雄面前，笑道：“今天先好好的吃着玩着，等派对结束，明天我就去给你的妻女看病，我的医术还算不错，目前还没有遇到看不好的病，你若是不信我，总该信她吧？”

    秦恒说着，指着王倩。

    关雄看了眼王倩，目露希翼之色。

    他跟着孙林身边当保镖，也算出入过魔都高端场合，自然认得出来王倩是王家千金，身份高贵，说是含着金汤匙出身都不过份。

    毕竟连孙林都能通过人脉找到治疗他妻女疾病的医生，作为魔都十大家族的王家千金，自然也能做到。

    “你放心吧，虽然这家伙有时候太能装，但他的医术，就连魔都神医于华吉等人，都很佩服。”

    王倩白了眼秦恒，无奈的说道。

    听到王倩这么说，关雄心里的一块石头顿时落了地，朝着秦恒再度鞠躬，嗡声嗡气的说道：“多谢秦先生了，以后您若有事，我愿效犬马之劳！”

    秦恒不再多说，拍了怕关雄的肩膀，就往甲板的观光台走去。

    王倩也紧随其后，跟了上去。

    “你今天可是出了大场面啊，打了孙林解气不说，还让关雄这样的高手对你死心塌地，更重要的是，那些交际花看你的眼神，恨不得现在就把你拖到床上去了。”

    王倩走到秦恒身边，白了秦恒一眼，有些酸酸的说道。

    “自古美人多相争，要不是因为你，哪里会有这样的事情，下次再让我当挡箭牌，一套西服可不行了。”

    秦恒笑了笑，继续道：“得加钱。”

