    张飞走在通往恒仁治所的主街上，提着丈八蛇矛，跨着黑龙神驹，气势如虎，脸膛黝黑，颌下是一把钢针须，那模样份外骇人！躲在两旁民居中的高句丽百姓从门缝中看见张飞的形象，都不禁心中惊恐不已。

    张飞来到恒仁治所，第八军团众将分立左右，副将张祖和黄忠并不在这里，他两人正率领麾下在城中剿杀残敌。

    张飞扫视了一眼堂下众将，冷声问道：“你们似乎为自己的战绩很开心啊”

    众将一愣，茫然地互看了一眼。

    张飞猛地一拍案几，指着众将骂道：“俺老张还没见过像你们这样没用的军队！”

    众将登时面露愤然之色，然而却不敢反驳。

    张飞继续骂道：“不要以为一天之内攻下这狗窝一般的恒仁城就多么了不起！这完全是军械犀利的结果！告诉你们，若是俺老张的第二军团，根本就不用投石器和轰天雷，一天前就能够攻下这城墙低矮的恒仁城！”张飞说恒仁城城墙低矮倒是有些夸张了，这恒仁城的城墙虽然比不上中原的大城，但与一般的郡城相比还是不遑多让的。

    众将垂下头去，虽然仍然很不服气，不过却无话可说，因为张飞说的都是事实。

    张飞骂了一阵，平静下来，没好气地冲众将道：“都给我下去！”众将连忙行了一礼退出了大堂。

    片刻后黄忠来了。

    “将军。”黄忠抱拳道。

    张飞看了黄忠一眼，问道：“城中的情况如何”

    “回禀将军，残敌已基本被肃清，不过西城墙和城门损坏严重，只怕短时间很难修补上！”

    张飞毫不在意地说道：“驱赶城内居民将西城门和破损得城墙堵上就是！”“是！”黄忠抱拳应诺。

    “将军，我刚才看见众将情绪低落的样子，是出了什么事吗”黄忠问道。

    张飞道：“这些家伙依靠利器取得了一场不大的胜利，竟然一个个将尾巴翘到天上去了！我骂了他们一顿！”

    黄忠笑道：“第八军团不比那些由陛下亲自组建的军团，战力能有如今这个程度已经是难能可贵了！将军还是不要太苛责了，否则只怕适得其反！”

    张飞点了点头，对黄忠道：“待会儿，你去军营中给他们打打气吧！”“是。”黄忠抱拳应诺。

    数千高句丽残军仓惶向东边逃去，在丘陵中碰见了正增援恒仁的两万高句丽军，领军大将是李木青的亲信李忠楷。

    李忠楷得知恒仁失守的消息，大吃一惊，忙问原有，对方一连恐惧地将今日之战的过程简要叙述了一遍，着重强调了秦军的投石车和轰天雷。李忠楷对于轰天雷倒并不感到陌生，当年在辽东时，他就曾见识过这种犀利的武器。

    “将军，我们现在该怎么办”一名部将有些不知所措的问道。

    李忠楷思忖道：“陛下给我们的任务是屯军此处以策应恒仁！然而，恒仁现在已经失守，我军已经没有必要再呆在这里了，传令下去，全军立刻调头返回！”“是！”

    李忠楷的两万大军就地调头，以急行军的速度朝丸都方向急奔，同时派出了快马斥候向李木青禀报这里的情况。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当天入夜后，快马斥候赶回到丸都。

    李木青正和国师及几员亲信将领商议当前的局势，每个人都霉头紧锁，显得非常忧虑。一名卫士奔进来，在李木青面前跪禀道：“陛下，李将军的信使就在外面！”李木青心头一动，“快让他进来！”卫士应诺一声退了出去。

    李木青不禁扭头问一旁的国师：“国师，你说李忠楷此刻传信究竟是好是坏”国师皱眉道：“只怕不会是什么好事！”李木青闻言，不由得心往下一沉。

    快马斥候在卫士的引领下走进大殿，拜道：“小人拜见陛下！”

    李木青颇有些急切地说道：“不必多礼！李忠楷将军可是遇到了什么事”

    斥候连忙禀报道：“李将军于今日中午时分感到恒仁以东预定的地点，然而恒仁却在此刻失守！”

    在场的几人听闻此言，俱都大吃一惊。“怎会如此！”李木青面色苍白。国师皱眉道：“秦军有轰天雷，能如此快攻下恒仁倒也不足为奇！”斥候连忙道：“国师大人所言极是！根据溃军所言，秦军确实是用轰天雷轰塌城门，然后才能攻入城中！另外，汉人还使用了一种能不停发射箭矢的弩箭，我军几支反击的部队均是被这种弩箭击溃的！”

    李木青扭头看着国师，面露询问之色。国师明白李木青的意思，皱眉道：“这种能够连续发射弩箭的弓弩叫连弩，在中原战国时期就出现过，不过后来却失传了，真不知道秦军是如何又做出了这种利器！这种连弩虽然能连发箭矢，但却有一个很致命的缺陷，那就是威力远比一般的弓弩要小，因此多要依靠毒药提高杀伤效果！在重装部队面前，这种连弩并不能发挥多少作用！”

    李木青点了点头，问道：“那该如何对付那轰天雷呢”

    国师叹了口气，摇头道：“轰天雷威力强横至极，几乎可与天怒相提并论！自当年得知秦军有这一利器后，我便一直在思考对策，然而却没有找到什么好方法！”

    李木青皱起秀眉，面露忧虑之色。国师连忙又道：“陛下也不必太过忧心！在之前的多次战争中，秦军都没有使用这种武器，就说明秦人的储量并不多！另外，这种武器相当怕火，若是有一名细作潜入地方的军营放火，那么秦军必将遭这种武器的反噬！”

    李木青秀目一亮，然而随即又暗淡下来，苦笑道：“只怕没有那么容易啊！”顿了顿，用询问的口吻对国师道：“当务之急应当立刻布防！”

    国师点头道：“丸都地势险要至极，而且城墙均有巨大的青砖垒垛而成，轰天雷也难动其分毫，我军应当依托丸都防守！为了减小秦军轰天雷的危害，应当在城中各处多储备水！”

    李木青点了点头，“另外，应立刻将高硫的新军调过来！虽然新军战力不强，但必竟有六万之众！”国师点了点头，抱拳道：“陛下英明！另外，还可以命铁破汉将其麾下的一部分大军调回以加强恒仁及周边的防御！”

    李木青问道：“可要将铁大将军也调回来”在这危急时刻，李木青下意识地对铁破汉有一种依靠的感觉。

    国师却摇头道：“虎齿关的关羽来百战名将，若是铁大将军离开，只怕会出现变故！”

    李木青听到国师提到关羽的名字，不由得芳心一跳，面色有些不自然起来。瞬间恢复正常，李木青点头道：“就依国师！”随即叫来传令官，下了一连串命令。

    “陛下，夫余境内还有数万军队，不如～～”国师轻声道。

    李木青当即会意，对身旁的一名卫士下令道：“立刻去将夫猛陛下请来！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在这天晚上，陈楚收到了张飞的飞鸽传书。陈楚与周瑜、贾诩综合分析了张飞方面和关羽方面的情况后，决定张飞依托恒仁城据守，关羽按兵不动，庞德立刻率领大军攻打困守在临津城中的韩燕所部四韩联军。

    处理完这件事后，陈楚仰躺在靠凳上，随口问道：“还有什么事吗”

    “对了陛下，今日许攸被当街处斩！”周瑜禀报道。

    陈楚一拍额头，“我都将此事忘了！各方面都有何反应”

    周瑜笑道：“百姓们自然是欢欣鼓舞，不过投诚的文臣武将中却有不少人心怀忐忑。”

    陈楚笑道：“他们是担心我借机清理他们这些非的人马！明日早朝时，我会给他们吃一粒定心丸的！”周瑜、贾诩微微一笑，一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚看了看外面的天色，对两人笑道：“都已经半夜时分了，两位先生快回去歇息吧！”随即用调侃的口吻对周瑜道：“此刻小乔姑娘只怕正在咒骂我呢！”周瑜很少有地红了红脸颊，抱拳道：“陛下取笑了！”

    陈楚回到后宫之中，见众女宫中的灯火都已经熄了，不忍心去吵醒她们，于是独个儿回自己的寝宫去了。

