

               同样是碰杯，苏启的态度截然相反。

    这次还主动把自己的杯子拉低了，就好像是一个普通晚辈，在自家长辈面前敬酒一样。

    他姑父自我感觉挺好，喝了一口后说：“苏总，这开厂不比以前了。”

    “以前啊，只要有技术，有人，开厂就能成功，市场还逼迫着你增加产能，也就是说不用考虑市场的问题。”

    “尤其是中海，我在中海干厂长已经有十几年了，深刻能够明白工厂的生存艰难。”

    “我也是翠花的亲姑父，说白了跟苏总也是一家人，苏总以后有想法在中海开厂的话，我可以帮忙指导指导。”

    “这中海的十几年，变化很大啊，我在这里土生土长，深刻的能够明白。”

    其他人听到这话后，皱了下眉头。

    胖子心直口快说：“叔您好，请问您现在在哪个厂呢？”

    他姑父认识胖子，橙子科技的执行董事，经常在报纸上看到。

    这会他还自以为是的人家在给自己套近乎，所以马上就开口说：“中海宏图砖厂，有三十年的历史了，只不过这几年楼房都用水泥浇筑浇筑了，所以砖厂的业绩下滑的厉害。”

    “我们厂从五百个人，缩减到了现在的五十个人，难以为继啊。”

    胖子哦了一句，然后坐下来没有声音了，也一副没打算跟你说下去的心情。

    这他妈不是搞笑吗？你一个五十个人的小厂厂长。

    竟然大言不惭的说要来，指导下咱们大正集团的工厂。

    我真反驳你的兴趣都没有，当然了，如果你不是猴子姑父的话，我他妈早就怼的你起飞。

    他姑父也被胖子搞懵逼了，怎么这人说话有一搭没一搭的。

    问了下自己后，就直接坐下没有音讯了。

    有些尴尬的望着苏启继续说：“苏总，中海的势头很猛，这里迟早会成为亚洲的金融中心，我觉得把产业从深市撤离到中海来是最佳的选择。”

    “还是那句话，到时候有用的着叔叔的地方，吱个声，叔叔马上辞了那厂长，过来协助你。”

    “就喜欢你们这种努力向上的年轻人！”

    这话托大的，让所有人都张大了嘴巴。

    两桌子人全都望着他，一脸不可思议的样子。

    他们的老板，老大，在华夏，直接可以脚踩一般的家族，燕城几大部委一把手是他的靠山。

    而你，一个厂长，在他们眼里说白了就是一个小市民。

    你除了比别人多生出来些年头，哪里比的上别人。

    此时此刻，你竟然在他面前老气横秋的指点江山。

    你欣赏个几把，需要你欣赏吗？

    一向木讷的郝旭，也忍不住要开口说话了。

    但是被苏启隔着饭桌子，压了压手阻止。

    然后带着笑容的望着他姑父说：“我非常尊重中海老一辈的企业家。”

    “哪里哪里。”他姑父以为是苏启在恭维他，笑着摆手回到。

    苏启眉头皱了下说：“比如，我们丁伯，益海地产曾经的掌舵人，风雨兼程，一路爬到了行业龙头老大的地位。”

    “然后在鼎盛的时候退位下来，在这里过着悠然见南山的生活，这种精神，值得我们晚辈学习。”

    “但，我不敬重大浪淘沙当中退下去的人。”

    “因为他们故步自封，狂妄自大，一旦新的东西出来后，他们为了自己的利益，还试图阻拦，岂不知，这是在飞蛾扑火。”

    “这个世界谁又能一臂挡大潮，挡了的，谁不是落得个手臂被折断的下场。”

    “您砖厂我也听说过，是中海政府主办的，你们拥有了最好的资源，最后竟然被你们弄成了狗屎样。”

    “请问，如果你是大正集团的老板，你会让这样一个人来指导自己的企业吗？”

    “我脑袋秀逗了？我们这里哪一个人丢出去，不是让行业要震荡几下的人，我用人有个准则。”

    “除非你是行业拔尖，并且业绩斐然的人才，不然的话，不管你曾经有多么的风光，你都需要在我公司最基层沉淀，学习，然后靠自己的努力往上面爬。”

    他姑父还听不出这话的意思就是傻了，赶紧开口说：“不不不，苏总，姜还是……”

    “姜还是老的辣？”苏启笑着摇头打断：“这话有道理，但问题是你要真是块姜。”

    “刚刚您和您夫人在后院说的话，不巧合的是，我听到了。”

    “还是打消这个念头吧，我真没有兴趣会请你们这样的人。”

    “老实说，如果你不是猴子的亲姑父，我甚至都不屑于跟你坐在一张桌子上。”

    “你这样的亲戚，没钱的时候，整天阴阳怪气的讽刺我，在我头上来找优越感，各种践踏别人的尊严，人格。”

    “还特别喜欢用一种我是你长辈，为你好的口吻来跟我说话，虚伪不虚伪？”

    “等我有钱了，又跑过来说，看吧，当年我就这么说的你，然后你果然有出息了，还是听了我话好吧，你的感恩我。”

    “这样的亲戚，要了有何用。”

    “如果不想这顿饭吃不下去的话，你最好还是闭嘴，老老实实吃饭，这里每一个人的身价都是你的百倍。甚至千倍，不要自取其辱。”

    他姑父姑妈的脸立马就黄了。

    话都被苏启说到这个份上了，他们哪里还有脸继续吃下去。

    他姑父冷哼了一声：“好一个看人不起！”

    说完扭头就走，他姑妈也瞪着自己妹妹说：“穷困潦倒的时候，我关照你们儿子，想让你们儿子有出息，让他在我家里免费吃住，现在有钱了就翻脸不认穷亲戚了吧！”

    “姐妹亲情，自此一刀两断！”

    猴子他妈妈低着头不说话。

    他爸爸忍不住了，腾的一下就站起来说：“穷亲戚？别了，你怎么会是穷亲戚。”

    “一直以来都是咱们家高攀你们，这话我们承受不起。”

    “也麻烦你别再说什么免费吃住，你以为我们不知道，猴子的工资被你以帮他存钱为由拿走了。”

    “五年了！我以为你会扣除下生活费，其他的给我们，但是你有过任何表示吗？”