    他分明就是以权谋私，故意打压陈枫。

    陈枫却是一脸无所谓，淡淡的摇了摇头，然后又看向杨超，问道：“那我现在有资格挑战丁千山了吗？”

    听到这句话，众人顿时大哗。

    “什么？陈枫竟然要挑战丁师兄，他是不是真的疯了？”

    “陈枫当真是狂妄，妄自尊大，他真以为他击杀了几只小虾米就有资格挑战丁师兄了吗？”

    “要知道，丁师兄是内宗第一人，陈枫却是强横不假，但是丁师兄只用一只手，轻轻松松的就可以灭杀了他！”

    “没错，他绝对不可能是丁师兄的对手，我看他呀，不可能在丁师兄手下支撑三招？”

    “他那一记剑招，一级拳法，非常强悍，说不定可以在丁师兄手里抵挡两招，但也只是两下而已，如果他没有其他压箱底的招式的话，两招之后就会落败！”

    “丁师兄随手一击的威力就相当于陈枫压箱底儿的拼命绝技，两人实力根本不在一个层次上！”

    杨超满脸阴笑，看了陈枫一眼，说道：“你当然没有挑战丁千山的资格，按照宗门规矩，只有总榜前十，才有资格挑战丁千山。”

    宗门之中确实有这么一项规矩，毕竟，总榜第一，乃是众矢之的。

    如果一个总榜第一百的小虾米，也有资格挑战总榜第一的话，那么总榜第一岂不是不胜其烦？

    杨超用心险恶，他这么做，是为了让陈枫在挑战丁千山之前，遭遇尽可能多的战斗，耗费精力罡气，实力下降。

    “不，他有资格！”

    正在这时，台下的人群之中，忽然想起这么一道声音，然后所有人都向声音传来的方向看去。

    只见一个平凡青年缓缓从众人之中站出来，来到生死台上。

    这个青年，身材中等，看起来也不如何精壮，面貌平凡，属于丢在人堆里找不到的那种，毫无出奇之点。

    但是他的气质，却是如山岳一般沉稳，带着一股说不出来的力量感和韵味。他每一步踏出，看起来没怎么用力，但都是跨越了好几米的距离，显然是一门非常高明的身法。

    而最难得的就是，他用起来并不刻意，就像是缓缓漫步一样，非常悠闲，显然掌控力极强。

    陈枫看到这一幕，目光顿时一缩，这个看起来不到三十岁的平凡青年，实力绝对非常强大，在场的这些所有弟子之中，能够战胜他的只怕也只有丁千山一人而已。

    然后陈枫再看一眼，忽然感觉此人有些面熟，似乎之前见过一般。

    看见他脸上微微有些纳闷的神色，平凡青年也不遮遮掩掩，微笑说道：“陈枫，好久不见，不知道你还记得我吗？”

    陈枫仔细看着他，忽然恍然想起从哪见过他了，

    自己之前进行新人榜大比的时候，似乎每一场自己的比试，这名平凡青年都会到场。

    而众人看衰自己的时候，这名平凡青年却是会力捧自己，认为自己最终能胜。

    他对平凡青年最深的印象则是：他明明实力极为强大，但是，当有实力低微的新晋弟子出言冒犯到的时候，他却不生气。

    此人并不恃强凌弱，心性非常的宽厚，有仁者之风。

    平凡青年微微一笑：“看来你想起来了，我是白山水，总榜排名第二。”

    陈枫听了，不由得心里重重一凛。

    总榜排名第二！原来这名平凡青年，竟然是如此强大的一个高手，仅次于丁千山而已。

    白山水没有多说什么，而是看向杨超，扬声说道：“杨长老，根据宗门规矩，我是可以将自己的名次让给一个人的，现在我就把我的名词让给陈枫！”

    这话说完，顿时满场哗然。

    “什么？排名第二的白山水竟然要把自己的名次让给陈枫，他这样做是为什么？”△≧△≧

    “我也不知道，但是看来，白山水跟陈枫好像很有交情，为了能够让陈枫挑战丁千山，他不惜放弃自己的名词。”

    “哈哈，这下有好戏看了，白山水这是摆明了和丁千山和杨长老干上了呀！杨长老为了让陈枫多消耗体力，让他在对上丁千山的时候更没有胜算！而白山水，则是为了让陈枫以现在这种状态面对丁千山！”

    “没错，要知道，陈枫现在虽然罡气消耗巨大，但是连战连胜，气势已经到达了一个巅峰！俗话说，一鼓作气再而衰三而竭，陈枫如果现在不挑战丁千山的话，等气势消退下来再战，那就更不容易了！”

    而杨超听见白山水这句话之后，脸色更是阴沉至极，看着白山水，冷冷说道：“你确定你要这么做吗？”

    白山水淡淡说道：“没错，我已经想好了，要把自己的名次让给陈枫。”

    杨超深吸一口气，目光闪烁。

    他有心不同意，但这是宗门规矩，是宗门允许的。

