    若说‘探索’是围绕着参战者战斗与发展，为领主们提供生存所必须的力量与资源，满足领地内生物的物质需求的话。

    那‘信息’选项，则为那些初入迷雾世界，满脑袋雾水的人们提供了交流的途径，很大程度的为人们提供了精神支持。

    参加国战之后，原本的好友通讯什么都被禁止，取而代之的，则是这个信息板块。

    点开信息选项，眼前弹出一个更大的半透明界面，文字布局的界面如同一个简陋的论坛，此时已经有不人在上面发布了一些标题夸张的帖子。

    “**：我被囚禁了一万年！”

    “***：诸位道友，贫道终于在灵气枯竭的蓝星飞升了！”

    “**：有说人话的么？玛德，不是说衍神大陆么？这是哪里？”

    “**：深渊在注视着你，不可名状的伟大欢迎你的加入！”

    “***：GOD，这是改片场了？还是我们被外星人绑架了？”

    “**：楼上的，486系统，鉴定完毕，外星人应该没那么low。”

    “***：楼上的，不怕关小黑屋？你当‘命运’是假的？上面那位是老外？”

    “***：怎么离开这里，没有食物，没有水，难道要饿死在这里？”

    “**：我是**，*******的，有认识我的么？”

    “**：我靠，神兽出没？”

    “**：点那个探索选项，我点了，前面一片无法进入的灰雾变成了白色，正在慢慢消散，人死卵朝上，不死万万年，兄弟们，冲啊！”

    李陵嘴角抽搐下，关掉了界面，大量的帖子依旧在不断刷出，说话没问题，可但凡提及自己身份甚至有关暗示都会被**掉。而初期适应能力较强的显然都是些玩家，而且都是些性格奇葩的货色。

    当然，可能还有更多的老银币躲在角落等待其他人试水，或是找几个合得来的开个群房间，以便关注后续。

    系统对国战的介绍并不详细，更多是讲解积分的获取方式以及国战收益的美好。煽动性的言辞让玩家急不可待的进入了他们想想中的衍神大陆。

    至于结果，只能说现实比较骨感了。

    话说，无法估计数量的国战者进入迷雾世界，也相当于大家集体穿越了。但显然，这里穿越众必备的系统，依旧跟‘命运’本身一样，并没有那么贴心。

    虽说功能叫做‘信息’，但就前世所知，迷雾世界完全没有主动的信息能够查询，而以后人们对迷雾世界的了解，大多都是通过这个板块，彼此交流摸索而来。

    李陵进入国战受到了极大的限制，当然，这种限制并非针对他的属性。

    总的来说，李陵自身基础属性没有变化，自身天赋没有变化，但技能装备方面，在确定参加国战时，就只能选择一个技能，以及一把贴身武器。

    这种限制并非针对李陵，而是所有参加国战的人都是如此，自身属性状态不变，但装备、技能、麾下战兵之类，都要通过其他途径再度投放获取。

    初入国战可在自身拥有的技能跟武器中选取各一，李陵非常不要面皮的选择了玉藻前召唤、灭麒麟牙。

    就是因为知道这种规则，李陵才会一力要求东莱民众若要参加国战，最起码要给自己弄一把彩武竹枪或是一件铠甲。

    国战初期的公平是相对的公平，就像李陵这般，缺失了各种技能战备可谓战力大减，但他镇国的属性，蛮横的武艺，该是什么还是什么。

    武器彩武锐器，眼看初始屁大点的空间内，他能召唤玉藻前，话说玉藻前的百鬼夜行，这空间能塞的下百鬼么？

    国战初期尽量做到公平，但若是本身战力实在相差太多，强行抹平就顾此失彼了。这也就是李陵前世一次次期待国战，然后一次次扑腾不了两下就被送回大汉的缘由。

    初始技能，是你自己拥有的技能。初始武器，在你随身拥有的武器中挑选一把。

    李陵早就通过备战龙号通知汉地，将自己能穿上，能塞空间道具中的装备物资全都带齐。

    若是自己本身就没货，好吧，努力挣扎吧。

    面包会有的，牛奶也会有的，争取开通几个比你更穷的领主区域，活下去就是希望。。。

    ‘这是一个没有神，没有佛，数个世界崩坏重组后的新生之地。’

    多年后，有人从手下高阶衍生生物口中得知衍神大陆的真相。这里是人类成长的历练场所，同样也是多个世界残余的再生之地。

    嗯，在这个死亡与机遇并存的衍神大陆中，一切重新洗牌。只不过洗的不是那么彻底。

    但由未知的探索起始，或许对更多的人来说，也不算那么倒霉？

    当然，若是选择进入衍神大陆时，连把武器都没拿手里的大老爷，那就自认倒霉吧。随便弄根树枝，拣点石头先撑着，希望别碰到要命的对手。

    论坛界面中有推荐收藏的功能，大量无意义的发言不断出现，如果出现内容有意义的信息，会被推荐置顶，人们可以自行查看，亦或收藏灌水。

    未来的一段时间中，人们通过‘信息’板块不断了解适应这种预料之外的国战。也通过‘信息’板块，进一步了解迷雾世界的残酷与希望。

    关掉论坛界面，再次点开‘信息’下方的‘交易’选项。依旧是弹出新的界面，其内零零散散的已经上架了不少物品。

    这里是提供给领主们物资交易的地方，若说有什么特别，大概就是原本应该以钱币做为货币的交易，此时大多被交易人选择成了物品兑换。

    嗯，除了自身属性天赋，人们还能将自己的金钱带入国战，前提是金钱在身上，哪怕是无法使用的空间道具中也行。

    金钱、晶钻在衍神大陆十分重要，反正李陵这些年倒腾的金钱都被他塞到天工戒指当中。

    虽然现在李陵所在的空间一片荒凉，但兜里揣着三万多晶钻，五千多万晶币。

    想想让东莱诸将各自备下的财物，李陵遥想当年。

    国战。。。真踏马公平。

    交易界面的操作十分灵活，比如此时，人们不清楚金钱在这里的具体作用，大多数人试探着以物换物，界面中，清水换食物，野果换武器之类的情况比比皆是。

    这种交换只需要人们上架物品时自己备注，之后有意者也可加上好友私信联系对方。除了难以确认对方身份，很多操作都能进行。

    这项功能很大程度提高了倒霉人群的生存希望，毕竟正常人都还需要饮食补充，李陵这片‘领地’中还有丛灌木野果，有些初始领地可真是干净的只能吃土。

    包括信息交流之类，这国战之地，也算是没把人们往死里逼迫。

    初入空间的人们大多为了生存必须的饮食资源交易，而李陵所在空间中，那片挂着野果的灌木让他避免了地狱开局。

    那些野果是一种被人们称作‘糯米饭’的普通野果，没有什么特殊用处，不过困难时期，充饥解渴，提供身体所需，还是没有问题的。

    当然，以李陵现在的生命阶位，十天半月无需进食，顶多就是脾气暴躁，择人而噬之类，也出不了大毛病。

    随便看了看数量不算太多的交易信息，并没有什么李陵特别需要的事物，反倒是看到一些被逼急的聪明人，发了一些‘尖锐石头换饮用水’之类的信息，李陵随手关掉了交易界面。

    “残酷，才刚刚开始。”囔囔中，李陵眼中并没流露出过多的情绪。

    初期食物价格将被哄抬一段时间，会有很大一批因为饮食铤而走险的人，运气好的探索到资源丰富的安全区域，运气差的死在探索途中，回归他们原本的国度。

    曾经数次流浪战士的经历，他也成为过那群最不幸的幸运儿中的一员。至少他们还没有尝试贩卖自己，作死搞那种操作的，人生才叫一个精彩。

    ‘交易’下方还剩下一个‘空间投影’的选项，李陵并没有理会它。那里能够投影李陵所在的空间影像，像个沙盘游戏，可以进行一些操作。

    迷雾核心的位置可以通过这里移动改变，融合新的区域时，也能对一些地貌资源进行投影放置。

    当然，此时这狭小空荡的碎石荒地，没有任何操作的必要。

    选择‘探索’选项，脑中隐约出现前后左右四个方向的选择，略作犹豫，李陵选择了后方的迷雾方向。

    选择确定，李陵脑中猛然一沉，一阵清凉流失的感觉，这是精神力消耗的特征。体力技力没有损失，这是选择探索的必须消耗，并不需要太过在意。

    探索一经开始就无法停止，只见后方原本灰色迷雾如同沸腾一般一阵翻涌，灰雾逐渐变成白雾，并逐渐变淡。

    这是区域开通的证明，大概两个小时左右，那个方向的雾气会完全消失，那片位置的区域也将如同接壤一般，展现在李陵眼前。

    探索是国战不可避免的行为，雾气消散的时间，如同是给予双方告知一般，同样是无法避免。

    此时白雾虽然不像灰雾时无法踏入，但进入其中，也只会鬼打墙一般的打转，根本触及不到任何事物。

    对于此时的李陵来说，在雾气消散之前，足以让他做好充足的准备。更何况，这片乱石滩，其实也没有什么可准备的东西。

    再入国战，一级空间区域，玉藻前都不用召唤，手痒，灭麒麟牙，砍就完了。

