    叶子凡以最快的速度回到家，一进门就看见父母一脸严肃地坐在客厅。

    “这是怎么了？”

    叶子凡还以为父母已经知道了他参加全校比武的结果，现在这是对他不满来着。

    “啪！”

    叶成志一巴掌拍到桌子上，怒声道：“不要跟我嬉皮笑脸的，说，你这几天都干了些什么？”

    叶子凡道：“我这几天干的事情有点多，一下子也说不完，爸，你就不要跟我打哑谜了，发生什么事情了？”

    杨桃道：“从今天上午开始，我们叶家的很多生意都遇到了问题，很多还是很致命的，你二伯说是因为你得罪了李家的李德轩，这才导致李家在全力打压我们。”

    叶子凡道：“我那天是遇到了李德轩，只是简单的说了两句话，算不上得罪他吧。”

    “到底是怎么回事？”叶成志问道。

    叶子凡便把那天发生的事情跟叶成志说了一遍，接着道：“如果是这样我就得罪他了，他也太小心眼了。”

    叶成志道：“你拒绝他，他肯定会记恨你，但这并不是最重要的，最重要的是辛文月。”

    “子凡，快跟妈好好说说，你是怎么跟辛文月那姑娘认识的，我见过那姑娘几次，漂亮端庄，好久带回来给妈看看。”杨桃关注的点则跟叶成志完全不一样。

    叶子凡翻着白眼道：“妈，我跟她只是朋友。”

    杨桃笑着道：“现在只是朋友，以后就不一定了嘛，慢慢来，慢慢来，儿子，你不用着急。”

    叶成志怒哼一声道：“现在说这些干什么？”

    杨桃不满的道：“你这么凶干什么，叶家的事情跟我们也没多大关系，管他们的生意是死是活。”

    叶成志道：“不管怎么说，我们始终是叶家人。”

    杨桃轻哼一声，没有说话。

    “爸，现在的情况到底怎么样？”叶子凡问道。

    叶成志便把叶家老宅发生的事情跟叶子凡说了一遍，最后道：“你爷爷知道这件事跟你有关，便把事情交给我来处理，要求我们无论如何一定要把问题解决。”

    叶子凡道：“爸，这些事情就算真的是李德轩在背后捣鬼，我们也没有确凿的证据，想要解决这些问题，还是得从我们自身来想办法才行。”

    杨桃气呼呼的道：“管他们这么多干什么，反正这些年我们也没有从叶家得到一分钱好处，你们父子俩不要管。”

    叶子凡道：“妈，爸刚才有句话说的很好，我们始终是叶家人。”

    重生这些日子以来，叶子凡也在反思，家族是一个很好的后盾。九玄天上，也有很多强大的家族，有的传承甚至比帝国还要久远，而很多仙帝就出自这些家族，原因无他，皆因有着家族给他们提供强大的后盾和资源。

    叶家虽然已经逐渐式微，但是却正好符合叶子凡的要求，更好控制。

    “你们啊！”

    杨桃虽然很生气，但她还是支持丈夫和儿子的选择。

    “爸，这是一个机会。”叶子凡微微笑着道。

    “机会？”

    叶成志微微一愣，随即盯着叶子凡看，他是完全没有想到叶子凡会有这样的想法。

    “什么机会？”杨桃不解的问道。

    叶成志没有回答杨桃的话，而是对叶子凡说道：“我和你妈已经商量好了……”

    “今天是天海一中全校比武的日子。”叶子凡打断了叶成志的话。

    杨桃道：“儿子，没关系的，这次失败了就算了，我和你爸已经商量好了，就算不能去三大武院，咱们本省的武院还是没有问题的，只要你好好修炼，将来还是有希望的。”

    “妈，谁跟你说我失败了。”叶子凡满脸苦笑。

    杨桃道：“儿子，真没有关系。”

    就在这时，叶成志的手机响了起来，他摸出手机看了一眼，然后接通了电话：“老于，好久没有给我打电话了，今天怎么有空给我打电话啊？”

    “老叶，我们是好兄弟吧？”

    “这还用得着说吗？咱们的关系谁跟谁啊。”

    “那把你儿子送到我们学校来，这件事就这么说定了啊。”

    叶成志微微一愣，他之前也找过这个朋友，想要走走后门，可是却被这位老同学严词拒绝了，现在又是怎么一回事。

    “老叶，我说你也藏得太深了吧，当初还来找我，你儿子那么厉害，那还用得着来找我啊，三大武院，任你挑。”

    “老于，这到底是怎么回事？”叶成志满头雾水的问道。

    “老叶，你不知道？”

    “我真不知道，到底发生什么了？”

    “算了，这件事还是你自己去问你儿子吧，我这边还有事要忙，不过我就当你答应了啊。”

    说完，对方就挂了电话。

    叶成志收起手机，盯着叶子凡看。

    “老叶，你盯着儿子看什么呢。”杨桃满脸疑惑的看着叶成志。

    叶成志道：“刚刚的电话是于广平打过来的，他说让子凡去他任教的学校。”

    “啊？还有这好事？”杨桃大喜。

    叶成志看着叶子凡道：“于广平还说子凡很厉害，三大武院可以任由我们挑。”

    “啊？老于他吃错药了吧？”杨桃轻哼一声，敢拿她儿子开玩笑，下次见了于广平，一定要好好给教训教训他。

    “子凡，你说呢？”叶成志看着叶子凡问道。

    叶子凡道：“我说了，要三大武院主动来请我入学。”

    杨桃微微一愣，她先看了看叶成志，又看了看叶子凡，满脸疑惑道：“你们父子俩到底在打什么哑谜？”

    叶成志道：“子凡，你自己说说吧。”

    叶子凡看着杨桃道：“妈，我说了要三大武院主动要邀请我，说到就一定会做到，这应该只是第一个。”

    “真，真的？”杨桃又惊又喜。

    叶子凡道：“应该很快就会有消息，他们找不到我，但是找你们应该很容易。”

    “叮铃铃……”

    就在这时，叶成志和杨桃的手机一起响了起来。

    都是陌生电话，叶成志和杨桃对视一眼，两人各自接通，没一会，两人的表情都变了，丰富多彩。

