原本祁国伟打算过来迎接，但陈轩直接让唐秋灵开车送他去机场。j

　　于是祁国伟便带着俞飞彤，到机场和陈轩碰面。

　　“陈神医，您要出远门吗”祁国伟见到陈轩，好奇而又关心的问道。

　　他和俞飞彤都发现了，陈轩脸色苍白，几无血色，很明显身体虚弱得很。

　　现在应该好好休息才是，怎么还打算坐飞机

　　陈轩淡淡一笑道“祁局，事到如今，我也就不隐瞒了，其实我就是邪帝。”

　　“什么”

　　祁国伟和俞飞彤齐齐瞪大眼睛，不敢相信的着陈轩。

　　还没等祁国伟开口，俞飞彤便语气诧异的说道“不可能吧陈轩，邪帝可是我们华夏的第一高手，将高丽东瀛搅得天翻地覆的盖世英雄，你怎么会是邪帝”

　　“哦，听你的语气，你好像很崇拜邪帝啊”陈轩的笑意有些玩味。

　　俞飞彤脸色微微一红道“虽然我听说邪帝行事亦正亦邪，但他做的那些大事，足够让他成为我们华夏的英雄，我崇拜他不是很正常吗”s11

　　“嘿嘿，俞警官，现在你崇拜的大英雄就在面前，你怎么就不愿意面对事实了”陆智勇趁机损了俞飞彤一句。

　　俞飞彤瞪了陆智勇一眼，道“我就不相信怎么了换做另一人，突然听说我们天海市的陈神医是传说中的邪帝，难道就会信吗局长，你说是不是。”

　　“额这个。”祁国伟的表情，有点尴尬，他还没从震惊中缓过神来，“如果说陈神医您就是邪帝，确实很不可思议。”

　　他之前就跟俞飞彤提到这件事情，两人都不认为陈轩是传说中的邪帝。

　　然而现在陈轩亲口承认，祁国伟也觉得陈轩不像是开玩笑的。

　　如果陈轩真是邪帝，那他就必须重新审视陈轩的身份地位了。

　　而俞飞彤的内心，却是另一种想法。

　　她本以为自己的性格，终身不嫁都有可能。

　　但是邪帝的横空出世，却让一向很实在、不追星的她，产生了一丝不切实际的幻想。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她想的是，如果能够嫁给邪帝这位盖世英雄，让自己改掉男人婆的作风和性格都没问题。

　　可是如果邪帝是陈轩呢

　　俞飞彤觉得自己嫁给陈轩，那是非常荒谬的事情。

　　毕竟陈轩不久前才狠狠“羞辱”了她，拍下让她十分羞耻的小视频。

　　想到这里，俞飞彤赌气般说道“陈轩，你最好不要是邪帝，邪帝肯定不是你这样的。”

　　“为什么”陈轩饶有兴趣的问道。

　　“因为、因为”

　　俞飞彤顿了好几秒，原因却说不出口。

　　这下唐秋灵出问题来了。

　　这个无论穿扮还是性格，都有些男性化的美女警花，和陈轩似乎另有瓜葛啊

　　该不会陈轩的桃花运又犯了吧

　　想到自己和陈轩的关系八字还没一撇，陈轩一回天海市又和其他美女有了牵连，唐秋灵内心有一种说不出的感觉。

　　“这位俞警官，我们准备去泰山那边，如果你没其他事的话，我们就登机了。”唐秋灵忍不住开口道。

　　“你

　　们要去泰山”俞飞彤先是诧异，然后咬了咬牙道，“那我也过去，如果没有亲眼见到陈轩你和东瀛剑圣交手，我是不会相信你是邪帝的。”

　　“小俞，既然陈神医说自己是邪帝，我们就应该相信他，你不得再质疑了。”祁国伟已经接受陈轩就是邪帝的事实，他立刻考虑到一个很重要的问题，“陈神医，您身体应该很虚弱吧现在过去泰山的话”

　　“这个，我自有分寸。”陈轩淡然而道。

　　“另外，孙通就交给你处理了。”

　　“请陈神医放心，不管孙通背景多大，他最终的结果只有死刑”祁国伟言之凿凿的保证道。

　　陈轩点点头，又跟祁国伟说了塔寨村外秘密军事基地的事情，然后便和唐秋灵准备登机。

　　龙飞、蒋天华和陆智勇都想跟过去，但陈轩还是拒绝了他们。

　　他不想带那么多人过去泰山，也不需要。

　　只要带一个唐秋灵就足够了。

　　俞飞彤自然也被拒绝，这反而让她的好奇心越来越重，不过只能等到明天，泰山那边有什么消息。

　　当天，陈轩和唐秋灵搭乘飞机来到东山省机场。s11

　　泰山位于东山省中部，山势雄伟磅礴，被誉为天下第一山。

　　这个时节，正是旅游旺季，泰山每天都要迎接五万人次以上的游客。

　　而这几天的游客里，多出一些所谓的“武林人士”。

　　现代社会，基本上没有什么“武林”的说法了。

　　而是换了另一种说法，武学界或者武术圈子。

　　自青城山传人燕荆扬言替邪帝应战东瀛剑圣、广发请帖后，大量武学界门派的前辈弟子，来到泰山参加英雄宴，顺便上山旅游观光。

　　这些武学界门派的人，武功参差不齐，但真正的高手寥寥无几。

　　只是冠上什么“xx山”、“xx派”传人的名号，听上去好像很厉害。

　　燕荆也只是需要这些人的名号，给他撑场面，当好一个见证者就行。

　　晚上七点钟时间，月色下的泰山，彰显出别样的魅力。

　　夜游的旅客中，有一男一女两个特别的年轻人。

　　女的身材曼妙窈窕、步履轻灵，更是长着一张沉鱼落雁的脸蛋，走在山道上，回头率99。

　　男的气质沉凝，光华内敛，双目如星光璀璨，只是肌肤苍白，难见血色，上去就是一个病秧子。

　　这一男一女亲密的走在一起，着实是一对奇怪的组合。

　　“陈轩，你没问题吧”唐秋灵注意到陈轩步伐有点沉重，不禁担忧的问道。

　　“爬山而已，我还不至于爬不动。”陈轩笑了笑道，“更何况能到如此雄伟的泰山风景，我就是累一些也没什么。”

　　“如果你累的话就跟我说，不要勉强，我、我可以背你。”唐秋灵说完这句话，俏脸掠过一丝红晕。

　　陈轩正想调笑几句，他突然听到后面有人在议论关于他的话题。

　　“你们说这次邪帝敢不敢来观战”

　　“不可能连观战都不敢来吧而且不来就是不给燕荆面子，到时候燕荆击败冢原一心，名震华夏，邪帝就是想巴结燕荆都没机会了。”

　　“难说，反正我猜邪帝很大可能不敢来。”