    迷雾空间。

    “你还真是去找了比翼战斗了，我该说些什么好了，如果最后你不是突破的话，信不信你的小命就这样没了。”

    交换完记忆后，机巧林元就忍不住对着落第林元大骂一番。

    实在是其中\\过程之惊险，就连他们在体验了一番后都忍不住后怕不已。

    反而是作为罪魁祸首的落第林元对此却十分平静。

    “现在事情都已经过去了，你们还提干嘛呀。”

    说着落第林元还不忘摆了摆手，示意不用太过在意。

    机巧林元见此立马气的脸色都扭曲了起来，一旁的火影林元和地错林元见状连忙拉开距离以免殃及池鱼。

    “别给我不当一回事啊，你这家伙，你该不会以为这次没事，就以后也不会一直这样好运吗，这一次要不是，比翼放你一条生路，还有世界时钟和夜叉姬这两人来带你走，你就算能够在比翼手下活下来，也会被＜叛乱军＞那群家伙抓走了。”

    说到这，机巧林元前所未有的严肃了下来。

    “我们不是主角，没有无论遇到什么困难都能安然脱离的命运，我们只是一个名为林元的普通人，只是恰好得到了外挂的普通人，虽然我们不比那些天之骄子低，但也不比那些平凡生活的人高。所以记住了，活下来！这是最重要的，只要活下来无论是什么我们都有可能办到，但死了，我们就真的什么都办不了。”

    看着机巧林元这前所未有严肃的神情，落第林元知道自己不能再怎么敷衍。

    “的确你说的对，我之前的行动的确有几分碰运气，但我并不是无脑地做出选择，你也知道，凭着我的灵装所构成的铠甲，别说是一般的骑士了，就算是世界顶级的伐刀者，如果没有相应的手段，也无法威胁到我的性命，所以我才会寻找比翼的踪迹，去和对方交手，这都是为了自己的突破。”

    说着落第林元露出了回忆的神色。

    “我承认这样有着很大的风险，但既然踏上追求力量的道路，又那有什么轻松的地方了，赌上自身的性命追求攀登更高的境界，或许这在一般人看来是愚蠢的选择，但真的是如此，如果我追求的是平凡的幸福，那我这些年来早就应该放弃当伐刀者了不是吗？”

    听到这个回答，机巧林元也无法反驳，的确他们虽然因为在不同的世界成长，而造成性格的不同，但总归是从同一个原点成长出来的，所以对于心中的那份变强的执著当然是心知肚明了。

    这时，火影林元看到两人不再争吵后，连忙上前劝解道。

    “好了，你们两个也别再吵架了，虽然这次落第的确冒了很大的风险，但是其收获不也相当丰盛吗，有了这些有关命运和因果的认知，对于我们有着很大的帮助，尤其是机巧，你之前所构思的自动人偶，在得到了这些资料后，应该很快就可以完成了吧。”

    机巧林元对此并没有隐瞒，十分坦然道。

    “的确，有了这些资料，再给我一段时间，我就能完成属于我的自动人偶了，到时候我有信心横扫整个夜会。”

    说完自己的情况后，机巧林元对着火影林元说道：“话又说回来，你那边也不轻松吧，竟然会在任务中突然遭遇了AB组合，你也真够倒霉的了。”

    听到这话，火影林元的脸色顿时垮了下来。

    他自己也没想到，自己只是执行一个B级任务，结果却突然遇到了AB组合。

    虽然凭借着自身强大的实力拖住了对方，然后自己也在其后安全脱身，但也暴露出自身的实力，从而受到三代火影为首高层的猜疑。

    毕竟你一个平民出身的忍者竟然会拥有这样强大的实力，同时还隐藏着，谁都会怀疑你是不是有什么阴谋不是吗，甚至那位锅影团藏还提出不如将林元交给他，说他会调查清楚林元的身份。

    幸好三代火影没有同意，毕竟谁都知道这位忍界之暗说是调查，其实说白了不就是馋火影林元的实力吗，信不信只要火影林元到了他的手里，他第一时间就会打上咒印，然后第二天就会对着三代火影等人说火影林元已经死了什么的。

    火影林元对于现在的情况也只好自认倒霉了。

    毕竟怎么也没想到，一个B级任务既然会遭遇到AB组合，如果不是火影林元经过几次交流实力大涨，还这不一定能够全身而退了。

    “总之，恐怕一段时间里，我是只能待在木叶村里，受到各种监视了，不过这样也好，这样的话我也可以安稳地进行自己的研究，虽然那些暗部的监视很烦就是了。”

    火影林元说到最后，还不由地叹了一口气，可见他的情况还真的不怎么好。

    其余三人相互对视一眼，都不知道该说什么好，毕竟这种事还真没法说。

    “那么地错，你又是怎么回事，找了这么个奇葩的眷族加入？”

    听到这个问题，地错林元露出了一个尴尬的笑容。

    “这不是机缘巧合吗，当时我不是刚刚找了一个白天，都没有眷族招人吗，结果看到路边一个小女孩被几个流氓缠住，我就上前顺手帮了一下小女孩，结果却被她拉到她的眷族里说要感谢我，请我吃饭。”

    落第林元则是一脸古怪的脸色接着说道：“结果就在饭桌上，透露了自己想要寻找一个眷族加入，结果对方的神明就立即对你发出邀请，你就这样问都没问就加入了？”

    “嘛，那不是因为找了几天都没有眷族招收新人，还有那时我又喝了点酒有点迷糊，再加上当时的气氛很不错，所以我就顺势答应下来了。”地错林元一脸不好意思地别过头。

    对此火影林元苦笑地说道：“你现在这个眷族要说氛围的话的确很好，全部人都像是一家人一样，但问题是除了你之外的眷族成员全部都是未成年的孩子啊，虽然他们都有着恩赐，但根本没有能力养活自己，就连你们的神明都要通过开花店来赚钱养活他们啊。”

    没错地错林元所加入的眷族，说是眷族还不如说是一个孤儿院，除了眷族本身神明春之女神伊顿外，其他都是一些未成年的孤儿，自然不会有什么收入，所以都是靠着伊顿女神开着一家花店来养活这些孩子的。

    地错林元也是尴尬地挠了挠头地回道：“那也没办法啊，而且现在都加入到伊顿眷族里了，难道你还要我退出不成，也正因为这样，新来的我直接成为了伊顿眷族的团长，也不错不是吗？”

    “也对，虽然眷族是小了点，但正因为这样不会存在什么奇怪的事情，大不了多花点时间成长而已。”机巧林元也是对此发表了自己的意见。

    “罢了，你自己都没有问题的话，我们也没资格多说什么，总之你自己多加小心吧。”

    火影林元也是不再多说什么。

    四人再次约定了时间后，就离开了迷雾空间。

