    见卫然箭术了得，郗江放弃了居高临下的打法，驾着飞剑如老鹰一般俯冲下来。

    卫然喊了一声：“来得好！”说罢蹲身摆了个拳脚架势，竟是要硬接郗江的俯冲。

    郗江的手下露出嘲弄的神色。

    汪处急道：“卫然不可！”那俯冲之力十分巨大，只宜闪躲，不宜招架，就算是凝神境的汪处，也得好好掂量一番。

    梁导隔得远，在雾中看不大清，但依然道：“汪堂主放心，卫然也许会犯错，但绝不会犯低级错误。”

    见卫然没有闪躲的打算，郗江嘴角勾起一弯残酷的笑意：这一番俯冲速度迅猛力道极大，就算是体修也要死！

    然而就在他靠近的时候，骤然劲风扑面，锋锐无比的剑轮霍霍而起！

    这一冲，正好冲到剑轮上面！

    郗江吃了一惊，慌忙改变俯冲方向，由于太仓促，竟摔了一跤，虽然只是一点皮外伤，但坠落在地狼狈不堪。

    卫然趁机拆散剑轮，化为四把光剑，连番射出。郗江左手在地上一拍，迅速翻身而起，手中剑连舞，将四柄飞射而来的光剑全部弹开。

    剑轮开了，竟然没收到丝毫效果，这可是从来没遇到过的情况。

    这个郗江，果然有点本事，但终究还是比不上左丘肃。

    顺便一提的是，剑轮展开的时候，有几个士兵靠得很近，来不及闪躲，被割掉了手指，有一个不停嘲弄卫然的士兵，齐手腕都被割掉了。

    这也怪不得谁，卫然早早提醒过他们退开两百步，他们硬是不听。

    同袍断了手指，士兵们才知道卫然的厉害，忙不迭地避得远远的。

    卫然趁机投影出鸣太子，此时天色已晚，星魂投影诀能发挥出全部功效。

    鸣太子乍一现身，立即使用了多重影分身之术，三十六个分身同时喊道：“四面八方手里剑之术！”

    顿时，七十二支飞镖形状的手里剑如雨点一般射向郗江，但由于迷雾中视线不好，许多手里剑竟打偏了。

    郗江冷笑一声：“雕虫小技！”捏了个法诀，身上浮现一个半圆形的紫色护罩，形状有些像左丘肃的血罩邪功，但性质不同，也没有血罩邪功那般的吞噬作用，只是一个纯粹的护盾。

    雨点般的手里剑扎在紫色护罩上，如同陷入一团棉花。郗江呵斥了一声：“去！”众手里剑竟全数被弹了回去，甚至消灭了几个分身。

    鸣太子大声道：“仙人模式！”

    声音喊得震天响，然而气雾飘散，鸣太子变身完毕，除了身上加了一件红黑袍服，腰后多了一个卷轴，其他似乎没什么变化……

    如果硬要说变化的话，他的眼角出现了橙色的眼影，眼睛变成了仙人蛙眼，迷雾再也无法阻挡他的视线。

    之前投影鸣太子的几次都是白天，受星魂投影诀的限制无法施展仙人模式，这一回鸣太子可是过了一把瘾。

    鸣太子手心向天高举手臂，使出一招“仙法·螺旋手里剑”，高密度的风属性能量螺旋回转，聚集在鸣太子手中，形成一个脸盆大小的水蓝色螺旋手里剑。

    这个螺旋手里剑的威力，在先前四面八方手里剑的十倍以上，飞掷出去击在郗江的紫色护罩上，震得紫色护罩连连变形，吱嘎作响，竟是到了破裂的边缘。

    郗江不知道投影到了夜间会被加强，此时吃惊不小，万万没想到区区一个投影会有这么大的威力。

    但是想攻破他的紫色护罩，还是差了一些，郗江双手一合，开始修复紫色护罩。

    在这个关键时刻，郗江用眼角的余光看到卫然丢了一个什么东西在他的脚下。

    郗江稍稍留意了一下，是一个小乾坤袋。

    什么情况？这个卫然打不过我，所以想贿赂我吗？

    既然要贿赂我，为何不明码标价？说一个有诚意的条件，也不是不能放他一马。

    就在一瞬间，郗江心里打定了主意：如果卫然给的保护费足够多，他可以饶卫然一次。

    但也仅此一次，下次再见面的话……得再交一次保护费。

    郗江心念电转，却见卫然把照明的火把丢了过来。

    郗江糊涂了，火把是什么意思？他能在迷雾中看清楚，是因为凝神境精通一个“凝”字，功凝双目，多耗费一些真气，就可以看破迷雾。

    普通的化气境对“凝”的理解不够，做不到这一点，但是卫然看得清啊……他甚至能用弓箭射中半空中的我……

    卫然有红莲之眼，不但看得破迷雾，而且比凝神境看得更远更清楚。

    所以他扔出火把，只有一个目的，那就是引爆乾坤弹。

    只听得“轰”一声地动山摇的大响，郗江直接被炸上天，卫然看得准，挽弓搭箭，又是箭走流星，射中被炸飞到天上的郗江，带起空中一蓬飘血。

    而地下的鸣太子早有准备，趁机蓄力使出一招仙法·超大玉螺旋丸。

    一团水缸大的水蓝色风属性气劲疯狂旋转，切割之力强到令人牙酸，超大玉螺旋丸若是中了，等于宣告了郗江的失败。

    郗江毕竟是凝神境，中了炸箭二连之后，已经反应过来，构成气盾抵挡住了超大玉螺旋丸。

    趁郗江抵挡超大玉螺旋丸时，卫然再出一箭，然而郗江却似后背长眼一般，腾出左手反手抓住了箭矢。

    郗江大口喘着气，身上的衣服早被炸的破烂不堪，他浑身浴血，十分狼狈。

    一时不察导致出丑，这让郗江十分难堪，他拼出真火，咬牙凌空一拳击出，拳风化作巨大的拳头，正中鸣太子的头部。

    鸣太子被打得头昏脑胀，踉跄后退。

    郗江捏了个剑诀，剑尖泛起万点雷光，然后汇聚成一点，直取鸣太子！

    最开始郗江没有把投影放在眼里，然而鸣太子进入仙人模式之后，招式威力大增，变得很有威胁。郗江明白，必须先除掉鸣太子！

    卫然施展侠客行，紧跟而上，直攻郗江的后背，采取了围魏救赵的策略。

    没想到郗江竟不管不顾，以及雷霆万钧的雷光剑强杀鸣太子！为此，郗江中了卫然三剑。

    卫然虽占了上风，脸色却沉了下来，因为郗江的决策十分正确。

    少了鸣太子，独自面对一个凝神境的话，卫然确实压力很大。

    但此时已别无选择，他只能靠侠客行这段时间，尽量多削减一点郗江的体力。

    面对卫然疾风怒涛一般的攻击，郗江有条不紊的应对。虽然受了一些轻伤，但他很清楚，卫然这个疾速状态应该是有时间限制的。

    时间一结束，就是卫然落败之时。

