    

    望见这一幕，小白狐瞪大宝石般的眼睛，如同人类般露出惊讶的表情。

    别看她外表漂亮可爱，但是一爪之威，足以撕开数米厚的铁墙，但是面前突然出现的人雷，却能轻而易举挡下自己的攻击。

    小白狐意识到赵凡的强大，洁白如玉般的爪子发光发亮，倾尽全力再次抓来。

    这一次，它的速度更快力量更强，宛若一道流光般。

    “铿！”

    可是，还没有等小白狐靠近，一声清脆有力的剑鸣突然响起。

    赵凡握着飞剑赤霄，抬手间就是劈出一剑，剑气璀璨炙热，如同汪洋巨浪排山倒海摧枯拉朽，将小白狐震得横飞而出。

    还没有等它及时反应过来，赤霄的剑锋，迅疾如电袭来

    虽然小白狐可以轻易杀死蛟炎二人，可根本不是赵凡的对手。

    感受到剑锋上传来的寒意，小白狐通体发凉，想要后退逃走，但是周身的空间，宛若泥沼般，让她的四肢变得无比沉重。

    就在小白狐以为自己要死在剑下的时候，那慑人的剑锋，却停留在她面前三寸。

    “如果我没有猜错的话，你应该是守在这座宝藏里面的守护者吧？”

    赵凡没有下杀手，而是面露微笑的问道。

    小白狐惊恐的望着他，怔怔的没有吱声。显然是受到了不轻的惊吓。

    见状，赵凡大手虚抓，隔空将小白狐吸到掌心中，后者剧烈挣扎，却被强大的灵力当场镇压。

    “别乱动，否则我真的会杀了你。”

    赵凡示意她安静，旋即转身走入通道里面。

    小白狐气得牙痒痒的，但是她非常清楚，自己不是面前的人族修仙者对手，所以只能暂时放弃了抵抗。

    通道非常的幽深，起码有上千米。

    足足片刻片刻，赵凡终于来到一处宽敞的地下空间，这里有着连绵起伏的宫殿，看上去非常的宏伟壮阔。

    “没想到妖坟深处，居然隐藏着这样的地底空间。”

    “而且从建筑样式来看，根本不是蜀山历代前贤建造的，究竟是什么人留下的秘地？”

    赵凡有些惊讶，喃喃自语道。

    听到他的话，小白狐目露不屑之色，似乎在嘲讽赵凡没有见识。

    “你知道这里的来历？”

    赵凡注意到小白狐的情绪，笑着问道。

    小白狐瞪了瞪他，根本不想回答赵凡的问题，直接将小脑袋扭到另外一边。

    见状，赵凡笑了笑，没有和她一般见识，既然对方不愿说，那自己就慢慢查看，反正他最不缺的就是时间和耐心。

    作为出窍期圆满的修仙者，赵凡的元神小有所成，心念一动之下，就能探查附近数千米内的情况。

    他注意到，这些地底宫殿都被强大的阵法保护，哪怕经历了无数岁月，依旧残留着可怕的能量波动。

    “这些宫殿里面，难道都留有宝物，否则何至于留下那么多的阵法保护？”

    赵凡目光有些炙热，朝着前面的一座宫殿走去。

    这座宫殿通体洁白晶莹，是整座地底空间当中，最为巨大的建筑，而且其中的阵法波动，比起其他的宫殿，相对来说脆弱许多，如果赵凡强行出手的话，应该可以破解。

    注意到赵凡的动作，小白狐有些紧张，气呼呼瞪着他，同时发出清脆悦耳的叫声，就好像一个少女，在不满的抗议着。

    赵凡没有理会小白狐，直接来到白色宫殿面前，抬手就是一剑斩出。

    砰！

    赤霄锐利无比的剑锋，被一层坚固的阵法挡住。

    “嗯？”

    “御剑术！”

    赵凡不再保留，直接动用蜀山御剑术，赤霄划破虚空，带着排山倒海之势，朝着面前的阵法轰去。

    轰隆！

    强大的冲击力，让整座大阵扭曲，表面甚至出现了肉眼可见的裂痕，但依旧没有被打破。

    “这阵法的威力，比我想象当中还要强大。”

    赵凡眉头微皱，就准备继续出剑。

    看到这一幕，小白狐非常气愤，雪白的毛发再次炸开，开始强烈的挣扎起来。

    “你的反应那么大，难道这座宫殿是你的地方？”

    赵凡注意到她的反应，随口问道。

    小白狐对着他翻了个白眼，似乎直接默认了。

    “就算是你的宫殿，我也得进去瞧瞧。”

    边说着，赵凡边准备继续动手。

    小白狐又气又无可奈何，这座阵法和宫殿连为一体，如果阵法被直接打碎，那么整座大殿都会受到不轻的损毁。

    迫于无奈之下，小白狐只能伸出洁白的爪子，对着赵凡比划了一翻。

    “你是在说，你可以帮我打开阵法，但是没有你的同意，不能动宫殿里面的东西？”赵凡试探性问道。

    闻言，小白狐轻轻点头。

    “可以。”

    虽然赵凡有把握可以打破阵法，但是要耗费不少的时间和精力，与其那样去做，还不如让小白狐主动打开阵法。

    随着话音落下，赵凡手中撤去灵力，让小白狐暂时恢复了行动能力。

    小白狐恨恨瞪着赵凡，很想趁机给他来上两下，但想起刚才自己的狼狈模样，还是打消了心中的念头。

    只见她抬起爪子，对着宫殿的阵法轻轻一划，瞬息之间，整座阵法直接消散而开。

    这一幕，让赵凡不禁多看了小白狐一眼，这个地底空间，该不会是前者创造的吧？

    但很快，赵凡就摇头否定了这个想法，小白狐只有出窍后期的实力，怎么可能创造出如此的地方？

    解开阵法后，小白狐率先走入宫殿内，赵凡也是紧随其后。

    宫殿中，比赵凡想象的还要宽敞，最中心的区域，摆放着一张洁白晶莹的玉棺，散发着浓浓的灵气波动，这赫然是先天灵玉锻造而成的神物。

    “这么大块的先天灵玉，居然被锻造成一张玉棺！”

    赵凡有些瞠目结舌，先天灵玉非常罕见珍贵，可以加快修仙者修行的速度，拇指一小块的先天灵玉，都足以在外界掀起腥风血雨般的争夺，如此巨大一块更是万年稀有。

    小白狐轻车熟路的爬上玉棺，似乎生怕赵凡打这件神物的主意，正用大眼睛不善盯着他。

    赵凡注意到，除了先天玉棺之外，还有散落一地的丹药瓶子，以及许多被吃掉的天材地宝所留下的残渣。

    药瓶子和残渣密密麻麻，几乎铺满了整个大殿，可想而知，数量有多么的惊人。

    “这里面原本丹药和天材地宝，都是被你的吃掉的吧？”

    赵凡对着小白狐问道。

    小白狐还在生气，将脑袋扭到旁边，根本不想搭理他。

