    南逸臣一点也没觉得诧异，不过也没出声，就那么懒散的靠在马车上，似乎外面的事儿跟他没给关系。

    “不想死就滚开。”小刀嚣张的声音如约而至。

    蒙蚩阿旺却翻身下马，双手抱拳：“殿下，我兄妹愿意追随殿下左右。”因为他知道，此时在场的，都是南逸臣的心腹，所以也不怕被传出去。

    之所以会追来，是因为昨天他梦见了失踪多年的大祭司，告诉他苗疆的未来，就在逸王身上，让他务必要取得对方的信任。

    虽然说起来似乎有些诡异，但是，他们苗疆里是有托梦一说的，尤其像大祭司那样有法力的人，当年察觉到了大护法的野心之后，就用自己的鲜血关闭了祭祀殿，护住了苗疆圣物万蛊王和圣珠，没有这两样，大护法就算控制的父亲，也无法练成万蛊术，更没办法得到万民敬仰。

    也就因此，苗疆还是蒙蚩家的苗疆。

    但是从那以后，大祭司龙多就再也没出现过了。

    却没想到事隔十多年，大祭司再次出现竟然是在他的梦里，更关键的一点，那就是蒙蚩阿珠也做了同样的梦，所以，他们必须要信。

    在得知王爷再次吐血的时候，他们就直接提出了辞呈，至于和亲，暂时妹妹没遇到合适的，那也不能勉强不是？那就留在南唐慢慢找吧，而他，得回去了。

    于是，他就追了过来。

    小刀都要动手了，这人太耽误工夫了，但是一看对方如此恭敬，反而不好动手了，只能郁闷的等着南逸臣的吩咐。

    南逸臣也很无奈，这人简直就是狗皮膏药啊，不过，倒也是好事儿，随即抬手推开了马车的门子：“二王子殿下，你还真是狗皮膏药。”

    “殿下。”蒙蚩阿旺却笑了，急忙走到了马车跟前，“大祭司给我和妹妹托梦了，所以，从现在开始，我们兄妹，不，是我们蒙蚩一族，都将视殿下为主。”说着拔出了一把匕首。

    小刀瞬间窜了过来。

    不过还没等小刀动手呢，蒙蚩阿旺就将自己的左手中指割破了，然后掏出了一个小盒子，打开，将血滴在了里面的一个黑色的小虫子的身上。

    而那个原本一动不动的小虫子，忽然就动了，然后将血滴瞬间吸收的干干净净的，那原本也就黄豆大小的身子也膨胀了起来，变得跟鸡蛋一样大小，将整个盒子都装的满满的了，不过很快就慢慢的又恢复成了黄豆大小，又一动不动了。

    蒙蚩阿旺将盒子合上，然后单膝跪地，双手将盒子举过了头顶：“殿下，这是忠心蛊，我已经用血祭奠，一旦你哪天觉得我变心不忠了，直接将虫子弄死就好了。”

    南逸臣却嫌弃的摆摆手：“我才不要呢，天天身上带着个虫子，怪恶心的。”

    蒙蚩阿旺：……

    行吧，你是圣子你说了算。

    随即将匕首递给南逸臣：“那就请殿下滴血给它，然后我会放入自己体内，这样，你就能控制我了。”

    “非要弄的这么恶心？你这是何苦？”南逸臣叹口气，“我都是将死之人了……”

    蒙蚩阿旺却很执着，心说，你骗南唐的皇帝还行，别骗他了，虽然之前真的是身上有毒，但是应该是早就得到了救治了，就是不知道那神医是谁，很想见见呢。

    最后南逸臣似乎很无奈的将自己的手指割破了，然后还唉吆了一声。

    东阳的嘴角抽了一下，急忙转过了身去，当初泡药浴那种江姑娘说堪比同时打断六根肋骨的痛都没叫一声，如今就割破了一点皮儿就唉吆了？你就是装也装的像点啊？太不专业了。

    等到那黑色的蛊虫吸足了南逸臣的三滴鲜血，重新恢复了原样之后，蒙蚩阿旺将那小虫子捏起来，然后放在了手指处的伤口处。

    那小虫子瞬间就钻进了他的体内。

    南逸臣用帕子缠住了手指，咧着嘴看着对方：“它不会将你的血吸干吧？”

    “我血液里有药物，它会游走到心脏附近，然后睡觉。”蒙蚩阿旺笑了一下，“只有殿下能唤醒它。”

    “我叫它它在你体内能答应我？”

    蒙蚩阿旺：……

    “殿下，你只需用你的血滴在我身上就能唤醒它……”

    “行吧。”南逸臣摆摆手，“耽误好久了，你该干嘛干嘛去吧，我要启程了。”

    “让我跟着殿下吧。”

    “不方便。”南逸臣直接拒绝，在看见对方失望的眼神的时候，只能解释了一句，“一旦被皇上知道了，那估摸着咱们的日子都不好过。”

    “那殿下，我要做什么？”

    “既然阿珠公主留在了京城，那你就回苗疆。”南逸臣想了一下，“苗疆王，也就是你的父亲既然已经被圈禁了，你这个王子再不会去，那那个仡芈藤就算没有圣物圣珠，也一样能掌控苗疆的……”

    蒙蚩阿旺一愣，随即脸色也凝重了起来，之前只想到来南唐联姻寻求帮助，却没考虑这个问题，如今一想，似乎的确是这样的。

    “去吧。”南逸臣笑笑，“我知道你手里也是有鹰隼的，有事儿直接传过来就好了。”

    “是。”蒙蚩阿旺点头，然后一声虎啸，就将一只黑色的海东青给唤了下来，让它认了南逸臣之后，这才带着手下的十八侍卫，上马疾驰而去。

    南逸臣也急忙吩咐赶路。

    “我说爷。”小刀钻进了车子里，“你真的是个什么圣子啊？”

    “不可以？”南逸臣斜眼瞅了他一下。

    “那你有问过，圣子能娶亲吗？”

    “啊？”南逸臣一愣。

    “哎呀，我对苗疆的风俗不懂，但是江湖中有很多帮派都有很奇怪的规矩的，比如有的继承人不能娶亲，有的继承人必须娶指定的人，甚至还有的地方必须要兄妹成亲等等……”

    “对。”东阳也点头，“苗疆似乎也很注重血脉，否则，当年的圣女为什么离开？”说不定就是以为必须要嫁的人不是她喜欢的。

    “忘了问了。”南逸臣皱眉，“怎么办？”

