    第3059章  醒过来   

    “嗡！”

    

    金属门上的诸多闪闪发光的符纹便是在这一刻时候消散开来，紧接着本来笼罩在恒彦林身躯上的那股奇特的力量也是在这一会儿消失地干干净净。

    

    消失的那一瞬间，恒彦林的双手也是从金属门上面脱离快来，同时恒彦林就直接闭上了双眼，整个身躯就直接摔倒在了地面上。

    

    “林先生！”

    

    “林先生！”

    

    刚刚被击飞出去，倒在地面上的苏宇和紫魅两人看到了眼前发生的这一幕情景，顿时他们的脸庞上都是浮现出了一抹惊骇之色，旋即都是纷纷大声的吼叫起来，旋即就迅速的从地面上爬了起来，然后就飞快的朝着恒彦林那一边跑去。

    

    旋即，两人便是来到了恒彦林的面前，然后看向了恒彦林的那张英俊帅气的脸庞上，居然流露出了一丝安详的神情，这让苏宇和紫魅两人的脸庞上都是浮现出了非常惊恐的神色。

    

    苏宇更是吓得小心翼翼的伸出了一根手指头，然后就朝着恒彦林的鼻子探去。

    

    “你干什么？”

    

    看到苏宇这一副动作，紫魅顿时瞪大了双眼，狠狠瞪了苏宇一眼，怒声呵斥道。

    

    “我，我只是想要确认一下……”   

    苏宇听到紫魅的怒吼，也是缩了缩脖子，有一点怂怂地开口说道。

    

    “那你探吧。”

    紫魅的妩媚俏脸上露出了平静的神色，只是虽然看着的确是非常平静的，可是紫魅从嘴唇里发出来的声音，却是带着一丝颤抖，显然她也是非常紧张的。

    

    这会儿，苏宇却不敢再探了，而是可怜巴巴地看着紫魅，有一点委屈的开口说道：“我不敢。”

    

    “……”   

    紫魅听到这句话后，顿时就觉得非常的无语，然后狠狠瞪了他一眼，怒骂道：“不敢个锤子啊你，那你刚刚为什么敢？”

    

    “刚刚的确是敢，但是被你吼了一声后，我就不敢了。”

    苏宇眨了眨眼睛，很认真地回答道。

    

    听到这话，紫魅的唇角便是微微一扯，显露出了一抹冷漠的笑容，看着苏宇，寒声说道：“这么说的话，这一切都还是我的错了？”

    

    “不是不是，不是你的错，是我的错！”

    见紫魅已经开始生气起来了，苏宇急忙摇头，开口说道。

    

    不得不说，苏宇这一次认怂的确是认怂得超级快的。

    

    “少在这里说这么一些废话，赶紧的，看看林先生到底有没有……事情！”

    

    紫魅本来想说是不是死了，但是最终紫魅还是不敢这样说，万一就因为自己的乌鸦嘴灵验了呢？

    

    当然了，紫魅还是很相信恒彦林的生命力就跟小强一样非常顽强的，不会那么容易就倒下的，噢，不对，现在的确是已经倒下了，应该是说不会那么容易就一名呜呼的。

    

    听到紫魅的话，苏宇只是淡淡的“噢”了一声，然后就满脸紧张地看着眼前躺在地上，闭目没有清醒过来的恒彦林，整个人都是非常的紧张，然后就小心翼翼的伸出了自己的手指头，放在了苏宇的鼻子下，探了一探他的鼻息，然后发现他的鼻息还存在着，并没有彻底的消失。

    

    感受到了恒彦林还有呼吸，并没有他们想象中的事情发生，这让他们都是稍微松了一口气。

    

    看到苏宇松了一口气，紫魅急忙出声问道：“怎么样了？

    林先生……没事吧？”

    

    “还有呼吸。”

    听到紫魅询问的话语，苏宇急忙出声说道。

    

    听到了苏宇口中所说的回答，紫魅也是在这一刻时候稍微松了一口气，旋即她就微微抬起头，看向了紧闭着双眼的恒彦林，然后就小心翼翼的伸出了自己的手掌，放在了恒彦林的手臂上。

    

    “你干嘛？”

    看到了紫魅的动作，苏宇立刻出声询问道。

    

    “我想看看能不能把他给摇醒。”

    

    紫魅说完这句话，然后就对着恒彦林轻轻的摇了摇晃他的手臂，同时出声说道：“林先生，林先生，你能听到我们说话吗？

    你醒了一醒啊，林先生！”

    

    “我也来！”

    

    看到紫魅一边喊着恒彦林一边不停的摇晃着他的身体，苏宇也是在另外一边也是伸出了手掌，然后放在了恒彦林的肩膀，也是不停的摇晃着，同时大声的叫喊道：“林先生，醒一醒啊林先生，失火啦失火啦，别睡啦，快一点醒一醒啊！”

    

    听到了苏宇口中后面所说的话语，紫魅的俏脸上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即抬起头看向了苏宇，回过神来，眼神都是变得有一些冰冷。

    

    顿时，苏宇就感觉到周围的空气好像是有一点冷飕飕的，顿时他就蓦然抬起头，旋即就看到了紫魅正在用非常冰冷的眼神看着自己。

    

    当下，苏宇那张如同刀削一样的面庞上便是浮现出了一抹颇为尴尬的神色，然后讪讪一笑，看着紫魅，出声说道：“我，我这不是想说气氛有一点太紧张了，想要舒缓一下吗？”

    

    “舒缓什么舒缓？

    现在是开玩笑的时候吗？”

    紫魅冷冷地瞪了苏宇一眼，寒声说道。

    

    “是是是，你说的很对，的确不是开玩笑的时候。”

    苏宇听到这话，也是连忙点了点头，开口说道。

    

    紫魅白了他一眼，然后就继续低下头，对着恒彦林不停的摇晃着身体，口中喊道：“林先生，快醒一醒，失火了，失火了，再不醒来就完犊子了啊！”

    

    听到了紫魅口中所说的这些话，苏宇的脸庞上顿时就浮现出了茫然的神色，他是真的完全没有想到紫魅居然会，会剽窃自己的想法！   

    见到苏宇的脸庞上都是充满了难以置信的神色，紫魅一本正经地看着他，淡淡地说道：“干嘛？

    不是你说的吗？

    活跃一下气氛而已，咋的了？

    你能用，我还不可以用了？

    你这是想要歧视我吗？”

    

    “没有没有！”

    

    听到紫魅的话语，苏宇疯狂的摇着头，他可不敢跟紫魅较劲，不然的话，肯定是又要吵起来了。

    

    当他们无论如何都叫不醒恒彦林的时候，他们的心情也是变得糟糕起来。

    

    

    

