    林萱想了半天，也没想不出个所以然来。

    她决定先把这事放在一边，以后慢慢打探。反正人都在她庄子里，也不怕没机会。于是转儿问起了庄子的事。

    庄子里的老仆一共有五人，三个婆子，两个老头。一个老头是负责看门的，另一个则是打扫杂院。另三个婆子有一个是厨娘，另两个是负责干杂活粗活的。

    知道几人平常领的活计后，林萱又问起了她们以前的月钱，日常开销等。

    跛足的婆子道：“回夫人，我们在后面开了一块荒地，饭菜都是自给自足。”却是半点没有提起月钱的事。

    林萱只当她们不愿意说月钱的事，毕竟说多了，万一她不想给那么多呢，不是平白惹新主子不快吗？要是说少了，可能她们心里也不舒服。她倒是完全没想到，这些老仆根本没有月钱的事。

    毕竟这庄子虽然不大，但是京城近郊的庄子，一般人也买不起，她们也是运气好，碰上了好时机才将庄子买到了手，若不是刚巧遇上京城那场乱事，这庄子她们还不一定能买到呢！

    林萱参照着京城一般人家下人的月钱，给几人定了福利。又道：“今天中午我们就在庄子上吃吧！”

    然后又叫了自己带来的丫鬟婆子，过去帮忙。

    她自己则和傅瑾珩在庄子里四处逛了起来。

    她看着庄子的格局，抿唇道：“我怎么觉得这庄子的原主人原本是准备把庄子建大一些的呢？你看那……感觉像是后来突然变了主意，将之修建成花园的？”

    傅瑾珩一早就发现了这个问题，听林萱说起，便指着前面一块杂草地道：“那里，应该原本是挖一个水塘的。”

    一般有钱人家讲究，宅子里都要有山有水。这宅院那么大片的空地，全是用作花园，确实说不过去。

    林萱点头，“也不知道那户人家最后到底出了什么事。”说着，她又想起来，“你知道这庄子是从谁手里卖出来的吗？”

    傅瑾珩摇头道：“对方并不愿意透露姓名，是喊中人过来办的手续。”

    林萱也只是随口一问，他说不知道，她也就丢到一边了。她转头研究起了庄子要如何改建。

    这庄子离京城近，没事的时候可以过来住住，换换心情不说，她家别的地和三头离这里也不远，有时候过来巡察，时间晚了来不及赶回京城，到庄子上歇一晚也方便。

    她家人不多，就如今这么多房子也够住了，林萱没想再建房子。

    她看着傅瑾珩手指的那个地方道：“我们找工人把那挖成池塘吧！等开春后种上莲藕，既能当风景，还能吃藕。”

    傅瑾珩点头，“我来安排。”

    “这事用不着你，我自己找人弄就好。”这些都是她自己能解决的事情，她不想他费心。

    傅瑾珩笑道：“行，这事交给我家小姑娘做。”

    “我才不是小姑娘呢！”她两辈子的年纪加起来，快是他的倍数了，林萱怎么好意思当小姑娘。

    傅瑾珩不知道她的小心思，温柔地给她理了理身上的披风，关心道：“累不累？”

    林萱本想说她哪里有那么娇气，才不过是走几步路而已，哪里就用得着休息了，但看着他关心自己的样子，心里甜甜的，莫名地就道：“是有些累。”

    “那我们回房理歇一歇。”

    两人一起回了房里，东厢的大房间已经收拾出来了，不过还没有垫棉絮。林萱四周打量了一下，决定在榻上坐一坐。

    傅瑾珩怕她坐着不舒服，让人把马车里的软垫拿了过来。林萱本来是准备坐着和他说说话的，但没想到靠在他肩上却觉得有些犯困，竟就这么睡了过去。

    看着小妻子恬静的睡颜，傅瑾珩轻轻调整了一下姿势，让她睡得更舒服一下。

    过了一会，他又担心她就这么睡着会凉到，后悔没有早些派人过来收拾，若是早收拾了，她就能躺在床上，好好地睡个午觉了。

    “夫人，少爷，饭做好了，现在要摆饭吗？”

    说话的是黑妹，她和柳春都是傅瑾珩找来保护林萱的。

    因为肤色十分黑，又不记得自己姓什么，所以林萱给她取了个黑妹的代号。

    她平日里看起来冷冷淡淡的没什么表情，但是却十分心细，她见里面没有什么说话声儿，所以在门外说话的声音也放得很低。

    傅瑾珩同样用很低的声音道：“等会再摆饭，你先去把马车里的毯子拿过来。”

    没一会，黑妹就从马车里拿了毯子给傅瑾珩送进去。除了毯子外，还有林萱常喝的果茶也一并送了过来。

    茶壶下面还带了一个小小的暖炉，里面是红红的炭火，茶水温在上面，什么时候喝都是暖的。

    因为拿的东西多，另一个叫柳春的丫头也和她一起往里面送东西，两人都十分的懂规矩，毯子和果茶送进去的时候全程低着头，并没四处乱看，等东西送到后，两人就识趣地退了出去。

    林萱这一觉，睡了足足一个时辰才醒。她醒来后有点懵，怎么突然就睡着了？

    傅瑾珩中途又小心地调整了几次姿势，半边身子都发麻，他却没管自己，而是问林萱道：“有没有哪里不舒服？”

    他那般小心地照顾着，林萱哪里会有什么不舒服，她摇了摇头道：“你怎么不叫醒我？”

    “看你睡得香，就想让你多睡一会。”傅瑾珩不着痕迹地动了动自己的肩。

    他动作虽然轻微，但林萱还是发现了，想着自己靠在他身上睡了那么久，林萱忙伸手给他捏，“是不是被我枕麻了？下次再遇见这种情况，一定要叫醒我，别自己傻傻的，在那当人肉枕头。”

    “能给夫人当人手枕头，小生开心。”傅瑾珩受用地看着那双白嫩的小手，在自己肩上捏来捏去，只觉得全身都被枕麻也是值得的。

    林萱嗔了他一眼，“油嘴滑舌！”

    傅瑾珩眼眸微暗，他俯身堵住了她的嘴，直到林萱呼吸不稳，才松开她，问道：“油吗？”

