    “我帮你看看手臂。”九叔走到李强前面，开口道。

    “林师傅？”李强则是微微一愣，看着九叔，目光有些惊疑，旁边的李祥和田勇闻言也是看向九叔，似乎有些不相信。

    “让我师傅看看吧，我师父不仅道术了得，医术也是这个。”

    林天齐看到李强三人的神色，当即也笑着开口道，说话时比了个大拇指。

    “好，那就麻烦林师傅了。”李强闻言当即不疑有他，松开右手，把受伤的左手摆出来让九叔查看，经历了藏龙洞这一回，还有刚刚被林天齐扔上岸，他是彻底对林天齐和九叔服气了：“林师傅，你看看。”

    李强将左手摆出来，九叔当即也握住李强的手臂，挽起他的袖子，开始查看，林天齐见此也收回目光，转头看向身后的藏龙洞，此刻汹涌的洪水还在不断的从洞中冲出来，形成惊人的洪流，隆隆声响彻不绝。

    “林小师傅，那怪物，不会也跟出来吧。”

    李祥和田勇看到林天齐看向藏龙洞口，也走了过来，惊惧的看了洪水滚滚的洞口一眼，忍不住的有些害怕的向林天齐问道，虽然现在捡回了一条命，但是想想刚刚的情况，依旧害怕不已。

    尤其是回想到之前洞中见到的那庞然大物，更是止不住心底发寒，担心那生物也跟着出来。

    站在林天齐身边，因为心里害怕，身子都不由自主的往林天齐身边靠了靠，这一刻，两人感觉只有在林天齐身边才能减少一些心中的恐惧和不安，让自己安心一些，明明是大老爷们，却是在林天齐身边才能感觉到道安全感。

    “放心吧，刚刚在洞里那东西都没有动，现在应该不会出来了。”

    林天齐摇摇头道，他心中清楚，洞里的那东西现在应该是不会出来了，因为这洪水肯定就是那东西弄出来的，多半已经认定他们必死无疑，自然的，它也就不会再跟出来，否则一开始见到他们的时候就直接动了。

    李祥和田勇闻言脸色一松，如释重负般大松一口，这时候，肖兰和李国富等一行人也赶了过来。

    “林师傅”“林小师傅”“林先生，你们没事吧？”“......”

    一众人围上来，李国富看到李强似乎受了伤，当即就带着人围了过去，肖兰和周晋以及那两个报社的助手则是来到了林天齐这里，另外的李祥和田勇两人也被宁安县的其他人围住，纷纷询问情况。

    “林师傅，强子没事吧？”李国富凑到李强和九叔那里，看到李强受伤，关心的询问李强的情况。

    “无碍，只是手崴了一下，我帮他扭正休养一段时间就好了。”

    九叔道，查清楚李强的情况，刚刚虽然林天齐那一下把四人都扔除了几十米远，但是林天齐扔他们时都把握好了力道，把落地的力道减到了最轻，加上落地的地方又是茅草地，有厚厚的茅草垫着，所以四人都没怎么受伤，只有李强倒霉了一些，落地时崴到了手。

    听到九叔说完李强的情况，一众人也皆是纷纷松了口气。

    “怎么样，你没受伤吧，刚刚洞里面怎么回事，到底发生了什么？”

    肖兰走到林天齐身边，也开口问林天齐，先是关心的询问林天齐的情况，然后又问林天齐里面发生的事情。

    “我没事，至于你们的事，等下再说吧，先去我师傅哪里。”

    林天齐随口道，最后又看了一眼洞口方向，对肖兰说了句，向自己师傅那里走去。

    肖兰闻言也当即没有再问，跟上林天齐。

     “林小师傅”“林小师傅”“.....”

    此刻九叔身边围了不少人，正是李国富等一行宁安县的人，看到林天齐走过来，都是客气的叫道然后自觉的让开一条道路，先前亲眼见过林天齐将四人扔上岸然后又自己一跃十多米上岸的画面，众人心中也对林天齐多了一种敬畏。

    林天齐微微颔首，然后走到自己师傅身边。

    “师傅。”林天齐叫了九叔一声。

    “嗯。”九叔微微颔首，也看了林天齐一眼，然后目光看向藏龙洞方向。

    说来也怪，不过这么一会儿的功夫，藏龙洞中冒出来的洪流竟是直接消了一大截。

    不过九叔和林天齐都知道，这洪水本就是洞中那生物弄出来的，起的快，消的也快，再正常不过。

    “林师傅，情况如何，这到底是怎么回事啊？”

    先前因为九叔在诊治李强的左手，所以李国富一直没有询问具体的情况，此刻见李强手臂弄好，终于忍不住开口询问起来。

    “是啊，林师傅，到底是怎么个情况，你倒是和大伙说说啊，阿勇和祥子说里面有一个怪物，是不是真的啊？”

    “对啊，林师傅，你和大伙说说吧，到底怎么个情况，也好让大伙都有个底。”

    “.............”

    周围宁安县的其他百姓也是忍不住纷纷开口道，脸上皆是露出急切、不安、焦虑之色，肖兰、周晋和那两个报社的助手也是眼神紧紧的盯着九叔和林天齐，今天的经历，完全是彻底击碎了几人长久以来的认知和观念。

    感受到所有人投过来的目光，林天齐没有说话，看向自己师傅，九叔则是沉吟了一下，缓缓道。

    “洞里面，确实有东西，应该是条成了气候的巨蟒，不过准确的说，现在应该不能算蟒了，那蟒已经开始蛟化，开始具备了蛟龙的神通，已经算是半蛟了，先前的洪水和现在的洪水，也是它弄出来，如果不出意外，它应该是想要彻底化成蛟龙了，所以才弄出洪水。”

    “上次的洪水，恐怕只是它的一次尝试，下一次，才是真正的大难。”

    “蛟龙过境，洪淹百里，如果真的到了洞里那东西化蛟龙之时，恐怕那时候的洪水，比眼前，比上次，都只会更大，而且不仅仅只是宁安县，这条河沿途以下的所有流域，都要受灾。”

    九叔开口，郑重的告诉所有人情况，巨蟒化蛟，他也是第一次遇到，具体是何等景象，他无法确定，但是从宁城上次的洪水规模和刚刚洞中突然爆发的洪水，他毫不怀疑，等到那巨蟒要彻底化蛟掀起洪水时，绝对是一个恐怖的景象。

    恐怕那时候，就算是淹了整个宁安县都不是不可能，而且不仅仅是宁安县，这沿河下去一路都要遭灾。

    “啊？那怎么办啊！”

    “林师傅，你可一定要帮帮忙想想办法啊。”

    “是啊，林师傅，你一定要想想办法办班我们啊?”

    “林师傅....”

    听完九叔的话，一众宁安县的人也是彻底慌了，这时候，对于九叔的话，没有人会怀疑，亲自经历过半月前的大洪水，再加上刚刚发生的事，更何况先前进洞之事还有李强、李祥、田勇三人！

    就算九叔和林天齐说谎，李强、李祥和田勇也断然不会说谎。

    但是之前，三人也都说了，在洞中遇到了庞然大物，然后就涨了洪水！

    自然的，几乎没有虚假的可能。

    “林师傅，你可一定要想想办法帮帮我们啊，否则的话我们就真的不知道怎么办了，您和林小师傅是唯一能帮我们的人了。”

    李国富也是急了，赶紧开口向九叔求救道。

    肖兰站在旁边，她倒是没有开口，倒并不是因为她不是宁安县的人觉得此事与她无关，实际上，她心中也想帮忙，但是她想到了另一点，那就是林天齐等人能不能对付洞中的那已经快要化作蛟龙的巨蟒。

    从刚刚的情况来看，毫无疑问，那巨蟒绝非善类，那突发的洪水恐怕就是为了想淹死林天齐一行人，这样的恐怖生灵，就算它自己不亲自动手，发出的洪水，也能轻易剥夺生灵生命，一个不小心，恐怕就是有死无生。

    不知从什么时候开始，相比起宁安县，肖兰的心中，更在意林天齐的安全。

    林天齐站在自己师傅旁边，他没有说话，等待自己师傅做决定。

    九叔神色沉吟了半响，似乎在思考，好半响，才开口道。

    “我姑且试一试吧。”

