    红缨眼中，那骑在马上的金光人影拖刀而近，上一刻还在虚空这头，可下一刻却已经来到了迷雾某地。

    手中那把长刀横斩！

    乍一看平平无奇。可无论如何，脑中已经一片空白，只感觉到这天地之间，便只剩下了这一道刀光！

    思考不能！

    这……是怎样的一刀？

    明明刀光金芒灿灿。

    可却让人心头冰冷一片。

    仿佛，当那把刀出现的一刹那，你便再也无法闪躲。

    只能乖乖的引颈相迎。

    它可以砍偏。

    可那大道至理却逼着你必须要把自己的脖子迎过去。

    不能拒绝。

    不可抵挡。

    它，必须要砍了你。

    没有商量。

    没有犹豫。

    一刀必中！

    头颅必断！

    至此一刀，斩于虚空薄雾。

    奠定万事永恒不变勇武至强之理！

    如同明月照光寒！

    “铮！”

    一刀。

    可就在此时，薄雾之中一声爆喝：

    “五德轮转，证吾阴阳！”

    火！

    虚空燃火。

    火迎刀光而前，欲烧融万物。可面对这单纯一刀却不敌。刀光嘲笑着那小小火苗的不自量力。

    熔我？

    熔的了么！

    在红缨的眼中，那一刀与那火海接触时，时光，似乎都变慢了。

    变慢的时光中，刀锋上那一点寒意如龙轻吟，带着无穷的嘲弄。

    火海迎刃而破。

    可就在被打散的同时！

    一股厚重昏黄的绵密细沙自火中而生，风沙飞舞，缠绕在刀芒之上，结成沙石土块，欲板结土壤，掩盖其锋。

    可青龙依旧一往无前。

    嗤笑尔等插标卖首之徒妄图祸乱天下。

    当一刀而断，再不复起！

    沙海飞散。

    陡然！

    金铁之声响起。

    一面刻有青面獠牙无首持斧人身之盾，再次试图挡在刀锋之前。

    刑天舞干戚？

    插标无头可卖之徒！

    可笑！

    龙吟声声！

    一刀下去，尔何能再舞？

    盾牌一劈两半！

    化作了潺潺流水。

    水利万物而不争？龙云布雨，一刀出，万法随！

    行云布雨，不争之物何敢与真龙争辉！

    而最后，那缠绕之水化作了一根凭空伫立之木。

    东有扶桑，凤凰栖之。

    神木参天，此乃……

    “龙凤呈祥。”

    比起刚才那一声急促爆喝，多了一份平和的另一个声音忽然响起。

    只见那刀芒即将斩落虚空之时，一只金光灿灿的凤凰自神木枝杈垂下了尾羽。

    凤凰不大。

    麻雀大小。

    尾羽纤长。

    一丈三分。

    可就这么一丈三分的尾羽，与那青龙相遇，灵活一摆……

    尾羽迎风凤乘风起。

    青龙追羽凰回金眸。

    一龙一凤衔尾回转，原本被那龙君怒而破之的五行五德却化作了构建世间万物的最基础的颜色祥云。

    金木水火土。

    赤黄青白黑。

    五色祥云萦绕在龙凤之上。

    在那虚空之中流转一圈，忽然周身大放光芒。

    红缨本能眯眼。

    下一刻睁眼时……

    哪里有什么森罗鬼蜮？

    又哪里有什么龙凤呈祥？

    一桥、二人、三点血。

    血落冰面洛水河。

    如同四点梅花。

    点点***。

    “……”

    “……”

    在她愕然回味着刚才那一刀之际……

    护在她身前的道人身子晃了晃……

    红缨瞬间回神，以为道长受伤了，赶紧上前一步就要搀扶。

    可手还没碰到人，就见这道人躬身弯腰：

    “呕！！！！”

    “……”

    她的手一僵……

    在那遍是酸味的清冷空气之中，原本搀扶的动作化作了温柔的手掌轻抚。

    轻抚在道人的背上，温柔的拍打。

    啪~

    啪~

    啪~

    ……

    “……”

    “可好些了？”

    “……嗯。”

    “面如金纸”的李臻勉强的应了一声。

    手里攥着那带着清新梅花香气的手帕，很不雅致的“he~~tui~”吐出了一口带着酸味的浓痰……

    没好意思用这手帕擦嘴。

    索性抓起了石桥扶拦上的落雪，在嘴巴上抹了抹……

    行为虽然粗俗，和红缨却没有半点嫌弃。

    见他不用，便亲自抢走了手帕，二指缠绕，点在了道人的嘴角上。

    李臻摇头，顺理成章的接过了她的手帕：

    “洗干净了还你。”

    说完把手帕装到了怀里后，无语的左右看了看。

    很没道人形象的骂了句街：

    “混账王八蛋！下次非弄死你们不可！”

    “……”

    红缨其实不太能理解为什么道长会这么激动。

    同时也没自恋到觉得对方情绪如此激动，是因为……刚才那一场斗法对方想要伤害自己。

    听着道长的骂街。

    她想了想，找到了一丝可能。

    道长……

    干干净净的。

    人干净。

    金光干净。

    心更干净。

    定然是因为太过干净，所以见不得这些扭曲腌臜到令人作呕之物。

    也一定是因为怀揣一颗济世救人之心，所以才看不得这些足以让普通人轻则做几日噩梦，重则会把人逼疯的东西罢？

    自己干干净净。

    便要这世道干干净净。

    想到这，看着下了桥，带着她继续往那问风楼走的背影。

    女子的眼眸里是缠绵而不散的温柔。

    而道人似乎感觉到了什么，忽然扭头。

    女子的眼眸在一瞬间恢复了清冷：

    “怎么了？”

    “赶紧走，别迟到了……一会把这事儿得和李侍郎说说……诸子百家的人就算了，怎么连这种装神弄鬼的玩意都出来了！这洛阳城可真的是……”

    看着道士那愤愤不平的模样，红缨摇了摇头：

    “刚才那些人……应该就是诸子百家之一。”

    “……”

    李臻脚步一顿。

    “你认真的？……使这么恶心手段的人，是先秦对抗妖族、百家争鸣的诸子百家？”

    他语气里全是荒唐和不可置信。

    “嗯。”

    女子应了一声，跟了上去。

    走到了道人身边后，说道：

    “如果只是之前那鬼蜮伎俩，我还认不出。可最后……有人喊“五行五德”之说，除了讲究五德终始、相生相克的阴阳家，应该不会有别人了。“

    “……阴阳家？阴阳家竟然是这么邪门的玩意？”

    李臻有些被颠覆三观了。

    可刚想说些什么，红缨却摇摇头：

    “这件事本是冲我来的……”

    她话刚开口，李臻忽然一指远处：

    “诶，瞧见了。”

    红缨一愣，看向了远方那一处建在河边灯火繁华的地方……

    想了想，她没在继续往下说。

    转换了个话题：

    “这问风楼你去过？”

    “去过。”

    “听闻它是这几年京城里有名的馆子，你感觉怎么样？”

    “唔……”

    听到这话，李臻想了想，摇头给出了一个结论：

    “他家……不实惠。”

    “……”

    红缨一怔。

    随即露出了一个笑脸。

