    田小丁跟随其他天阳宗的弟子们一起去西城秦家的库房装载生丝。

    正在装车的时候，他忽然感觉不远处的墙角有人影闪过。可是看过去的时候，却是什么都没看见。

    小丁以为是自己眼花，因此并没有多在意，仍是继续装车。

    就在大家即将把所有生丝全部装完的时候，忽然秦府的前院传来了一阵大声喧哗。

    小丁耳尖，很快就听见，前院有人在高呼：“不好啦！二庄主被人给杀死了！快来人啊！”

    二庄主？

    小丁立即便想起了秦家老二秦烽。

    西城秦家的府邸，取名秦岳庄，故此府内的奴仆们便对秦家家主秦灿他们四兄弟以庄主相称。

    秦府的库房，就在秦岳庄的后院。故此，前院发生了变故，仆役们大吵大嚷，立即便惊动了小丁他们正在库房装车的这些人。

    大家都是修炼之人，耳目聪慧，前院的声音自然都会听到。

    尤其是带领小丁他们过来的那四名连招采的内门弟子，他们都是练气八、九层的修为，要比小丁他们这些外门弟子的修为高上不少。

    秦府库房的管事，此时和他的手下们，也都站直了身子，伸长了脖子，看着前院的方向，仔细听着。

    随后，那名管事立即派出一名手下，让其去前院看看什么情况。

    不多时，那名被派走的仆人便急匆匆地跑了回来，对着那名管事说道：“大事不好了！咱们二庄主，今早在茅房里蹲坑的时候，被人偷袭给杀死了。”

    “啊？……”在场之人全都大惊。

    小丁却在心里暗道：不知是谁，杀死了那秦老二。昨天秦老二撞死了张老头，没想到今天就遭到了报应。难道与之前自己发现的那个人影有关？

    这时，连招采座下的那四名内门弟子却是开了口：“大家都别站那瞅着了，人家的家事，和我们无关。大家快点把剩下的这些货装完，然后我们好上路。”

    小丁等人听后，又连忙忙活起来。

    可是大家刚把车装好，正要离开的时候，忽然从前院过来了一大队秦家家丁。这些家丁到了后院后，直接就把大门给堵死了，同时又分出了一部分人把后院里的这些人给围了起来。

    跟在家丁后面的，是一位三十多岁的男子，他穿绸挂缎，面色却是有些蜡黄。后院库房的管事，一见到这人走过来，便连忙换做一副笑脸迎上去，躬身施礼，说道：“见过三庄主，您怎么到库房这边来了呢？”

    熟悉秦家的人，一听库房管事称呼这人为三庄主，自然就会知道，来人正是秦老三秦炽。小丁虽然不知道秦家四兄弟的具体名字，但听管事叫他三庄主，当然也会猜到，此人肯定也是秦家的首脑之一。

    这位秦炽对着库房管事摆了摆手，然后问道：“后院可有可疑之人没？你们在这里干活，有没有遇到陌生人进来，或者，有没有看到有陌生人出去？”

    库房管事连连摇头说道：“没有，后院除了他们这些天阳宗的人来装载货物外，没有其他任何人进出。”

    秦炽扫视了小丁他们这群人一眼后，继续问道：“他们天阳宗的这些人，有没有中途偷偷离开的？”

    库房管事再次摇头说道：“没有的，他们一共来了二十一人，一直都在这里装载货物了，并没有人中途离开的。”

    秦炽点了点头，然后冲着家丁们吩咐道：“给我仔细搜索这个院子，不要放过任何一个线索。”

    小丁在一旁却是心中暗道，你们这群傻蛋，就算刺客再傻，他也不会老老实实躲在这里等着你们搜啊。正常的话，前院闹腾了那么久，你们才开始搜查刺客，估计那刺客早就跑没影了。

    果然，这群家丁在院子里搜寻了大半天，屁都没找到一个。

    这时，连招采座下的那四名内门弟子走上前来，其中为首的那人朝着秦炽一抱拳，说道：“三庄主，我不知道贵府出了什么样的事情，但我们的货已经装完，您看，是不是先放我们离开啊！”

    秦炽在秦府里虽然平时只顾败家，很少管事，但他也见过连招采座下的这几名弟子的，于是也一抱拳，回礼道：“原来是鲁兄弟亲自前来了啊，抱歉抱歉！鲁兄弟你有所不知，我们府上刚刚出了大事故，我二哥今天早起如厕之时，忽然遇袭，被人杀死，我们现在正在全府搜查刺客呢。还望您多多担待啊！”

    这位姓鲁的内门弟子则是装出一副吃惊的样子，说道：“原来如此，怪不得之前前院那么喧哗呢，原来是二庄主不幸遇害了啊！那的确是应该好好搜一搜，不知道是谁竟然如此胆大，居然敢在光天化日之下入府行刺？”

    这西城秦家，虽然也是个土财主之家，但其家族的人，也是每代人都在修炼的。只不过富裕之家容易出纨绔，家里因为不缺钱财，所以他们秦家的人，在修炼方面，就都不怎么积极。因此，到了秦灿他们兄弟四人这一代后，秦家人所修炼的功法，也都只是刚刚入门而已，甚至他们四兄弟的修为，都还赶不上被送去天阳宗学习的秦太宝的修为高呢。

    尽管秦灿他们四兄弟的修为不高，不过他们雇的家丁却都不是白给的。毕竟有不少散修之士，为了积累财富，换取修炼资源，也是愿意委身在这些高门大户之家，来帮他们看门护院的。

    当然，若是修为高出秦家四兄弟太多的人，他们四个也是不敢雇用。在这修真的世界里，实力就是一切。如果主人太弱，奴仆噬主的事情也是时常发生的。

    好在秦家在这天阳城中，有城主连招采庇护，倒也没有几个人敢去招惹秦家。即便是散修，既然在这天阳城中生活，自然是不愿意去得罪城主。

    可是，今天，谁都不会想到，竟然有人潜入秦府，偷袭了秦老二秦烽。这让人群中的小丁，立即就想起了昨天去找连招采告状的张老太，莫非是她，雇人刺杀了秦老二？

    亦或者这张老太深藏不漏，她本身就是一名高修为的修炼者？

    小丁暗自在心中猜想，但很快他就否定了自己刚刚想的第二条。如果说张老太深藏不漏，那显然不太可能。自己虽然暂时还无法看出别人的修为，但是连招采他们肯定都是可以看得出来的。何况，若是张老太有修为的话，也不至于让老头当街被人撞死，即便是没留神，被人撞死了老头，若是她有高修为，也不会当场就让秦老二逃掉的。

    所以，他所猜测的这一条很快就被自己给推翻了。

    秦炽听了那名姓鲁的弟子的话后，也是无奈地说道：“我们秦家祖祖辈辈，在这天阳城中居住了这么多年，也没有发生过什么大事情，因此，府内的家丁，也是有些疏于防范，结果就被那刺客给钻了空子，可怜我那二哥……。”说完，他竟然呜呜呜地落下泪来。

    那姓鲁的内门弟子安慰道：“既然事情已经发生了，那就先节哀顺变吧。我看贵府现在已经搜查好半天了，虽然暂时还没有搜出结果，但我相信，早晚也会水落石出的。不过，三庄主，你看我们在这里，也等了好半天了，能不能让我们先离开呢？”

    秦炽闻言，点了点头，抹了一把泪水，对着家丁们吩咐道：“打开大门，让他们天阳宗的人离开吧！”

    大门打开后，四名内门弟子，带领小丁他们这些外门弟子，陆陆续续离开了秦府后院。在每辆马车经过大门的时候，也会有秦家家丁，对马车进行仔细查看一番。

    离开秦府后，小丁本以为连招采的那四名内门弟子会返回城主府呢。结果没想到，他们四个竟然也跟随着车队，朝着城外走去。

    小丁他们一共十七名外门弟子，每人负责赶一辆马车。

    每辆马车上面，全都装了满满登登的一大车金蚕丝。

    这些金蚕丝，其实若是大家有足够大的空间法器，直接给放到空间法器里会更加容易携带。可惜宗门发给诸位弟子的储物袋，空间都很有限，根本装不下这么多的金蚕丝。

    小丁虽然有个乾坤壶法宝，里面的空间倒是不小。但他怎么敢当众把乾坤壶给拿出来啊，那简直跟自投死路没差多少了。“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，小丁还是懂的。

    车队离开天阳城后，小丁发现那四名内门弟子依然跟随车队一起前行。此时小丁终于明白，应该是连招采担心这些外门弟子们修为太低，路上若是遇到什么危险，可能会应付不过来，所以派了四名修为相对高些的内门弟子来帮忙护送。

    不过这样也好，有了四名保镖，即便是路上遇到了什么不测，岂不是也多了一重保障？

    想到路上会遇到什么不测，没想到居然还真的遇上了不测。

    车队离开天阳城后，走到中午时分，刚刚翻过一座小山冈，大家正打算想要找地方歇息一下，顺便打打尖，吃个午饭，给马匹饮饮水什么的。

    忽然，在路旁的林中，就传出了一个快速的身影，直接奔着最后一辆马车直扑过去。

    小丁就在车队的倒数第二位置，当他看到那个身影后，立即感觉这个身影貌似早上见过。

    难道他就是早上潜进秦府杀死秦老二的那人？

