

　　科考试题已经全部印制完成，分科，分类的摆垒，而这些都是在所有人的监督之下，
　　经过一番检查无误之后，所有的试题，都被搬到一个房间内，
　　进行了封存，
　　按照王康的提议，要专门用纸袋全都装上，并全部密封，
　　卓谦和笑着道：“我的任务完成了，接下就能好好休息了，”
　　王康看着道：“不过接下来在科举结束，卓大人都不能与外人接触，除了我们几个谁都不行！”
　　“这个是自然的，”
　　这时翰林学士柏博道：“卓编撰历来多次负责此事，不会出问题的，”
　　有人提议，“不过我们用不用在纸袋上，做明标记？毕竟这可是两套考题，有正有备，可别搞错了，”
　　“这个我早就想到了，”
　　柏博笑着道：“我已经准备好了笔墨，只需在纸袋上标注一二，就可区分，”
　　有人赞叹，“柏大人这个提议好啊，”
　　此刻所有的考题都已经密封好，上面也都贴了小封条，
　　而柏博主动开口道：“我来给这些考题，做好标记，”
　　上官延开口道：“这种事我来就行，怎么还用的着老师您，”
　　“哎，这几天一直坐的腰酸，活动活动，也是好的，”
　　柏博笑着道：“你来帮我吧，”
　　“好，”
　　两人走向了那放置之处，每一科都按考场的人数装封，堆了几摞，
　　上官延给他放置，而柏博则是做标记，其实就是在纸袋上，分个一二，
　　但在这过程中，上官延手中突然沾了些笔墨，
　　他突然嗅到这墨，似乎跟寻常不同，除了墨香味，似乎又有些别的味道……
　　见得上官延微滞，柏博疑虑的问道：“怎么了？”
　　“老师，这个墨好像不是我们平常所用，”
　　翰林院中，最不缺的就是笔墨纸砚这些，每日的用量，也是极大，这就需要专门的供应，
　　并且多用的都是同批次，
　　而每日在此的上官延自然能发现不同，
　　闻言，柏博的面色略微一变，而后恢复正常，“这是我随手拿的，快做吧，还有别的事，”
　　“好，”
　　这只是个小插曲，谁都没注意，
　　其他人也过来帮忙，不一会全部标注完，这样的话，摆放就有些乱了，
　　不过也没关系，都有了标注，也没差了，
　　在这过程中，王康一直在旁边看着，并没有发现什么异常，
　　而他一直盯着的上官延，也是如此，
　　在这几天之内，
　　沈元崇只来过一次，但并未见上官延，只见过他，宴立群，林相如，纪宁，还有两位翰林学士，
　　毕竟是挂着监察使，正常的询问，都在他的职权之内，
　　至于编撰卓谦和，他是跟沈元崇有着关系，但他也没出现什么逾越，
　　还有那些印刷工匠，对外小吏，都已经严格把控，至少目前王康，并没有发现什么问题，
　　这才是他最奇怪的地方……
　　全部封装完毕，最后检查无误，将要把这间屋子，彻底封锁，并且有兵卒严加把守，
　　门锁也是特制，需要同时三把钥匙，才能打开！
　　而钥匙，最终王康拿一把，方孝廉一把，纪宁一把，
　　本来纪宁的那一把，是给左相林相如的，
　　但他身为左相，现今右相又不管事，朝中事务很多，总共也没来几次，只不过最终定题时，来过一次，
　　“咔嚓！”
　　门被锁上，再次打开，就要再科考开始之前……
　　王康招手，一众兵卒守卫过来，
　　他又嘱咐道：“要时刻看守，注意防火，防盗，有什么情况，立即禀报，”
　　“是，”
　　至这起，出题事宜完结，其他人都要留下，他还有宴立群，纪宁等人，还有的忙碌，
　　科考场地的布置，还有监考人员的安排等事宜，
　　科考的场地，是现成的，就是在贡院，这是专门为科考设置，每年的会试，都是在这里进行，
　　这边事情完结，王康就前往了贡院，
　　贡院坐北朝南，
　　四周建有高大围墙，
　　贡院大门叫做龙门，有鲤鱼跃龙门之意，主要建筑有五魁祠、明远楼、至公堂、聚奎阁。
　　贡院号房有九千多间，考生答卷就在这些房子里。
　　号房的四角还建有暸望楼，是为监视考生用的，
　　这里已经常久不用，房间内都有灰尘，王康安排人一一清扫，
　　接下来，还有一个重要的事宜，监考的安排，
　　监考者的选用，也是很关键的一环，必须要保证公正无私，
　　而这时他的权利，也展现出来，
　　他是科举主持的主官，监考人员都由他来安排，
　　这方面王康跟纪宁，宴立群进行了请教，他来京都的时间还短，很多人都不了解，
　　而在此过程中，淮阴侯沈元崇也参与进来，他是监察使，也有这职权，
　　最终多人商议，定下名单，这是王康花费多时定下，其中尽可能得剔除有异议的人选，
　　距离开考还有四天的时间，一份份文书，发往朝廷各部，各衙门，
　　刑部，礼部，兵部，户部等朝廷六部，御史台，京兆府，大理寺都有涉及！
　　文书内只有一条，抽取作为监考官，
　　被抽调官员，有高有低，最低五品，最高三品！
　　但在这一刻，都得服从王康的调配，这是他身为主官的职权，也是赵皇给他的权利！
　　这一调动，在朝中又起风波！
　　毕竟王康只是从五品的主客司郎中，有人欣然前往，有人心口不服……
　　但最终都还是前往集合在贡院之内……
　　他要对所有监考官，做一次讲解培训，来人很多，根本就没有这么大的房间，只好在室外，
　　所有官员站在下方，王康站在台上，派头十足！
　　自赵国建国以来，他恐怕是头一份了，
　　台下官员众多，曾经被王康送女衣羞辱的兵部尚书吴之荣，也在其列，
　　他的脸色铁青，在他看来这根本就是王康的故意报复，
　　他本不想来，但赵皇早已经下了谕旨，涉及朝廷各部各人，都要全力配合！
　　他是误会王康了，兵部尚书毕竟不是普通人，作为监考更能体现科考的严肃性，
　　就这般王康每日忙碌，有人不满，还要周旋，尽管有宴立群等人的帮忙，但要安排的事情，依旧是太多了……
　　而在这忙碌之中，时间悄然而过，再有一天，科举省试，就要开始……
　　【作者题外话】：第三更，(大家猜猜内鬼)

