
想是这么想可是不能讲出来呀！

贾张氏：“大茂你看大妈也闲不住，你这脑子转的快，你帮大妈想想还有别的什么吗？我就是想为咱们院多进一份力。”

这才两天没见贾张氏这位不着四六的都学会扯官腔了，果然欲望才是人进步的最大动力，我得帮她让贾张氏跑的更快，飞的更高。

许大茂：“张大妈没有大事，可以从小事抓起来呀，您想咱们院中秋为什么得到街道办的表扬？”

贾张氏：“…………为什么呀？”

“干净、整洁。但是您现在看看院里还有以前的整洁模样吗？”

贾张氏：“我知道了是煤，可是那也不能不让人家放煤呀？大冬天的没有炉子怎么过冬呀？”

许大茂：“张大妈你去看看我徒弟给我码的煤，在去看看别家就能感受到了。”

贾张氏有点晕的走出许大茂家，看看许大茂的煤，在看看别人家的煤。

转了一圈还真给贾张氏看出来了，脏、乱、差太占公用的地方，有几家甚至都影响到走路了，过的时候还要侧着身子。

这个哪里还有一丝整洁，中秋的时候要是这样，别说表扬了指定挨批。

我“贾张氏”绝不能让大院变成这个样子，我要让大家的院子看着整洁走的舒服。

说干就干都一个院里的，谁家的煤贾张氏能不知道，打起精神拿出派头直接就杀上门去了。

出师不利第一枪就是个哑炮，让人给直接怼出来了。

还说她狗拿耗子，多管闲事可把贾张氏气坏了，我这是在为大院的环境努力，这人怎么就不知好歹呢！

第二家照常被怼……。

许大茂正炉边边烧水边看书呢，贾张氏又找过来了。

“大茂你说为院里的整洁干净，怎么就那么难呢？他们都不理解我，还说我多管闲事。”

许大茂：“张大妈，虽然我对您的能力比较认可，但是您毕竟不是院里的几位大爷呀。”

“不是大爷说话他们自然是爱搭不理的，不过你可以去找人一起干呀，为人民服务有时候一个人是不行的，要有同志的帮助。”

贾张氏：“大茂要和我一起？”

许大茂：“张大妈我不行，我不是院里的大爷说话不好使，您呀要找一个志同道合的大爷，这俩人分功劳总比一点没有的好吧。”

贾张氏…………。

“张大妈您看我这一晚上没睡，今天晚上还是夜班现在想休息一下。”

贾张氏：“你看看我都忘了大茂是夜班了，都怪我那你好好休息。”

终于把贾张氏打发走了，许大茂松了一口气，这再往的话下就不能说了。

贾张氏也不想想平常的家长里短，你站在一个邻居的立场说几句，大家都当你热情。

可是你现在是什么情况，你去指挥别人做事别说是你贾张氏了，换成三位大爷也不太好使。

至于为什么让贾张氏去找一个合伙人，嘿嘿~先不说了反正后面很爽就是了。

贾张氏回到家还在琢磨许大茂的话，找一个院里的大爷和自己一起出面。

对~先找人一起把这事办了，让他们也看看自己的能力，以后在有事看他们还敢不敢对自己冷嘲热讽的，特别是刚才那两家。

人选上贾张氏首先就把三大爷排除了，抠门是一点关键他家门口的东西也不少呀。

一大爷也不行，这老小子对得罪人的事向来躲的远远的，只有躲不过的时候才出面，也是~谁让他没有儿子是个绝户呢。

那就只剩下二大爷了，二大爷不错想当官还爱管事，再说就他们后院乱的最厉害。

就是你了最合适的工具人刘海中，等你帮我办完这件事了，我一定不会在外面为你表功的，功劳只能是我的，只有这样才能我才能…………。

许大茂刚泡上茶就听有人敲门，后勤主任带着一个人在门口，这人拎着一兜鸡蛋恐怕得有30多个。

赶紧让进来倒水许大茂：“主任您怎么来了，有事您喊我一声呀。”

客套一番后才知道，是朋友实在推不了，看看许大茂能给抽时间把下脉不能。

后勤主任把话已经暗中点明了小治不用扎针，要不人家咋不说扎针而说把脉呢。

许大茂：“您领着来的那就不是旁人，在忙也要抽出时间来呀。”

心说我就喜欢这样的，把个脉开张方子就能收获一兜鸡蛋，好吃还安全，这样的客户您再给我来一沓。

许大茂开始望、闻、问、切……总之一系列套路下来让人感觉到专业，怀疑自己来时带的东西是不是少了！

开好方子后，交待了一下需要避讳的事情才结束了这次的诊断。

后勤主任呢也感觉有面子，以为许大茂是看在自己面子上检查才这么详细。

作为第一个给自己带客户的主任，许大茂偷偷的送了一枚小药丸，并告诉他用法和效果，后勤主任带人非常高兴的离开了。

这一切被贾张氏看在眼里，这人是谁呀送许大茂那么多鸡蛋，要是给自己的多好呀！

贾张氏正准备让秦淮茹带小当出马呢，就看见许大茂拿着一部分鸡蛋往后院去了，不用看也知道是给老太太送的，就是不知道一会会不会给自家也送点？

看到许大茂回来贾张氏就开始等了，从窗口看着许大茂的房门就这么一直看着看着……。

那专注的目光能让热恋中的男女羞愧的掩面而走。

直到秦淮茹喊：“妈你在看什么呢？喊你好几声你都没答应，都走神了。”

贾张氏：“刚才有人给许大茂送了一兜子鸡蛋，许大茂给后院老太太送了点。”

“他许大茂怎么不给咱家送呀！棒梗刚上学正费脑子呢，现在正是需要吃鸡蛋的时候，他许大茂就是个混蛋，一点都不知道心疼我家棒梗。”

秦淮茹脑子嗡嗡的，你家孩子凭什么让别人心疼呀？这要是给外人听到，还以为棒梗是许大茂的孩子呢。

原本秦淮茹不会这么想，但是扛不住许大茂的光环厉害呀，虽然没看但是估计爱慕度也不低了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532994"  chaptername="第七十三章：贾张氏图谋二大爷">加入书签</a>
</div>
