    不过，她就是跟了过去，没有这幅画像，她也不能确定这个女人就是春红啊。

    “我现在就去买票，不，我们开车去，我要去胡川。”

    丁海景皱了皱眉，“你现在真的要去？”

    “对，如果这个女人是春红，那她很有可能知道石小清在哪里啊。我一定要找到石小清的。”

    “我们自己开车去的话也要花两天，还有，到时候在那边也不知道要耽误多长时间，你如果真的要过去的话，是不是应该好好准备准备？至少跟孟昔年商量一下吧。”

    “跟他商量他就未必会让我过去的了。”

    “要是他不同意，那就不去，你要是想去逮那个女人，我们直接让那边的警方和军方的人动手，把他们的那一帮势力给端了，也算是为民除害。而且还不会暴露你。”

    关铁柱点头说道：“对，我赞成这个办法，我们在那边的时候已经跟那边的人打过招呼了。”

    “你们怎么打的招呼？”江筱愣了，跟谁打的招呼啊？

    丁海景淡淡地说道：“我不是跟人说过了吗？几年前我就去过那里了，所以那边警方和军方都有我认识的人，他们其实也已经有计划要好好地整顿的，只是一直都在走申请和程序中。”

    缺少一点力量在后面好好地推一推。

    如果说这边出点儿力量，往那边推上一推，说不定这件事情就完成了。

    这样不需要江筱往那边跑一趟，也不需要暴露她，因为他隐约有那么一个预感，春红他们背后的人不简单。

    如果这个时候是江筱一个人过去动了他们的根本，那他们就会把所有的火力集中朝江筱这边打的。

    这是丁海景绝对不想看到的。

    所以，这件事情由军方和警方出手是最好不过的。

    而且，他们这一次过去发现胡川那边的情况根本就没有好转，像是从里面已经烂掉了，这个时候来一场大整顿，应该是胡川那边的百姓很乐于看到的事。

    江筱叹了口气。

    “这样吗？”

    丁海景和关铁柱同时点了点头。

    “那好吧，这件事情我跟昔年哥商量一下。”

    等孟昔年有空，又是三天后的事情了。

    江筱还没有来得及跟他说，孟朝军却先找了上门来。

    一看着他提着一袋苹果，江筱顿时就有些滴汗。

    她现在院子里的苹果都可以吃了，虽然比不上一直种在空间里的，但也绝对地吊打这外面的所有苹果。

    不过他提过来了就放着好了。

    “我是去见了崔将军回来，”孟朝军说道：“苹果是崔将军让我带来给你的。”

    原来是崔将军给的？

    江筱突然恍然。

    上次没有去成崔家，要不然吃过她提过去的苹果，崔将军可能不会让孟朝军专门给她提了苹果过来了。

    她忍不住问道：“爸，崔将军最近怎么样？”

    虽说她不想掺和到崔家的家事之中，而且也觉得现在崔夫人已经回家了，最好她也是能远着点儿距离了才对，但是不知道为什么，理智上是这么想的，实际了她却还是对那两位老人有点儿挂心。

    