    李忠信没有想到，他认为带着王波和洪斌到美国那边参加卡梅隆电影首映式，应该是很不错的一件事情，可是，王波和洪斌两个人现在看来，是根本就不买账。

    他三舅王波那边直接放赖，明马车军的告诉李忠信，我就是不去，不需要为什么，我就是不想去美国那边，你爱怎么样就怎么样，有招想去，没招死去。

    李忠信看着王波的那种死猪不怕开水烫的模样，他就感觉到头疼，但是，他在这个事情上对王波真就说不了什么。

    他总不能在这个时候口风一变，命令王波必须和他去美国那边。

    李忠信心中更是知道，别说是改变了口风，就是连蒙带骗再带吓唬，王波也是不会答应他说的话的。

    按照王波的套路，你要是逼迫我做不喜欢的事情，那好，咱们掰扯掰扯，我直接撂挑子不干了总行吧！

    我现在早就已经干够了，你赶紧另请高明，省得我一天天的受累。

    而洪斌那边更是狠，直接把老爷子有病的事情抬出来了，这样的话，李忠信根本就没有办法去和洪斌说，让洪斌必须去美国那边参加这个电影首映式。

    老父亲生病，儿子应该在家里面尽孝，这个是中国传统的孝道，李忠信也是提倡这样的一种情形，所以，在这个事情上，李忠信感觉到头很疼。

    李忠信一直觉得，他让王波或者是洪斌到美国那边参加这个首映式，他们两个人会争着抢着过去，毕竟出去的人不用操心家里面的事情，不用干活，出去是溜达玩去了，还是去美国那样的一个发达国家。

    可是，现在看来，是他想多了，不光说是王波，就是洪斌，一点想要过去那边做这个事情的想法都没有。

    “您们两位这是什么意思呢？我刚才和您们可是说了，这次的事情很重要，是忠信公司走向国际舞台的第一次大型广告。

    通过这次的首映式，我们忠信公司能够很好地宣传我们，那边的记者什么的，我都让九井柰子那边联系好了。

    只要是我们参加了首映式，就会有报纸和很多媒体开始炒作我们忠信公司，对于我们的公司进行全方位的炒作。

    就好像是报纸上会写，这次的电影最大的投资方，是神秘的东方公司，他们要给民众起底这家中国的公司。

    还有的报道会报道除了电影好看之外的，关于我们忠信公司的一些采访，您们如果过去那边的话，甚至会蹬上那么最有名气的报纸和杂志。

    这个事情是一件很好的事情，可以说世界上大多数人遇到这样的一种情况，会脑袋削尖了的往上冲，去参加这样的活动。”李忠信很是夸张地对王波和洪斌说了起来。

    李忠信想要借着这样的一个说辞，让王波或者是洪斌有过去那边参加卡梅隆这个电影首映式。

    就在李忠信说了一大堆的东西以后，他居然看到，无论是王波还是洪斌，他们两个人都是一副面无表情的模样，仿佛李忠信说的这些东西跟他们没有任何的关系一样。

    “这么好的事情，你亲自上多好，到那个时候，全世界都知道了，中国有一个十分牛逼的大人物，有钱，就是干巴有钱，富可敌国的有钱。

    到那个时候，你走到哪里不都相当牛逼吗？我记得你以前说过，你大学毕业之后，会逐步走到前台来的，你自己上台做这个事情，不比我们两个人过去那边的效果还要好。

    那么好的事情，你还是自己留着享用吧！”王波撇了撇嘴巴，很是不屑地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些个事情，王波觉得，李忠信那就是忽悠，要是那么好，李忠信自己上台不就完了，非得把他们折腾过去做什么？

    现在和以前不一样了，以前中国的经济不好，大家都穷，看到电视里面的美国高楼大厦的，大家都羡慕，也是想过去看一看哪种高楼大厦的情况，顺便在那边看一看有什么好东西。

    可是，现在江城新区这边发展得相当迅速，可以说是五脏俱全，高楼大厦林立不说，现在是要什么有什么，就是大的西餐厅在江城新区都已经出现了两家。

    一个是江城新区这边工作的外国人比较多，而且这些外国人都比较有钱，到西餐厅吃饭的比较多。

    另外一个就是，江城新区这边的有钱人越来越多，就是靠工资，也是比一般的人有钱很多，他们都想尝试着吃吃西餐，或者是出去吃西餐，他们比较有面子。

    所以，在江城新区这边，就能够看到高楼大厦，就能够吃到西餐，他们凭什么要跑到美国那边去做这些个事情。

    他们的英语水平都不怎么好，基本上也就是能够说个你好，能够听懂个你好，去那边人生地不熟的，没有什么事情做。

    他们现在活到这个岁数已经是清楚了一件事情，李忠信说的那种出风头的事情，不去也罢。

    是，到那边去了以后，经过美国那边媒体的宣传，可能是让他们成为世界级别的名人。

    但是，成为了世界级别的名人，对他们来讲有什么作用吗？他们现在的身份地位，他们现在的财富，已经是用不到那些个东西了，他们现在想的事情是什么？想的事情是退休，是不操心管那么多的事情，而不是出名了以后拼命的做事。

    李忠信忽然听到王波把这个事情扯到了他的身上，让他自己亲自上阵做这个事情，他顿时头大如牛。

    李忠信很是郁闷地看向王波，心中腹诽地说到，我要是想站到前台来，那我直接过去美国那边就可以了，我还费劲巴力地跟你们说这些事情做什么？我就是想保持着我的神秘感，不想走到台前来，才准备让你们过去那边的。

    我在这个时候要好好想一想，看看有什么办法，能够让你们两个人过去那边一个人，无论是谁过去都好。

