    “陆飞，刚才那个给你送水的女生是谁啊？”

    踢完球，来食堂里面吃饭的时候，闫明好奇的问道。

    “不认识。”

    陆飞想了下，好像自己还不知道她的名字。

    毕竟下午自我介绍的时候，他还没来报到，错过了。

    闫明：“？？？”

    陆飞解释道：“今天下午才见第一面，小班的，话都没说过。”

    “第一次见面，就给你送水？她喜欢你吧？”

    “应该不会吧。”

    陆飞说道：“人家都说了，在操场散步，碰巧遇见了我，就顺便上来打个招呼，问我喝不喝水。”

    闫明反驳道：“你就长点心吧，你有看过哪个女生会自己买可乐喝的？

    那一看，就是专门冲你来的啊！”

    “……”

    陆飞其实完全不能理解，明明都不认识对方，为什么会喜欢上对方！

    吃过饭，陆飞来到教室的时候，晚自习的铃声刚好响起。

    大家都已经到了，他是最后一个。

    李育红坐在讲台上，看着陆飞进来坐在自己的座位上。

    她仔细的打量着对方。

    比起其他人，他一点不像是一个学习成绩很好的样子。

    没有带眼睛，阳光且帅气，身上的书生气也不重。

    打量完，李育红清咳了两声。

    下面正在学习的人都抬头看向她。

    因为都知道，她有话说。

    “今天，我要向陆飞同学道个歉，白天说那种话，是我的不对。

    没有事前经过了解，就主观的对他妄下定义

    在这里，我先向你说声对不起。”

    陆飞回笑道：“李老师，没关系的，不用道歉。”

    “要的。”

    李育红说道：“我这个人就这样，错就是错，对就是对，没什么丢脸的。

    有错不认，那才丢脸。

    所以，我也希望你们能像我一样，在接下来的日子里犯错了，不可怕，但要知道改正。

    今天，也算是我们第一次正式见面。

    其实我有很多话想跟你们说的，但总结下来就一句话。

    我希望，在我的帮助下，你们能够有所进步和成长。

    直到高考那一天的时候，你不会后悔自己没有好好学习。”

    这一晚的晚自习，李育红借着以陆飞的事情为开头说了很多。

    算是她第一次跟自己的学生们交流思想，做备考前的小动员。

    在她的经验看来，学习知识固然很重要，但是高三时期学生的心态，思想更重要。

    要想学生学的好，思想工作必须要做好。

    ……

    下了晚自习，陆飞前脚刚出教室，后脚姜绛就追了出来。

    “你走那么快干什么？也不知道等等我！”

    陆飞看着她，说道：“你回你的女生宿舍，我回我的男生宿舍，又不顺路，我等你干什么？”

    “怎么就不顺路了？”姜绛反驳道：“难道从教室到思贤广场前，不同路吗？”

    “……”

    姜绛故意开玩笑道：“你不会是因为怕某人误会你，所以才不敢跟我走一起的吧。”

    “你无不无聊！”

    “话说下午，她下午好心好意给你送水的时候，你为什么没有接受啊？”

    陆飞无语道：“你又不是不知道，我不喝可乐！”

    “那你的意思是，如果下午她给你送的是矿泉水，你就会接受了？”

    “也不会。”陆飞想都没想就回答了。

    姜绛好奇的问道：“为什么？”

    “为什么？”陆飞解释道：“我都不认识她，熟都不熟，我干嘛要喝她的水啊！”

    “哦，这样啊。”

    姜绛突然笑着问道：“那我第一次给你送水的时候，你怎么就喝了呢？”

    “……”陆飞。

    “你怎么不说话了？”

    陆飞停了下来，瞪着她，说道：“停，你是想跟着我，一起去男生宿舍吗？”

    姜绛：“……”

    ……

    第二天，正式上课了。

    陆飞按照以往的习惯，早起了半个小时，来到操场上晨跑。

    竟然意外的遇见了欧靖雅。

    看样子，她也是来晨跑的。

    陆飞有些疑惑，之前怎么没有看见过她？

    难道是从这学期才开始的？

    不过在跑步的时候，两人几次擦肩而过都没有交流。

    既然对方没有主动跟自己打招呼，陆飞当然也不会主动跟对方打招呼。

    闷着头，自己跑自己的。

    跑完自己的800米任务，陆飞就一个人来到了食堂，开始吃早饭。

    刚吃，他的手机就收到了某个人的微信。

    【花儿简单：你吃早饭了吗？】

    【小手冰凉：正在吃。】

    【花儿简单：那太好了，帮我带一份，我起来晚了，谢谢！】

    【小手冰凉：……】

    姜绛来到教室，看着自己桌上的面包牛奶，对着陆飞笑道：“谢谢你。”

    陆飞白了她一眼：“仅此一次，下次这种事别找我了。”

    “哦。”

    上午头两节课都是语文课，李育红没有讲课，而是给了他们一张试卷。

    她主要是想通过这一堂考试，先摸一下他们各自的语文水平。

    然后有针对性的对他们进行复习。

    做题时间过得很快，两节课很快就到了。

    下课教完试卷，他们就往操场上走去。

    今天是升旗仪式，也是高三的誓师大会。

    来到操场，他们文理两个小班，站在了一起，分成两排，最边上的位置。

    很是显眼。

    不少同学都侧目的看着他们，眼里有些羡慕嫉妒，多想自己也成为里面的一员。

    因为只要能站在那里，那就代表着他是这个学校最优秀的学生之一。

    首先是升旗仪式，然后就是校领导开始讲话。

    今天的话，由老校长来讲。

    “同学们，在讲话之前，我先告诉你们一个好消息。

    我们学校高三年级，理科班的陆飞同学，在参加全市的数学奥赛当中，成功获得一等奖。

    并且接下来还要代表市里参加数学冬令营的选拔。

    你们也许不清楚，不了解这个东西，那我就给你们说的通俗点。

    也就是说，如果他在冬令营能够取得足够好成绩，那是有机会直接保送清北的。”

    校长的话，让下面的人有些喧闹起来。

    如果之前有一部分人还在为陆飞进小班而感到愤愤不平的话，那么现在他们毫无话说，彻底闭上了嘴。

    这样的成绩如果都还没资格进小班，那全校谁有资格进？

    姜绛悄悄转头看向陆飞。

    发现他一脸淡定，没有丝毫被表扬的喜悦。

    所以，他没有参加期末考试的原因，其实就是去参加了数学奥赛了。

    而且还取得了那么好的成绩。

    但为什么自己那天在学校看见他的时候，他心情明明不是很好的样子。

    一旁的李育红也有些动容，看向陆飞的眼神有惊讶。

    他好像比自己想象的还要优秀许多。

    讲台上，老校长顿了一下，等下面安静了下来后，继续接着说道。

    “大家觉得他陆飞能有今天的成绩，是靠玩来的吗？是因为什么天赋异禀吗？

    我觉得不是的，而是他平时一点一点的努力，换来的。

    你们可能不知道，在奥数考试的前三天里，他把自己独自一个人关在了酒店的房间里面。

    除了吃饭睡觉，其他时间都在疯狂做着强化训练。

    因为他知道，跟那些长期有老师专门培训的对手比起来，他是不足的。

    同学们啊，每一个优秀的人后面，都有看不见的辛勤和汗水。

    所以，今天的誓师大会，我没有长篇大论和口号喊给你们听。

    我想告诉你们是，学习是辛苦的，高考是残酷的，但是高考能把我们读过书变成未来的路。

    我们作为一个山区里面的学生，唯有时间加汗水才是你们从山区走向成功的不二法则。

    也许现在的高考制度无法照顾到方方面面，但是却有着最基本的公平。

    在我们的国家，只要够努力，我们就有机会去冲破次元壁，去到更高的地方，去看看更大的世界。

    而高考可以帮我们赢得那一张门票。

    不为学校，不为爸妈，只为你们自己，加油！”

    “加油！加油！加油！”

    底下的学生们，此刻激情澎湃，斗志昂扬！

    ……………

