
　　这突如其来的噼里啪啦的声音，就好像是家里养了一只二哈，由于精力特别旺盛，没有办法释放，所以产生的破坏是差不多的。

　　这让刘芒表现得有些好奇，甚至都将自己的耳朵贴到了石壁之上。

　　刚才通过了两名圣女之间的对话，刘芒好像觉察出了一丝不对劲，只是现在的他好像并不能确定两个圣女所说的献身究竟是什么意思？

　　难道那个往生教的教主是个老色批，他所收的干女儿全部都是为了干女儿？

　　如果真的是这样的话，这位往生教的教主也挺禽兽的。

　　你说这老东西现在也应该至少五六十岁了吧，居然还打20多岁小姑娘的主意，不仅如此的还一气打了九个，也不知道现在的他腰子还好不好。

　　虽然刘芒心中已经将这件事情猜了一个大概，但是还是有些没有办法下定论，毕竟现在的他所得到的信息量实在是太少了。

　　“九妹我也知道，现在的你或许对于义父的做法有所抵制，但是事情既然已经都走到了这一步，还是不要生气的比较好，我们当初的情况也和你差不多，我们当初也不甘心，但是毕竟那个男人是把我们从小抚养长大的！”

　　过了好大一会儿，噼里啪啦拆家的声音，这才停止了下来，另外一名圣女又开口劝说道。

　　她这种说法完全是一副过来人的口吻。

　　而且语气之中带着浓浓的已经认命的感觉。

　　“八姐，你就不要在这里做说客了，道理我都明白，只是现在的我实在是有些不甘心，如果义父想要让我们报答对于他的养育之恩的话，就算是上刀山下火海，我瑶姬也不会皱一下眉头，但是这样的事情我实在是有些难以做到！”

　　虽然瑶姬这个女人平常的时候是一副媚声媚气的模样，但是看起来却好像是一个十分有原则的人。

　　“哎……”

　　听到瑶姬说这样的话，另外一名圣女长长地叹了一口气，随后姐妹二人都陷入了沉默。

　　“九妹，其实今天我并不是来做说客的，只是好久都没有见到你了，有些想念罢了！”

　　过了好大一会儿，另外一名圣女又开口说道。

　　“我们姐妹从小就被养在往生教之中，虽然并没有什么血缘关系，但是和亲生的姐妹也没有什么不同，在我心中你一直都是我的妹妹，这一点是没有办法改变的！虽然我也想帮助你改变你的命运，但是我们只不过是这个世间的可怜人罢了，根本就没有办法改变自己所处的立场，更没有办法改变自己的命运！”

　　随后另外一名圣女的声音之中，满满的都是感叹，满满的都是凄凉。M.23sk.com

　　虽然这些圣女在往生教之中的地位不低，甚至可以称得上是一人之下万人之上了，但是她们的日子过得好像并没有众人想象中的那般光鲜亮丽。

　　往生教好像也没有那些教徒想象中的那么好，而是一个藏污纳垢之地。

　　现在的刘芒终于明白为什么眼前的瑶姬会是一副模棱两可的态度了，现在的刘芒终于明白为什么瑶姬会在自己和往生教之中来回地徘徊了。

　　要是他猜得没错的话，那名往生教的教主应该是一个修炼采阴补阳的老色皮，而他的这些女儿这些所谓的圣女，则是他修炼的炉鼎。

　　其她的圣女已经被教主吸收完毕了，剩下的只有瑶姬，瑶姬不甘心与自己的命运，所以才会表现出的有些徘徊。

　　“不，我的命运我一定会打破的，我不愿意做的事情，谁都没有办法强行逼迫我去做！”

　　随后，密室外面又传来了瑶姬那瞪着眼睛，十分坚定的声音。

　　听到她说这话就好像已经确定了自己要做的事情一般。

　　“哎，九妹我能够帮助你的不多，我只能够告诉你，想要反抗命运可以，但是要保证自己的安全，因为你是第九名圣女，也是义父最为重要的一个炉鼎，如果你要是反抗的话，义父很有可能会发怒的！”

　　另外一名圣女似乎和瑶姬的感情真的不错，听到她说这话之后，那个女人并没有再说别的，而是继续开口劝说道。

　　她的言语之中满满的都是嘱咐的味道，似乎是不想看到自己的好姐妹出现什么事情。

　　“八姐你放心吧，我知道应该怎么做，从小我就跟在义父身边，我比其她的姐妹更了解那个男人究竟是一副什么样的性格！”

　　瑶姬道。

　　……

　　“好了，既然如此，那姐姐我就不在这里打扰你了，九妹，如果你没有想好对策的话，最近这一段时间就不要继续修炼了，只有你的修炼没有达到他想要的结果，暂时就是安全的！”

　　“如果真的有什么需要帮助的地方，你就放心大胆地找我们几个姐姐，只要是在我们能力范围的情况之下，我们肯定会帮你的！”

　　“什么事情的话，我就走了，滇南那边还有任务，需要我们几个姐姐去执行！”

　　……

　　姐妹二人说了几句话之后，另外一名圣女便起身告辞了，走到门口的时候，她又回过了头来看了一眼自己最小的妹妹，忍不住开口说道。

　　“八姐，谢谢你！”

　　瑶姬呆呆的看着自己的八姐，重重的点了点头，她的语气之中满满的都是感动。

　　虽然在这往生教之中，到处都充满了尔虞我诈，到处都充满了钩心斗角的权力战争，但是姐妹几个人之间的感情还是非常好的，正如另外一名圣女所说的，那一般她们没有血缘关系，但是却和亲生的姐妹没有什么区别。

　　看着另外一名圣女那白衣长裙的身影，彻底的消失在自己面前，妖姬这才回过了神来，缓缓的走到了自己的房间之中。

　　她也没有去管地上的满地狼藉，而是走到了密室门口的位置，打开了密室的大门。

　　此时听墙角的刘芒还在饶有兴趣地听着姐妹二个人之间的对话，因为突然没声音了，所以将自己的耳朵离那堵暗门很近，在暗门打开的一瞬间，他整个人直接一个趔趄，差点没有摔倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第772章 还好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 