    话赶话道出的那句“虽千万人吾往矣”；

    却是将伯爵夫人、世子、便宜老婆岳云嬗等在场的所有核心高层，都深深的震撼到了！

    在他们看来，步无尘成为伯爵府的“便宜姑爷”才多久？

    这样一位“赘婿”、都愿意为了蒙冤惨死的伯爵，豁出性命的去拼回一个公道；

    那么作为岳家血脉至亲的自己，还有什么理由退缩呢？

    伯爵夫人不无激动的道：“好，好一个‘虽千万人吾往矣’！”

    “姐夫牛逼~”

    岳云熙更是激动的喊破了音。

    而后，伯爵夫人颇为感慨的道了句：“嬗儿她，能找到你这样的夫君，是这丫头的幸运。”

    母亲大人当面的一句感慨，顿时让岳云嬗羞红了脸。

    她赶忙岔开话题：“我、我们还是先看看那两枚‘留影水晶’里记录的影像吧？”

    这当然是重中之重。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无——

    为了避免那位仅有一面之缘的“壮士”给出的“留影水晶”暗藏杀机，老管家从头到脚都把自己防护的严严实实。

    更千叮咛万嘱咐的请伯爵夫人、步无尘等人，统统站在足够远的安全距离；

    这才小心翼翼祭出一缕玄魂，探入其中。

    “嗡~”

    下一刹，极为清晰的影像画面，便透过留影水晶、映在了专门摆在院中的屏幕之上。

    第一个出现在众人眼中的画面，是北伐军的帅帐。

    天风国太子捏在手里把玩的珠串儿上，有一颗珠子、悄然间从白色变成了黑色。

    他见状后，微微一笑：“呵呵，看来那老东西已然归西了！”

    一旁的宁王也跟着笑了起来：“呵呵，岳尚游用了太子殿下的玄符，却不曾吃过殿下的灵丹妙药。”

    “那等待他的，自然只有毒攻心脉、凄惨而亡的下场了！”

    太子淡淡的点了点头：“嗯，可以通知北莽大将军，让事先准备好的那一具‘替身’登场了！”

    “是。”

    宁王应罢，又紧跟着道：“陛下那边……”

    太子眯了眯眼：“放心，本宫自会在第一时间将岳家军全灭的消息，送抵父皇案前。”

    “一场吞灭岳家的好戏，就将开演！”

    宁王也跟着大点其头：“此次北伐之战过后，天风国内，所有老牌贵族的私军，几乎都将被打光。”

    “没了武装力量的他们，就像是一只只被拔掉了尖牙、锯断了利爪的老虎，再也没有威胁了！”

    “可以想见，从今往后，皇兄的新政之路将再无阻碍；”

    “当浮一大白！”

    太子故作矜持的一笑，一切尽在不言中。

    留影水晶中的内容播放到这时，忽地告一段落；

    投影在屏风上的画面，黑了片刻。

    但紧接着，便又开始播放第二幅画面，第三幅画面，第四幅画面……

    毫不夸张的说；

    北伐军帅帐内的每一次高层秘密会议，都被那壮汉记录在了留影水晶之中。

    等两枚留影水晶的内容全部播放完毕后；

    天风国主，太子，宁王三方合力陷害岳丰伯爵，坑杀无数老牌贵族私军的行径，可以说是铁证如山了！

    一时间，伯爵夫人恨得咬牙切齿，怒骂一句“宁氏狗贼”……

    要知道，在天风国中，宁氏可是堂堂国姓。

    伯爵夫人一直以来都受自家丈夫的影响，可以说是有着一颗“忠君爱国”之心的。

    在此之前，即便当今陛下一而再、再而三的欺压伯爵府；

    伯爵夫人都从未有如此失态、恨不得指着国君鼻子怒骂的时刻！

    可现在，她再也忍不了了！

    天风皇室的丑恶嘴脸，已经让她深恶痛绝；

    只有杀之而后快……

    这时，步无尘突然开口道：“我有一个想法，若能顺利实施的话，应该能让举国上下、都知道岳父是蒙冤而死；”

    “知道伯爵府的叛国之行子虚乌有的污名。”

    “我要让世人，都看清国主，太子，宁王等人的丑恶嘴脸！”

    “只不过……执行我这一想法的人，有一定的危险。”

    少年话音方落，没等伯爵夫人开口，老管家就已怒气横涨的道：“只要能为岳家正名，能让那昏君付出代价，老朽什么危险都不怕！”

    “姑爷，你有什么任务，统统交给老朽去办便是了！”

    而后这位年逾古稀的老者又面向伯爵夫人，深深一拜，字字铿锵道：“反正我这条老命也活够了；”

    “若能在临时之前，为岳家办好一件惊天动地的大事，更是死得其所！”

    “还望主母成全……”

    他话音方落；

    大厅之中的其他族中高层，也都纷纷下拜，表示自己也甘愿为姑爷驱使。

    “如果没有姑爷突然拿出来的那些战斗傀儡，此时的我们，恐怕都是已被株连九族的死人了！”

    “我们这条命，只当是捡来的，还怕再丢出去不成？”

    “不错，只要能让宁王等人付出代价，老生粉身碎骨又何妨！”

    “姑爷说的妙啊，‘虽千万人吾往矣’……”

    “姑爷他入我伯爵府时日尚短，都能为我岳家牺牲到这般境地；”

    “我等顶着岳家的姓氏，现在若还贪生怕死、岂不是给祖宗丢脸？！”

    “还请夫人（主母）成全！”

    伯爵夫人眼含热泪，重重的一点头。

    步无尘却是一脸轻松的笑了笑：“呵呵，我只是说有一定的危险，并非是死路一条啊！”

    “其实这个计划执行起来并不难，只需如此如此……”

    伯爵府的一众高层，越听眼睛就越亮，甚至忍不住判案叫绝：“厉害啊！”

    “就这么办！”

    “快去把能搜罗到的留影水晶统统找来……”

    很快，这两枚留影水晶中内容，已经被每一位岳家人看入眼中。

    他们一个个都倍感亢奋，热泪盈眶！

    虽说在此之前，他们心底也都坚信：伯爵大人肯定不会做出投敌叛国、把包括岳家军在内的所有“北伐军”引入死亡陷阱的国贼行径；

    可终究只是一厢情愿的笃信，没有丝毫证据。

    现在不同了——

    完完整整的证据就在眼前。

    那些画面，足以在天下人的面前，洗去岳家的冤屈，为伯爵大人正名！

    一时间，岳家自上而下、都斗志昂扬的行动起来……

