    云府来了新的教书先生，教书先生还坐着轮椅。

    行动不便还出来做什么？

    这事儿很快就传遍了整个苏府。

    虽然经历过那么多事情，大多数人都了解云缚安并不是她们想象中的模样，但是多多少少也会受一些流言蜚语的影响。

    元祈端起茶盏，垂眸品茶。

    “佘府佘莺莺见过长公主殿下，蓝灯公主，毓灵郡主。”一眉目秀气的女子上行礼。

    她身穿紫蝶百花，同云缚安有异曲同工之美。

    只是美的婉转，不似云缚安那般锋利。

    云缚安的美感潜藏在容颜的方方面面，而佘莺莺，眉眼间包藏着让人说不出来的野心。

    她早年丧母，佘太师对待她，比对待自己的儿子更上心。

    云缚安侧过眼去，正好瞧见佘莺莺探究的眼神。

    她无法形容那样的眼神，只觉得眼神深处酝酿着无法理解的风暴，更像是一种悲伤。

    上次见到这种眼神，还是在苏贵妃知道自己的孩子被郑璇杀掉的时候。

    云缚安觉得，佘莺莺好像认识自己。

    也是，之前参加过那么多的宴会，或多或少会见上几面，只是没有今日这么明晃晃。

    “平身吧。”元祈抬眼，眉宇间凤仪万千。

    这是真正的贵女。

    佘太师在后面，朝着几人颔首：“老臣见过两位公主，还有毓灵郡主。”

    他面容沟壑，眼睛却闪着精明。

    隐隐带着对女流之辈的不屑。

    佘甫，一介白身，靠着左右逢源，正好一个机会，让他救下了还是皇子时候的帝王，于是乎，借着桩桩件件的嘉奖，一跃便成为了三公之一的太师。

    甚至他还想将自己的女儿送给皇帝做妃，为佘家固宠。

    但是如今皇帝年岁已经大了，想在皇子上面下手，却不知如何是好。

    云缚安却很讨厌这种眼神，只是这场合，并非是她可以贸然开口的。

    他和苏太傅是同一级，赏脸来参加这宴会，定是有要事相商，来露一面，大约是因着自己女儿在的缘故吧？

    云缚安如是想着，便朝着佘莺莺的方向望过去了。

    四周很是喧闹，只这一处略有些安静。

    佘莺莺却显得自己很是局促，让云缚安无法辨别到底是什么原因。

    直到佘太师瞥了她一眼，离开之后，云缚安才明显地瞧见这佘莺莺松下了一口气。

    仿佛自己的父亲跟在自己的身边，让她很是紧张的样子。

    此次赏菊宴，来的人也是真的多。

    不少人都提到过，在春日宴上云缚安颂菊的事情，不少人都不在场，不太相信云缚安能作出这么好的诗句。

    不过，因着云家在陛下面前得脸，他们倒还不敢在明面上指指点点。

    邺王竟然也到场，平日里他帮皇帝办事忙的脚不沾地，谁知竟然还有闲心雅致来参加宴会。

    元瑶似乎也觉得很是惊奇：

    “王叔不是去处理江州的赋税问题吗，怎么突然回京了？”

    邺王虽然是王爷，但是也有自己的封地，若没有皇帝的传唤，并不能私自回京。

    大约只有云缚安知道，邺王早就回京的事情吧？

    邺王元停好像感知道有人在背后偷窥他一般，他今日换了个便服，没有穿以前他喜欢的紫金蟒袍，而是换上了一件新的紫金团福长袍，整个人显得白皙俊美。

    他还未曾婚配，所以上京有不少的少女们都会把心思放在他身上。

    元停的婚事是自己做主的，无论贫富贵贱，只要邺王本人喜欢，陛下就能赐婚。

    所以还是有不少的女子抱着期许。

    “赋税？”云缚安被这两个字吸引住了，“什么什么赋税？”

    元瑶见状便对云缚安解释道：“江南的赋税有很多问题，问题最大的就是江州，所以说……”

    “王叔可是带着旨意去的！”

    “这次还没查完，只怕这次回了京，还要回转过去。”元祈听见二人在讨论这个事情，便插了一句嘴，“总归不是你们这种小姑娘可以插手的！”

    云缚安瞧着元祈的笑容，乖巧地闭上了嘴。

    确实，不知道的人还以为她觊觎着什么呢！

    佘莺莺还在原处站着，云缚安给了独活一个眼神，独活立马去搬了一个圆凳放在云缚安的身边。

    按照道理来说，太师的女儿，上赶着巴结的人应该很多，不至于这么冷清。

    这其中，难道是有什么事情吗？

    “佘小姐，过来坐吧。”云缚安笑眯眯地坐过来，“左右我们一群人坐在这也无事，你同我们一起，总好过你一个人。”

    她确实很容易体谅一个人，正是因此，白邺才让她锻炼心性。

    白邺，邺王……

    还好先生聪明，若是用原名，只怕是会冲撞到邺王。

    正想着，云缚安便转头瞧了白邺一眼，他正坐在四轮车上，安稳地品茶。

    云缚安还特别叫了府中的一个小厮好好跟着伺候，毕竟白邺腿脚不好，云缚安怕他出事。

    可这人的存在，本身就是有魅力的。

    远远看着就是个秀气的公子哥儿，惹得少女们萍萍投来目光。

    佘莺莺是有些诧异的，她抿嘴道了个谢，坐下来，顺着云缚安的视线望过去：“那位，就是贵府新来的教书先生吗？”

    云缚安回了神，递给她一盏茶：“确实，如何？”

    “瞧着好生年轻。”佘莺莺小声道，“我家的夫子，年纪比我爹都还要大呢！”

    说着，似乎觉得自己说了什么不好的，缄默下来。

    云缚安心里奇怪，将自己的手揉热乎了覆在佘莺莺的手背上：

    “我就知道你的手是冷的。”

    不知是因为佘莺莺心境的原因，也或许是天气太冷的原因，佘莺莺的手果真是凉透人心。

    佘莺莺第一次感受到来自外界的善意。

    略显的有些局促。

    倒不似别家的嫡出女儿那般有底气。

    【云家小姐，性情真好。】

    佘莺莺没说话，但是她渐渐放松下来，她在外的时候，心思甚少。

    但是云缚安还清楚的记得，她见到自己的父亲时候的害怕，恨意？

    是恨意。

    云缚安可以确定。

    一个女儿对自己的父亲，有深沉的恨意，像是刻在自己的骨子里一样。

    不符合常理。

    【手好温暖，像娘亲一样。】

    云缚安一愣，登时便发松下心神。

    原来只是将自己母亲的离去，怪在自己的父亲的头上。

    “吃个馃子吧，看这莲花样子，是不是很好看？”云缚安松开手，给佘莺莺拿了个馃子。

    元祈见此，只是了似有若无地瞧了佘莺莺一眼，便转过了视线。

    佘家那点子事情，云缚安不知也正常。

