    “哥！哥！哥！这可是丑丑鱼诶！天呐，哥，你是怎么得到它的！”

    杨小钰回来的时候本来只是随意翻开盖子看了看这个便携鱼缸有没有小精灵的，可她没想到……

    “诶诶诶，小钰，别吓坏它咯，它还那么小。”杨御笑着摸了摸小钰的头发，“怎么得到它的，这个说来话长，不过，现在你可能看不见咸鱼王咯！”

    “看不见鲤鱼王大大，哥，你怎么不把鲤鱼王大大放出来啊！”杨小钰连忙看向了杨御的书包，想要去找装着咸鱼王的精灵球。

    “停停停停……”杨御突然头皮发麻，赶紧制止杨小钰那恐怖的行为。

    “怎么了，哥？”

    “那个，咸鱼王他进化了！”

    “鲤鱼王大大他变成……暴鲤龙大大了？！”杨小钰眨巴眨巴眼，看着自己正在打开书包想要去拿精灵球的动作……

    嗖！

    杨小钰突然就收了起来把手放到身后，太可怕了，太可怕了，鲤鱼王大大他真的进化成暴鲤龙大大了？

    天呐！

    那也可太酷了吧！

    “哥，什么时候进化的，你也不跟我说一声！”杨小钰从杨御身边抱走了拉鲁拉斯，生气气。

    “你都在学校里，我也没法去嘛……”杨御笑着安慰，“小小鱼可是在咸鱼王进化的那天碰巧遇到的！”

    “进化的那天？碰巧遇到的？”杨小钰脑海里立刻脑补出几十万字的言情剧情，霸道总裁暴鲤龙大大捡回一只破落小丑丑，小丑丑最终逆袭化身美纳斯……

    “想什么呢，这么开心。”杨御把书包里给小钰准备的能量方块盒拿了出来，在小钰的鼻子上点了一下。

    “嘿嘿嘿嘿……没什么！就是高兴！那，哥哥，你有没有飞过啊，暴鲤龙大大可是会飞的，嗷呜！”杨小钰眼睛里充满了小星星。

    “拉鲁！”

    杨小钰怀里的拉鲁拉斯也是满脸期待地看着杨御，谁不渴望飞向自由的蓝天呢？

    杨御并不想提“飞”这个字，至少等他精灵飞行驾照考出来之前，是不想飞的了，两次被强行抓上天的感觉是真不好。

    “飞过两次吧……”杨御挠了挠头，只是脸色有些尴尬，很快他换了一个话题，“小钰，今年十一我们去江南省的精灵游乐场吧，你小时候就跟我说过的，长大了想去电视机里放的那个精灵游乐场。”

    杨御看着杨小钰脸上快要抑制不住的笑容，顿了顿：“今年十一我们就去玩吧？”

    “拉鲁？”

    “好耶！”

    杨小钰抱着拉鲁拉斯在原地旋转蹦跳着，嘴里一直大声喊着：“要去精灵游乐场啦！拉鲁拉斯，我们十一要去精灵游乐场啦！”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯虽然不知道精灵游乐场是什么，但是她可以感受到主人无比喜悦与激动的心情，拉鲁拉斯高兴地挥舞起尖尖小三角形的手手。

    “这丫头，还是小时候的样子，小心一点，小心一点，别撞到墙上！”杨御失笑着摇了摇头。

    “对了哥，我们家还有钱吗？”杨小钰小心翼翼地问。

    杨御这下可以自信地挺胸膛了，无论什么时候，当有一个家之后，挣足够多的钱，不就是为了让这个家更好么？

    对其他人可能杨御会很“抠门”，但是对于小钰，去一次精灵游乐场或许就能让她开心好一阵子，这让杨御觉得以前的生活很苦很苦。

    不过，那却是成长历程中最重要的一段时光。

    这么难的日子都熬过来了，还会怕其他么？

    “好歹你的暴鲤龙大大都进化了，在学校里可是可以开培训班呢！”杨御解释道。

    “好耶！”

    既然杨御哥哥已经这么说了，那杨小钰就知道其他的事情就不需要她担心了，杨御哥哥自由主张！

    看着杨小钰与拉鲁拉斯快乐的模样，杨御对那些在学校里的“另类收获”，心情好了很多。

    什么摇尾巴，还有什么叫声，对了，更别说那个撒娇，这种招式能有啥用，要是想让小精灵学会这些招式……

    杨御想都不敢去想！

    那什么摇尾巴，穿着一身青龙服，跟小朋友们一起跳小青龙……

    我是一条小青龙，小青龙，我有许多小秘密，小秘密？

    那什么叫声，让我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵？

    撒娇的话……

    老公老公抱抱？

    呸！呸呸呸呸！

    休想！

    “哥，你怎么了，脸色那么难看？”

    “没什么，在想一个作业的事情，可能有点难。”杨御一本正经地胡说八道。

    “大学里还有作业啊！可怕！”

    “大学里怎么没有作业了？”杨御语气开始认真起来，在杨小钰的面前好似变成了一位严肃的长辈，“小钰，出去玩的话，回来就要把作业做好咯，而且，功课别落下！”

    “知道了，哥！我现在成绩可好了，这一次开学的摸底测试，好歹我也是拿了年级前三十的人！”杨小钰炫耀了一下自己的成绩以后，抱着拉鲁拉斯照顾起了窗台上的那朵黄色小花花。

    “哈哈，再怎么样，还是不能忘记学习！”

    杨御刮了一下杨小钰的鼻尖，然后继续道：“今年新生排位战，我可是全校第一！小钰，你还得努力哦！”

    “真哒？”

    “怎么，我还会骗你不成？这里有一些能量方块。对了，还有一瓶生命潜力药剂，待会儿就给拉鲁拉斯喝下吧！”

    “哥，你去抢精灵银行了？”杨小钰呆呆地看着桌子上的精灵培育资源。

    “学校发的，好歹我也是排位战的第一啊！”

    “好嘞！哥你太棒了！”

    ……

    江南省，江襄市。

    夜晚，一处人工湖的旁边。

    “小白。”

    “扭唔？”

    月光下，一位白发老奶奶轻抚着一只通体晶莹亮白的白海狮的脑袋，月光下，这一只白海狮的眼睛里仿佛也散发着皎月的光芒。

    “没想到啊，我以为会一年，甚至会两年，甚至会更久……那一个叫杨御的小伙子，真是让人吃惊啊！”

    林筱虹大师抬起头，静静地看着逐渐被云烟笼罩的月亮。

    “算算日子，今年的十一，他应该就会来这里的水系道馆吧……”

    “小白，那一只鲤鱼王……进化成暴鲤龙了！”

    “扭唔！”

    小白的眼中升腾起强烈的战意。

