    ——————————————————————————

    女人笑了笑，拉了拉她，倒是不介意她的直接，

    “先坐下？”

    “……”云姒很想甩开她，

    她承认，她就是嫉妒了。

    嫉妒她能和九歌这么亲密。

    九歌还抱她！

    还乖乖低头给她摸头！

    云姒真的要气死了。

    她追了他这么久，他都没有主动抱过她几次。

    更别说低头摸摸了。

    云姒冷着脸，坐下。

    还顺势挣脱开了她的手。

    女人坐在她对面，

    隔着桌子，她似乎在端详着她，很认真。

    “你就是云姒么？”

    就是小九一直说的，姒姒？

    云姒抿唇，眸色冰冷，

    就像是被夺走了心爱之物的小野兽，凶凶地掀开獠牙，身上满是敌意，

    “我是云姒。”

    “怎么？听说过我？”

    女人漂亮的眼睛弯了弯，点头，

    “听说过。”

    “小九，经常提到你。”

    云姒一顿，“小九？”

    女人笑了笑，很温柔，“嗯，小九。”

    她说着，伸出手，抓住了她，

    “我叫茯笙，是小九的……”

    “娘亲。”

    云姒：！？？？

    她瞬间僵住。

    茯笙眨了眨眼睛，花瓣般的红唇弯弯，笑得很温柔，

    “你是因为，刚才我抱了小九，所以在吃醋？”

    云姒定定地看着她，似乎有些磕巴，“娘……娘亲！？”

    茯笙——大世界中的上古母神。

    与父神君临并尊，同隐于世外，再不插手世界之事。

    云姒之所以会知道她，是因为九歌。

    九歌说，他的娘亲很温柔，也很疼他，

    还说过，娘亲是怀孕了很久，才把他生下来的。

    所以，

    他曾经说过，娘亲，是他生命中最重要最重要的人。

    云姒怔怔地看着面前的女子，一时之间，有些无措。

    她有些慌乱地站了起来，想行礼，

    生怕在九歌娘亲面前留下不好的印象。

    “母……母神万安……”

    “诶诶诶，不用跪不用跪。”

    茯笙拉住了她。

    “不用叫我母神啦，”她皱了皱鼻子，似乎对这个老俗的称谓不太喜欢，

    “你可以唤我笙笙。”

    “或者，你和小九一样，唤我娘亲就好啦。”

    茯笙拉着她的手，笑眯眯。

    云姒沉默了一下，摇头，“不敢。”

    非亲非故的，她唤她娘亲，算什么话？

    茯笙微微歪了脑袋，眨巴眸，看她，

    “还在生气？”

    云姒软睫一颤，下意识慌乱地否认，“没……没有！”

    茯笙微微失笑，“没有生气，但你们之间吵架了，对么？”

    “……”云姒抿了抿唇，不语。

    “小九，其实很担心你。”

    茯笙的视线似乎落在了桌子上的本子上。

    浅金色的本子，静静地躺在那里，边缘泛着隐隐的灵力，

    她语气顿了顿，像是明白了什么般，微微叹气，继续开口，

    “能告诉我，你们为什么吵架么？”

    “或许，我能帮你解解惑？”

    她拉住她的手，很温柔。

    云姒沉默了很久，

    摇了摇头，不说话。

    像个受了伤的小孩，安静缩在角落里，就是不肯说出来。

    茯笙静静地看着她，耐心地等着。

    过了很久很久，

    沉默的云姒，微微侧过了脸，低声道，

    “我……追了他很久。”

