    波风眉头微皱，问道：“你是唐三的父亲，同样的，唐三是我孙子，我照顾他是理应的，你打算如何？”

    “我？”

    唐昊苦笑的摇了摇头，“我的心…”

    “自从阿银死后，我的心就已经死了，小叔叔，小三就拜托给你了。”

    说完，唐昊重新穿好衣袍，迅速消失在了波风面前。

    波风：“…”

    好家伙，这算是托孤了？

    唐昊叫的这声“小叔叔”是多么的值钱，愣是自己不管，还顺带将唐三交予了波风。

    波风无奈摇了摇头…

    算了…

    爷爷照顾孙子，天经地义…

    …

    武魂殿位于两大帝国之间武魂城。

    波风经过几天的路程，终于在今日赶到了目的地。

    马上就要见到传说中的教皇冕下…

    有种丈母娘见女婿的感觉，只是双方还不知道彼此。

    波风娶了她女儿，她女儿嫁给了波风，还怀孕了哦！

    入得城门，进入城内。

    武魂城占地面积不如两大帝国首都，与索托城是一个级别的，可这里的风土人情与热闹程度，丝毫不弱索托城。

    在街道上走着，对于波风这个陌生人，沿途不知有多少双眼睛从其身上注视着。

    波风淡定从容，继续向着前方那座宏伟的建筑缓缓走去。

    来到武魂殿大门，看守的两位护殿骑士。

    武魂殿神圣而不可侵犯！

    “站住！”×2

    就知道是这种状况，波风连忙取出比比东所寄信件。

    在骑士看清上方印着的教皇信件后，连忙下跪行礼。

    并告诉波风在此等待，留了一人继续看着，还有一人已经前去汇报。

    这时，有七人从波风身后走来，他们身着武魂殿标志的衣物，在为首金发女子的带领下，向着教皇殿缓缓走去。

    “哎！那谁！赶紧让开！”

    “别挡路了！”

    波风转身，正巧看见缓缓而来七人。

    见波风丝毫没有躲开的意思，一红发男子微微皱眉，语气略显不满。

    “说你呢！赶紧滚开，别挡路了！！！”

    说着，红发男子上前，想要将波风一掌扒开。

    而波风…

    反倒很轻松捏住红发男子的手腕，淡淡的道：“有什么事情咱可以和气些，有必要大打出手吗？”

    “你还敢还手！”红发男子大怒。

    抬起左脚就要发动进攻，可奈何，波风先他一步，红发男子被直接摔到在地。

    身后跟着的六人全都为之一愣，尤其是那位金发女子，这个人的身手着实不简单，为何以前在武魂殿没有见过？

    被波风打倒的红衣男子勃然大怒，本想着在喜爱的女子面前好好表现一番，可出了这么大的丑，一时间，让他的脸有些挂不住。

    “去死吧！”

    男子大怒，身后一火焰巨人出现，脚下两黄两紫一黑魂环升起，这是一位魂王！

    见状，波风无奈的摇了摇头，脾气如武魂般的暴躁。

    为何武魂属性为火的，他们的脾气会如此暴躁呢？

    例如：柳二龙…

    本不想将事情做大，可这红发男子却是不依不挠。

    波风无法，将其击败吧！

    在波风手中三叉戟出现的一瞬间，在不远处的宫殿中，一位金发男子猛然一惊。

    在金发男子的身后，伫立着一尊神圣的天使雕像，与六翼天使一般无二。

    这气息…

    是她来了？

    不对，这气息不是她？

    急忙一个闪身消失在了原地…

    金光浮现的同时，男子出现在了波风与红发男子的正中间。

    及时阻止了二人的交手…

    “参见裁决长老！”×N

    在场的所有人逐一跪下，就连先前施展武魂的红发男子都及时的收敛。

    裁决长老？

    千道流？

    波风看着面前的金发男子，与母亲齐名的世间三大绝世斗罗之一，为何他会突然出现在此。

    千道流道：“今日的事情到此为止，胡列娜。”

    金发女子拱手道：“裁决长老。”

    “看好你的人，这里可不是动手的地方。”千道流撇了眼跪地的红发男子。

    胡列娜为武魂殿圣女，比比东的亲传弟子。

    “是。”

    当即上前将红发男子捞走，随后一行人急忙的退了下去。

    千道流转身注视波风，微微一笑，道：“你叫什么名字，为何我在你的身上察觉到一丝故人的气息？”

    “故人？”

    他说的应该就是母亲，当年与父亲一同追求过的千道流。

    结果老爹赢了，千道流输了。

    不待波风说些什么，千道流继续道：“你是她的儿子，对不对？”

    波风眼神一惊，这番反应，自然逃不过千道流的眼睛。

    千道流瞬间明了波风的身份…

    “没想到，连她的儿子都长这么大了，你的母亲…”

    “可还好？”

    波风也察觉了，对方已经识破了自己的真实身份，因此也没做掩饰。

    波风笑道：“母亲一直很好，千道流前辈，倒是风采依旧。”

    “哦？”千道流笑了笑，“你认识老夫？”

    波风点了点头，道：“自然认识，您是母亲的手下败将，当年您与老爹一同挑战母亲，结果…”

    闻言，千道流：“…”

    哪壶不开提哪壶，这小子！

    等会？

    当年昊天宗发生的事情，武魂殿难辞其咎。

    “你父亲呢？近来可好，我倒是很期待与他的再次交手。”千道流询问道。

    波风淡然一笑，“父亲在修炼，当年发生的事情，他老人家是不知。再给父亲几年时间，父亲即可冲破九十九级桎梏，达成百级，届时，他会重新回到海神岛，与母亲团聚。”

    “你说什么？”千道流大惊失色，连忙问道：“你说唐晨他…”

    “真的可以突破百级！！！”

    千道流与波塞西均是神的使者，此生无望百级。

    若大陆上还有希望能突破百级的，那就只有唐晨了，这可是凭自己一人之力，达到了魂师一辈子都不可能的高度。

    波风认真的点了点头，道：“我骗您干什么？最多四至五年，昊天宗不光可以重新面世，而且父亲也会重新回到母亲身边。”

    这一消息着实给千道流不小的震撼…

    也对，唐晨本身就是个奇迹…

