    第1341章沾染（16）

    给了她无比强烈的亲和感，对她有着一股难以言说的亲近。

    云姒现在还捉摸不透他的身份，所以开玩笑也只是浅尝辄止。

    毕竟殷辞才是她家男人，她不该乱勾搭别的男人。

    ......

    ......

    ......

    晚上，

    云姒唤阿离退下，然后命侍女端了热水来。

    殷辞的伤口需要一天两换，早上她换了一次，晚上还需要换一次。

    退离了所有人后，宫主大人将毛巾沾湿，然后拧干。

    坐在床边，擦了擦床上男人苍白脆弱的脸。

    因为不能洗澡，所以她只能这样用湿毛巾给他擦擦。

    擦擦身子，擦擦手，最后才解开他胸口的绷带，帮他换药。

    一旁的烛火被丝笼罩着，宫殿内灯火通明，很是明亮。

    宽大柔软的床榻上，装饰着倒铃般的花朵。

    花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，似染似天成。

    轻薄的金丝幔帐，躺在里面的男人，上身赤裸着，胸膛精瘦又漂亮。

    眉眼精致冷清，眼尾处却是艳丽绝伦的红朱砂。

    浅白的唇瓣紧绷着，冰冷的长指再一次抓住了她的裙。

    死死地，似乎粘在了上面一样。

    宫主大人为他涂抹了药粉，轻轻柔柔的，还吹了吹。

    他的眉头微蹙，眼珠动着，睫羽轻颤，似乎就要醒来。

    云姒顺手用袖子帮他擦了擦汗，然后扶起他，帮他把绷带重新绑好。

    不知是不是因为闻到了她身上的气息，他的眉微微舒缓了下来。

    唇瓣微张，似乎动了一下。

    “水......”

    微弱的声音，传到了云姒的耳朵。

    又轻又低，呢喃着，他的眼眸似乎微微睁开了。

    迷蒙又涣散，昏昏沉沉，靠在了她的怀里。

    眼梢的一点朱砂，竟比她身上的颜色还要灼艳。

    美得惊人，脆弱又精致。

    云姒的动作顿了一下，然后继续。

    快速帮他绑好绷带，她的手一抬，桌面上的茶壶就开始自动倒水，倒满在了杯子上。

    杯子稳稳地飘过来，云姒接过，送到了他嘴边。

    他却侧脸避开了，绷着唇，眼睫轻颤。

    “......”

    云姒捏住他的下颌，不让他乱动，再次递过去。

    “你要的水。”

    他闭着眼睛，皱起清冷的眉。

    仿佛是在逼他喝毒药一样，死死地绷着，就是不松牙关。

    云姒尝试了几次，未果。

    最后。

    “……真是欠了你的！”

    固定住他的头，她自己喝了一口，然后覆上。

    动作无比熟练。

    他的眼睛微微睁开了，水润迷蒙，眼梢是灼灼的艳。

    指尖轻轻颤了一下，上面的温度似乎在回升。

    很快，他把水喝了下去。

    云姒又喝了一大口，覆上。

    他微微仰着头，承受着送来的清凉的水。

    喉结快速滚动着，攥着她裙摆的手，慢慢松开。

    无声地，触碰到了她垂落的青丝。

    抓紧，勾在了自己的指节上。

    好不容易喂完水，云姒舔了一下自己湿润的尖牙，看着他唇瓣微启的模样，又毫不客气地亲了上去。

    胡搅蛮缠，勾弄了他很久。

    最后，亲得他的唇都微微肿了，她哼了一声，才慢慢放下了他。

    (本章完)

