    路唯看向坐在床上正望着自己的秦清，心里很纠结，不知道该怎么办，不知道自己是应该留下还是应该跟亓珩走，去完成任务。

    冷言却在此时开口了，“小唯，你先去完成你的任务吧，我已经没事了，等你完成了任务以后再回来就是了，我会在这里等你的，”

    “可是，”路唯瞥了一眼亓珩，“可是我觉得，我觉得我还是应该等你好一点了再去做任务，万一你还需要我帮忙呢，反正，反正我的任务也不着急的，”

    冷言听出了路唯话里的意思，其实她就是不想跟亓珩一起去做任务。

    亓珩听着路唯强行找着理由不想跟自己离开，心情又变得恶劣，皱眉不悦地开口，“路唯，你确定不跟我走吗？你确定你的那个任务没有我，你一个人也能顺利完成？”

    “不是有秦清吗？”路唯下意识就开口说了一句。

    说完这句话后，路唯就觉得亓珩的脸变得更加阴沉难看了，周身都萦绕着低气压。路唯忍不住向后退了一步，想要离亓珩远一点。

    亓珩看到路唯在自己面前又摆出一副委委屈屈很害怕的样子，心里更是不爽利了，胸口就像是被一块石头压着了似的透不过起来。

    亓珩向着路唯走近了一步，可路唯却又退后了一步。亓珩走近几步，路唯就退后几步。

    “我有这么可怕吗？我好歹也帮你救醒了冷言，你就是这样对待你的恩人的？”亓珩低头眼眸一瞬不瞬地盯着路唯，想要把她看透，想要知道这个女孩的心里到底是怎么想的。

    “我，不是，我就是想要等秦清身体好些了再去做任务，”路唯结结巴巴地开口，头也低得更低了。

    亓珩还想要再逼一逼路唯的时候，冷言开口了，“亓猎，既然小唯她暂时不想离开就让她再待几天吧，我想她自己应该是有分寸的，你就不要逼她了，”

    冷言看向路唯，见她正满眼祈求地盯着自己，嘴角也微微扬起，“如果你有事要忙也没关系，你可以去忙你自己的事，小唯的任务我也可以帮她完成，”

    亓珩听着冷言帮路唯的话，心里很是不爽利，冷冷地瞥着冷言，“我不忙，我来这里原本也是有事要找你哥哥商量的，我可以等一段时间的，更何况，我觉得你的身体短时间内应该不适合外出吧，”

    “其实我的伤已经好得差不多了，”冷言听出亓珩这是故意在跟自己较劲，所以也是不甘示弱，“睡了这么久了，也是该让身体运动一下了，更重要的是，”

    冷言目光柔和地看向路唯，正好与路唯的视线对上，“我觉得小唯现在已经可以自己完成任务了，我只需要在一边帮帮她而已，所以不需要花太多的体力的，”

    路唯连忙点头，像小鸡啄米似的不停地点着头，生怕亓珩又要说出点什么。

    亓珩却依旧是不依不饶，“冷言，你知道这次路唯的任务是要去原始星摘什么野生菌种，你确定她一个人是可以做到的吗？”

    原本亓珩以为冷言肯定会紧张，没有想到冷言居然只是耸耸肩，语气淡淡地开口，“我觉得应该不会有什么问题，有我在她身边的话，她应该是不会遇到什么危险的，”

    路唯又附和着，小鸡啄米般地点着头。

    冷言被路唯的样子逗笑了，“小唯，你太可爱了，我是懂你的，所以，你不用担心，你不想做的事就不用勉强，不想见的人就可以不见，有我在，不用担心，”

    冷言说着话视线还瞥向了亓珩。

    亓珩更加郁闷了，他低头看向路唯，说话语气里带着一丝他自己都没有察觉到的急躁，“路唯，你别忘了是谁给你做的身份，还有就是，你的那些东西，难道你都不想要了吗？”

    “想要啊，难道你现在就要还给我吗？”路唯因为有了秦清撑腰，说话都有底气了，“老是用这个威胁我，真的是太没品了，”

    冷言在一旁低头笑出了声。

    亓珩眼角微抽，手心发痒，真的想要立刻把这个女人给掐死。

    “路唯，我就再问你最后一次，你还需要我帮你去完成那个任务吗？”亓珩几乎是咬着牙，忍着快要爆发的脾气。

    路唯看了看秦清，见秦清对着自己笑眨了眨眼，才又转回头看向亓珩，语气坚决，“我是需要你的，但是不是现在，这几天我还是想要留下来陪秦清，等确定他没事了，我再跟你去完成任务，”

    路唯说完话又转头看向秦清，看到秦清正对着自己竖起大拇指。路唯开心地眯眼笑了起来。

    亓珩感觉自己完全被这两个人给算计了，铁青着一张脸，“那就这么定了，我先回房间了，”

    等亓珩离开了，房间里只剩下路唯和秦清两个人。

    两个人相对无语地静了很久，最后还是冷言先开口了，“小唯，能再见到你，我真的很开心，”

    “我也是，”路唯感觉自己的脸又开始不受控制地烧了起来。

    即使房间里没有开灯，冷言都能看到路唯因为自己的话而变得羞涩的样子。

    冷言轻笑，伸手示意路唯过来自己这边，“过来这边，帮我把这些贴片都摘了吧，”

    路唯点点头，微低着头走到冷言的床边。路唯伸手打开了冷言床边的夜灯，想要看得更清楚一些。

    冷言眉眼含笑地低头盯着路唯看，看她的每一个动作，感受着路唯手触碰到自己皮肤时微痒的感觉。

    冷言一直静静地笑看着路唯，不愿打破这静怡美好的一刻。

    可是这份安静却是被突然打开的门打破了。冲进来的是冷言的专职医生。

    冲进房间的医生被眼前的一幕惊呆了，愣在那里半阵没有说一句话。

    路唯却是被医生盯得想要后退，可是自己的手一下子就被冷言紧紧地握住了，根本无法逃脱。

    路唯只能背对着医生，红着脸低声嗔怪，“清，你放开我，被人这样看着多不好啊！”

    “我没有觉得有什么不好的啊？”冷言含笑低语。

