    

    
这本女帝写了半年多一百万字，虽然并不算很长的时间但这段时间却在我心中拥有不少重量。

    
一时间想说的有些多，但似乎又没有那么多，总之一点一点说好了。

    
先说一下在写这本书的感受吧。

    
一开始开书的时候其实没有想那么多，纯粹是因为觉得已经距离上一本无惨快有半年左右的时间没有动笔，要快点写点东西出来不然手都生了，所以你们看到的第一到三章其实都是我在一个星期内写出来的。

    
包括世界观和李云过去的经历都是如此。

    
不过因为时间太少的缘故这些东西都显得相当粗糙。

    
剧情同样如此，我开书的时候只想好了一个开头，事实到二三十章的时候我就已经是边写边想着后续大纲的情况了，而且战力系统，五洲的情况都是后面才觉得可以有才写出来的。

    
事实上其实北荒之主丽娜我最开始想的是写一头巨大的狼，它受到北荒人的信仰守护着北荒，但后来还是改成了一位身材火辣的美少女。

    
而在如此仓促的开书情况下我首订取得了过万的成绩，这让我惊讶的同时也感到相当大的压力，这份压力在书的后期已经让我的心态转变成了‘我写得这么糙我这是在骗钱吧’的愧疚情绪。

    
而且关于这本书的争议其实我也知道，对于这件事情单纯就是我写脱了。

    
一开始关于李云造反的目的和行动手段我只是打算稍微提一些，顺便引了一点你们知道的东西，但出乎意料的是好像确实大家挺喜欢议论的，于是我接下来便加重了关于此方面的比例。

记住网址

    
后面的事情就是我对于剧情把控的不足够和相关方面知识的欠缺导致我无法再对剧情进行改变，关于书的争议也随之而来。

    
但这些都是过去的事情了，现在书已经完结了，现在的问题是接下来该写什么的问题。

    
惯例的我现在还没有想好要写什么，但可以肯定的是不会像之前那样半年不发书。

    
我的计划是在未来的一到两个月开书，所以读者们大可放心。

    
接下来的这本书我打算用上我全部的精力去思考去创造，就算是爆死了我也要化成一朵灿烂的烟花！

    
如果说无惨是技穷，女帝是力竭，那接下来的这本书我绝对以最好的状态完结，这就是我想要的新书，而这本书会在未来的一到两个月内出现。

    
我一向贯彻的理念是在什么年纪就要干什么事，我现在想——我是不是也能展望一下刺猬猫畅销第一的位置。

    
虽然会受人不以为意的眼神，但如果连这点信心和气魄都没有还当什么刺猬猫作者呢。

    
刺猬猫作者可是所有网文作者里最中二的！

    
那么，在再次相遇之前，让我们先短暂地告别一会吧。

    
老狗

