    “朱莉，我有点害怕。”
    车里是一片漆黑的，什么也看不见。
    朱蒂终于很小声的说话，她是真的怕。
    朱莉这时心中也是有点恐惧的，她用很小的声音趴在朱蒂耳朵上道：
    “一切会好的，上帝会守护着我们，对吗？”
    朱莉其实有些不太确定，所以她最后用了疑问的语气，问自己，也在问她的上帝。
    朱蒂道：
    “能让他抱着我吗？”
    杨牧听到了朱蒂的话，知道她口中所谓的“他”，指的就是自己。
    于是杨牧大方的伸手从朱莉怀中把朱蒂抱过来。
    终于知道谁才是爸爸了吗？
    这时也没心思去逗她，因为说实话杨牧也被吓到了。
    末日十二年多了，杨牧经历过那么多的大场面，可此时他依然被吓到，由此可见一斑，经历的事情到底有多么可怕。
    丧尸鸟群的数量有多少？几百万？一个亿？或者更多？
    所有的小黄人都已失去了侦察的能力。
    因为在能顾波及的几公里范围内，到处都被丧尸鸟给占满了，根本再无空间，四处一片黑暗。
    这些丧尸鸟到底是什么物种看不出，有点像乌鸦，也有点像燕子。
    它们都是双眼苍白，嘴里的牙齿变得异常锋利，携带着丧尸病毒。
    真的太多了，这么多的丧尸鸟，成群结队的落下，直接扑入人群。
    杨牧眼看着这边的人被丧尸鸟吃光。
    很快，吃光一个人只用不到五分钟，最后剩下的唯有骷髅。
    大概足足过去了四十几分钟，丧尸鸟开始飞走了。
    人们听不到太多声音，四周变得安静。
    丧尸鸟和丧尸人不同。
    它们似乎只在吃东西的时候才会叫得欢，当没有了食物，它们变得安静，不再发声，四处听到的只有扑打翅膀的声音。
    用了足足二十分钟，丧尸鸟才完成了撤离，而满地的丧尸螃蟹还在前进，其中还有不少丧尸鱼，也能看到一些原石海兽丧尸，比如大章鱼之类的。
    外面的天亮了。
    原本就是亮的，只是被遮天。
    人们瞪大眼睛向外看。
    似乎有些迷雾，淡粉色的雾，那是血气啊！
    再也看不到一处活人，以八辆车为中心，四周分布的全是白骨，看上去格外的阴森。
    所有人都死了，要么成为骨头，要么成为丧尸，而成为丧尸的还是少数，丧尸鸟的行动速度太快，很多人被咬后还没来得及变成丧尸，就被吃掉。
    那些好不容易上岛想要寻求一块好地方活下去的人，就这样全没了。
    海港村的共计六千多村民，四千多守岛士兵，就这样被吞了。
    “都死了，他们都死了，都死了……”
    朱莉内心一片空白，喃喃自语。
    朱莉捂住了眼睛，嘴巴动了动，哭了，孩子吓坏了。
    所有人在惊吓之后都开始琢磨。
    是杨牧救了他们，杨牧是他们的唯一依靠，离开了杨牧，他们就等于死了，以后要以杨牧的命令马首是瞻，丝毫不能得罪他。
    到了这个时候，人们的心里真是没什么想法，要么想活下去，要么不想死而已。
    杨牧拿过对讲机，开启通话。
    “全车继续原地待命吧，丧尸鸟应该是去了前方其他的村子，现在丧尸螃蟹太多，又有大型的丧尸海兽，车子启动必然引起它们的注意，堆积过来就坏了，就在车子里待一天再说。”
    没办法，只能这样做。
    不说其他，就是那几百只丧尸八爪鱼，要是围上来这车子就走不了，何况一些新种类的丧尸蟹出现了。
    帝王蟹丧尸种，比末日前看过的帝王蟹还要大了四五倍，那身体跟大圆桌一样，估计十六七个人围着一圈吃饭都不会拥挤。
    如果是末日前有这样的帝王蟹，弄不好就是超级美味，网红们一定会拿着它吃播。
    可惜如今只有它们吃人类的事。
    帝王蟹的数量同样众多，已经在前方很多地方形成了堆积，现在向前走，那就是死路一条。
    杨牧这辆车上，有朱莉朱蒂，尚小娟柳青青，刘二美吕欣然，沙巴克，雅莎罗，千叶龙一，赵太平等差不多二十多人。
    除了杨牧身边这几个女人，其他的全是圣母。
    杨牧能够感受到他们心态上的一些变化。
    没有绝对的事情，当圣母们面临死境，同样会怕死。
    杨牧不去理会他们的复杂想法，看着怀中的小人，勉强露出了一点笑容道：
    “怎么样，怕不？”
    “我不怕。”
    “你明明怕的身体都发抖了。”
    杨牧揭穿朱蒂，朱蒂咬着嘴唇，不说话了。
    “这孩子虽然心理上成熟些，但毕竟还是个孩子，杨牧，原来你是这样厉害的人，谢谢你，如果不是你把我和朱蒂带走，我们就死了。”
    “别客气，昨天你不是也救了我吗？”
    面对朱莉，杨牧还是很友善的。
    在车里这样等，最大的问题是上厕所。
    当有人尿了裤子的时候，人们开始懊恼气味的扩散。
    “我憋不住了。”
    那小子叫唐纳德特尔，和当年的老川一个姓。
    杨牧对他当然很无语，在思考这一劫如果度不过去，到底要带着谁走呢？
    如果他带不了那么多人，只能选择几个的话，总之应该不会包括吕欣然吧？
    之所以忽然想到她，是因为吕欣然的心里正在想着杨牧，她更加迫切的想要求得杨牧的保护。
    如今杨牧身边又多了朱莉和朱蒂，看上去杨牧对她们很好，让吕欣然异常紧张。
    杨牧不去看她，不和她的眼神对焦，免得给自己填麻烦。
    就这样坚持了差不多一天一夜的时间，虽然附近还有不少的丧尸小螃蟹，以及一些丧尸生物，但大部队全都向东边推进了。
    可即使这样，还是无路可去。
    后边公路被骨头架子堵死，两边的丧尸生物让步行无望，开车又不方便，前方是大量丧尸兽离去的方向。
    现在看来似乎只能向前，可向前就等于在追赶疯狂的丧尸兽们。
    杨牧惆怅，竟然寸步难移了？
    奶奶的，走吧，要不然怎么办？最少要找个地方给大家上厕所啊，现在有一个算一个，已经都在忍受无法上厕所的痛苦，总不能全都拉裤兜子里面。
    “向前，十几公里处应该有个小镇，那边的建筑还算高，要是没有丧尸鸟，我们就找个机会离开这里上一栋大楼，先要让你们拉屎拉尿才行。”
    有了杨牧这个主心骨，司机们也就有了动力。
    开车向前，一路碾压丧尸螃蟹，一直冲去。
    路上压死了很多丧尸螃蟹。
    杨牧释放出小黄人观察，随着车队的前移，小黄人能到达的最远距离也在前移。
    终于能够进入下一个小镇。
    这里果然有一些比较高的建筑，十几层楼的小高层也是有的，只是一切都看着很破旧。
    杨牧一脸的冰冷。
    丧尸鸟是没多少，但全城也看不到任何的活人，只有到处的累累白骨，以及数量不算众多的丧尸海兽。
    “走吧，前方有小镇，我们到那里周转！”
    杨牧一声令下，车子开始加速了。
    前方竟出现一只挺大的丧尸熊。
    杨牧立刻出去，就踩着丧尸螃蟹直接冲过去。
    车子里的人在看，然后再次议论。
    丧尸螃蟹果真不咬杨牧，这到底为什么？
    杨牧已经到了前方，丧尸熊不搭理杨牧，还是向车队冲来。
    杨牧飞起一脚，直接把丧尸熊给踹倒地，这一脚蕴含的力量是非常强大的，不过丧尸熊并没有直接死。
    杨牧跳过去拿出一把大刀，这是以前杨牧特意为自己打造的，一百二十三斤，长度一米七，刀背有点宽，刀刃很锋利，在杨牧的手中，它能发挥出最大的作用，为杨牧的力气是真的大。
    “啊！”
    他一声吼，那大熊就劈成了两半，死了。
    杀熊后收刀，杨牧回到车队，让队伍继续走。
    就这样一路披荆斩棘，终于到了前方小镇。
    丧尸螃蟹倒是没多少了，可是前方到处是骷髅，没有一个活着的生物，空气里弥漫的是血气。
    杨牧直接下车，走在车队前边，将路面的骨头弄到一边，让车子通行。
    别人果然是没办法帮忙，没有了丧尸螃蟹，这里却出现了不少的丧尸老鼠。
    真是无处不在的家伙们。
    杨牧四处走它们不理会，如果人类离开车子被它们察觉，那可就不是闹着玩的了。
    杨牧在四处走动的时候也在用小黄人侦查，不远处的一栋房子内，竟然发现了几个幸存者。
    这还真是意外的惊喜。
    杨牧快速过去敲门，里面的人却没有回应。
    杨牧也不客气，直接动脚将门给踹开。
    里面传来了几声吼叫。
    “见鬼！门！门！”
    门可是他们的守护屏障，如今被踹开，他们自然恼火。
    杨牧与他们对视，几个普通的幸存者，三男二女。
    “我只是想借个卫生间。”
    杨牧面带微笑。
    “不借不借，滚滚滚！”
    “啊，这么不友好，好吧……车里的，就在这家方便了，给你们五分钟时间解决，然后我们继续赶路。”
    杨牧说完就站在门口点了一根烟，不是他坏，关键是时间紧迫啊，既然找到了地方，那就不换了。
    车上的男男女女立刻全都冲下来，进入他们的房子先找卫生间。
    一个进去了，一百多人却迫不及待的等在外面，于是……好吧……随地解决总比拉裤子要好吧？
    这是热闹了，几个屋子都被一群男女弄去拉屎，大家也没什么害羞的了，事急从权。
    杨牧心里还琢磨，就连这些圣母们都是强者进去脱裤子，怕是他们这时不会去想，到人家屋子里拉屎是不对的事情吧？
    杨牧捂着鼻子走远了，实在太味，那原本房间里的五个人也出来了，其中有两个男的就直奔杨牧而来，看样子是要动手了。
