    “别过来，我让你别过来听到没有！”

    面对着驹哥手里的黑星，曹玮却也是不由得停下了脚步。

    两人相距大概十来步，这个距离，曹玮并没有绝对的把握。或许对于他来说，这只是一个兔起鹘落的事情，但谁能肯定这个兔起鹘落之间，对方手里的那把枪不会走火？

    拿肉身磕子弹，曹玮还没有自大到这种地步。而就在他忌惮着，有些不敢动作的时候。对面的驹哥却是一下子来劲了起来。

    “他妈的，原来你也怕枪啊！也对，都1990年了，耍刀枪的大清都他妈亡了！你本事在高，还能比得了当年的黄飞鸿、霍元甲？”

    “小子，识相的把你身上那笔钱给掏出来，不然，别怪老子手里的家伙不长眼！”

    从畏惧到威胁，只在这家伙的一念之间。而本来说，如果这家伙依仗着手里的家伙一心想要逃命的话，心中有所忌惮的曹玮未必不会放他一马的，任由他就这样离开。可他偏偏贪心不足蛇吞象，直到这个时候还没有放弃那一个亿，这就让曹玮一下子就在心里冷笑了起来。

    他这人吃软不吃硬，最讨厌的就是有人威胁他。所以杀心骤起之下，他脸上瞬间就浮现出了一个有些森寒的笑容。

    “想要那八千万，行啊。支票就在我兜里，自己过来拿啊！”

    “想耍花招？”眼神在曹玮和他身后的车子间来回瞟了一下，驹哥的脸上也是露出了一个轻蔑的笑容。“好，我倒要看看你能耍什么花招！别忘了，枪在我手上，我就不信，你的拳头还能比子弹快！”

    他说着，已经是一步又一步的慢慢靠近了过来。而伴随着他的接近，曹玮脸上的笑意也开始越发的浓烈。

    而看到曹玮脸上的这幅这笑容，驹哥莫名其妙的就想到了神庙里那些凶神恶煞一般的雕塑，内心里陡然一慌之下，他的浑身汗毛都有些不由自主的倒竖了起来。

    人类的本能，让他感到了惧怕。但究竟是因为什么而惧怕，他又根本说不清楚。只能是把这当做是自己的神经太过于敏感了一些，他三两步的就走到了曹玮的跟前，并且用枪口死死的对准了曹玮的脑袋。

    “钱呢，给我交出来！”

    用恶狠狠的语气掩盖着自己内心里的慌乱，这个叫做驹哥的古惑仔首先想到的还是钱的事。

    一个亿，这笔数额太过巨大。他甚至都有趁着这个弟兄们死伤惨重，一个人卷钱逃跑的打算。

    和联胜虽然势力不小，但那也只是在香江这一个地方。出了香江谁知道和联胜是哪根葱。而他要是有了这一个亿，完全可以逃到米国、欧洲，只要隐姓埋名的把身份一换，谁也别想找到他。

    诱惑如此之巨大，也难怪他不动心。只是，面对此刻已经顶到自己脑门上的枪口，曹玮却是嘴角一扯的，就露出了一副森然的白牙来。

    “开枪啊。杀了我，钱自然就是你的了！”

    “你他妈以为我不敢？别他妈给我耍花招，把钱交出来！”

    驹哥心中越发的紧张，而这紧张也是让他越发叫嚣了起来。

    但不管他怎么叫嚣，曹玮还是没有动作。他只是眼神冰冷的对着驹哥冷笑，眉宇间已然是如同一只择人而噬的猛虎一般。

    “别废话，开枪。连枪都不敢开还想要钱，你是没睡醒吧。”

    “艹，扑街！”

    一声恶狠狠的叫骂，驹哥的脸色也是瞬间狰狞起来，然后毫不犹豫的就扣动起了手上的扳机。

    但只听嘭的一声枪响，眼前也只见人影一晃，曹玮已然是以一个迅雷不及掩耳的躲闪动作，愣生生的将子弹从自己的脑袋边上避让了过去。

    如此惊人的举措，让驹哥一下子就瞪大了眼睛，表情上也开始崩溃了起来。

    他很明白这意味着什么，而心中慌乱之下，他连忙就要再次扣动扳机，但曹玮已经是不给他这个机会的，一把攥着他的手腕就把他持枪的手给高架了起来。

    “我给你机会了，你自己没抓住，那就别怪我了！”

    “等等，我投降，我...”

    话还没有说完，曹玮抬手一掌就已经是以虎扑之势重重一击打在了他的侧脸上。

    巨大的力量直接让驹哥颈骨断裂，脑袋一下子就扭成了一个惊人的角度。身体也瞬间的瘫软了下来。

    而随手将他手中的手枪拿下，曹玮对着那几个扭头就要逃跑的古惑仔就已经是挨个点起了名来。

    人都杀了好几个，他自然不会有开枪还会手抖的情况。心思沉静，动作标准之下，几个刚跑出不过三五米的古惑仔等于是活靶子，一枪接着一枪的，他们就已经是纷纷哀嚎着的倒在了地上。

    有人倒霉，直接被打中了要害。两口气一喘，两三下就没了呼吸。而剩下的人虽然侥幸逃过了一劫，但也是逃得了初一逃不了十五。

    曹玮对这些妄图截杀自己的家伙可没有手下留情的打算。反正也只是一群人渣般的古惑仔，留在世上也只是浪费空气而已。

    既然如此，那还不如干脆一点，送他们早死早托生算了。

    他下手很快，几个重伤的古惑仔一个活口都没有留下。而等他就这么带着一身煞气的回到跑车里，阿红已然是如同受惊的鹌鹑一般，一下子就把自己给蜷缩了起来。

    “别杀我，别杀我！我什么都没有看见，我什么都没有看见！”

    “下次遇到这种情况记得装自己是瞎子或者傻子。你这么说，不是摆明了告诉别人，你什么都看到了吗？”

    把枪往车子前面一丢，曹玮一边数落着，一边油门一踩，就把车子重新发动了起来。

    而这个时候，阿红才多少有些缓和下来的意思。

    她意识到曹玮可能是没有伤害自己的想法，所以她也是壮起了胆子的，就对着曹玮小心翼翼的询问了起来。

    “你，为什么要杀了他们？就因为他们想要抢你的钱吗？”

    “如果我说是，你怎么看？”

    曹玮没有给予肯定的答复，而是这么反问了一句。听到这，阿红当即脸色一僵，然后连忙就强笑着摆起了手来。

    “我怎么看...当然是杀得好了。简直就是为民除害...呵呵，我这么说，你等下能不能放我一马，我保证，我什么都不会乱说出去的。”

    “放心，我要是想杀你，刚刚就动手了。把你的尸体往那几个人中间一抛，说不定还会被警察联想到什么其他的事情。”

    把方向一打，从僻静的街道直接汇入到一道车流之中。曹玮也不用担心会再被人给追上来。而这个时候，他也是直接对着阿红问道。

    “喂，你刚刚说你在这里租的有地方。怎么走？”

    “什么？你要去我住的地方？”

    “是你一开始跟我说，让我跟你去你住的地方避避风头的。怎么，你想出尔反尔？”

    曹玮奇怪的看了她一眼，而下意识的把他此刻的神色和之前那副杀人不眨眼的凶神恶煞模样联系到一起。阿红脸色一白的，就直接拨浪鼓一般的摇起了头。

    “怎么会，我当然愿意...那个，下个路口往左走。”

    原本一个性感大气的美人此刻却是怕的如同一个受气小媳妇一样，明明怕的要死，却还逼着自己强作笑容。这幅反差颇大的模样，让曹玮一个忍不住的直接就笑出了声来。

    “其实你没必要这么怕我。我一般只会对那些人渣动手。看那伙人的样子就能看得出来，他们手上没少沾血。干他们这一行的，死有余辜。被我撞见了，自然是活该他们倒霉。可你就不一样了...”

    “第一，你是个女人，而我从来不对女人动手。第二，虽然说出身可能差了点，但是你秉性不错。好人和坏人我还是分得清楚的，所以你只管放心就是了。你要是真怕，等下我给你送到家，我自己离开就是了。”

    “真的？”

    别的话阿红听得只当一个乐，毕竟好话谁不会说。一个人的真实面目如何，不是看说的，而是看做的。这一点阿红在当了这么年舞女之后，早就看清楚了。

    而最后一句，就不一样了。能尽早摆脱掉这个煞星，她求之不得。所以明知道自己这么问可能会得罪他，她还是忍不住的脱口问了这一句。

    当然，话刚说出来，她就有些后悔了。做人怎么能这么老实，心里想什么都直接往外说，是没被人骗过吗？

    心里恨不得狠狠给自己两个嘴巴，她现在只想说些什么好听的来尽快补救一下。可还没有等她开口，曹玮已经是对着她直接吩咐了起来。

    “把箱子打开，从里面拿五十万出来。就当给你的精神损失费还有车钱。”

    “那群人虽然已经被我干掉了，但保不齐还有什么其他人看见你的这辆车。所以等下把你送到地方之后，车子我就开走了。如果有人问到你，你就说你什么都不知道，车子是在你不知情的情况下被人偷走的，明白吗？”

    阿红不是傻子。曹玮这么一说，她立马就意识到了曹玮刚刚那么痛下杀手的，很可能就有保护自己的一层意思。

    毕竟他的身手那么高超，压根就不像是会怕什么社团的模样。而社团那边，对于这种难啃的硬骨头，估计也不会有死磕到底的打算。

    曹玮只需要高抬一手，双方就很有可能罢手言和。而到时候，死伤的那些小弟说不准就会算到她这样的小人物头上。而真要是发生那样的事情，被卖进马栏恐怕就是她最好的下场了。

    这是想想就让人不寒而栗的事情。而以她对这个残酷社会的了解，但凡曹玮只要那么自私、残忍一点点，这都是一件很有可能的事情。

    但，他没有这么做。而这么一想，她的内心里就忍不住的泛起了波澜来。

    这是第一个对她这么好的男人。

    曾几何时，她也幻想过会有白马王子。可残酷的现实总是告诉她，她的人生担不起这样的美梦，一个陪酒的小姐，怎么可能会和那些光辉的王子有所交集。

    命运这东西从来都喜欢玩弄她，而不是予以她馈赠。说真的，她都已经习惯了...

    可今天，她却突然觉得，或许这就是一个命运发生转折的时候。

    毕竟上天不能总是嘲弄我，它也总要对我笑上一回吧。

    这样想着，她就鼓起了勇气，悄悄把手伸了过去...

