    传奇，天之玛法大陆，天之银杏小村外面……

    一法，一道，一战正在外头努力击杀着天之稻草人。

    很标准旳探索组合。

    看来没有外服势力单独进来这里的。

    JDY狼:战士

    异族吉:法师

    冰心兰:道士！

    这三人都是兰国的。

    兰国，秦恒上次询问众人时，自然听大家说过这个国家。

    它号称日不落帝国！

    在遥远的年代，兰国占据了许多地方，号称太阳在它的领土上，永不落下。

    后来，这个老牌帝国，还是逐渐的落寞下去。

    许多领土已经不复存在。

    但瘦死的骆驼比马大！

    它依然是这个世界的强国之一！

    跟华国的关系也不太好，因为它是亲坚国。

    基本上坚国说啥，他干啥，早已没有了往昔的雄风。

    此时，三人打着天之稻草人，边聊天。

    “呵呵，华国的技术不是很牛吗？就拿重复地图给我们玩，没劲。”

    JDY狼看着周围，一脸嘲讽。

    异族吉:“话是这样说，但这种技术我们目前也没有。

    多学习学习也好。

    注意，别引太多的怪，不急。”

    冰心兰:“雨逍遙他们应该提前进来了几个小时吧？

    要不，我们跟他们要点天之装备？”

    JDY狼:“哈哈，我刚才已经私聊过他了。

    他答应会给我们每人送份大礼物。”

    异族吉:“真的？哈哈！那就好！

    给我们每人一套天之装备，倒是省了不少事。

    对了，华服那边的天涯浪子等人好像进来更久了。”

    JDY狼:“呵呵，听说他们才进来三个人。

    没事，我们加上雨逍遙他们，对了，还有文刀他们也进来了，我们这么多人，嫩死他们三，没问题。”

    异族吉:“嘿嘿，华服那么大个服务器，才进来三个人, 实在是搞笑。”

    异族吉:“呵呵, 这就是人多的弊端, 发育不起来。

    我们这次只要先好好发育，联合雨逍遙和文刀大古神域他们，定能牢牢控制这个二转地图。

    到时候, 华国的人进来玩，统统都得交钱, 不给钱, 杀到他们退服！

    让他们为我们打工！嘎嘎嘎……”

    JDY狼:“呵呵, 一百多年前，他们的祖先就在为我们服务, 一百多年后，即便他们拥有神州这种超级计算机。

    他们的后人还得为我们服务！

    嘎嘎嘎……”

    三人聊到得意处，全都开怀大笑了起来。

    咻咻咻……

    就在这时, 三道人影带着一群宠物从天而降！

    滋啦啦……

    喝喝喝……

    噼里啪啦……

    咔咔咔……

    疾光电影！烈火剑法！倚天辟地……

    无数攻击瞬间将异族吉三人淹没！

    啊啊啊啊……

    此时的三人只是在外面打个小怪, 这里又没有什么玩家, 自然没戴护身戒指和复活戒指！

    那两东西都放在包裹里, 准备遇到BOSS再换上的。

    因此，三人正常情况下, 

    哪里能扛得住秦恒三个变态的凶残攻击？

    一轮攻击都没打完，三人已经躺地上了！

    叮铃一声脆响！

    地上爆出了大量的装备药水……

    四道光柱冲天而起！

    隐身戒指！

    圣战戒指！

    天尊项链！

    法神头盔！

    ……

    不等地上的三人骂娘，端木黯然三人已经将东西都捡完了。

    “法克！端木黯然！你们什么意思？为何要杀我们？”异族吉愤怒问道。

    JDY狼:“法克！快还我们装备！赔礼道歉！否则以后你们都不用在这里混了！”

    冰心兰:“你, 你们特么的想干嘛？不想在这混了是吗？”

    突然被杀，冰心兰三人蒙蔽了一下后, 纷纷愤怒质问。

    心里已经闪过要联合雨逍遙和文刀等人，如何制裁这三个胆大包天的华国人了。

    法克！

    每天最少也要他们交一亿华币保护费！

    否则杀到他们退服！！

    三人心中诅咒着, 但等来的不是对方的赔礼道歉。

    而是一阵嘲讽。

    端木黯然:“呵呵，赔礼道歉？

    对不起！”

    不等冰心兰三人高兴, 端木黯然又耸耸肩道:

    “好了，道歉完了，现在正式通知你们。

    今后每天交五万元宝保护费！

    否则杀到你们退服！

    对了，今天没元宝，就给两万亿金币吧。”

    冰心兰:“什么？你还要我们交保护费？你特么疯了吧？”

    另外两人也是骂骂咧咧，都表示不愿意交。

    天涯浪子:“没事，不交杀到你们交。”

    “等着！我们走着瞧！！”

    JDY狼三人丢下一句话, 郁闷的下线了。

    秦恒乐呵呵的打开包裹查看了一下，不错。

    又有几个好东西。

    隐身戒指:

    攻击0-9，魔法0-9，道术0-9, 防御0-9，魔防0-9，攻速加3，毒物躲避加70%……

    攻速加3的超极品隐身戒指！

    秦恒刚才说话时，已经顺便查看了一下三人装备。

    三人除了掉了一个圣战戒指，其它戒指都在。

    这说明这隐身戒指，是放在某个倒霉蛋身上的东西。

    估计准备用来打BOSS什么的……

    再看下一个，

    圣战戒指:

    攻击0-18，防御0-10，魔防0-10，攻速加4，毒物躲避加70%……

    牛逼！！

    攻速4的戒指！

    还搞满了十级神灵祝福卷轴！

    这东西，用来打架不错！

    其实端木黯然平时，一般练级戴传送，戴麻痹！

    麻痹戒指是必须戴的！

    传送戒指, 没搞出攻速加2的之前，他练级一般戴攻速2的圣战戒指，速度更快点。

    后来有了攻速2的传送, 就一直带着传送, 直到他此前爆了攻速3传送。

    而现在这个攻速4的圣战，又搞了十级神灵祝福, 就相当于加了5点攻速了。

    比起加了十级神灵的传送戒指来，还多了一点。

    比攻速2的麻痹就是多了两点！

    因此，这个攻速4的圣战还是很有用的。

    比如练级时，可以不戴传送！

    PK时，可以不戴麻痹！

    是的，现在PK，麻痹住别人，已经没有意义。

    因为只要你一下打不死，别人就随机跑了，谁被麻痹了还傻站着被你打啊！

    因此，麻痹戒指，如今最主要是打怪！

    当然，有个攻速4的麻痹戒指，那另外说！

    所以，PK不用戴麻痹了，戴这个攻速4的圣战戒指和传送就行。

    这个圣战戒指一戴，端木黯然又将天下第一的称号从天涯浪子那拿了过来。

    这下，攻速同样妥妥的达到了每秒17发了！

    接下来，

    天尊项链:

    道术:2-17，攻击0-8，魔法0-8，幸运加3，攻速加4，魔法躲避加70%……

    这同样是一件攻速4的超极品装备！

    天涯浪子换上后，本来将那个称号给了端木黯然，他跌回到了攻速15发，戴上这玩意，妥妥的回到了16发！

    剩下那个法神肾亏，只是攻速加3的，天涯明月有攻速加4的，自然不用换了。

    总之，这一波，不错，令秦恒的实力又提升了一截。

    ……

    另外一边……

    重新上线的异族吉三人都快气炸了！

    原本还商量怎么让华服玩家替他们打工，结果转眼自己丢了好几件顶级装备！

    是可忍孰不可忍！

    但愤怒过后，三人又逐渐冷静下来。

    异族吉:“他们的攻速太快，我们不是对手！

    除非我戴上护身，否则一样会被他们秒杀。

    这次运气还不错，包裹里的护身戒指幸好没掉。”

    JDY狼:“嗯，我的复活在包里幸好也没掉！法克！他们攻速怎么那么快？”

    冰心兰:“还用说吗？肯定是多了一套攻速2的转生装备！

    可恶！我的攻速4天尊项链，就这一条，法克！”

    三人咆哮一阵，JDY狼立马联系雨逍遙。

    “雨先生，在哪？莪们被端木黯然那三个东方人砍了。”

    “我们在天之毒蛇山谷，你们练级到一转10级就能进来了。”雨逍遙漫不经心的回答。

    “好，等会回合后，帮我们砍了他们。”

    “好。”

    JDY狼三人换好装备，这次，异族吉戴了护身，一个随机到了外面，直接找了一堆更弱点的天之多钩猫开杀。

    顺便把另外两个号用记忆套传送了过来。

    地图那么大，三人不觉得端木黯然三人会来找他们。

    杀一次就得了，还盯着人杀啊。

    想要保护费，他们怎么不去找雨逍遙他们？

    所以，三人认为那些东方人只是随便说说。

    三人打着怪，顺便跟雨逍遙他们组队，聊天。

    雨逍遙还关切的询问他们在哪，要注意可恶的东方人偷袭。

    “放心，我们心中有数。”

    三人感激涕零的回应着对方的关切。

    另外一边……

    雨逍遙私聊天涯浪子:“他们在坐标……”

    “好，明天给你减一千元宝。”

    “怎么那么少了？”雨逍遙不满。

    “呵呵，我哪里知道你们是不是联手让我砍几次，不用交保护费了呢？

    第一次可以多减点，后面再减，我们还赚什么？

    再说，你们后面不通风报信，我们也能找到他们，就是时间长点而已。”

    “好吧。”

    “合作愉快！”

    每次减1000也行，元宝难赚啊……

    雨逍遙心中感叹。

    至于盟友，暗中出卖盟友，那都是他们的拿手好戏。

    这边，他在感叹，另外一边的异族吉等人，则倒了大霉！

    天涯浪子三人再次杀到，瞬间将冰心兰干翻在地！

    爆出了一把倚天剑！

    被天涯浪子随脚捡了起来！

    JDY狼戴了复活，逃过一劫，跑了！

    异族吉则戴着护身，也没被杀，同样跑了。

    “法克鱿鱿！！一群狗屎！！”

    躺在地上的冰心兰破口大骂！

    秦恒根本懒得搭理他，乐呵呵的打开包裹查看。

    倚天剑:

    攻击10-28，道术5-25，重量30，持久15-30，攻速加2，幸运加6，准确加8……

    牛逼了，原先的倚天剑，道术才5-15，这里增加了那么多。

    这莫非也强化了七次？

    这帮人这么吊炸天吗？

    秦恒拿出一张强化加6卷轴强化！

    再一看属性，

    技能伤害增加50%！

    看来，是强化了六次的！

    不过也是很牛逼了！

    这得多少把倚天剑强化上去？

    秦恒看得直摇头……

    华服这边才出了多少把啊，别人那边怎么这么多？

    还是其他服强化更加容易？

    这点，他没法考证，只能以后让起名困难户他们去求证了。

    ……

    两分钟后……

    躲在外头角落里刷怪的JDY狼三人，再次被秦恒三个号找到，无情的又砍了一波！

    这次，戴着复活戒指的JDY狼都没逃过。

    因为复活戒指的冷却时间还没过去！

    爆出了一个麻痹戒指，还有一个天尊戒指。

    “法克！”

    “法克！！”

    “曹尼玛啊！！”

    被爆掉的JDY狼和冰心兰连华国的国骂都出来了！

    “交不交保护费？不交我们继续杀！”

    “交你妹！！”

    两人怒骂着下线了！

    秦恒嘿嘿一笑，查看捡到的两样新东西。

    攻速2的超极品麻痹戒指，攻速4的天尊戒指。

    都不错。

    天涯浪子练级的时候可以带上那个天尊戒指，这样就有一对攻速4的了。

    打怪效率会提升不少……

    至于麻痹戒指，端木黯然都几个攻速2的了，倒是不用换。

    到时候给明月她们戴上，或者自己进化都可以的。

    ……

    三人重新聚集在一起，开始向雨逍遙卖惨。

    JDY狼:“雨先生，快来帮我们吧，他们杀了我们两次了！

    我麻痹都爆了！”

    冰心兰:“特么的！我倚天剑和天尊项链没了！”

    “哦，你们在哪？”对面的雨逍遙声音关切。

    “安全区。”

    安全区？可惜了……

    才爆了这么点东西，算个屁！

    雨逍遙心里嘀咕……

    还是建议道:“那你们快点练级，等到了天之毒蛇山谷，他们就不杀你们了。”

    异族吉:“我们出不去啊，出去就被杀！你们不帮我们是不是？忘记攻守同盟了吗？

    我找文刀他们去！”

    “额，其实我想问一下，你们交保护费了吗？”

    听到对方要去找文刀他们，雨逍遙赶紧换了个话题。

    “肯定没有啊！傻子才会交给他们！”JDY狼愤愤嚷道。

    冰心兰:“就是！交保护费给他们？开什么玩笑！爆了我们这么多装备，还想收我们保护费！”

    异族吉:“他们算什么东西？值得我们交保护费？猪才会交给他们！”

    雨逍遙……

    沉默了好一会，逍遥天命的声音响起:

    “我们其实跟他们打过，打不赢。”

    “然后呢？”JDY狼好奇问道。

    “交保护费了。然后我们现在很安全。”

    JDY狼三人……

    最终，在雨逍遙他们的建议下，JDY狼三人向天涯浪子三人交了保护费。

    每人两万亿华币！

    没多久，他们晋升到了1转10级，杀进了天之毒蛇山谷。

    别看只多三个人，但显然怪物刷新的速度已经有点跟不上了。

    没办法，这帮人的装备都是全服最顶尖的。

    打怪都一引一大片，有护身，复活戒指这些扛着，完全没问题啊。

    杀得超级快！

    在这种情形下，秦恒三个号终于打算扎根在天之盟重那边了。

    药粉材料，他已经弄到好多了，没必要再搞下去。

    大不了以后直接收购就是了。

    端木黯然区域喊话:“来，你们过来几个，让我们砍红名过去天之盟重。”

    众人……

    最终，JDY狼，大古神域和文刀几人穿个大裤衩，轮流被秦恒三个号搞了了几遍。

    见这三个瘟神走了，众人总算松了一口气……

    转眼快半天过去，天涯明月终于率先升级了。

    天涯明月:1转29级！

    经验值:666-180万

    经验值再次增加了很多。

    而以秦恒的刷怪速度，还有天之盟重省那边的怪物等级。

    秦恒他们需要最少连续不断地杀13个多小时，才能升级！

    秦恒很怀疑，假如他一直不能转生，二转，是不是会一直练级到70级？

    不过，估计很难。

    因为到了后面，经验值都是上亿，几十亿的，靠打这些怪物要练级到什么时候？

    才180万经验就要13个多小时，一千八百万经验，不得要130多个小时啊。

    一亿八千万经验，那得1300万个小时！

    相当于连续55天不眠不休的练级！

    这时间真的太长了……

    所以，在这里一直练级，根本不现实。

    而在这段时间里，秦恒再次获得了许多装备，技能书等等。

    抢BOSS，因为人多了，秦恒在天之比奇城那边，有点难抢了。

    一轮也就抢两三个。

    还好，天之盟重这边都是他的。

    不过，特变态的顶级装备，秦恒没搞到。

    三人身上也就是换了一点小极品天之装备。

    此时，已经到了早上八点了！

    新的一天到来了！

    “都过来交保护费吧，每人五万元宝。村庄集合了！”

    端木黯然在天之毒蛇山谷村庄安全区这里，用区域喊话叫人。

    众人老老实实的过来，挨个上交元宝。

    原本雨逍遙等人，想踏踏实实练级一天，打打BOSS，看看能不能爆出顶级装备，跟秦恒他们掰掰手腕。

    结果大失所望！

    天之装备，出极品的概率不高。

    也就BOSS出点小极品，加攻速的天之装备，根本见不到。

    这还怎么跟对方打？

    所以老老实实的交保护费了。

    好在他们刷一天，也能搞到十万多点元宝。

    交五万还有余粮，现在只能暂时忍着。

    等大部队上来再做打算了。

    一下收到十一个人的保护费，整整五十三万多元宝！

    秦恒乐得眼睛都快眯起来了！

    为什么是53万多？因为他给雨逍遙减免了一些。

    说话还是得算数的。

    否则以后谁给你打小报告？

    加上他自己刷出来的元宝，他已经拥有85万多元宝了。

    等再来几波人，嘿嘿，二转就足够了……

    秦恒没等多久，雨逍遙的小报告就过来了。

    “浪子兄弟，高里那边来人了，在边界村那边。”

    “高里？你怎么知道，不会派人在新手村盯着吧？”秦恒惊讶问道。

    “呵呵，我能干出这事来？”雨逍遙语气纷纷。

    话锋一转，道:“我们跟他们都有点交情，他们来了后，会跟我们说。”

    “哦，哈哈，行，明天再给你免一万元宝。”

    雨逍遙:“哈哈，痛快，别出卖我啊，我这人最恶心那种出卖别人的。”

    秦恒……

    ……

    高里国，离华国很近。

    据说在古代，这个国家还是华国的附属国。

    只不过，到了现代后，这个国家早已成了坚国的狗腿子。

    处处针对华国这边。

    而高里的游戏行业更是对华国充满怨念。

    以往，高里的游戏产业极为发达。

    各种游戏层出不穷，电竞选手更是世界顶尖。

    号称游戏之王！

    因此，他们的游戏产业相当庞大！

    可现在，所有的一切游戏，都被传奇摧毁了！

    传奇作为第一款全虚拟游戏实在太爆炸了！

    上市之后，已经垄断了几乎所有的游戏。

    还能生存下来的，也就是一些休闲之类的桥牌游戏了。

    但也在风雨飘摇之中。

    因为传闻传奇公司，要推出传奇里面的虚拟桥牌。

    就是在传奇游戏里也可以打牌等等。

    这对于剩下的那些休闲游戏，绝对是个致命的打击。

    不谈那些桥牌游戏类，只说高里这边。

    传奇把他们的游戏产业几乎摧毁殆尽，他们能不对神风集团怨恨吗？

    那完全就是生死大仇了！

    这次，高里进来的同样是三个人。

    游戲人笙:法师！

    寻香万卷书:道士！

    瑾瑜伢伢:战士！

    三人在高里，也都是有背景有势力的！

    最主要的是，三人也携带着不可告人的目的。

    想了解这个游戏，以后搞模仿一个。

    模仿，最后说是自己的东西！

    这一直都是高里的拿手好戏！

    比如华国以前的一个老祖，高里都敢说是他们的老祖，简直连脸都不要了。

    可惜啊，三人怎么也没想到。

    自己进来后，第一时间就被盟友给卖了。

    在雨逍遙不断的小报告中，三人老惨了！

    游戲人笙是法师，被杀了一次

    寻香万卷书和瑾瑜伢伢总共被秦恒杀了四次！

    被爆掉了一个攻速2的超极品复活戒指，

    一个攻速3的超极品记忆戒指，

    一把攻速2的超极品屠龙刀，

    攻速3的神秘腰带！

    攻速3的天魔神甲！

    攻速4的天尊手镯！

    最终，三人被秦恒狂砍一顿后，在好心的雨逍遙提醒下，交了保护费，终于消停了下来。

    转眼几个小时过去了，雨逍遙和文刀，大古神域等人的后援部队终于来了。

    坚国这边来了十个人！

    桑国来了五个！

    ……

    《跪求月票》

