    很明显，罗师兄是外出喝酒去了。

    孟凡本以为剑阁管理很严格，就和坐牢关禁闭一样，没有了自由！

    至少，每天得待在剑阁里，不能外出。

    结果现在看来，并非如此。

    罗师兄既然可以这么潇洒，证明这剑阁的守剑弟子，也不是太过于苦逼。

    孟凡现在觉得当这剑阁守剑弟子，好像也不是太惨！

    “罗师兄，你回来了。”孟凡客气的对着罗师兄问道。

    罗师兄嘿嘿一笑，满脸酒气的打了一个酒嗝。

    然后他一甩手，扔给了孟凡一个酒葫芦。

    “别说师兄吃独食，不照顾你，这是你的那份！”说完，他直接返回自己的房间，准备休息。

    不得不说，这小日子过的还挺不错。

    “对了，差不多到点了，关门吧。”

    回到房间之后的罗师兄，还不忘对着孟凡叮嘱了一句，然后关上了房门。

    孟凡看着自己手里的酒葫芦，脸上露出了一丝无奈的苦笑。

    然后他将剑阁的大门关上，也回到了自己的房间。

    他今日份需要擦拭的二十柄剑器，已经擦拭完，可以休息了。

    拎着酒葫芦返回房间，孟凡打开葫芦塞，喝了一口气。

    不咋滴！

    喝了一口之后，他就将塞子塞住葫芦口，放在了桌子上。

    前世孟凡就不是酒鬼，然后现在这个世界的酒水，口感比地球上差远了，他自然是更加不会好酒。

    “是时候认真修炼了！”孟凡盘腿坐在床上，喃喃自语。

    如今的他，已经学会了两门剑术。

    并且在【剑道通神】的至尊天赋加持下，他已经将这两门剑术完全精通。

    实战方面也不弱，像杨飞那种在杂役弟子中排行前列的存在，孟凡都有能力秒杀。

    但孟凡最大的缺陷，还是修为！！

    他的修为，几乎为零。

    准确来说，就是0！

    修炼出第一缕真气，才算是真正的有了修为。

    孟凡这个杂役弟子之中的吊尾车，自然是没有修炼出一丝一毫真气的。

    盘腿坐在床上的孟凡，开始修炼引气诀。

    引气诀，是蜀山剑派弟子的入门法诀。

    修炼引气诀，可以练出体内的第一缕真气。

    有了第一缕真气之后，才可以转修真正的修仙功法！

    所以此刻的孟凡，其实卑微到连一门正儿八经的修炼功法都没有。

    而想要打破这个尴尬的境地，就是努力用引气诀修炼出第一缕真气！

    引气诀！

    孟凡很熟悉，原身已经修炼了无数次，可惜一直没有修炼出真气。

    杂品灵根，真的弱到令人绝望。

    但是这一次，孟凡尝试引气诀之后，却发生了和往常不一样的情况。

    他感觉到自己的小腹位置，似乎隐隐有一道暖流出现。

    之前每次拔剑擦拭，好像出现的那些特殊气息，就是涌向这个位置。

    小腹，深处……

    孟凡眉头微微一皱，他虽然不能内视，但也有常识。

    这个位置，应该是丹田吧？

    虽然孟凡不知道每次拔剑涌进自己体内的那股气息是什么，但此刻既然有了异动，那么大概率是对自己修炼有帮助的。

    毕竟，自己的天赋不可能坑自己，只会帮自己。

    随着小腹这股暖流出现，孟凡修炼的引气诀，突然间就疯狂运转了起来。

    这是之前从未有过的情况发生！

    之前孟凡每次修炼引气诀，运转的速度就像婴儿的扭扭车一样。

    但是此刻，却一瞬间变成了火力全开的法拉利。

    天壤之别！

    “这个速度，好夸张。”孟凡睁开眼，有些难以置信。

    他眉头皱了起来，陷入沉思。

    思来想去，搞不清楚这到底是情况。

    但也没必要搞得那么清楚，反正是好事！

    孟凡没有纠结，开始继续运转引气诀。

    一夜无眠。

    第二天清晨，天还未亮。

    盘腿在床上打坐的孟凡，从床上走了下来。

    虽然一夜无眠，但是他却神清气爽。

    最重要的是，他的体内出现了第一缕真气。

    从这一刻开始，他不再是没有修为的废物了。

    推开房门，孟凡伸了个懒腰。

    就很爽！

    今天他算是正是踏上了修仙的道路了。

    不对，好像还差点。

    他还没有修仙的功法！

    《引气诀》的作用，只是修炼凝聚出人体的第一缕真气，后续就没有作用了。

    孟凡需要新寻一本正式的修仙功法！

    杂役弟子修炼出第一缕真气，便可以晋级为外门弟子，获得修仙功法。

    但此刻孟凡是剑阁的守剑弟子，既不是杂役弟子也不是外门弟子。

    这个时候，孟凡只能够向罗师兄求助。

    足足三个时辰之后，日上三竿，罗师兄才睡眼朦胧地打开房门。

    这个时候，孟凡已经将二十柄长剑擦拭完毕了。

    因为刻意的避开了“强剑”，所以孟凡擦拭的这二十柄长剑，都没有剑煞。

    “咦，你小子，修炼出真气了？”

    罗师兄走出房门看到孟凡的第一眼，便有些惊讶的说道。

    孟凡腼腆的笑了笑道：“入了剑阁，想多活几日，自然要加倍努力修炼。”

    罗师兄点了点头，扣了扣眼角的眼屎。

    “你小子挺有觉悟，不错，在剑阁想要活下去，就必须努力变强！”

    孟凡等罗师兄一上午了，所以直接问道：“罗师兄，剑阁守剑弟子，修成真气后，如何领取修仙功法？”

    “不用领，我这里就有，等着！”

    说完，罗师兄返回房间，片刻后拿着一本小册子，扔给了孟凡。

    “其实你去藏经阁也能领一本《蜀山炼气术》，但那是最基本的修炼功法，还不如我这本《灵风玄功》。”

    “杂品灵根，没有属性，所以任何功法都可以修炼。”

    “与其修炼蜀山炼气术这种大路货色，还不如修炼我这本！”

    听到罗师兄的话，孟凡脸上露出了一丝惊喜。

    灵风玄功，听起来就比蜀山炼气术上档次。

    不过，他心里还有些顾忌。

    “这……罗师兄，蜀山剑派之内，好像不允许私传功法吧，万一被宗门知道，或许会有责罚。”孟凡小心翼翼的问道。

    罗师兄嘴角扯起了一丝弧度，微微一笑。

    “放心吧，这灵风玄功，是林老之前给我的，不是宗门传下来的。”

