    ······

    大殿内。

    巨竹侯再次返回。

    “不知宇皇对这次的万族议会有什么想法？是打算参加吗？”巨竹侯刚坐下，就直截了当的问道。

    刚才他是打算拒绝的，毕竟他们刚和人族达成合作，再去参加这个万族议会就有点说不过去了。

    结果苏宇却突然叫他答应，显然是另有打算。

    苏宇笑了笑，说道：“暂时没什么想法，就去随便看看，看看他们打算如何对付狱王一脉，不行的话，给他们支个招也可以。”

    巨竹侯点点头，懂了，这位是打算去拱火的，就是不知道万族和狱王一脉之间的这把火得燃烧到什么时候，又燃烧的有多旺。

    “那……你们谁去？”巨竹侯又问。

    沉吟片刻后，苏宇快速说道：“就我和三月前辈，文一前辈以及蓝天，我们四人去就行了。”

    首先，食铁族这边肯定得有人去，要不然苏宇他们不了解情况，很容易出事。

    其次，三月的实力是很好的保障，有三月在，万族那边不敢随意动手，这样一来，也能减少他们暴露的风险。

    最后，苏宇他自己肯定是要去的，剩下要带的人，除了本身的实力之外，还要看隐藏和伪装的手段。

    苏宇的话，不用说，完全没问题。

    紧接着，文一和蓝天的隐藏和伪装手段也都是一流，就算他们大摇大摆的出现在人山，也没有人能识破他们。

    剩下的，除了大周王，其他人都不行。

    但苏宇并不想带大周王，还是那句话，他对大周王还没有完全放心，得防一手。

    众人一听，没有任何意见，纷纷点头。

    有文一和三月两大天尊在，再加上苏宇和蓝天本身并不弱，拥有天王之力，即使他们真的不小心在人山暴露了，想要全身而退也不难。

    因此，众人很放心，也没人开口劝说苏宇，让他不要以身犯险。

    见众人没意见，苏宇点头，“那就这样吧，事不宜迟，三月、文一，蓝天，你们准备准备，一会儿就出发。”

    “等一下。”

    这时，周天齐突然开口。

    众人扭头向他看去，苏宇微微皱眉，语气平淡的问道：“大周王，你有什么事？”

    周天齐不介意苏宇的语气，他缓缓说道：“现在有一个问题急需解决。”

    苏宇挑眉，“什么问题，直接说，不要拐弯抹角。”

    周天齐看起来有些忧虑，“就是人族在上界残留的那些老将，我怕他们趁着这次万族议会搞事情。”

    苏宇眼神一动，缓缓说道：“你是说……百战那边？他们想要趁着这次机会解封百战？”

    周天齐沉声道：“不是没有这个可能，毕竟在他们看来，百战是人族目前唯一的希望。”

    一旁，云杰眼神微动，这件事他本来也打算和苏宇说的，没想到周天齐比他还快一步。

    见状，云杰没有了开口的打算，有人提醒苏宇就可以了。

    那边，苏宇哑然失笑，摇了摇头，“也是哈，毕竟百战这个莽夫是他们扶持上去的，他们把百战视作唯一的希望倒也正常。”

    说着，他还瞥了定军侯一眼，意味深长。

    定军侯连忙赔笑，宇皇陛下，别看我了，我也不想的啊，以前也没有别的选择，除了寄希望于百战，他们还能如何？

    很快苏宇就移开目光，眼神一冷，狠声道：“他们想要营救百战，无可厚非，什么时候救都可以，唯独不能是现在，万族和狱王一脉开战在即，谁都不能破坏！”

    紧接着，苏宇看向周天齐，冷声道：“大周王听令，我命令你，从现在开始，不管你用什么办法，是暴露实力也好，还是怎样都好，带人去将那些老古董给我控制住！”

    “记住，是控制，不是劝说！没有我的命令，不许他们有任何动作，更不许放了他们！”

    周天齐脸色一苦，为难道：“这个……难度很大啊，不说他们的实力，他们现在都躲在险地之中，警惕的很，一有风吹草动，恐怕……”

    注意到苏宇冰冷的眼神，周天齐解释道：“我倒不是推脱什么，只是担心他们反抗太过激烈，很容易引起万族的注意，我一个人再强，也不足以无声无息的镇压他们，要不……让文一跟我一起？实在不行，蓝天也可以……”

    说到蓝天的时候，周天齐是咬着牙说的，讲真的，他真的不想和蓝天一起，但是从实力以及手段出发，除了文一，也就蓝天最合适了。

    同时，周天齐心里也在暗暗吐槽，真是服了，这下真是搬起石头砸了自己的脚，苏宇这狗东西不按常理出牌啊。

    还说什么暴露实力，暴露什么实力，真是的，他又没有隐藏实力……

    怎么凭白无故冤枉人呢，唉，还是因为偏见。

    这时，定军侯也适时开口，帮助周天齐解围。

    “宇皇，我觉得周天齐说的不无道理，仅凭他一人，很难拿下岷山他们，哪怕他真的隐藏了实力，拥有天王战力，那恐怕也不行。”

    听到定军侯为自己说话，周天齐先是高兴，然后下一秒，他恼怒的瞪了定军侯一眼，你特么会不会说话？为什么要加上后面那多此一举的话！

    定军侯没有注意他，继续对苏宇说道：“首先，岷山侯是一位准王，而且他现在和天阳侯这么一位顶尖合道在一起，很难拿下他们。”

    “其次，火云侯也是顶尖合道实力，尤其他现在还在险地神火山中，可以爆发出准王实力，也很难拿下。”

    “最后，镇南侯，暗影侯他们的实力也都不差……”

    众人一听，微微思量了一下，这么听来，人族目前在上界残存的力量还不小，除了没有天尊之外，已经可以媲美除了仙神魔三族之外的任意一族了。

    周天齐暗暗点头，这个定军侯总算是说到点子上了，真要让他去将那些人控制住，他得暴露多少实力才能做到啊？

    “咳咳，”这时，云杰突然咳嗽两声，“那个……岷山侯和天阳侯那边不用管，他们不会轻举妄动，只需要解决其他人就可以了。”

    众人：？？？

    “这两位是你的人？”周天齐惊奇的问道。

    其他人也惊讶的看着云杰。

    云杰笑了笑，说道：“倒也说不上是我的人，只是曾经救了他们一命，然后就随手做出了一些安排。”

    巨竹侯、四月、五月、定军侯几人惊讶的看着云杰，问道：“当年出手救下岷山侯和天阳侯的神秘人物是你？”

    云杰点头，“是我。”

    看了苏宇他们一眼，缓缓道：“当年我从文王故居内醒来，曾出来过一次，主要是为了寻找文王他们，下界没有找到，我就来了一趟上界，结果正巧碰到了正在遭遇围攻的岷山侯他们，于是顺手就将他们救了下来。”

    “后来因为一直找不到文王他们的踪迹，带着失望的我就又返回了遗迹，直到宇皇开启文王故居。”

    “……”

    这个解释勉强说的过去，而且现在也不是深究这个的时候。

    苏宇点点头，捏着下巴，若有所思的说道：“那这么说，只需要解决火云侯、镇南侯、暗影侯、云水侯、英武将军，他们五方就可以了。其中最强的也不过是占据险地的火云侯……”

    想了想，苏宇道：“那这样吧，蓝天、云缨姑姑还有大明王，你们三人和大周王一起行动，务必将镇南侯他们拿下，注意一点，不要暴露了。”

    苏宇话锋一转，森冷的说道：“若是他们反抗太激烈，在事不可为的情况下，可以直接击杀他们，不必留情！”

    最后，苏宇看向周天齐，平静道：“若是出了什么问题，大周王你要负全责！”

    周天齐：“……”

    “是。”

    沉默了几秒，周天齐一脸无奈的说道。

    “宇皇，那我们呢？”

    忽然，夏无神开口问道。

    他们这一趟上来，感觉就是打酱油的，一场战斗都没有，实力还在原地踏步。

    偏偏其他人又在快速进步，这让他有些着急。

    不光是他，秦广他们也有这样的感受，只是他们比夏无神还能沉住气。

    苏宇一怔，看了眼其他人，众人有些跃跃欲试的样子，仿佛想要参与进来。

    想了想，最后摇头道：“大家先忍一忍吧，接下来肯定会有大战的，不用着急，在此之前，看能不能再提升一下实力吧，留给你们安稳悟道的时间不多了。”

    说完，苏宇没再管他们，“蓝天，你分出一个分身给我，有什么事可以直接联系我，现在你们几个跟大周王出发吧，尽早将那些老古董控制住。”

    蓝天点点头，没有多说什么，他完全服从安排。

    紧接着他将一根竹节交到苏宇手中，再然后，周天齐、蓝天、云缨以及朱地主就离开了。

    最后，苏宇说道：“那你们就都留在竹山吧，我们没有回来之前，哪都不许去。”

    说完，苏宇的身形开始变幻，不一会儿，一个和四月长的一模一样，气息也一模一样的食铁兽出现在大殿内。

    四月暗暗称奇的同时，云杰陷入了沉思，苏宇变成了四月，那他要变成谁？五月吗？

    给苏宇当儿子？那不可能！

    最后，云杰把目光投向圆月，内心叹息一声，算了，母熊就母熊吧，总好过给苏宇当而已，辈分都乱套了。

    正想着，云杰也开始快速变幻起来，一眨眼的功夫，一个全新的圆月出现。

    这时，九月嚎叫一声，一下冲过来保住云杰的大腿，“文一前辈，不要啊！你不要变成圆月啊……”

    云杰抬腿将九月踹开，怒道：“滚蛋，我又不是蓝天，怕什么！”

    对噢！

    下一秒，九月一个骨碌的从地上爬起，没事没事，文一前辈和蓝天是不一样的。

    苏宇哑然失笑，摇了摇头，“走吧。”

    很快，苏宇、云杰、三月三人消失在大殿中。

    ······

    PS：

    跪求订阅，大家不要再跳订了，嘤嘤嘤。

