    “那边究竟怎么样了？”

    一处溪水旁边，赵灵儿心急如焚“我要回去看看。”

    阿奴耐心的劝说她“他实力那么厉害，不用担心的。就算是打不过，跑还是能跑掉的。”

    “可为何到现在还没来...”

    “也是啊，那么多的蜀山弟子，还有剑圣也在。”

    “蜀山是名门正派，应该不会痛下杀手吧。”

    这边说话间，溪水对面的小树林里有了动静。

    目光看过去，就看到胸前染红一片的王霄，面色苍白嘴角带血，跌跌撞撞的走了出来。

    这下小队这边就像是惊巢的飞鸟一般，哗啦啦的越过溪水冲了过去。

    “这是怎么了...”赵灵儿眼泪哗哗的落下，抱在王霄满心的不知所措。

    “你们没事就好。”一脸虚弱的王霄惨然一笑“蜀山果然名不虚传，我费了好大的劲才逃出来。咱们快点走吧，别让他们追上来。”

    “你怎么样，伤的有多重？”林月如双手在他身上乱摸“究竟是伤哪里了。”

    “没什么大事，先离开蜀山。”

    王霄挣扎着起身，整个身躯都趴在了赵灵儿和林月如的身上。

    而妹子们也是顾不上别的事情，赶紧的掺扶着他下山。

    半眯着眼睛的王霄，悄然瞟了一眼不远处面露紧张关切之色的姜婉儿，随即收回了目光。

    毫无疑问，他这是在演戏。

    为了避免修罗场爆发，王霄不得不假装受伤。否则的话，回来就得直接面对姜婉儿的事情。

    而他受伤的话，关心他的赵灵儿和林月如，自然不会在这种时候拉开修罗场。

    至于蜀山方面，他们自己的脸面都要丢尽了，怎么可能会把被王霄給横扫的事情吐露出去，从而让蜀山面上无光。

    所以说，王霄假装受伤这事儿，绝对做的天衣无缝，完美。

    一路来到山脚下，王霄挣扎着拿出了飞剑，载着众人骑剑下山。

    没办法，蜀山可是飘在天上的，不坐飞剑根本走不了。

    “你在担心谁呢？”坐在飞剑上的林月如，神色古怪的看着转头凝视蜀山的王霄。

    “也不知道那些逃出锁妖塔的妖魔们，能有几个下得了山。”

    王霄的话说的很实在，因为蜀山的特殊地理位置，妖魔们就算是逃出了锁妖塔，可像是牛头怪野猪怪什么的依靠身体吃饭的妖魔，根本不可能真正逃离蜀山。

    它们不会飞，又没有强者相助的话，除非想要直接跳下来摔成一滩肉泥，否则的话只能是在蜀山上乱窜。

    当然了，若是它们懂得科学与技术，像是拜月教主那样知道大地是个圆球，从而做出降落伞热气球啥的也能下来。

    不过在这个方面，王霄不对它们的智商抱有太高的期望。

     大部分的妖魔都不可能真的逃走，它们只会被困在蜀山上，然后被那些怒气值MAX的蜀山弟子追杀之后轮啊轮的干掉。

     必须是干掉，因为想要再关起来都找不到能关它们的地方。

    而且蜀山前前后后被王霄左右开弓的连续打脸，不但脸被打肿了，就连掌门人的胳膊都没了。

    怒气值爆棚的蜀山弟子们，没办法找王霄宣泄怒火，只能是把这口气发泄在那些实力不足，逃不出蜀山的妖魔身上。

    大批蜀山弟子漫山遍野的追杀妖魔，那叫一个声势浩大。

    被逼急眼了的妖魔们，有的选择了回头和蜀山弟子血拼，死也要拽一个垫背的。

    有的选择拼运气拼人品，看看自己从千米高空自由落体会不会有一线生机。

    还有的则是被吓到了，干脆又反身跑回了锁妖塔那边，想要躲回之前那片安宁之地里去。

    所有的这些，暂时都和王霄无关。他此时正在养伤之中。

    用王霄自己的话来说，硬拼着自己身手重伤，斩断了剑圣的一条胳膊，自己也被剑圣的最后一击打的重伤吐血内息紊乱走火入魔精神错乱不知道什么时候就喘不上来气了。

    他都伤的这么严重了，无论是赵灵儿还是林月如，都不好在这个时候谈论有关于姜婉儿的事情。

    没办法，好女人都是先为男人着想。就算是想要打翻醋坛子，也得等到伤好了之后再说。

    至于说她们会就这么稀里糊涂的把姜婉儿给认下了什么的。

    早点儿睡，梦里啥都有。三个妹子一起过来給王霄按摩的事儿都有。

    王霄这么一受伤就是一个月，这一个月时间里，几个妹子衣不解带的悉心照顾，互相之间自然是逐渐增进了了解。

    赵灵儿与林月如，也是从姜婉儿那儿得知了他们在锁妖塔里的事情。

    尤其是得知姜婉儿的悲惨身世，知道她从出生就被关在锁妖塔里不见天日，两人不顾自己年龄明明比人家小太多，反倒是母性爆发对待她极好。

    只是，对待姜婉儿好不代表接受她，也不代表就此放过王霄。

    尤其是当赵灵儿她们得知王霄在锁妖塔内，曾经亲过姜婉儿，甚至还善解人yi，那简直就是怨气冲天。

    如果不是因为王霄演技出色，说不定就得給他来上一出‘大郎，该吃药了。’

    王霄只是假装受伤，又不是装失忆。所以一个月之后，再也不能装下去了。再继续演下去，那可就真的砸了锅了。

    就在王霄心中盘算着要如何选个由头继续避开修罗场的时候，场外支援来了。

    而这一个月的时间里，蜀山上的事情也是传遍了天下。

    果然是像王霄所想的那样，蜀山弟子们没敢自爆其丑，有关王霄差点平了蜀山，就连剑圣掌门都自断一臂的事情那是绝口不提。只说是在和妖魔搏杀的时候受的伤。

    可这种事情瞒的过别人，瞒不了自己人。

    等到酒剑仙得知消息，急匆匆的赶回蜀山之后，得知王霄的所作所为那真的是气炸了肺。

    “早知如此，当初就不该教授他御剑术！”

    剑圣也是疑惑的看着他“御剑术是你教的？不是南宫煌吗。”

    酒剑仙脾气火爆，或者说是天天喝酒长期处于醉酒状态之下耍酒疯，当场就扔下了师兄驾着飞剑去找王霄。

    他才不管自己能不能打得过，事情肯定得有了断才行。

    等到酒剑仙找过来的时候，王霄简直就是喜出望外。

    他之前还在想着要如何应付修罗场，酒剑仙就及时出现来帮忙，真的是好人呐。

    “我真是瞎了眼了！”

    酒剑仙见到王霄之后就是愤怒的指责他“当初怎么会鬼迷心窍的教你御剑术的。”

    “你这是不讲武德了？”王霄干脆摊手“按照你的意思，合着就该开开心心的让你们蜀山的人抓走我老婆，然后关在暗无天日的锁妖塔里。合着我上了蜀山只能是打不还手骂不还口，你们想我摆什么姿势就摆什么姿势？我只问一句，凭什么？”

    王霄笑容逐渐散去“就凭你们是蜀山？别搞笑了，就算是天皇老子来了，我也得在他身上来个三刀六洞！想动我的人，就要有被我拼到死的觉悟。哪怕是蜀山又如何，惹急了我，蜀山都给你炸了！”

    王霄这话真不是在胡扯，毕竟他的手机里带着海量的资料。真要是下定决心走黑科技路线，最多二百年就能弄工业革命外加荷包蛋出来，到时候真的能把蜀山給炸了。

    酒剑仙被王霄一顿呛，气的憋屈说不出话来。

    他是一个好人，一个讲道理的好人。所以王霄摆事实讲道理的时候，他也是难受的很。

    毕竟是蜀山要抓人家老婆的，人家总不能双手奉上吧。

    冲上蜀山去讲道理，开打之后总不能只许你们蜀山动剑，不许王霄还手吧。

    当然了，也是因为他是个好人，王霄才会和他说这些废话，顺便在赵灵儿她们面前刷一波好感度。

    换成恶棍来访，那干脆就是直接就是干。

    “无论如何，你杀我蜀山弟子，断我师兄胳膊，毁了锁妖塔造成天下混乱...”

    “停停停~~~”王霄干脆摆手拦下了酒剑仙的话“废话就别说了，你来就是想要战的。规矩我都懂，只是这里不合适，咱们换个地方。”

    酒剑仙看着一院子的妹子，咧了咧嘴转身向外走去。

    还是那句话，说了这么多，最后不还是要打。

    迎着赵灵儿她们担忧的目光，王霄微笑摆手“别担心了，他是一个可以说服的男人。”

    来到了外面，酒剑仙拔剑在手“来吧，今天蜀山就要和你做个了断。”

    王霄抬手掏了掏耳朵“作了断没问题，不过在那之前，我有个事儿要跟唠嗑。”

    酒剑仙不耐烦的摆出了起手式“有话就说，快点。”

    “想不想知道你女儿是谁？”

    酒剑仙‘Σ(っ°Д°;)っ’

    是你喝醉了，还是我没醒？你这突如其来的话题，让我好迷茫啊。

    “你当年在南诏的时候，曾经和一位姑娘那啥那啥过，是不是忘记了？”

    酒剑仙的面色瞬间惨白起来。

    他虽然是个酒鬼，可还没到喝酒喝到失忆的程度。

    当年在南诏与圣姑的事情，怎么可能会忘记。那可是他人生之中的第一个，也是唯一一个的妹子。

    “你这个渣男。”

    站在道德制高点上的王霄，看向酒剑仙的目光之中满是唾弃之色“当年你提起裤子就跑了，却把人家給害惨了。年纪轻轻带着女儿过日子，甚至就连孩子父亲是谁都不敢说。知不知道人家这些年是怎么在无数人的指指点点之中活过来的？”

    ‘当啷~’

    酒剑仙手里的剑跌落在地，整个人都傻了。

    “我有女儿？我真的有女儿？！”

    去甜蜜的蜀山吧，自己女儿的事情最重要！

