    莫笛起身去了一趟洗手间，洗了手补了一下妆走出来，迎面拐角的时候撞到了一个人的怀里，她揉了一下鼻梁，“你这个人骨头是铁做的吗？这么疼。”

    司若风听到一道细柔的女声抱怨，本能的说了一句，“抱歉。”

    抬起头一看，这不是坐在后面卡座吐槽自己的那个女生吗？

    叫什么名字来着？

    莫什么……

    他快速的打量了对方一眼，没有店内晕黄的灯光，没有卡座的遮挡，女人的脸看的清楚，肌肤通透白皙，五官精致，倒是长得不错。

    看穿着也不像是放荡的人，怎么语言如此粗俗？！

    男人挑眉，“这位小姐，你没事吧。”

    莫笛揉了揉鼻子，鼻梁差点被撞碎了，“没事。”

    她有点鼻音，侧开身绕过了对方往前走，连对方的长相都没有抬头看一眼，只是把这件事当做一个小插曲。

    回到了吃饭的位置坐好，“温惜，我跟你说，我今天好水逆，出门的时候手机掉下来屏幕砸碎了，刚刚吃饭的时候红油溅到了衣服上，从洗手间出来撞到一个人身上，鼻梁差点都撞断了，幸好鼻子是真的，要不然啊，真的当场就歪了。真不知道那个男人的骨头是什么长得，这么痛。”

    司若风刚好走回自己的位置上坐好。

    就听到莫笛吐槽了这么一句，他低头，看了一眼自己胸前敞开的外套，上面两颗金属扣子闪烁着光芒，估计那个女人撞到自己扣子上了。

    他怎么得罪这位莫小姐了，至于在外面吃个饭还要当众吐槽自己？

    司若风突然对这个女人产生了一点兴趣。

    晚上9点，司若风回到了家。

    他很少回司家，但是今晚上，有事。

    江秋兰坐在上沙发上，看着司若风，“小风回来了，你大哥最近身体越来越不行了，我们去楼上，你哥哥都说不见，现在应该是睡了，平叔在外面守着的，他最信任你了，你过去看看吧。”

    “嗯，我知道了。”司若风脱了外套递给了一边的佣人，就大步往楼上走。

    江秋兰坐在沙发上，她端起来茶几上的水喝了两口，对佣人使了一个眼色，佣人立刻明白，将衣服挂在了衣架上，然后轻手轻脚的上楼，来到了三楼，站在楼梯处，准备偷听。

    管家明姨端着一碗红枣银耳羹走出来，看见了衣架上司若风的衣服，她眼神敏锐的看到了一根黑色的长发。

    “太太，太太你看这是什么！”明姨连忙将外套拿下来递给了江秋兰。

    江秋兰看到了女人的长发，笑了一下，“我就知道。”

    司若风就是一个纨绔子弟，出去就知道找一些娱乐场所跟一些不三不四的女人鬼混，哪里能把心思放在司氏，只有那个娱乐公司，完全就是司若风误打误撞，司若风挂名，实则完全是靠着副总简蕊。

    这样的人，怎么配跟自己的儿子争家产！

    等到司康荣死了，司家的一切，还不都是自己跟孩子的。

    明姨将红枣莲子羹递给江秋兰，“太太，你就放心吧，二少爷没有资格跟三少爷争，我们就等着三少爷慢慢长大，背后有你辅佐呢，等到先生走了，这个司家就是太太做主了。至于大少爷……”

    江秋兰喝了一口汤，“他？司聿衡这个身体状况……”

    明姨低声，“绝对活不过今年的。”

