    玉鼎真人完全没有想到帝辛竟然会选择送十二金仙上榜，这个人是疯子吗？

    就算把他们这些人送上榜，激怒了元始天尊亲自对他动手有什么用？

    自己的建议不是很好的选择吗？

    眼见燃灯道人被子受甩向封神榜化作的光门，玉鼎真人却没有动弹，不是他不想出手去救燃灯道人，而是他知道子受此时已经准备好怎么对付自己。

    一旦自己贸然出手，就可能迎接子受猛烈的攻击。

    虽然八九玄功千变万化，甚至自身就可以做到无限复活，但是……

    帝辛这个人太邪门了，谁知道他会不会准备了什么东西能够克制自己的八九玄功？

    （古代从来都只有七十二变，没有七十三变。七十三变是现代人自己捏造的。杨戬，玉鼎真人都是七十二变，参考西游孙悟空有了七十二变有七十二条命，玉鼎真人就算死了，也可以自己做到复活。）

    燃灯道人露出绝望之色，堂堂阐教副教主，要是入了封神榜封了神，那么这一世也就毁了。

    元始天尊说过，根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。

    意思是在封神量劫中，根行好的人可以成就仙道，也就是那些榜上无名的神仙，如同十二金仙这些人……

    而神道则是进了封神榜之人，因为根行善可，可以进榜封神。

    至于那些根行实在不行的人——或者说没有后台的，如同商周两军大战死去的士兵，则是进入人道，重新转世轮回……

    进入封神榜封神对于凡人而言的确是件好事，可以进入神道，天庭封神，不用遭受轮回之苦。

    可是对于燃灯这些仙人来说，这绝不是什么好事，因为他们修炼多年，本来就已成仙道，让他们比仙道还要次一等的神道，他们怎么会愿意？

    何况进了封神榜，就会受到此榜的控制，以后就要听昊天上帝的命令，一个不自由的神仙，算得上什么神仙？

    眼见离封神榜越来越近，燃灯道人心中不甘地怒吼着。

    然而就在这个时候，一个幽幽的叹息声响起：“好个帝辛，险些让你成事！”

    一只手伸出，没入那扇封神榜化成的光门上，随即，光门幻化，渐渐变作一块晶莹剔透的玉榜。

    “砰！”燃灯道人直接落在地上。

    封神榜，被收起来了。

    子受抬头一看，脸色虽然依旧漠然，然而心中已经翻起惊涛骇浪。

    一个白衣老者就站在封神台上，右手端着一块玉榜，不是元始天尊是谁？

    元始天尊出手把封神榜直接收走了……

    子受眼睛一眯，系统面板立即调出白衣老者的信息。

    【对象：元始天尊】

    【身份：分身】

    【实力：准圣】

    【好感度（好感目标：子受）：？/100】

    【忠诚度（好感目标：子受）：？/100】

    【备注：实力强大，不可匹敌！】

    子受心中一沉，系统给出实力强大，不可匹敌这八个字，也就意味着现在的自己完全不是元始分身的对手。

    就算有着弑神枪和小型诛仙剑阵在，也同样打不过元始分身。

    不过想想也是，作为圣人分身，虽然表面上只有准圣修为，但也不是一般准圣能比得了的。

    “玉鼎参见师尊！”玉鼎真人急忙俯身行礼。

    “燃灯参见教主。”燃灯道人逐渐恢复动作的力量，也是行了一礼。

    “南极拜见老师。”远处，南极仙翁并未直接离开，见到元始天尊出手，也就放心回来，缓缓施礼道。

    白衣老者看着地上弟子们的尸体，叹了一口气：“可怜你们命犯杀劫，竟有此一死。”

    “老师，太乙真人被帝辛送上榜了！”南极仙翁说道。

    白衣老者看向子受，面无表情道：“好个人皇，我倒是小瞧了你，你能将我的弟子灭杀，也算是你的本事，可你千不该万不该，不该将太乙送上榜！太乙榜上无名，并非神道之人，你如此行事，我只怕饶不了你！”

    这番话虽然平淡，但一股恐怖的威慑力扑面而来。

    若是换了别人，此刻只怕已经吓得浑身颤抖，跪倒在地大喊饶命了。

    就算是以前的子受，多半也是怕得要命。

    但此时子受握着弑神枪，情感已经开始丧失，不仅丧失了人的情感，更是丧失了害怕的感觉。

    他冷漠道：“就允许你送孤的人上榜，不允许孤送你的人上榜吗？可惜了，刚才就应该杀一个送一个上榜的。”

    “帝辛，你好大的胆子！”南极仙翁怒喝道：“圣人在此，还敢猖狂？！”

    “圣人？不过一个分身罢了。”子受漠然道。

    白衣老者开口道：“太乙真人上榜了，那么清虚道德真君在你那里吧？”

    清虚道德真君失踪了，就连圣人也探查不到他的位置，唯一的解释就是被帝辛用什么方法封印起来。

    “不错。”子受没有隐瞒。

    白衣老者说道：“果然，你的手段很多，连这种避免圣人探查的手段也有。这么看来，道德真君并没有死。”

    “的确是这样。”子受道。

    白衣老者点了点头：“我可以给你一个机会，如果你愿意拜在我门下的话，我可以代替本尊收你为徒，增补十二金仙的空缺，让你避免被封神。”

    他释放了一个友好的信号。

    在他看来，封神大战主要目的是凑齐三百六十五位正神，找个人代替帝辛上榜并不难。

    一个有能力干掉十二金仙的人皇是个很不错的人才，如果愿意拜在自己门下的话，元始天尊倒是愿意让他成为十二金仙之一。

    子受心中怦的一跳，这一瞬间他也忍不住心动了。

    拜入阐教？成为十二金仙之一？受到元始天尊的庇护……

    最主要的是，可以免除上榜，也不用担心圣人对自己动手……

    “你想清楚再回答，我只给你这一个机会。你可以让人代替你的位置成为人皇，替你应劫，你自己可以来到阐教，成为十二金仙之一。”白衣老者淡淡开口道。

    “那么大商呢？”子受问道。坦白说他真的有些动心了。

    “周取代商，乃大势所趋，至于殷郊殷洪姜皇后这些人，榜上有名自不可免除，然而他们只是凡人，入了神道总比转世轮回好得多。我给你的机会要好好把握，错过了，是会死的。”白衣老者说完，后背浮现玉如意的虚影，准圣级别的威压爆发！

