    若被困在黑暗中太久，就会忘记阳光带给身体的温度。所谓的失去希望也就是因为在深渊中待的太久了。

        对于妖物的斥骂，没有几个人给出反应，这些话他们每天都会听到，到现在为止早就没有什么波澜了。

        田之诺双手撑住地面，缓缓的站起身来，回眸看向妖物时，咬牙切齿。

        邹斛也揉了揉自己被抽疼的胳膊，真想一把毒粉送它归西！

        秦布语上前拉住田之诺，与那妖物解释了一句：“我家三弟也是担心小妹安危，给妖大哥添麻烦了，不好意思啊~我们这就去干活儿！”

        话音一落，拉着田之诺和邹斛向人群走去，邵煜主动跟在他们身后。

        每遇到几个力气小的都要上前搭把手，趁妖物不注意时问一些问题，摸清楚这边的情况。

        田之诺和邹斛结伴走到石头堆这边，合力搬起来一块儿，跟着大部队向训练场最左侧移动而去。

        最左侧那边挨着大山，正好有一个很大的山洞，所有人都将石头和木头运送到门口，洞里的物件儿谁也不知道是什么。只是打听到，洞里总是传来敲击声，有些老百姓被抓来之前是做工匠的，一听那清脆的声响就知道是在锻造什么东西。

        田之诺和邹斛混入人群，将石头成功运到这边来。正想再往里走一走，探一探里面究竟有什么玩意儿的时候，妖物却拦住了他们两个。

    田之诺干笑了几声，故作不知情，“不好意思啊，我们兄妹二人第一天来这边，不知道这里面不能进。”

    妖物突然皱起了眉头，盯着田之诺的脸看了还一会儿，总觉得面熟。“你确定你第一天来？”

        邹斛反应极快，顺手将田之诺拉到自己身后去，克制住心中的恐惧，挂着笑容与那妖物说道：“我这妹子长了张大众脸，谁见了都觉着像自家亲戚~嘿嘿嘿~”

    那只妖又侧头看了看，若非同伴叫它，它肯定要仔细追究一番的。那妖物转身，邹斛立马拉着田之诺重新绕到人群之后，找了一处不容易被发现的地方，蹲下身捧起一撮土，左右手来回倒腾了两遍。田之诺正想问他此举的原因，他就将那土直接呼在了她的脸上。

    田之诺愣住了，睁着那双疑惑的大眼睛看着邹斛。

    “你之前来过这边，保不齐碰上一两个记性好的将你给认出来。”邹斛使劲儿在小丫头脸上搓了搓。“委屈一下，把脸弄脏一些，不会被注意到。”

    田之诺紧紧闭着嘴巴，这家伙太粗鲁，险些将那尘土送进她口中。

    邹斛看着田之诺那脏兮兮的脸觉着应该没问题了，拍了拍手中遗留的灰尘，中肯的点了点头。“你现在这样，阿诚都认不出！”

    田之诺勉强的笑了两声，她实在不敢想自己现在会是什么模样。

    “阿斛，你觉得山洞里会有什么？”田之诺暂且不管容颜，全心投入到正事上。

    “这些妖物不会做没有准备的事情，它们这些年利用空嶙的地势环境，应该是在研究什么威慑很强的东西~这山洞里没准儿装着什么大型武器呢，会不会一炮仗直接让一个国都毁灭掉？”邹斛不敢细想。

    田之诺又向山洞看了一眼，下定了决心才开口：“不行，我们必须进去看看！”  “看守那么严实，怎么进去啊？”邹斛擦了一擦额头上的汗珠。

        田之诺抿了抿唇，正要开口时，突然觉得嘴里有尘土，“呸！”吐了两口之后才说话，“如果真是制造武器，单靠石头和木头肯定不行！所以我觉得应该还有别的入口，供它们运输别的东西~”

        邹斛恍然大悟，“还是你想的明白！”

        “阿煜他们呢？”田之诺突然想起了那两个人。邹斛原地转了一圈，来往的人非常多，一时间无法确定那二人的所在地。

        “算了，我们先行动吧。”田之诺在左思右想之后觉得不能浪费时间。

        邹斛立马拦住了她，“阿诺，你觉得我们两个这点儿战斗力能行吗？换做别处我倒是不担心，主要是这边没有植物让你操纵啊！”

        “不是还有你吗？”田之诺从来没有小看过他。

        听闻这话，即便是心中有些发怵也硬生生的憋了回去，邹斛整了整衣领说道：“有你这句话，今天我必须保你平安！走！”

        两人顺着山壁一路摸索，终于看到了另一个洞口。

        “果然另有入口！”邹斛惊叹。

        邹斛和田之诺躲在岩石之后，偷偷注视着洞口那边的情况。

        正如田之诺所料，有一批妖物拉着牛车向这边运送货物，因为距离不近，并不能看清楚运送的到底是什么。

        这边的看守力度比不上那边，毕竟这边只有妖物通行，普通人也不敢走到这里。

        “我们得进去看看。”田之诺冷静的将这话送出口来，邹斛总觉得有些不妥，想着回去叫来邵煜和秦布语，但田之诺却没有要离开的意思。

        “阿诺！”邹斛叫了一声，只见田之诺弯着腰顺着山壁向那边走去，他左右迟疑一阵之后选择跟上去。

        妖物们各自搬着货物走进山洞，趁洞外无妖看管，迅速跑过去。田之诺围绕着牛车转了一圈，看到车上有黑色残留物。

        邹斛先是向洞里看了一眼，确保安全后才跑到田之诺身旁。

        田之诺伸出手指抹上一点，送到鼻尖儿嗅了嗅，“燃料！”

        邹斛听闻也凑近闻了闻，“还真是！”

        “什么武器需要这么多燃料？这些东西又是从哪儿来的？！”田之诺皱着眉头又看了看周围，直至发现牛蹄一旁落着一张纸条，俯身捡起来，“这图标是中原通商的章印！这批货物来自镧铉国！”

        邹斛受到了她的启发，当即回应道：“妖王在中原！所以……这些武器是不是它受命研制的？！放眼整个璩洲，也就只有空嶙是天时地利人和，适合研究这东西！”

        田之诺下意识的吞了吞口水，将纸条揉碎在掌心中，“阿斛，这些东西不能存在！我们必须毁掉！”

        邹斛很赞同她的话，但妖物视这些玩意儿如珍宝，再加上数量不明，危险不明，怎么能说毁就毁呢？

        “阿诺，我理解你的心情，但这件事得从长计议。”邹斛想尽自己所能劝田之诺不要冲动。

        田之诺非常冷静，她连连摇头，联想着今天发生的一切事情，都是有迹可循的。   “不，不能等了！瑾突然又抓了一大批人过来，一定是为了让工程进度快一些，这只能说明它等不及了！它要有所动作了！”

        邹斛正想开口再劝一句时，田之诺已经向洞口跑去了，进洞之前在岩石上刻下了一个箭头。

        “阿诺！”邹斛自知拦不住，他也不能眼睁睁的看着田之诺只身涉险，只好硬着头皮跟了上去。

        洞内潮湿不透风，灰暗中透露着阴森，时不时的还传来水滴低落的声音，但凡开口说话便会有回音传来。

        邹斛怕黑，这般阴郁的格调让他不敢直视前方，不仅如此，还总回头看一眼，生怕身后有什么不干净的东西。

        “怎么这么黑？”邹斛躲在田之诺身后，只是睁着一只眼睛，瞄一眼周围后又赶紧闭上。

        “这里潮湿，就算在两侧点上火把也会很快熄灭。”田之诺突然想起自己带了火折子，从口袋中取出来，借着这点儿光亮稳步前行。

        不知道走了多久，终于听到了说话声，越往深处走，敲击的声音就越大。

        “应该就在前面。”田之诺压低了声音。

        邹斛紧紧挽住她的胳膊，试图再劝她放弃，然而田之诺的意愿非常坚定，又向前了十几米，看到了忽闪忽闪的亮光。

        “大家在加把劲儿！尽量赶在明夜之前完工！只要我们这批武器试炼成功，别说空嶙了，整个璩洲都是我们的！！”

        这得意洋洋的声音听着真让人窝火。

        “阿诺，你猜对了！”邹斛终于肯睁开眼睛了。

        田之诺想知道那些武器到底是什么样子的，威慑力到底有多强，她鼓起勇气又向前走了几步，紧紧贴着墙壁，侧身一望。

        就在那密不透风的山洞之中，藏匿着数十架巨型武器，高宽大概有一驾马车那么大。木制底座，理石与铁结合而制的炮筒，大量火药的支撑，只需一发，便可毁灭半座皇城。

        一眼望去，所有妖物赤裸着上半身，铁锤大刀拿在手中，一抬一放间铿锵有力。几个火炉用来炼铁，及时热气冲天也不停止的工作着。

        田之诺见此，暗道：妖物断然制造不出如此强大的武器，莫非又是那位机关大师的杰作？他怎么会帮妖呢？

        邹斛也将这一幕收进眼底，目瞪口呆，若非及时捂住嘴巴定会喊出声来。

        田之诺逼迫自己冷静，以最快的速度捕捉周围的细节，包括山体内部构造和四壁的防御情况，就好像在她脑海中已经设计出了一个精密的计划。

        “阿诺！我们赶紧走吧！就凭我们两个人，怎么可能对付的了这些家伙？！”邹斛拉住田之诺，不管她想不想都强行将她拽走。

        走出山洞的这短短的时辰里，田之诺一直在思考该如何毁掉那些东西。

        邹斛拉着田之诺一路小跑，重新见到明媚阳光之后他终于松了口气。

        “阿斛！我们去找阿煜他们！商量对策！”

        田之诺没给邹斛反应的时间，直接顺着来时的方向狂奔而去。

        重新回到熟悉的训练场之后，四处寻找都未看到邵煜和秦布语的踪影。

