    看见霍景深突然出现，黑袍瞳孔一震，惊骇得无以复加。

    “你……你怎么可能逃出来？！”

    他明明已经废了霍景深的双手双脚……又怎么可能安然无恙地出现在这里！

    霍景深黑眸里透出摄人的冷光。

    “你以为，凭你那点三脚猫功夫真能打赢我？”

    三脚猫功夫……

    旁边曾跟黑袍交过手的莫北舟和林璇：“……”

    谢谢，有被内涵到。

    黑袍至此终于反应过来，他咬紧后槽牙恼羞成怒，“你是为了找到宫夜冥，故意露出破绽引我出现！！”

    宫夜冥？！

    云清一怔，心下生出几分意外之喜，“宫夜冥他还活着？？”

    霍景深能感受到她的开心，垂眸对上云清欣喜的目光，他挑了挑眉，有点无奈地开口提醒：“霍太太，在我面前你稍微收敛点。”

    云清无辜地眨了眨眼睛，“我有表现得很明显吗？”

    “嗯。”

    知道宫夜冥还活着，云清心中的大石头仿佛也卸掉了。

    她笑得狡狯。

    “你吃醋啊？”

    霍景深毫不否认，“我表现得不够明显？”

    狄千燃看不下去了。

    “你们差不多得了……”

    黑袍显然比他更不能忍！

    “哼，废话真多！你以为我对付不了你？除了已经觉醒的超级基因，你们都只能任我宰割！”

    听见这话，云清彻底放心了。

    显然黑袍还不知道霍景深如今的实力……

    但她更疑惑的是，到底是谁帮助霍景深觉醒了自己的能力？

    “今天你们一个也别想跑！”黑袍已经飞身跃起，一掌就朝着霍景深劈过去！

    他对自己的能力十分自负，毕竟这四十多年来，在无数基因药剂的共同作用下，黑袍现在的身手，早已经是天下无敌，哪怕子弹都他都能轻易躲开！

    “清清，站远一点！”

    霍景深轻轻推开云清，迎着黑袍就冲了上去。

    莫北舟怕云清上前，直接挡在了她前面。

    “小师姐，姐夫可以！”

    云清倒是觉得小北这姐夫叫得是越来越顺口了……

    而那边霍景深和黑袍颤抖在一块，两个人外貌身形都看不出差别，除了云清，其他人都只能通过衣服分人。

    “好厉害！”云清目露震撼。

    霍景深的身手，居然比之前跟帝君打的时候更快更狠……显然之前他体内的超级基因还没有完全觉醒，现在，他才展露出真正的实力!

    十几招下来，黑袍明显招架不住，最后被霍景深抓住破绽，一掌直接劈在他天灵盖上。

    黑袍被打得单膝跪地，吐出一口血。

    他还想站起来，突然头骨剧痛，七窍开始往外流血……

    霍景深面无表情地提醒道：“你最好别乱动，否则头骨碎裂，你目前体内的基因根本无法修复。”

    “你……你怎么可能这么强？！”黑袍心有不甘，死死盯着他。

    霍景深还没开口，一道浑厚的嗓音从门外传来。

    “超级基因的能耐，你领教了么，帝圣奕？”

    众人循声回头，只见一个白发老者不疾不徐地走进来，他脸上戴着半截面具，步步有力，身姿不凡。

    云清看清老人的模样，当时一愣，脱口而出：“大师父！”

    云清早年总共有三位师傅，除了温如玉和逍遥子，还有一位，就是最神秘，也是对她影响最深的大师父——

    可他来无影去无踪，除非主动献身，否则云清根本找不到他！

    她万万没想到，大师父居然会出现在这里……

    “好久不见了，小徒弟。”老者摘下脸上的面具，头一回在众人面前露出真容。

    黑袍看清他的脸，当时神色骤变，罕见地露出一丝惊恐。

    “黄乾坤？！”

    黄乾坤这个名字，在场所有人都如雷贯耳！

