    一旦萝拉认真起来，世上没有人能阻拦她去做一件事。

    那件事就是花钱。

    ——高塔世界。

    整个世界正在改变。

    一个空前绝后的魔法阵出现在大地上。

    这个魔法阵由九亿层世界最珍贵的超等魔法材料排列而成，从世界的这一头，一直排列到世界的另一头。

    这些超等魔法材料是九亿层世界最珍贵的魔法材料。

    随便从这些材料中抠下指甲盖大小的一块，拿出去都可以立刻买下三到五个世界。

    然而在这里，它们堆积成山，被高塔协会的巫师们排列在地上，只为构建一个输送力量的魔法阵。

    “会长，魔法阵已经排列完成。”一名巫师禀报道。

    高塔协会会长点点头，望向萝拉。

    “这样真的可以为她提供力量吗？”萝拉问道。

    高塔协会会长叹息道：“女王陛下，你已经构造了一个前所未有的输送能力的魔法阵，现在只要将强大的灵魂源力灌注进去，就可以为她提供苏醒的能源了。”

    “您确定吗？”萝拉有些忐忑的问道。

    另一名白发苍苍的老者道：“正是如此，经过我们所有学者的研究，这张卡牌想要恢复力量，只有两个途径，一是以十张里世界卡帮她瞬间恢复力量；二是等待她慢慢积累力量，这是个漫长的过程，但好在没有什么危险。”

    “现在我们在时间孤岛上，无法去寻找十张里世界之卡。”

    “唯一办法，就是替她积累力量——可惜卡牌的损耗太严重了，想补充力量十分困难，可能会需要不计其数的灵魂源力……”

    萝拉得到答案，点点头。

    “好吧，伊丽娅，可以开始了。”她说道。

    荆棘将军伊丽娅立刻道：

    “来人，按照女王的命令，打开王国第四千七百三十五号至第八千九百九十九号宝库世界。”

    “注意，听女王的命令，随时准备卸载库存！”

    强者们听着这番话，不约而同的望向魔法阵的中心位置。

    那里有一座魔法台，上面放着一张卡牌。

    ——断罪天使·夕。

    卡牌上，夕依然在沉睡。

    在魔龙手上的时候，为防止这张牌给顾青山提供穿越时空的依凭，魔龙把这张卡牌的力量吸空了。

    后来这张牌被苏雪儿得到，又被宁月婵转交给顾青山。

    顾青山果然无法利用断罪天使之力，激发三枚钱币，回到高塔灭亡的那一刻，去救黑海女士。

    不得已，顾青山只好把自己的身份提升为“断罪小天使”，这才勉强能发动三枚钱币的力量。

    战胜灵魂尖啸者之后，由于神游之故，他看到了毁灭性的未来，决定发动三枚真正的钱币，回到历史中去。

    魔龙临死前，将三枚钱币托付给了顾青山。

    ——这是真正的过去之匙。

    所以当顾青山抛起三枚钱币，并未借助荆棘古树、断罪天使、序之魔王，便直接回到了永恒深渊与六道恶鬼开战的那一刻。

    顾青山这个人，一直很谨慎。

    临走之际，为了避免时空中任何可能的风险，他把断罪天使·夕转交给安娜保管。

    所以小夕就一直留在了时间孤岛上，十分安全。

    后来。

    时间孤岛出现各种离奇的事，整个历史的长河开始飘忽不定，众生的命运也开始出现偏差。

    老大断然离开时间孤岛，回归亘古时代，去与顾青山一同并肩作战。

    时间孤岛上的众人，也开始想办法。

    可是，顾青山和老大都在亘古时代，到底有什么方法，能帮上他们？

    这应该是只有神才能做到的事吧。

    众人一筹莫展。

    这个时候，萝拉想起了这张卡。

    没有人知道萝拉要做什么。

    但她求着安娜取出了“断罪天使·夕”，并且不计代价的想要唤醒卡牌上的少女！

    “女王陛下，我们用来储存灵魂源力水晶的宝库世界一共有四千二百六十五个，现已全部准备就绪。”伊丽娅禀报道。

    萝拉点点头，吐出一个字：

    “倒！”

    随着她的命令，早已在世界各处就位的数千名皇家荆棘卫士，纷纷打开了宝库世界的口子。

    绚丽的、五光十色的灵魂源力宝石从天而降，朝着魔法阵上落去。

    宝石一旦接触到魔法阵，立刻被转化为纯净的灵魂源力，被直接传送至法阵中心，让断罪天使卡牌吸收干净。

    这些宝石真的是不计其数，以至于从天空到地上，彩色的光芒笼罩了整个孤岛。

    从早上到夜晚，再从夜晚到早上，世界如同一颗宝石，将所有人映照成彩色。

    “萝拉，情况怎么样？”安娜问道。

    萝拉盯着魔法阵中心的高台，头也不回的摆摆手道：“早着呢，才倒空了九百多个世界宝库，我现在不敢倒的太快。”

    “为什么？”安娜问。

    “因为必须等前一批宝石被吸收完了，才能倒下一批，否则这个世界承受不住，会崩溃的。”萝拉道。

    安娜默数了一下。

    ——倒空了九百多个世界。

    那也就是说，还有满满当当三千多个世界的灵魂源力宝石。

    她走回去，望向众人。

    天空中宝石光影将张英豪衬成红色，把叶飞离照成绿色，把巴利照成紫色，把夜如曦照成蓝色，把小喵照成橙色。

    “什么情况？”张英豪问道。

    他身上的紫色消失，化作了绿色。

    瞬息之间，光影的颜色在众人身上换了一轮。

    安娜默了默，憋出一句话道：“估计还得几天。”

    众人默然。

    “看来她完全认真起来了。”张英豪道。

    “是啊——其实我现在刚计算出来一个结果。”巴利叹气道。

    “什么结果？”叶飞离问。

    所有人望向他。

    “你们知道……其实我跟灵魂尖啸者交过手。”巴利道。

    众人点头。

    巴利斟酌着说道：“荆棘王国的宝藏堆满了几千万个世界，如果萝拉能同时打开这些宝库世界……”

    “其实可以把灵魂尖啸者压死在下面。”

    “真的？”众人齐声惊呼道。

    巴利点了根烟，吸了口，神情复杂的道：“相信我，我的估算不会错。”

    就在他们说话的当口，魔法阵开始产生一些微不足道的变化了。

    随着灵魂源力的不断补充，法则中心的那张卡牌漂浮了起来。

    卡牌上，小夕闭着的双眼轻轻动了一下。

    ……

    亘古时代。

    小夕带着精灵和巨人们，布置着沿河岸的监视线。

    蕾妮朵尔不知道去了哪儿。

    顾青山和老大依然躺在水岸边，稍做休息，以慢慢回复体力。

    他用余光扫了一眼手上延伸的黑线，并未出声。

    ——现在两人正处于监视中。

    “眷恋”所找出来的那条路，是一条“能避开末日垃圾，通往地下更深的地方”的路。

    这条路无法躲开监视。

    但这件事，等到天黑之后，顾青山自有办法。

    “夜魅鬼影”是神通，只有他自己能用。

    也就是说，接下来他必须单独行动了。

    “幕，你得加快修炼了，争取快点提升实力。”顾青山道。

    老大听了，顿时明白过来。

    是的，以少年幕的实力，许多事情其实都插不上手，只能被那个存在搞出来的事情牵着鼻子走。

    ——比如刚才突然出现的那些末日垃圾。

    可是突然增强实力，必须有一个说的过去的理由。

    最好的方式就是修炼。

    老大也确实需要通过修炼，快速找回自己的力量。

    “我去好好修炼一下。”老大说道。

    “我跟你一起去。”顾青山道。

    两人站起来，朝着岛屿的中心位置走去。

    “找到下水的方法了没有？”老大暗暗传音道。

    “时机还没成熟。”顾青山道。

    他在心中默默计算时间。

    现在大约是下午时分。

    再过几个小时，天就黑了。