 “这小子！”

曾禹洲眼眸中杀气越来越浓，咬牙切齿，巴不得将姜空抽筋扒皮。

火莲雅站在原地久久没有缓过神来，她的心境此时在一点点崩溃着，双目迷离，神采尽失。

很多人见状不由有些感慨。

接二连三的输给同一个人，而且差距越来越大。

此后姜空恐怕会成为这个女人的心魔了。

就像是阴影一样伴随着她的武道。

不过这就是现实，现实就是这样的残酷，世上每一个实力顶尖的强者，脚下都是一堆天骄累累的白骨。

姜空轻描淡写的胜出也宣布了乾元殿所有人出局的结果。

至此，十殿今年排名最后的一殿也差不多出来了。

乾元殿三次造化之争都没有过多出彩的表现，就连门下弟子都没有进入十六强之中。

基本上是锁定了末尾第一的名次。

而玄天殿同样打破了十年来霸占末尾的记录。

苏止幽现在不知道是高兴还是不高兴。

毕竟这可不是什么光彩的事情。

十年倒数第一，这十年她都不知道玄天殿是怎么过来的。

而带领玄天殿走出阴影的，没想到是她偶尔路过大楚带回来的一名小小家族弟子。

她也没有想到当初只是觉得有点天赋的姜空，居然超出她预期这么多，强大到了这种让十殿动容的地步。

“婉儿啊，你的目光可比我毒辣多了。”

苏止幽对着身侧的穆婉说道。

穆婉也是刚刚参加完内山的选拔，前来观看这一场比武。

她睫毛一动，目光之中带着一丝异色，苦笑一声道：“我也不知道他居然能够成长到这种层次，只能说我们淘到宝贝了吧。”

现在穆婉也有些感慨，如果给姜空一定的时间，他会不会超越自己？

那时候刚刚见面也不过是武者的一二重天的修为。

而现在简直是如有神助，一飞冲天达到了武师九重天。

距离武灵也不过一步之遥。

这样子的速度可以说整个灵轮南域甚至是灵轮域都绝无仅有。

她现在也不过刚刚冲破武灵三重天的门槛，与姜空之间的差距并不大。

这差距，很有可能只是一次机缘造化就填补了。

“不行，我不能让你超越我，不然老娘以后在你面前颜面何存。”

穆婉轻哼一声，双手抱胸，傲然的看着长空上。

很快，其他人的战斗结果也出来了。

褚狂啸大胜东方无夜，震撼到了所有人。

原本以为褚狂啸只是一个天赋尚好的天骄与东方无夜相差不多。

但是现在所有人对他想法改变了。

这个人的即战力与战法简直是如同野兽一般。

北山鹰输给了上官邪婴。

华紫萱没有童心雅的帮助，输给了南宫绝。

徐秋水很不凑巧遇上了紫若极，也是遗憾败北。

但是徐秋水足足在紫若极的手上走过了近乎三百招，也是引起了很多人的注意。

一个默默无闻的弟子竟在一个夺魁热门手中斗到现在，简直是让人大跌下巴。

苏止幽也是暗道可惜，不过内心还是很高兴徐秋水现在的表现。

她这一趟去了大楚，突然发现太值得了。

无论是姜空、蒋狂剑还是徐秋水与杨青。

这四个人都是值得培养的好材料。

至少这一次大比，玄天殿至少超越了四五个殿，也算是扬眉吐气了一回。

十六强名单全部呈现出来。

分别为：云织风、紫若极、李玄衣、萧断情、南宫绝、剑癫、姜空、上官邪婴、路七铭、童心雅、蒋狂剑、唐幽莲、曹明望、北山野、龙天青、褚狂啸。

这十六人也差不多代表着新一代弟子最强一行列。

其中太阿殿占据了其中三人位列十殿之首，每一个实力不俗。

但是其他殿与这个历年来第一殿差距都不大，未曾出现往年那般碾压的局势。

可以说太阿殿现如今这第一的位置也已经不稳固了。

紫幽殿有李玄衣和萧断情。

天武殿有紫若极与南宫绝。

邪云殿有上官邪婴与童心雅。

此次黑马玄天殿有姜空与蒋狂剑。

这四个殿都足够有实力威胁到太阿殿的地位。

尤其是现如今的紫幽殿，账面上实力恐怕可以说跃居十殿之首。

一个李玄衣一个萧断情，这两个人基本上在往年都是第一的存在。

现如今集中在一个殿中出现，这情况也是少见至极。

很多殿都开始羡慕紫幽殿的运气。

原本气急败坏的曾禹洲这才稍微缓过来一丝，再气下去恐怕要直接被姜空送走了。

十六强已经角逐出来，第六关伴随着光芒一闪开始了。

这一次登天路最为刺激的时刻拉开序幕。

与往年一般，第六关开始乃是众所期待的一关，来到这里的都是顶尖天骄。

谁都想要看那种针尖对麦芒的相遇。

十六个半圆形擂台开始漫天转动着，每一个人动用真气牢牢吸附住擂台防止被甩出去。

慢慢的擂台速度开始减缓下来，众人顿时屏住呼吸。

一个个擂台开始朝着各自的方向挪移，最后东南西北四个方向划分为四组。

每一组都有四个人，想要晋级第七关必须要获得各自组的前两个名额。

姜空看向自己这组，顿时浮现出一丝笑容。

在他身侧，不是别人，正是南宫绝！阴差阳错之下，南宫绝直接与他分到了北组之上。

“姜空！”

仇人见面，分外眼红。

南宫绝眼眸中尽是杀机与疯狂。

在小千宝殿之中的挫败让他遭受了人生之中最大的打击。

失去一部分战血的力量不说，内心的心魔更加根深蒂固了。

除非现在将姜空杀了，不然他众生武道将难有成就。

“你在小千宝殿之中不过是将我的灵魂战胜了。

我会告诉你，我真正的力量将会多么可怕。”

姜空面无表情冷声道：“小千宝殿之中你我已经分出高下，唯一的区别就是你死不死的问题。

我斩你一次，必能斩你第二次。

只不过这一次你很不凑巧，在其他组不出头的话可能还能保住一命。

但是现在，我准备亲手送你下地狱。”

两人之间杀气横流，令其他两人顿感冰寒之意。

四组划分完毕。

东组：云织风、蒋狂剑、童心雅、唐幽莲。

南组：李玄衣、路七铭、北山野、龙天青。

西组：紫若极、剑癫、上官邪婴、萧断情。

北组：姜空、南宫绝、褚狂啸、曹明望。

当西组划分出来的时候，众人全都是沸腾了。

西组四人竟然全都是夺魁的大热门，这一组是名副其实的死亡之组！除了剑癫之外，其他三个人都不能说稳压其余人一头。

这一次简直是太疯狂了，台底下气氛顿时炸裂开来，全场热血沸腾。

从来没有哪一年第六关能够让人感到如此的疯狂！ 