    就知道他爸不会信，文成杰认真的解释道:“爸，你有所不知，前段时间，他发了一笔小财，而且现在他已经改邪归正了，很久都不赌博了，他还说，过段时间，带着妹妹外甥女来看你和妈！”

    “他能改邪归正？打死我都不信，你可不要被他给骗了，这钱你拿回去吧，我觉得烫手。”文传高说什么也不肯要。

    不是说他对这一万块钱不动心，而是实在不敢要。

    他怕李义阳无事献殷勤，非奸即盗，谁知道他肚子里打着什么如意算盘。

    “爸，起初我也是不信他的，但经常这段时间和他的接触，我能感觉到，他是真的意识到自己的错误了，如今他和姐都过上了正常的生活，难道你还打算真的这辈子和姐老死不相往来？”

    “不是我和你妈要和她断绝关系，是她在我和你妈之间，选择了那个混蛋，现在想求得原谅，没那么容易的事。”

    说起这个，文传高就火冒三丈。

    文成杰也知道，爸妈和姐说的心结，不是那么容易打开的。

    反正钱他已经送过来了，至于他爸要不要是他的事。

    这时，书房的门突然被打开了:“老头子，吃饭了！”

    张琴站在书房门口，看到自家儿子也在，立马问道:“咦，你什么时候来的？我怎么不知道？”

    文传高看到老婆，发现一万块钱还在书桌上，赶忙走了过去，想要挡住她的视线。

    结果张琴对钱一向特别敏感，不等文成杰回答她的话，她就看到了书桌上放着一沓钱，直接就走了过去。

    文传高还想拦着她，但被她的眼神给吓退了。

    没办法，这么多年，他一直被她老婆管的死死的，害怕已经成了一种习惯。

    “这哪来这么多的钱？”张琴拿起书桌上的钱问道。

    文传高父子对视了一眼，纷纷在指责对方，为什么不把钱收好。

    如今这钱进了张琴的眼里，就休想要回来。

    “问你们话呢，哑巴了？”张琴加大了音量。

    文传高偷偷瞄了一眼儿子，示意他解释。

    这种时候，文成杰肯定不能说实话了，他妈对姐和姐夫的成见特别大，说了指不定就直接从窗口扔出去了。

    很快，他就想了一个不错的借口:“妈，这钱是我用来孝顺你的，前段时间我不是发了一笔不少的提成嘛，今天特意取一万块钱出来，给你当零花钱用。”

    张琴却不太信:“你给我用，咋放你爸桌子上？”

    文成杰笑呵呵的接着解释:“这不是爸没见过这么多的现金嘛，给他过过眼瘾。”

    “真是这样？”张琴看着自家丈夫问。

    文传高还能说什么，只能点头:“确实是这样，你看咱儿子知道多孝顺你，我这个当爸的都嫉妒。”

    得到了丈夫肯定的回答，张琴美滋滋的数着钱，一边数一边念叨:“还是我儿子孝顺，果然养儿防老，你那不中用的姐姐，我就不指望咯。

    至于你妹妹将来也不知道能不能给我找个乘龙快婿，好让我享享福。”

    “妈，你放心，有我在，肯定能让你安享晚年！”文成杰拍着胸脯保证道。

    这话说的张琴别提有多高兴了:“我相信咱儿子，将来肯定有出息，能让妈过上好日子。

    这钱妈也不用你的，存着给你取媳妇用。

    走吃饭去，我给你做了你最爱吃的红烧肉。”

    说着，她顺手将一万块钱放进了口袋里，然后挽着文成杰的手去了客厅。

    留下文传高一脸凌乱的站在书房里，虽然他嘴说一直说不要，实际上也没真打算让儿子送回去。

    这女婿给他的钱，那就是女儿给他的钱，凭啥不要。

    谁知道，他还没捂热乎，就给老太婆拿走了，偏偏什么也不能说。

    这顿饭，文传高吃的食不知味。

    好在文成杰承诺自己，从他私人的小金库里，取一万块钱给自己。

    不然，这几天，文传高都休想睡好觉。

    这天，李义阳接到了陈建华的电话。

    “喂，李老弟啊，你拜托我的事，我已经帮你办妥了。

    启星幼儿园那边，我打过招呼了，你女儿随时可以入园。”

    李义阳听完，立马感激道:“那真是太感谢你了，你朋友那边，需不需要我打点什么？”

    他知道托人办事，那都是需要花钱的，这个钱他自然不能让陈建华来出。

    陈建华一听，赶忙道:“不需要，就一句话的事搞定了，谈钱多伤感情。

    而且我听我那小子说，上次世界杯比赛，他就是听了你的话，买足球彩票，一下子赚了两百多万，这还得感谢李先生啊！”

    “只能说是你儿子运气好，他选择了相信我，否则也赚不到这笔钱。”李义阳笑着道，他并未将陈博赚钱的事，归位自己的功劳。

    他越是这样谦虚低调，就越受陈建华的青睐:“我儿子能有这样的朋友，那是他三生有幸。

    我看的出李先生是做大事的人，希望以后有机会咱们也能合作！”

    他可是听说了，李义阳收购的那家倒闭的豆制品加工厂。

    在他的管理下，仅用一个月，就在本市彻底打响了名声。

    更在那个叫张莉颖的女星影响力下，被许多外省的人所知。

    所以他相信，一旦李义阳打通了外省的供货渠道，绝对是供不应求的状态。

    就本市，他这个月的纯收入，已经达到了三百万多的高度，可以说是一个月回本。

    做生意，做到他这份上，那就是商业天才。

    至今为止，他还从来没听说过，接受别人倒闭的厂子，一个月就能起死回生，并且纯收入达到三百多万。

    现在，他想入股那是不可能的事了。

    因此，他希望能有别的机会，与李义阳合作，哪怕少赚一点都没关系。

    李义阳回道:“会有机会的！”

    挂断电话后，李义阳第一时间就将安安可以转到启星幼儿园的事告诉给了文晓惠听。

    “老婆，告诉你一个好消息，安安可以去启星幼儿园了。”

    正在晾衣服的文晓惠听后，手上的衣架子直接就掉在了地上，她激动的走到李义阳的身上:“老公，你说的都是真的？”

    “千真万确，咱们的女儿再也不会输在起跑线上了。”李义阳的想法很简单。

    让文晓惠过上富太太的生活，让安安受到最高等的教育。

    得到了李义阳确实的答复，文晓惠忍不住抱住了李义阳:“老公，你真的太棒了。”

