    苏凡一边注视辽东这块，同时也不忘关心中原的江湖。尤其是魔教的动作，自从四个月前，独孤胜灭掉南宫世家后，就此回到黑木崖，也不见魔教任何的动作。

    显然这独孤胜很可能再次闭关参悟，南宫家的武学。

    江湖上到处传言各门各派的底蕴，华山派也没有逃脱，总之江湖上什么传言都有。

    纷乱不止，越发的混乱，一些中立之地，更是无数的江湖人士厮杀抢夺资源。

    华山派在这纷乱之中，则是显得有些沉寂，只是维持着陕西原有的地盘，没有任何的动作。

    当然有外敌，那就会遭到华山派的雷霆打击。

    前段日子，就有势力试探，伸手进入西安府，结果只是一天就死伤惨重，两个一流，二十多位二流，全部一夜之间被杀。，

    华山派这般的雷霆打击，也让江湖势力明白，华山派不是懦弱不扩张。

    如此一来，华山派地界相对安宁，而安宁对于富商们来说，相当的重要，大批的商户开始涌入华山地界做生意。

    如此一来，作为地头蛇的华山派，收份子钱，也是收的手软，几个月的时间，就有五六万两银子，一年下来，至少有十万两了。

    这可不是一次性，而是细水长流。

    这下子，华山派的高层也明白，为何苏凡能够频频赚钱那么多了，商户越多，对于华山派来说是好事。

    于是华山派的外门弟子也频繁下山，为的就是保护下面的商户安宁。

    对于华山地界的一些地痞流氓混混，进行新一轮的打击，为此丐帮还有一位七袋的长老上山质问。

    但是已经被金钱刺激到的华山派高层，根本没把丐帮放在眼里。

    如今的丐帮，早已经不是前朝那个天下第一大帮了。

    南宋之后，丐帮就在走下坡路，到了大明建立，老朱不单是打压明教，丐帮也被打压的厉害。

    到如今，丐帮也只能是一流实力，已经无法位列顶尖势力了。

    丐帮中一流的武者有一些，但是没有超一流绝顶高手坐镇，自然不被华山派放在眼里。

    为了钱财，华山派敢和丐帮开战，丐帮人是多，但是那又怎么样，他们大部分都是小混混，和普通人没什么区别的。

    一年十多万的银子，华山派根本不会放弃的，那些混混地痞流氓，华山派是打定了。

    以前没注意，现在知道其中的利益，华山派根本不会放手了。

    ......

    黑木崖。

    “砰！该死的，还是功亏一篑，就差一点”

    “老夫恨啊！”

    日月神教总坛深处，独孤胜脸色发青，再次选择冲关突破，可惜仍然没有打破天地双桥，反而还因为强行突破，导致反噬，让他越发的愤慨了。

    “这南宫家的先天传承不全”

    “不行，想要冲关，还是需要其他更多的先天传承，才能供老夫参悟，一举破关”

    “先天传承，可恨啊，要不是朱家，我明教先天传承不少，可惜都付之一炬”

    对于朝廷，独孤胜更是愤恨不已，然而面对庞然大物的大明朝廷，眼下的日月神教并不是对手。

    日月神教可以在江湖肆意妄为，但是面对大明，真的无法对抗，日月神教可以拉出数万的教众，但是都是一群乌合之众，面对大明的精锐，绝对不是对手。

    至于高手，朝廷的高手也不少，无论是锦衣卫还是东厂、西厂里面的高手众多。

    就算没有他这种绝世的高手，但是来几个顶级的绝顶高手，依然可以困住他。

    “来人”

    独孤胜突然叫了一声，很快就有一侍女进来，“教主！”

    “去叫左使进来见我”

    独孤胜吩咐道。

    不一会儿，日月神教光明左使范进，走了进来。

    “教主！你出关了？”

    “嗯！”独孤胜阴沉着脸，范进见此，顿时知道，前者再次失败了。

    对此，他心里其实还有几分高兴的，对方失败了，那么他还有机会。

    如果真的对方突破，那么他在教内，永远无出头之日。

    “不知教主找我有什么事？”

    “我要攻打少林”

    独孤胜突然说道。

    “什么？”

    范进闻言，张着嘴有些呆滞，不可置信的看着前者。

    “教主！”

    很快范进反应过来，想要说些什么，但是独孤胜虎目扫视过来，后者顿时一个咯噔，心里一沉，对方狂暴的气势压来，让他顿感呼吸难促。

    “好强！”

    “这大周天就这么强大？”

    “哼！本座是来通知你的，本座要你一个月内，聚集人马，随本座前往少室山”

    霸道无双，根本不给范进任何反驳的机会。

    “是，教主！”

    范进闻言，冷着汗，连连答到，深怕晚了，就被对方一掌劈死。

    独孤胜给他的压力实在是太大了，他身为绝顶的高手，但是面对独孤胜，都感觉到几分的渺小。

    对方的实力，当真是深不可测。

    压抑心中的想法，慢慢的退去，走出门，范进的脸色变得很难看。

    尽管独孤胜没有突破，但是这些年的闭关，实力肯定再次增加。

    握紧拳头，范进随机想到独孤胜要进攻少林，没准这是一个机会。

    少林同样深不可测。

    于是收拾心情，快速的朝着外面走去。

    而内室中的独孤胜可不管前者的想法，他的想法是，如何威慑少林，让少林交出先天的传承。

    他清楚，凭借日月神教，想要灭掉少林，真的痴心妄想，那些老秃驴，实力比不上他，但是在武林正道的威望很高。

    一旦他大举进攻少林，后者肯定会让整个武林正道一起来防御。

    面对整个武林正道，就算是他，也清楚。

    因此，他准备以强大的力量威慑，逼迫对方交出先天传承，而不是像灭掉南宫家那般。

    至于为何没有选择五岳，那是因为，他清楚华山派虽说有先天传承，但是和他修炼之道有些偏差，即使夺来对于他来说，没有太大的效果。

    这也是他从武当太极拳手札中感受的，道门的武学理念确实很高，然而和他所修的背道而驰。

    而少林不同，少林武学很杂，很多武学凶厉狠辣，之所以这般，无非是少林中很多老僧都是来自邪魔之道的。

