    第339章 雪色天鹅吻仙品，独孤雁的幻觉

    独孤雁盘坐在床铺上，依照陆枫说的方法，保持修炼状态，吸收雪色天鹅吻的效能。

    雪色天鹅吻的作用下，碧鳞蛇毒力百倍增强，魂力也在极速滋长，武魂也在同步增强。

    一开始，她要聚精会神，来平衡体内强烈翻腾的力量，把过多的毒素转移到臀部的外附魂骨中。

    外附魂骨被触发，她后面长出一条青绿色的虚幻蛇尾。

    这条外附魂骨幻化出的蛇尾，在战斗时，可以当做长鞭，并有附带剧毒的强力攻击魂技，必要时，还能用作防御，可谓攻守兼备。

    外附魂骨让独孤雁实力暴涨，弥补了她近身战斗能力不足的缺陷。

    而这外附魂骨是陆枫煞费苦心找到，并无偿送给了她。

    单单这一项，独孤雁已经对陆枫无比感恩。

    此后陆枫提议把毒素转移到这块尾骨中，不仅避免毒素反噬，寿命减少，还能增强外附魂骨。

    她没有整天把感恩之词挂在嘴上，但她心里明白，这个没有血缘关系的弟弟，对她恩情似海，如同再造，穷尽一生恐怕都难以回报。

    当时，是她提议认陆枫作干弟弟，爷爷独孤博不知为何，不太赞成，但陆枫爽快答应，爷爷也就没再说什么。

    有了这层姐弟关系，两人相处更加亲密，甚至允许陆枫午休时，与她一起睡在她床铺上，一方面是认为陆枫只是小孩，另外，她是干姐姐，姐弟睡一起，也没什么关系。

    而现在，姐弟却真要睡一起了，有关系的那种睡。

    每每想起这些，独孤雁心头就会感觉有点…奇怪。

    但是，现在真的好想……

    想他的吻，想他坏坏双手的爱抚，想他身上的气息，想他……

    “等等……我明明是收摄心神，专注在吸收修炼，为什么去想这种事。”

    独孤雁突然觉得不对，赶紧警醒自己。

    可是，没有作用。

    她止不住的想。

    人要控制自己动作行为相对容易，但想控制自己思想，太难了。

    好在独孤雁体内力量趋于平衡，自然而然进入良性循环，不再需要她专门引导。

    这也是仙草的神奇之处。

    渐渐的，

    她开始幻想。

    幻想她与陆枫一起跳入冰火两仪眼的深潭中。

    潭水没有想象中那么可怕，只是普通的清水，如同此前清洗时用的清水，所以两人都没事，在潭水中游泳，嬉戏，追逐。

    很快，她发现陆枫身上的衣服没了。

    展现出他健壮结实的肌肉。

    她又发现，自己身上只穿单薄的泳衣。

    陆枫游过来。

    然后……

    干柴烈火，熊熊燃烧。

    心间莫名冒出一个声音。

    作为干姐姐，是不是要训斥一下干弟弟的越界行为。

    或者先说点什么，订立规矩，约法三章之类的。

    不能就这样不明不白的。

    可是，在幻觉中的她，发不出声音。

    内心也不想训斥或阻止，因为一切是如此顺其自然，就怕万一打破，干弟弟罢手了。

    蓦然。

    干弟弟陆枫真的罢手了。

    他停下了所有动作。

    就像是此前，陆枫忽然停手，拉她去吃早餐一样。

    身体一下子空落落的，好难受。

    她万分期盼陆枫继续温存。

    这才发现，原来她自己更想要。

    想要陆枫给她。

    真的太想要了。

    她不堪忍受陆枫真的停止。

    她想求陆枫继续下去。

    可是开不了口啊。

    还有一个办法，她反过来主动侵犯陆枫。

    太羞耻了。

    应该男孩主动才是。

    但她委实忍不住。

    反正她迟早是陆枫的人。

    而且她年龄比他大，主动一点好像也是可以。

    想到这个理由，独孤雁抛掉了心理负担，开始主动出击，抱住陆枫。

    此时，玉天恒模糊的身影，又不由之主的出现。

    太可恨！

    太讨厌！

    怕什么来什么。

    正全情投入，与现任在一起，心里却有前任的影子冒出来。

    独孤雁觉得这样是对不住现任。

    但她无法阻止玉天恒身影的出现，毕竟才分手不久。

    她可以确定不爱玉天恒，与玉天恒在一起这些年也不算真爱，但至少有感情，养宠物几年都会产生感情，何况是情侣之间。

    感情她可以放下，但要马上从心里抹去前任玉天恒的影子，现在还做不到，这也是她痛苦的来源。

    前任的影子出现，像是一双眼睛，盯着她与陆枫，而且是她主动。

    但她停不下来。

    这种感觉，使得她心头有一种说不出的滋味。

    是对前任玉天恒愧疚？

    玉天恒追求她几年，却没给他。

    以后也不可能让他碰。

    是对不住陆枫？这种时候，还想着别的男人。

    但陆枫说了不介意。

    独孤雁心思复杂至极。

    此时此刻。

    在一旁为独孤雁护法的陆枫，观察到独孤雁变得面红耳赤。

    随着她呼吸越发急促。

    而她晶莹的香汗不断滑落绝美脸颊，身上的纱裙也已浸湿，黏在她凝脂般的肌肤上。

    “阿银，雁姐姐这样的变化，是不是说明副作用出现了？”陆枫有些担心的道。

    他给独孤雁介绍雪色天鹅吻时，说了可能出现的副作用，她并没有太在意。

    “肯定是了，但这株雪色天鹅吻是仙品，副作用更大还是更小，我也不能确定，只是感觉她好像在抗拒什么。”阿银在窗台上轻轻摇摆枝叶，阳光斜斜从在她枝叶缝隙间透进窗户，在房间里洒落出斑驳的光影。

    “那我该怎么做？”陆枫第一次遇见这种状况，想帮独孤雁，但不确定要怎么做，阿银见识过类似状况，所以想听她的意见。

    “过了这么久，应该也吸收差不多了，你呼唤一声试试。”阿银柔声道。

    “好。”

    陆枫听从阿银的建议。

    这样的情况，他不敢碰独孤雁，怕他走火入魔，但用声音应该问题不大。

    “雁姐姐。”陆枫轻声呼唤。

    这声呼唤，听在独孤雁耳中，令她心头一凛，脑海中的幻想消失，睁开了双眸。

    她水光潺潺的媚目，觑向陆枫，充斥着无比热烈的深情。

    下一刻，独孤雁起身扑向陆枫，将他扑倒，滚烫红唇如雨点般落在陆枫脸上。

    (本章完)

