    “啊～”

    就在李诺恩没有任何的防备下，被郭滕川腾空抱起，吓得她大叫一声。

    “郭教官，快把我放下来，被别人看到不好。”李诺恩又害怕又害羞的说道。

    “抓紧我，要是我一个手滑不小心把你从这上面扔下去，我可不负责啊。”郭滕川开玩笑的说。

    什么又来。

    上次是背着这次居然是公主抱。

    这要是被走在前面队伍里的孔初宜看到，一定会被嫉妒到吐血。

    一听到郭滕川的话，李诺恩立马双手紧紧环绕郭滕川的脖颈，生怕自己会掉下去，下面可是一个万丈深渊啊，想想都可怕。

    李诺恩害羞的小脸通红，头埋在郭滕川的胸前不去看他。

    鼻子刚靠近他身体，便在他身上嗅到一股有种说不出来的味道，她感觉是雄性荷尔蒙爆发出来的味道，闻着很舒心。

    “李诺恩，你居然敢对别的男人起了色心。”

    恍然间，耳朵里听到了一个很凶的声音在吼她。

    她猛的一睁开眼睛，却发现自己还在郭滕川的怀里。

    她暗自倒吸一口气，顿时觉得自己刚刚有些鬼迷心窍了，居然……

    这要是被她的谨辰哥哥知道了，一定会很伤心的。

    她抬头刚要对着郭滕川说先把她放下来，却听到了安悠然的什么声音，“你们两个总算过来了。”

    下一刻，她便被郭滕川放在了地上不好意思的说道：“谢谢郭教官。”

    “不客气，我们快走吧。”郭滕川嘴角微微一笑的掠先走在前面。

    安悠然伸手搭在李诺恩肩上对她挤眉弄眼的笑着。

    “安悠然，你还够朋友嘛？”李诺恩边走边小声说。

    “嘿嘿，我这不也是想帮你嘛，这要是你自己走过来，估计天都要黑了。”安悠然笑着说。

    “你可真厉害，我可是有男朋友的，这要是被他知道了会怎么想我啊！”李诺恩瞪了她一眼说。

    “放心吧，这山高皇帝远的，你男朋友是看不见的，再说了，你又没跟郭教官做什么见不得人的事，他只是好心的把你从铁锁桥上抱过来而已，你男朋友不会小心眼连这点小事都要吃醋吧。”安悠然依然笑呵呵的说。

    呃！

    也是哈。

    但李诺恩还是有些心虚，总觉得自己背着慕谨辰做了什么坏事一样。

    十分钟不到，她们便走到了山顶跟队伍汇合了。

    站在队伍里的孔初宜，在见到精神饱满的李诺恩走在郭滕川身边时，心里的嫉妒都快要爆炸了。

    “所有人原地休息。”郑元宸大声喊道。

    郑元宸的话刚落，队伍便快速的解散了。

    慕谨辰手下从背包里掏出两瓶矿泉水递给了李诺恩和安悠然。

    “谢谢，同学。”李诺恩接过水对着他道谢了一声。

    她和安悠然已经很口渴了，只是，两人出发后才发现，她们两个居然都忘记带水了，这会儿能喝上水真的很难得啊！

    慕谨辰手下喝了几口水便把瓶盖拧好，放进背包里说道：“不客气。”

    “要谢的，这可是你第三次帮我了，等野外训练结束了，我请你吃好吃的。”安悠然微笑着说。

    “好。”慕谨辰手下很爽快的答应了她。

    李诺恩感觉两人之间有些微妙的感觉，貌似……

    李诺恩突然拉起安悠然的手，走到一旁，小声的在她耳边问道：“安悠然，你说实话，你是不是喜欢那个男生，不许骗我。”

    安悠然：“…………”

    不会吧，这都被李诺恩发现了吗？

    “嗯，我就是觉得他不单单人长得英俊潇洒，关键他还有一颗善良的心，还是超暖的那种男生。”安悠然害羞的说。

    “哦，原来我们家的小悠然情窦初开了啊，要不要我助攻一下。”李诺恩对着她眨了眨眼睛说道。

    看着李诺恩那双圆溜溜的大眼睛，乌黑闪亮的长睫毛，眨动之间透出一股聪明伶俐劲儿。

    安悠然微微一笑的说道：“还是顺其自然吧，一旦人家有女朋友了怎么办。”

    “这有什么的，反正他也答应你等野外训练结束一起吃饭，到时再跟他打听一下他有没有女朋友不就知道了吗？”李诺恩说。

    “诺恩，感觉你好像很有经验似的。”安悠然歪头看着李诺恩说。

    “不是我有经验是韩木遥说过，就是那句，没吃过猪肉还没见过猪跑么。”李诺恩笑着说。

    “韩木遥是谁？”安悠然问道。

    “她是我最好的朋友兼闺蜜，等野外训练结束了，我就把她介绍给你认识。”李诺恩开心的说。

    “嗯，好。”安悠然笑着说道。

    看着两人在一旁交头接耳，笑呵呵的，孔初宜就一肚子火。

    她气的正想拿身边人撒气的时候，却见其他人都去一边玩去了，身边一个人都没有，只有她一个人坐在那里。

    好多女生都跑到悬崖边上站在护栏里大声呐喊着，山间回荡着她们的声音，余音缭绕。

    坐在石头上的孔初宜一脸的不爽。

    这时，从身后传来了脚步声，她猛的一回头，只见一个中等身材的女生，白晳的小脸娇媚却冷淡，一双美眸清澈如水，她只是站在那里，笔直而优雅，浑然天成的气质，浑身散发着生人勿近的气息。

    孔初宜本身就是一个娇生惯养出来的千金大小姐，她除了父母谁都没有放在眼里过，自然也不会鸟她。

    女杀手并没有在乎她对自己的态度，反而主动走到她身边坐下。

    “孔初宜同学，不如我们来合作吧，”女杀手认真的说。

    “你说什么，我听不明白。”孔初宜不解的说。

    “你不是很讨厌那个女生吗？不如跟我们联手一起除掉她如何？”女杀手直截了当的说。

    “我为什么要跟你联手，我们又不认识。”孔初宜没好气的说。

    听着孔初宜的话，她是瞧不上她　这个专业杀手喽。

    随后，女杀手便从大衣口袋里掏出手机。

    “你为什么有手机，不都上交领队了吗？”孔初宜一脸疑惑的问。

    女杀手并没有回答她的问题，直接把手机相册打开递到她的眼前给她看相册里的内容。

    当孔初宜看到手机里照片，整个人都不好了，怒气冲冲的伸手就要去抢手机，却被女杀手快速的躲了过去。

    “想要这些照片和视频，就听我的，你是个聪明的女人。”女杀手冷声说。

    “说，你想让我怎么做。”孔初宜冷声道。

    女杀手谨慎的看了一眼四周，发现没什么人便走到她身边小声的说道：“一会儿玩游戏的时候，你只要负责把她单独带出游戏区域，剩下的就交给我们就行了。”

    “你们？？？”孔初宜不解的问道。

    “聪明人不需要多说话，言多必失你懂得。”女杀手起身离开了孔初宜那里。

    孔初宜很恼火的伸手将放在身边的背包狠狠的摔在地上发泄情绪　。

    就在女杀手得意的往人群里走去的时候，一个不小心，撞到了人。

    还好，对方及时扶住了她，“谢谢，同学。”

    “没关系。”慕谨辰手下说。

    两人没有太多交流，便各自走去一边。

    慕谨辰手下，大步流星的走到没人的地方，从羽绒服里掏出一部手机，然后开始破解手机上的秘密。

    女杀手这边并没有发现自己的手机已经不见了。

    她很得意的走到男杀手那边，小声的说道：“还是要谢谢你的那些东西，不然，我们还真是没有机会动手。”

    “呵呵，姐，你觉得那个女人怎么样？”男杀手突然问道。

    “什么，你该不会是看上她了吧。”女杀手一脸惊讶的问道。

    “你说呢。”男杀手不太冷的说。

    “你可还记得自己的身份，只要和她们玩玩就好，别当蠢货。”女杀手十分严厉的说。

    “我是她第一个男人。”男杀手抬眼看着女杀手说。

    “那又怎样，你又不是她最后一个男人，记住，你是杀手不是情种。”女杀手狠狠的撂下话转身去到了一边找了一个石头坐下。

    男杀手抬眼看着坐在石头上的孔初宜，脸上绽放出久违的笑容。

