    澹台静宁敏锐的意识到，这里涉及到了异性情感问题。

    夜霓璇是谁？仙公会的副会长！

    洛水辉夜呢？那是最早追随公子的女人，她似乎消失很久了，外界对这个女人的下落有不少猜疑，而今日被公子提及，难道这个女人的消失跟进化有关？！

    总之，这两个女人在公子的内心中，是有地位的。

    “小四，我有一处邸宅正在装修，搞好了之后我要搬到那边去了，到时你也过去。”

    “嗯，好。”根本就没有犹豫，澹台静宁就答应了下来。她现在属于无家可归，无亲可认的地步了，身世和处境确实非常可怜。

    楚幽说去哪，她都会去的。楚幽说什么，她都会照做的。

    “她们，都跟公子住在一起吗？”

    “有一个是，夜霓璇不是。”说完，楚幽翻个身，面对着澹台静宁的小肚子。

    目光却是看着对方近在咫尺的双腿之间，“小四，如果血液效果不怎么满意，你可愿意成为我的女人？”

    楚幽这句话一下子就让澹台静宁的心跳加速了起来。

    眼眸转动，目光掠过对方的胸脯，锁定着澹台静宁的脸，凝视着对方的神态。

    “我不会勉强的，不要有思想包袱。”

    “我在公子心里，嗯....公子....有喜欢...我吗？”

    “有一些。”

    有一些！这就是楚幽对澹台静宁的情感值！

    除开情感值，客观来说楚幽对澹台静宁这个人很欣赏，正是这种欣赏，让他下决定让对方成为自己的女人。

    自己的女人？或许也并不确切。

    按照修真术语来讲，楚幽对澹台静宁的定位是：炉鼎！

    只是此炉鼎又有不同，澹台静宁这个人的性格非常完美，她忠诚，她聪明，她果断，她单纯。

    赋予这个炉鼎变得强大，那么这个炉鼎就要履行她的义务。

    那就是替楚幽做事！做一些....见不得人的事情！

    这个想法，其实是收留了澹台静宁之后，一点点在脑海中积累形成的。

    到了今天破晓时分，当楚幽查看了澹台静宁记忆中的片段之后，他真的决定让这个女人更加的靠近自己，融入自己的圈子。

    不要以为当得知澹台静宁被关进天牢之内时，楚幽第一时间下线再来到这里，是因为他很关心澹台静宁，或者说需要给对方安慰替她出气报仇？

    如果是这样想得话，那就大错特错了！

    楚幽第一时间来到这里，二话不说直接查看澹台静宁的记忆，就是想看看澹台静宁是否把他的身份给泄露了！

    这才是促使他来到这里的真正原因，不然的话，凭着有仇当场就报了的性格，楚幽直接就在《天世》里对大周朝发动战争了。

    因此当他了解所有情况后，当他看到澹台静宁死抗到底也不愿泄露一丝有关自己的现实身份，那一刻，他内心多少有些感动了，他更加欣赏她了。

    正是这种欣赏，楚幽决定让澹台静宁看到他不为人知的，进化者的身份！

    而决定让她知道自己这种绝密的内幕，也就意味着澹台静宁是真正的自己人了。

    但是这一切并不代表着楚幽有多么爱她，不然也不会把澹台静宁的定位为炉鼎了。

    在未来的现实中，有浩劫将要来临，作为超能力者，一个人是疲于应付的，楚幽在为未来做打算。

    听着男人如此说道，澹台静的内心那种之前的失落感凭空消失了，取而代之的则是一种淡淡的喜悦。

    能被这个男人说出这句话来，澹台静宁很满足了。

    被她所敬畏的人心生对她的喜欢之情，这是一种什么感受？

    就好像万众粉丝当中，偶像就只记住了你。

    其实两个人都不知道，在现实世界的超能力界，对于楚幽个人身体中的黑洞物质，简直被视为神物。.

    这个超能力界，包括进化者和生化人。

    楚幽在这个层面中的人的眼中，那是比唐僧还要唐僧。

    “那么....我愿意。”澹台静宁很简单的但又很肯定的回答了。她清楚两人将是怎样的关系。

    听到女孩的回答，楚幽动了动，更加靠近女孩并拢的双腿之间了，如果动作幅度稍微大那么一点点，楚幽的鼻子就要碰到对方身上了。

    “好，我会尽快治愈你的双腿。”

    随后房间便陷入到安静的氛围中，楚幽闭眼了，并且不再说话了，澹台静宁则是因为那种关系的确定，而让内心变得非常不平静，也没有开口说话。

    目光看着男人的侧脸，伸出手轻轻的动作轻柔的拂过楚幽鬓角上的发丝，重复了三次之后，眼睛就一直看着对方，不止是楚幽的脸。如此认真打量他，只是因为对方闭上了眼睛。

    过了一会儿，房门被人敲响了，楚幽睁开了眼睛，目光与澹台静宁的目光碰撞在一起，奇怪的是此刻两人的神情都很平静。

    楚幽然后坐了起来，“进来。”

    房门打开了，走进来的是一个医生，提着一个有科幻风格的小医箱。

    然后便叫这名医生为自己抽血。

    只见那科幻般的小医箱具有冷冻功能，打开之时有冷气冒出来，医生便从里面取出注射器。

    “就抽这只注射器的量。”

    “好的。”

    之后医生离开了，但是在他出去时，午餐外卖送过来了。

    最后房间又只剩楚幽与澹台静宁两人了。

    “把这血喝了吧。”

    “嗯。”澹台静宁把注射器中的血注入到一次性水杯内，然后一口喝了下去。

    看着自己的血被对方喝下，看着对方擦拭着嘴角留有自己血的动作，他的内心居然升起一股怪异感。

    想着赵飞飞诞生异能的时间，楚幽开口道：“如果一天之内没有什么反应，不管血液有没有效果，它都不及那种方法。”

    “小四，你其实可以理解为双修！”

    “双修？”

    “嗯，只不过这种双修，我是处于供出的一方，你也可以把我理解为.....我是你的炉鼎！”楚幽认真的看着澹台静宁说道。

    事实就是这样的，根据与林洛儿与赵飞飞两人经验来看，他在这种过程中无法获取什么，而对方则是可以在他自己身上获得踏入进化者大门的钥匙。

    “来，吃饭吧。”