
　　优秀如我，竟然在群里被一个废物耽误了这么长的时间！

　　武道一阶初期，自从聊天群创群以来从未……好吧，还是进来过这种垃圾的，那人就是高要。

　　可是，高要他会拍马屁啊！

　　他拍得大家心里都高兴，所以不算一无是处，可是你项羽，好家伙，刚才还威胁了游所为一波，说如果他骗你，你就要率军去讨伐他。

　　那么，你去讨伐啊，像你这样的霸王都只是一个武道一阶初期的废物，你麾下的军队还能有多强？

　　怕是还不够黄眉大王的人种袋装的！

　　本以为这次进群的新人，他会有点实力，所在的世界也会比较精彩，没想到……

　　“唉！”想着，众位在线的群员齐齐叹了口气，然后，大多数人选择将聊天屏幕关闭，不再关注接下来和项羽有关的消息。

　　毕竟，我们都忙啊，如果来的是一位实力不错，所在的世界也很不错的新人倒也罢了，一个废物，实在不值得浪费我们宝贵的时间。

　　……

　　琉璃世界，通往少阳山的路上。

　　“游总，怎么样，需要我帮你弄死那个胆敢威胁你的项羽吗？”见游所为愣在原地不动，一旁的黄眉大王对他问道。

　　“不，不用了，区区一个项羽还不值得你出手，甚至，他都不配和我动手，和这样的一个人争论，我真是傻子。”游所为对黄眉大王摇了摇头，喃喃道。

　　然后，秉着‘我是强者?我不和弱者一般见识’的心理?游所为在群里好心地给项羽发送了一条消息过去：“@西楚霸王，新人?你果然只是一个新人?你的实力是群里最弱的，以后低调一点?别再随便问问题了，知道吗？”

　　没错?不能再随便问问题了。

　　像今天?没事问什么他推翻大秦的行为如何……

　　如何个屁！

　　这也幸亏是自己，如果是普渡慈航或者莫甘娜，你问到让他们反感的问题，那……呵呵?你以后就别在群里混了！

　　尽管群规限制?群员之间不能互相迫害，但打压你，让你在群里寸步难行的方法，真的，那是应有尽有啊。

　　归根结底还是你的实力不行?所以，保持谦虚和低调的心态吧?多看多听，少说话?这才是你的王道！

　　游所为是好心地提醒，毕竟在他看来项羽实在太弱了?这样的人已经完全不配让自己动气?所以对于他诬蔑大秦的行为?游所为觉得，自己还是应该原谅他的。

　　只是，游所为是这么想的，项羽却不这么想。

　　他觉得这个短头发的家伙是在羞辱自己。

　　我，西楚霸王项羽，群最弱，这可能吗？

　　完全不可能啊！

　　所以……

　　西楚霸王项羽：“你这个混……”

　　西门吹雪：“@西楚霸王项羽，如果你不想死的话，从现在开始，给吾闭嘴！”

　　项羽正要编辑消息，发出来狂怼游所为，只是，他刚打出几个字就猛地在群里被人艾特了一下。

　　想要狂怼的游所为的动作暂时被制止，下意识地望向那个艾特的人，这一望，项羽整个人顿时就愣住了。

　　他，他是……

　　西门吹雪：“各位，这个新人和吾还有步惊云长得一模一样，吾觉得他和吾之间也一定存在某些关系，所以，在弄清楚这些关系前，还请各位给吾一个面子，不管他有什么得罪的地方，暂且放他一马可好？”

　　少部分还没有下线的窥屏者：“……”

　　他倒是没有得罪我们，只是，不知道有没有得罪游所为和莫甘娜女王。

　　毕竟，他刚才和游所为那架势，跟要吵起来了一样，至于莫甘娜女王……嗯，女神经一个，之前那句好汉不知道有没有让她动怒，应该没有，不过这个也不好说。

　　游所为：“无妨，西门大侠，既然这样，那这人就由你来招待吧，我还有事，先忙自己的去了。”

　　身为对待弱者比较宽容的强者，看到西门吹雪又站了出来后，游所为大方道。

　　说完，不等西门吹雪回复，游所为直接关闭了聊天屏幕。

　　因为他害怕啊，万一这个西门狂人突然向他发起挑战怎么办？他自认为自己打得过西门吹雪，但是……浪费时间总是不好的，打赢了也没什么好处不是！

　　西门吹雪：“多谢。”

　　西楚霸王项羽：“喂，@西门吹雪，你究竟是什么人，为何与项某长得一般无二，还有，是谁给你的胆量刚才敢这么和我说话的？”

　　“嗯？”刚对游所为谢完，下一秒这个项羽就又在得罪人了，而且得罪的还是自己，西门吹雪眼神一冷，开启语音功能，对他幽幽道：“有时候你的命不值钱，因为拿掉它并没有难度；有时候你的命又很值钱，因为我还不知道你和有什么关系。如何，来附属世界见吾一面吧，吾在涂山酒店的大门前等你？敢否？”

　　本来是想直接拒绝的，但看到‘敢否’这两个字，项羽眉头一皱，脸上闪过一抹怒意。

　　他项羽，有什么不敢的吗？

　　随即，回复了这个竟和自己长得一模一样的男人：“好。”

　　……

　　十几分钟后。

　　项羽一脸震惊，和刘姥姥进大观园似的在附属世界的街道上行走，经过打听，他成功来到了涂山酒店的门口。

　　看了看，随即大步走了进去。

　　谁知。

　　“嗖！嗖！嗖！……”刚一进去，无数道剑气就紧贴着他的身子，通过酒店的大门飞射了出去，然后，外面发出一连串的爆炸声。

　　项羽整个人都惊呆了，这是……什么情况啊？

　　“完全反应不过来，果然，你是群里最弱的一个。”淡漠的声音传入项羽的耳中，听到这话，他心中一怒，就要发作。

　　然而，当他看到那如鬼似魅般从楼梯上瞬闪下来的，身着一袭白衣，虽然相貌和自己一样，但看上去却比自己帅气多了的男人，心中的这股怒气，忽然神奇地竟发泄不出了。

　　不是被对方得帅气所折服，而是，在他面前，项羽感觉自己就是一个乞丐，而他却是一位富家公子，这样的身份差距，让他情不自禁地不敢发作。23sK.com

　　优雅地走到项羽的身前，认真地打量了几眼他，然后，西门吹雪无奈地摇了摇头，道：“虽然不知道你和吾究竟有什么关系，但……你去涂山医院整个容吧，将五官变换的丑一些吧，这样对你，对吾，都好！”

　　项羽：“……”

　　啥，让我去变丑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十五章 你去整个容，变丑一点吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 