    第418章出事了

    “童大夫，快帮忙看看，这人是从海边捞上来的。”

    大熊把人往病床上一放，就跑了。

    唐阮阮都没有来得及喊，童佳颖根本就没有犹豫就开始着手检查治疗。

    “干妈，你都不问问是什么人，要是中途醒过来怎么办？”

    她担心这个人是坏人,要是对他们不利，这可怎么办？

    结果童佳颖指着那个人的腹部说道：“那么大一个口子，他就算是清醒过来，你认为他还有力气对咱们动手？先救人！”

    唐阮阮哦了一声，配合童佳颖开始抢救。

    这不是第一个人，随后大熊跟魏大庆又扛着人跑来。

    “童大夫，后面还有人呢！”

    唐阮阮拉着魏大庆问道：“王清史呢？让他过来帮忙呀！”

    还有秦天成，都去哪里了？

    魏大庆擦了一下额头上的汗水,这才说道：“王清史跟秦军医都在那边救人呢,这些是他们认为还可以等等的就送过来了。”

    唐阮阮震惊，这是多少人？

    童佳颖喊了一声，唐阮阮也没有时间多想，直接开始抢救。

    忙碌的时间过得很快，根本不给他们时间去反应，等他们好不容易给病人处理好了伤口后，这才有时间休息一下。

    “怎么这么多？”

    刚刚唐阮阮只是配合童佳颖，一直在忙，都没有时间担心刚刚的晃动，这会停下来，才发现卫生室里已经躺满了人。

    到处都是伤员。

    这个时候魏大庆他们又扛着人过来。

    “还有呀！”

    唐阮阮感觉已经没有地方可以放人了。

    “先把人搬出去，外面有小林组织的人帮忙照顾病号。”

    童佳颖指着外面一片区域说道，然后招呼唐阮阮继续忙活。

    唐阮阮能够怎么办？

    只能够继续忙。

    简直是忙到连喝水都没有时间喝。

    等把人都安顿好后，唐阮阮累瘫了，急忙从口袋里掏出两块巧克力，递给童佳颖一块,自己也塞进嘴巴一块。

    她已经没有力气吃饭，就想着一定要让自己躺下睡觉。

    很快又有不少人被搬过来。

    唐阮阮看到王清史跟秦天成也过来了，就知道应该是都搬过来了。

    “怎么回事？”

    唐阮阮问的是王清史，王清史提着医药箱跟在秦天成身后，这会接过唐阮阮递过来的巧克力，双眼放光直接塞到了嘴巴里。

    他一边吃着一边解释：“不清楚，就是本来冲过来的渔船在靠近礁石那边开始爆炸，本来以为是空船，可是很快就发现上面都是人。”

    这些人都是渔船上爆出来的人，这是他们抢救下来的，还有一些被血腥味引过来的鲨鱼给拖进了深海，那个就不用想了，肯定救不活。

    秦天成凑过来问还有没有巧克力，唐阮阮只好拿出一盒，让他们分着吃。

    魏大庆他们看到有好吃的，都冲过来抢着吃起来。

    他们是负责救人的，到底是个什么情况还不清楚。

    好在很快骆肇尧跟盛南川他们过来，看到唐阮阮已经可以休息，骆肇尧松了一口气,唐阮阮当然不会忘记他,给他递过去一把巧克力在口袋里。

    “你自己吃就是，我不饿！”

    骆肇尧的声音都哑了。

    唐阮阮直接剥开一块巧克力塞到他嘴里，骆肇尧也就吃了起来。

    “你跟童姨要辛苦一下，这段时间，这些人可能还得你们辛苦照顾一下。”

    唐阮阮表示问题不大，她本来就是护理专业的，照顾病人是强项，当然了现在也是缺人手照顾。

    “你吃饭了没有？”

    唐阮阮看骆肇尧嘴唇都发白了，估计是没有好好吃饭，而且他身上的衣服还是湿哒哒的，肯定是下水救人了。

    “你等着，我去给你拿！”

    唐阮阮不好在空间里直接把备好的食物拿出来，只好进里屋打掩护拿出来。

    秦天成羡慕地说道：“这有媳妇就是不一样，还有人准备饭菜。”

    他刚说完，就看到海图娜带人过来。

    海巴鲁对着他咧嘴笑道：“姐夫！我们给你们送饭了！”

    秦天成立马不酸了，自己也是有人送饭的。

    只有江北酸，问旁边的盛南川，“这一个两个的是在显摆吗？”

    盛南川用古怪的眼神看着他，指着同样有人过来送饭的人说道：“我也是在显摆，要不你去食堂看看有什么吃的？”

    江北：[○?｀Д′?○]

    一个两个的，是不是太过分了？

    他拍着大腿出去，没有媳妇，他可以有食堂的老大叔。

    盛南川哈哈大笑。

    最喜欢看江北吃瘪的样子。

    吃饭的时候，江北又溜达回来，端着个饭盒凑到他们中间。

    “你们就没有想过这次的事情很诡异？”

    江北一边扒着饭一边问，盛南川指着其中一些人说道：“你看看他们身上的痕迹！”

    他扒拉开其中一个病号的胳膊，上面是有烙印，那是几个字母。

    “什么意思？”

    江北凑过去看了半天也没有看懂这代表着什么意思。

    “这个是某些地方对自己的私奴的烙印，是那些洋鬼子最喜欢的手段，在中世纪的时候，他们最喜欢的就是在奴隶身上烙印，用来证明他们的身份。”

    骆肇尧看了一眼后直接说道。

    盛南川点头，这种事情他也听说过。

    “但是现在又不是中世纪！”

    江北就算是世界历史学得不咋样，可是前些年在战场上，也多少了解不少关于洋鬼子的历史，不了解不知道，一了解整个人都麻了，那是个什么黑暗的时代？

    这可比古代还夸张呢。

    盛南川敲击碗筷说道：“虽然现在不是中世纪，但是洋鬼子那边有些人还是喜欢把一些黑户或者黑奴打上烙印，算是一种炫耀的心理。”

    江北问候了一下那些洋鬼子的祖宗们，真心没有想到，竟然会有这么一些人，简直太恶心。

    骆肇尧皱着眉头说道：“这些都是咱们国家的人。”

    这一点上他很肯定，毕竟这些人的轮廓很有特色。

    “那些洋鬼子到底想做什么？把这些人丢过来，难道就是为了膈应我们？”

    江北说完都被自己的话给气到，刚想发作，就听见骆肇尧说道：“估计是因为上次咱们打捞出来的东西被他们发现了，试探一下我们的反应。”

    这个解释也说得通，可是这事情没有如此简单，涉及那么多人命。

    等他们吃完饭，唐阮阮就喊他们过去。

    因为有人醒了，那个人开口说的是国语。

    “还有，还有三船的人！”

    那个人的肩膀被洞穿，不像是子弹穿透的，应该是用什么钝器猛地扎下去的，就算是处理过，但是因为伤口的面积太大，其实没有办法缝合，现在只能够简单的清创，唐阮阮也不敢乱给他们用药，这会人能够清醒过来也是不容易。

    他说完这句话就晕了过去。

    江北冲了出去，

    骆肇尧也冲出去了！

    江北骂了一句什么，也跟着冲出去。

    秦天成跟王清史背着医药箱也跑了。

    唐阮阮都懵了。

    “干啥呢？这是咋了？”

    (本章完)

