    　　周杨是按时来赴约的,  虽然昨天方青苗交代得不是很清楚，但他一猜她说的“晚上”就是放学的点，不到五点就到校门口。

    　　苗苗下午没去上课,  一家三口掐着时间出门,  老远就看到校门口有个人站着,  看着虽然不是十分熟悉,  但总有几分面善。

    　　她昨天匆匆一瞥,  全然没注意,  今天仔细一看,  说：“周杨长得好高啊。”

    　　可不高嘛,  一米八几的大小伙，身量高挑，手插在裤兜里松松垮垮站着，看上去怎么有点小流氓的架势,  尤其是一双风流眼，了不得了。

    　　夫妻俩对视一眼，不知怎么的心里一咯噔。

    　　苗苗倒是没父母那么多想法,  但她一向怕生，觉得周杨也在这个“生”的范围里,  犹豫着要不要先打招呼。

    　　倒是周杨一直没看到他们，一个劲盯着校门口看，寻思怎么还不放学。

    　　赵秀云是个交际人，离得不远不近的时候喊道：“周杨。”

    　　周杨还以为是谁,  回过头看是大人,  有点模模糊糊喊道：“赵阿姨？”

    　　毕竟跟他妈是有通信往来的朋友,  多多少少有点印象,  因为长辈的变化都不大,  不像小孩子女大十八变。

    　　赵秀云笑得一派和蔼，说：“等很久了吗？现在都长这么大啦，昨天苗苗说是你我还不敢信呢？什么时候到沪市来的，你妈都没跟我说啊。”

    　　周杨是现在听道“妈”这个字都得抖一下，不知道先回答哪个，只好说：“我才刚来，到沪市才没几天。”

    　　有点避而不谈的意思。

    　　赵秀云多机灵，立刻不问，只说：“走走走，别在这儿吹风啊，吃饭去。”

    　　周杨本来不是为这顿饭来的，他是怕昨天把人打了，人家今天卷土重来，再把方青苗给收拾一顿，心里有点放心不下，其实他中午也来盯过，不过没见着人出校门，以为就待在学校里，毕竟那儿是挺安全的地方。

    　　这会是仔细一看，出声问道：“头上怎么回事？”

    　　苗苗碰碰纱布，她本来觉得自己这样还怪有意思的，人家一问又觉得有些说不出口，只道：“碰了一下。”

    　　周杨又不是傻的，心想真是从小到大的好欺负，下意识说：“昨天那瘪……咳咳，那男的打的？”

    　　这句脏话，委实憋得他费劲，一口气差点没换过来，长辈面前总得端个样子。

    　　赵秀云好笑道：“没什么，边走边说吧。”

    　　周杨听完挺懊恼的，说：“我还以为在学校没事呢。”

    　　早知道他昨天下手就重一点，最好让人今天起不来床。

    　　按常理是这样的，现在各校风气都比较严肃，老师对学生管教严格，有很大的处罚权力，一般人在学校是不惹事的，可惜陈友泉是个不能按常理看待的。

    　　赵秀云自己都没料到，不然早上也不会让苗苗去上课，毕竟快期末考啦，功课紧张，最好还是不要耽误。

    　　她道：“苗苗也没吃亏，看着严重而已。”

    　　周杨是不大信的，在他的记忆里，方青苗真是任人宰割，不过又觉得她父母这样紧张孩子的人，要是有事的话也不会像现在这样，还有时间跟他拉家常，也就放下心来。

    　　大人谢一句，他回一句“不客气”。

    　　一路谢到平安饭店。

    　　周家属于孩子多的人家，原来在沪市住的那几年，周杨也只来过一次，只记得是高端地方，连忙说：“随便吃点就行。”

    　　随便，哪有道谢的诚意。

    　　赵秀云给方海使眼色，他就搭着周杨的肩膀说：“走走走，今天跟你方叔叔喝两杯。”

    　　周杨家里三位男性长辈都是这位方叔叔的老部下，对他多有推崇，说起他的丰功伟绩简直是不带停的，导致周杨对他的印象很简单，就是不好惹，僵着手脚好像是被人挟持的样子。

    　　觉得自己孤立无援，给方青苗一个求助的眼神。

    　　苗苗哪里接收得到，他看过来，就毫不吝啬地绽放一个大大的笑容。

    　　笑得还怪好看，周杨心里苦笑，觉得这丫头着实不机灵，但不管他愿不愿意，一行人还是在平安饭店坐下。

    　　赵秀云叫他点菜，他也不肯，只好自己哗啦啦翻着菜单点。

    　　在座的是四个人，又不是四头猪，周杨眼见都点到五个菜了，赶紧说：“够了够了，真的太多了。”

    　　赵秀云是为表自己的郑重，只说：“吃不完可以打包带走。”

    　　等菜的间隙，还是拉家常。

    　　周杨家里人被问个遍，心里已经在抽抽，最后豁出去说：“赵阿姨，您能别跟我爸妈说在沪市看到我吗？”

    　　这是个什么道理，赵秀云都想着这两天给他妈陈兰兰写封信，把茶杯放下来说：“我能问怎么回事吗？”

    　　周杨只觉得这位赵阿姨善解人意，自古哪有大人说话是用“我能问”这三个字，倒叫他不得不开口说：“我爸妈想让我去当兵。”

    　　这也是他们部队大院孩子的首选，不管男孩女孩，几乎都是这条路子。时下都这样，祖孙三代在一个系统的很多见。

    　　方海私心里觉得挺好的，说：“你不想去？”

    　　周杨一言难尽道：“一点也不想。”

    　　他的个人选择和父母选择发生冲突，半大小伙子连夜跑了，十九岁大的人还闹离家出走，多多少少觉得有点难以启齿。

    　　赵秀云一下子不知道怎么办，说：“你父母该多担心。”

    　　周杨倒也不是那么不靠谱的人，说：“我有跟我妹妹交代过。”

    　　他们家仍旧是一大家子人住得近，十个孩子里唯二的两个小姑娘不知道多受宠，帮三哥打掩护是手到擒来，也只有她们知道哥哥的下落，会给长辈报平安。

    　　赵秀云才算放下心来，说：“那就好，否则你在沪市有个什么，我没法跟你父母交代。”

    　　周杨倒不觉得自己会有什么，毕竟大人嘛，总是更爱操心一点，不过保证说：“我会照顾好自己的。”

    　　他十九岁，又是男孩子，家里知道人不见其实也没听说多着急，只是生气居多。

    　　赵秀云也就略过这个话题，问道：“我记得你是中专毕业，现在是想来沪市工作？”

    　　什么专业她倒是记不太清楚，但工作嘛，想办法还是找得到的。

    　　周杨倒不掩饰，说：“我是听说沪市出租车公司要招人，想来试试。”

    　　改革开放至今，开出租车可是香饽饽，因为搭乘的基本是外宾，对司机的要求可高得很，既要会外语，又要年轻长得好，会开车修车更是基础，当然工资也高，多的一个月能有上千，不知道多少名校毕业的高材生都愿意去，竞争大得很。

    　　赵秀云上下看，觉得周杨倒是挺符合长得好这一项的，问道：“你会几门外语？”

    　　周杨不太确定道：“一门半，英语讲得还行，德语刚学没多久。”

    　　他中考的时候成绩不太行，只去念中专，学的是修车，毕业后分配到市公交公司上班，福利待遇都不错，但年轻人也有自己的野心，不满足于此，想着还是到外面闯闯，正好知道沪市出租车公司要招人的消息，赶上和父母大吵一架，他就连夜跑了。

    　　说还行是怎么个还行，赵秀云倒不含糊，说：“我考考你。”

    　　她话音一落，立刻切换成英语，不过几句话下来，心中已经有数，说：“学得不错，发音标准，用词流利。”

    　　尤其是发音，看看多少人普通话都讲不标准就知道，是最难的一项。

    　　周杨算是松口气，觉得能得到这句夸奖没白费功夫，说：“德语是才入门，有点难。”

    　　难是肯定的，苗苗伸出自己的小爪子，用德语说了一句话。

    　　周杨一愣，倒是接上了，不过说：“你会这个？”

    　　苗苗老骄傲了，说：“我妈说得可好了。”

    　　周杨是真惊讶，态度放得很低说：“赵阿姨有没有好的学习方法？”

    　　方法肯定是有的，赵秀云一向欣赏好学上进的年轻人，长篇大论，吃过饭还意犹未尽，请他上家里坐。

    　　天大黑才送他出门，约定好以后常来才作罢。

    