    第125章 凤族送人，场面尴尬

    孔宣对于人族还是比较熟悉的，毕竟当初他被一些人族部落当做信仰图腾的时候，便是去人族看过。

    那时候只是好奇身上的信仰之力而已。

    所以去了人族研究了一番，还忽悠了不少人，信仰玄鸟。

    但是还好自己师傅，还有这位师姐，没有找自己的麻烦。

    若是真的找了自己的麻烦的话，自己可就真的完犊子了。

    只是此时所有的人族都聚集在做祖地中心位置。

    盯着一块巨大的石碑，专心的看着，似乎想要知道，这个石碑究竟是什么。

    转头看向了女娲之后，便是忍不住开口问道。

    “师姐，这个石碑是什么？为什么人族都聚集在这石碑附近？”

    女娲说道这里的时候，整个人便是脸上带着笑意。

    “这是诸天万界，所有人族的修行之法。”

    孔宣转头之际，还是有些许的疑惑。

    他修行到现在，自从跟了师傅之后，便是知道自家师傅的功法是有多强大。

    再看现在的那些功法之后，具是感觉不如《道藏》，而现在人族亦是可以修行《道藏》之中的金丹大道，为何还要在意这些功法？

    女娲懂得自己这个师弟是怎么想的，索性便是站在一边开口说道。

    “师弟，我知道你是怎么想的，但是人的命途和机缘，都是不相同的，并不一定修行师傅所给的金丹大道，就一定符合任何人。”

    “他们没有《道藏》，若是想要寻求新的修行之法，只能是靠他们自己，现在有着这诸天万界的人族给出的功法，人族之中相信会诞生出不少的修行其他功法的强者了。”

    他的心中有些许的激动，最后看向了人族的时候，脸上带着淡笑。

    孔宣有些许的好奇，直接朝着那石碑而去。

    他想要看看，这里面究竟有什么是不同的。

    来到了石碑处的时候，燧人氏正在那里说着。

    “诸位族人，这是我的人族圣师，为我等人族找到的修行之法，其内包含万千，可供所有人族修行！”

    说完之后，便是看着不少的人族眼中，似乎对此不以为意，燧人氏便是一瞬间就猜到了，这些人便是和神婴走的比较近的。

    再看看他们此时应该是被查毒的不浅了。

    不然的话，不可能变成这个样子的。

    只是此时想要开口训斥一番，这人数太多，自己这个老祖最后说不得要被记恨。

    越是如此想着，便是对于那天道还有神婴，越发的恼怒了起来。

    只是此刻却没有办法，这是自己的族人，甚至是子孙，他也不可能直接把对方全杀了。

    无奈之下，只能是像现在这般。

    暂且便是只能隐忍下来，待到女娲娘娘想好这件事情该怎么办之后，再做打算。

    在看人族之中，还是有不少人眼中尽是激动之色，甚至已经开始和身边的人大笑了起来。

    看到这一幕的时候，燧人氏点了点头。

    如此的话，人族倒是没有什么好担心的了，起码不是整个祖地全部沦陷了。

    “尔等具是可以在此地参悟这石碑。”

    说完之后，直接转身而去，消失在了众人的眼前。

    回到了圣母庙之后，看着女娲的时候，燧人氏还是有些许的着急。

    “圣母娘娘，那些人该怎么办？”

    女娲亦是清楚，对方说的究竟是谁。

    不过也并未多说什么，只是摆了摆手，这个事情还是之后再说。

    待到伏羲出关之后，这些事情，说不定会得到解决的。

    她此时也不知道具体该如何操作才好，也就只能是默默等待，等到事情结束便好了。

    虽说师傅已经教了一遍，但是这个事情，女娲左思右想，还是交给伏羲。

    这样的话，可能亦是能够获取一份人道的功绩，说不得到时候证道还能快上一些。

    孔宣站在人族的祖地之中，盯着面前的巨大石碑。

    随即眼中有些许好奇的神色，直接盘膝而坐，看着面前的石碑，其中的诸多功法。

    其内或有修仙，或有主修肉体，亦或者诸多奇奇怪怪的修行之法。

    那些是洪荒没有的想到的功法，甚至血脉和神魂演化所处的武魂之类的东西，亦是被记录在其中。

    “神异，神异，人族真是一个神奇的种族，如此的奇思妙想，如此的神异的功法，他们竟然具是能够想到，太神奇了！”

    说完之后，孔宣亦是忍不住的开始激动了起来。

    坐在那里的时候，整个人已经不知道该说什么了。

    他曾经丝毫不在意这些左道之术，只是此刻再看的时候，却是发现，这所谓的左道之术，竟然可以这样。

    对于人族一个后天种族来说，这简直就是无比神奇的。

    而且孔宣能够感受到，这些功法被记录在册，似乎还被人更改过。

    其上带着些许《道藏》的味道，这本书，他这些年，虽是未看完，但是还是了解不少的。

    如今看来，这个石碑上，应当是有自己师傅做出的更改。

    更加适合人族，甚至上限也被拔高了。

    有些许的功法，可能上限并没有很高。

    孔宣好歹也是一个准圣，他自己按照所说的方法，随便尝试，白生男孩能够感觉出来。

    中诸多功法，应当是没有那般简单的，甚至有些许功法按理来说，成仙都是奢望，但是现在看看这些功法的上限，甚至已经被提升到了，一个不可思议的程度。

    太乙金仙都可能成功，这种上限已经让他不知道说什么了。

    仔细感悟其中功法，随手便是记下了几个有些许意思的。

    孔宣起身之后，便是朝着圣母庙走去。

    嘴角出现了一丝笑意，自己这个师傅，还真是厉害。

    只是正在走的时候，天边响起了无数凤鸣之声。

    孔宣亦是忍不住抬头看了一眼，只是看到不少的凤族，正在朝着人族的方向而来。

    孔宣皱着眉头看着那远处的场景，随后似乎想到了身边，便是点了点头之后开始说着。

    “这些凤族是来找师姐的吧？”

    对此孔宣还有些许的纠结，按照凤族对他的态度来说，他可能会阻止这件事，但是现在看着凤族的处境，却有没办法说什么。

    毕竟这是自己母亲创造的种族，自己也无权说什么。

    凤族的声音，亦是引来了诸多人族的观望，一个个皆是看着天空之中的神鸟。

    甚至还是私下里说着什么，有人激动，有人恐慌，有人眼神之中甚至带着一丝倾慕之色。

    孔宣看到此景之后，便是直接凌空而立，站在空中的时候，看着面前的情况有些许的无奈。

    “尔等凤族，还请停下。”

    诸多凤族停下了继续飞行的脚步，但是凤族之中有人认识孔宣。

    便是开口说着。

    “孔宣，速速退去，我凤族今日没空在这里与你辩解那身世的问题。”

    “此乃女娲圣人之人族，还不速速退去。”

    孔宣看着这些凤族，牙疼不已，这群家伙。

    “尔等也知这是人族，还不速速停下。”

    说完之后，一众凤族左右看了一眼，不明白这孔宣为何敢这样子的说话。

    而且这里还是人族之地，女娲娘娘所在之处，竟然能够这般说话，想必是有什么他们不知道的请在里面。

    最后想想，有些许好奇的开始说着。

    “孔宣，莫非你成为了女娲娘娘的坐骑？”

    孔宣差点一口老血吐出来，什么叫自己成了自己坐骑。

    自己可是女娲的师弟，怎么可能是一个坐骑？

    便是无语的看着面前的凤族，随后正欲说话的时候，背后却传来了一道声音。

    “孔宣师弟当我的坐骑，我可不敢骑，这要是让师尊知道了，我怕是要被关起来了。”

    女娲出现在了孔宣的身侧，一脸无语的看着面前的凤族。

    这话要是落到自己师傅耳朵里面，那可就真的会被当成，欺负师弟了。

    凤族闻言，再看看面前的女娲，解释大惊。

    他们本欲今日将凤族一人送往女娲处成为这位的坐骑，以寻求庇护。

    没想到，最后会成为这个样子。

    而且这孔宣，什么时候，竟然成了这位的师弟了。

    传闻女娲有着一个神秘而强大的师傅，即使是圣人亦是不敢得罪。

    此时的孔宣竟然拜入了这位的门下，是不是以后，孔宣亦是有着证道混元的机会。

    凤族思绪万千，最后正欲说话的时候，孔宣便是开口了。

    “师姐，这凤族来做什么，我是知道的，他们想让人当你的坐骑而已。”

    闻言，即使是凤族亦是震惊了，这孔宣是如何知道的？

    只是片刻时间他们还想要询问些许什么的时候，便是不知该如何开口。

    其内甚至还有几个凤族的，此时左右观望了一番之后，还摇了摇头。

    随后看着面前的情况，不少凤族的人，甚至开始打起了孔宣的主意。

    送人当个坐骑，也不过是为了保命，若是有一个能够证道混元的存在，那么凤族最后可能就不是保命那么简单了。

    而是直接重回昔日的辉煌，甚至比当初的元凤还在的时候更加的辉煌。

    只是此时亦是不知道该如何开口罢了。

    当初孔宣知晓自己身世，曾经回过凤族，但是其最后的结果却是被他们赶了出去，并且不承认其凤族血脉的身份。

    如今人家已经是女娲的师弟了，这时候若是说出这句话，可能就有些许的尴尬了。

    对方兴许也不会同意。

    凤族这边思绪万千，这边的女娲却有些许的好奇。

    “师弟你怎么知道的？”

    孔宣便是想到了当初六耳说的话，这件事自然是记在了心中。

    “是六耳，嗯，师...兄，嗯，告诉我的。”

    说完之后，女娲忍不住憋笑，这位定然是不想承认，自己是六耳的师弟。

    “六耳师弟啊，他的天赋神通倒是挺有意思的，若是没有当初的鸿钧说那句话的话，这位师弟的天赋神通将更为强大。”

    一侧的凤族亦是震惊了，这师门究竟凑得都是什么样的人啊。

    竟然还有人的天赋神通，知道他们究竟在做什么，如此算来，这将是很恐怖的一个师门。

    这孔宣亦是一个有着特殊天赋的人，若是如此下去，这师门怕是很恐怖。

    只是他们想的，其他的事情，此时却没办法说出来了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始问道。

    “女娲娘娘，还请同意我等凤族的要求。”

    女娲看了一眼凤族，坐骑的话，她倒是没有一点想法，毕竟现在的话，坐骑是真的没有用。

    单轮脚程的话，他一个混元境界的大能，怎么可能比不一个凤族的人？

    除非对方也是混元。

    不过这个似乎有些许不可能了。

    “不用了，若是你们的脚程的话，自然没有办法比不过我。”

    “所以不需要什么坐骑之类的存在了。”

    几人闻言，解释愣神，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “娘娘......”

    孔宣最后看着凤族之后，还是叹了一口气说着。

    “师姐不如收一个坐骑吧，毕竟若是等到日后给师傅联络的话，还可以凭借他们。”

    女娲闻言便是知道了自己这个师弟的想法，最后叹了一口气说着。

    “也罢，既然师弟都这么说了，那便是就这样吧。”

    说完之后，便是看着凤族的几人，直接开口说着。

    “好了，那你们便是将推举之人留下吧。”

    凤族之人随是感觉自己成功了，但是此时却也没有了什么喜悦。

    成功的原因是因为孔宣，这个当初他们所不承认的元凤血脉。

    甚至对方已经成了他们要恭维之人的师弟。

    想到这里，他们便是没有了什么喜悦之情。

    只是看了一眼孔宣之后，一众凤族即将离去的时候，欲言又止，却又没有任何办法。

    最后只能苦兮兮的看了一眼孔宣之后离去。

    此时留下来的金凤，看着孔宣和女娲的时候，有些许的无奈。

    而且不知道自己该说什么了，最后只能是静静的看着面前的两位宛如一个小可怜一般。

    女娲看着金凤，最后又看了一眼孔宣，默然的叹了一口气。

    (本章完)

