
第653章古老内甲

这个被称作青狼的江湖人士，大名叫作谢刚，此人倒也算是见多识广。

他走上前一步，开口冷哼道，“小小手段，你以为凭借不知从哪里找来的几张三昧真火符，就可以不可一世吗？”

青狼谢刚果然有些眼力，一下就看出赵炎手中的，是三昧真火符！

南永强问道，“青狼兄，这三昧真火符到底是什么来头？非常厉害吗？”

青狼谢刚道，“三昧真火符，来头确实不小。不过据我所知，在当代，恐怕世界上没几个人画得出来，现在使用的，都是从古老的墓葬之中得到的古代流传之物，每一张都价值惊人，用一张少一张！”

正如他所说，当代能画出三昧真火符的人不多，也只有冲虚真人，以及得到其典籍的赵炎！

其他人使用的三昧真火符，基本上都是使用的古老流传之物。

南永强他们听这一说，顿时恍然大悟，“这老东西原来不知道从哪里得到了几张三昧真火符！就拿出来狐假虎威，其实自己并没有什么本事！”

“说的不错！”青狼谢刚傲然点头，说道，“这三昧真火符非常稀少，有价无市，这老家伙一下消耗了两张，估计手中数量也有限了！我们这里人多势众，千万不要被其吓到，只要将其手中剩下的三昧真火符全部消耗干净，这老家伙就必死无疑！”

南永强南永飞两人顿时松了一口气，就算赵炎手中的三昧真火符厉害，不过也是数量有限，消耗干净，那你还怎么嚣张！

对面的赵炎，听他们的对话，忍不住失笑，“狂妄无知的小辈，你就知道，我手中三昧真火符数量有限？”

赵炎画这玩意，是为了自己丹炉生火用的，所以画的数量还不少，当下一抬手，抓出好大一叠符纸！

“这……”南永飞和南永强顿时看得目瞪口呆，又回头对青狼问道，“青狼兄，他手中好像多得很！”

“这么多！”青狼也愣了一下，不过很快他就镇定了下来，毕竟他在江湖上也是，有名有姓的人物。

当下，他上前一步，指着赵炎骂道，“老不死，你以为有几张三昧真火符，就有什么了不得吗？来来来，你对着老子来上一张，老子如果动一动，就是你生的！”

青狼谢刚在加入南家以后，得到南家长期的重金豢养，吃喝玩乐都是南家给钱！

在这种时候，当然要拿出一些手段，让南家人等看看，自己不是白拿南家的钱！

赵炎也有一些意外，没想到这个青狼谢刚，胆子不小，竟然自己愿意挨上这一符！

“那就如你所愿！”赵炎一抬手，脱口吐出一个字“临”！

顿时一道火焰点燃，符纸化成一个火球，轰的一声燃爆开来，被赵炎扔出，砸向青狼谢刚！

两家人等看见这种景象，都吓得纷纷后退，不过等大家站定一看，都是面有异色。

尤其是南家人等，纷纷脸上露出欣喜之色。

原来，当这一道三昧真火符，来到青狼谢刚的面前以后，竟然凭空悬住，被挡在其身体外！

随后，从青狼谢刚的身体上，又有一股盘旋的气流产生，这一股气流带着火焰，在青狼谢刚的身体之中飞速旋转！

符纸在火焰中飞速旋转，宛如一条火焰巨龙，包围着青狼谢刚环绕不定，看上去犹如神仙下世，景象壮观！

不久以后，三昧真火符的符纸，在空气之中完全燃烧干净，这一张三昧真火符也就使用完毕，却没有对青狼谢刚造成任何的伤害！

“哈哈！青狼兄果然实力非凡！”南家人全部鼓掌庆祝，大声赞叹。

青狼也有点得意忘形，拍着胸脯道，“这点小小伎俩，根本不在我青狼的话下！三昧真火符虽然很厉害，可是，我的护体气旋，更加非凡！就算他有几百张三昧真火符，也别想伤到老子一根汗毛！”

“厉害，果然厉害！”南家人纷纷用敬佩的目光看向青狼，心中暗道，这些年在青狼身上花下的钱，看来还真是，物超所值！

而在另一边，赵炎的三昧真火符被青狼破解，张家人等都是面色暗淡，看向赵炎的目光，也多了几分质疑之色！

“这位老大爷，到底有没有真正的实力呢！”张小蕾也看得心中疑惑。

张小蕾和张万山他们对赵炎今日的实力，正是因为赵炎使用的三味真火符！

而现在赵炎的三昧真火符，被人轻易的破解，那现在对张家的局势，将会造成很大的影响！

“老大爷，你又如何化解危机呢？”张小蕾的一双美眸，好奇的看着赵炎。

事实上，现在的赵炎，心中也是一动。

三昧真火符，具有一定的突防能力，就算是筑基初期的灵力屏障，也能够轻易通过！

眼前的这个青狼谢刚，显然没有进入筑基期，身体外不可能有灵力屏障！

那到底又是什么产生的气流？能够将三昧真火符席卷起来呢？

想到这，赵炎立刻放出自己强大的精神力，笼罩在青狼谢刚的身体一周！

他这一查看，顿时目光惊喜！

原来在青狼谢刚的身上，竟然穿着一件，品相不错的古老内甲，如果没有搞错的话，那盘旋在身体周围的气流，就是这一件古老内甲上产生的！

“这个气流可是好东西！如果我当初进入血佛空间的时候，穿着这件内甲，有这一层气流保护，那一只毒虫就不可能轻易咬到我！这件古老内甲，是属于我的了！”

赵炎想到这里，也就不再客气，心念一动，口中吐出一个字！

“去！”顿时有一道白光骤然飞出！

这一道白光，宛若惊鸿，速度快如闪电，在场人都没看清怎么回事，就看见一道白光，飞速来到青狼谢刚的面前，在其脖子上那么一绕！

然后又飞返赵炎的身边，转瞬消失不见，再来看青狼谢刚……

只听轰的一声，这个家伙，突然翻倒在地，献血喷洒，身首异处，景象惨烈无比！

“啊！”张小蕾等张家女眷，看见这种场景，都纷纷吓得尖叫起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995666"  chaptername="第653章  古老内甲">加入书签</a>
</div>
