    万众瞩目的比试，终于要正式开始了。

    陈旭注意到不少目光落在自己身上，显然自己的异常，让这些人都感觉到不对劲。

    “早知道我就伪装成一个元婴期修者，这样一来就比较正常了。”

    现在他隐藏自己的修为，化神期以下的修者，全都看不出他是什么修为，至于古拓城主等人，又能知道他是化神期修者。

    看不出，等于有问题。

    在场的修者，基本上都察觉到陈旭不是一个普通的修者。

    正是因为如此，他们都兴奋起来，想要知道年轻一代最出名的慕容羽天师，能否看出陈旭的命格。

    “你们安静一下。”

    高台上。

    古拓淡淡的一句话，让广场上的修者们，全都不再说话。

    所有人的目光聚集在古拓身上，等待着古拓说着比试的下一步。

    看到这一幕，古拓脸上浮现一丝笑意，他心中很是满意，这一些修者听自己的话，证明自己的威望，一直没有下降。

    “来人，给各位道友送上一个玉简，同时点燃灵香，各位道友在灵香燃尽前，你们必须在玉简上测算的结果，并且在玉简上留下你们的烙印。”

    “等会我一一查看，若是你们测算的结果没错，那么你们就能进入下一轮比试。”

    规则一出来。

    从四周走出一个个太机城的士兵，他们没有穿着甲胄，而是身着太机城的专属道袍，道袍背后都有‘太机’二字。

    他们拿着众多玉简，分发给上百个参加比武招亲的天师。

    一些天师刚拿到玉简，动用天机术，查看一番自己选择的修者，没一会儿就在玉简上写着自己看出的结果。

    “不愧是天师啊，他们真是厉害，短短片刻间，就能看出一个筑基巅峰修者的命格。”

    “他们算是幸运的人，你看看其他天师，有人选到金丹巅峰的修者，一脸苦恼的模样，显然是看不出来对方的命格。”

    这一轮的比试，有着极大的运气成分。

    古拓在高台看着下方的比试，他很清楚作为一个天师，运气是实力的一部分，若是天师没有足够的运气，即便有着再高超的技术，也无法成为一位真正强大的天师。

    “我们还是关注一下慕容羽天师吧，我太好奇他能否看出来对方的命格。”

    “话说你们看得出来慕容羽天师选择的人，是什么修为吗？”

    “看不出来，但是我敢确定，他至少是金丹期以上的修者，因为我修炼一双神眼，元婴期以下的人，在我面前都不可能隐藏得了修为。”

    此时。

    慕容羽面色凝重，他运转功法，施展天机术，试图算出陈旭的命格。

    他的双眼中，流转着奇异的光芒。

    只是他动用全力，看到的命格是一片朦胧，完全看不出一个所以然。

    怎么会如此！

    慕容羽心中骇然，本来他以为自己就算是无法测算出来对方的命格，至少能看出一点端倪。

    可是他发现自己测算的时候，宛如有一股神秘的力量，将自己测算天机的力量给挡住了。

    “歪门邪道。”

    陈旭的脑海中，响起一个声音，正是来自于诛神剑。

    诛神剑的语气充满着不屑，似乎对于慕容羽的手段颇为看不起：“小小元婴期修者，妄图窥探天机，即便是曾经的魔皇，对于天机都不敢过多干扰。”

    真正的天机测算，乃是盗取天机中的行走轨迹，通过时光大道之力，看穿人的一生，以此进行测算。

    至于面前慕容羽的天机术，远远还没有达到火候，甚至不算是真正的天机测算。

    “陈旭，他们能力不行，根本不可能看出你的命格。”诛神剑下了一个定论。

    还没等陈旭说什么，慕容羽面色苍白，吐出一口鲜血，整个人往后踉跄几步，差点就摔倒了。

    太难了。

    慕容羽苦笑一声，自己还想着看出一点东西，谁知道强行测算的过程中，直接受到严重的反噬。

    这让他明白一件事情，凭借自己的实力，想要算出对方的命格，那是完全不可能的事情。

    陈旭失望的摇了摇头，他还想着慕容羽可以创造出奇迹呢，若是慕容羽看出自己的命格，证明慕容羽在天机术上，已经算是登峰造极，现在看来是自己想太多了。

    “你是在嘲讽我吗？”慕容羽看到陈旭失望摇头的模样，内心涌起一丝不满，即便自己看不出来，也不至于受到对方的嘲讽吧。

    毕竟自己很年轻，再给自己一些年的话，自己达到化神层次，那时候天机术迅速成长起来，想要看出来不就容易了。

    “没有啊。”

    陈旭淡然笑道：“我只是有点失望，本来想找到一个有能力的天师，没想到你太弱了。”

    太弱了？

    慕容羽握紧拳头，只是他知道自己没有办法反驳，因为自己的的确确是没有办法看出对方的命格，即便对方说自己太弱了，自己也找不到一个反驳的理由。

    此时，灵香燃烧一半了。

    证明慕容羽仅剩下一半的时间，他必须在剩下的时间中，重新找到一个筑基巅峰以上的修者，测算出对方的命格。

    “古拓前辈，我失败了。”

    慕容羽转过望向高台，主动承认自己测算不出对方的命格，请求动用第二次的机会。

    闻言。

    古拓点了点头，指着四周的修者说道：“尽快找出一名修者，算出对方的命格吧，我很看好你。”

    即便慕容羽失败了，他也没有掩饰自己对慕容羽的欣赏之意。

    在年轻一代的天师中，无疑慕容羽与自己的小女儿最为合适，因为实力上，慕容羽是年轻一代排名最高的天师，至于年龄上，与小女儿又相仿。

    这一场比武招亲，他希望慕容羽可以拿下头筹，迎娶自己的小女儿。

    “对了，这一位兄台不妨上来，与我一起观赏众多道友们的比试？”

    忽然间，古拓的目光落在陈旭身上，他直接向陈旭发出邀请，想要陈旭上来一叙。

    听到邀请。

    陈旭没有拒绝，他拔地而起，一跃而上，稳稳落在高台的阁楼前。

