    “比赛开始，一盘决胜负，首先由德国队博格发球。”

    随着裁判的声音落下。

    博格已经面色一丝不苟的在后场的发球线上就位。

    哒哒、哒哒……

    他的手掌轻轻按压了两下网球，健硕的身体轮廓在运动的过程中，隐隐从黑色外套中浮现而出。

    砰！

    一声爆响。

    明明只是再正常不过的略带侧旋的高压式发球，网球却像是在球场上凭空消失一般。

    再次显现而出的时候，几乎已经要从德川的脚侧弹飞出去。

    “好快。”

    德川心中一紧，鬓角悄然间已经滑落出一滴汗水。对方博格给他的带来的那种压迫感，比想象中的要更大。

    真正的职业选手，还是比他之前预估的要更加犀利。

    不过……

    他球拍上黑紫色的气息一闪，就像是划破了空间一样，将那颗快道模糊的网球给拦了下来。

    砰！

    一声闷响之后，滋滋之声在他的球拍中央迸发而出。网球在那一抹被消减的黑色空间中微微颤动。

    咻！

    一道淡黄的光芒极速倒转。

    打回去了，那个博格的发球。

    眼见德川接发没有失误，场边霓虹队的一众选手们稍稍松了一口气，对方出手时的那种声势，的确和他们之前见到的其他对手很不一样。

    中场正半蹲着身子的上衫悠眼中笑意一闪，然而下一刻，另外一道高大的黑影就从他的眼前闪了过来。

    弗兰肯斯坦纳单脚踩地一跃，高大的身子却并不僵硬，只见他的手臂扬起球拍，一双深邃的眼眸诡异的浮现出一抹幽深的精光。

    嗡！

    整个世界仿佛就在下一刻变成了黑白两色，上衫悠和德川和也两人的身体僵硬的停滞在了原地。

    砰！

    一声炸响，这记单脚垂直的凌空扣杀呼啸着落了下来。

    正缓缓下落的弗兰肯斯坦纳嘴角微微一咧。

    “提前庆祝，可不是什么好习惯。”

    “嗯？”

    听到这声轻笑后，弗兰肯斯坦纳的瞳孔轻轻一颤，他面前那道上衫悠的身影开始模糊晃动，最后直到消散。

    是残影！

    “弗兰肯斯坦纳，注意力集中！”

    博格一贯严厉的训斥声从他的身后响了起来。

    而在这时，与之一并的还有一声网球落地的轰鸣。

    嘭咚！

    网球极速去势不减，从弗兰肯斯坦纳的脚边蹿射出去之后，重重的撞在了德国队半场后的墙壁上。

    “15-0！”

    上衫悠在中场收拍站立，对上弗兰肯斯坦纳的眼神后，丝毫没有回避，反而对其露出了一抹微笑。

    “眼见……未必为真哦。”

    闻言，弗兰肯斯坦纳那只握着球拍的手掌一紧，与缠绕着黑色胶带的握把发出了吱吱的声音。

    然而他凝神一扫上衫悠的位置，也并不作什么反击，与绝大多数被激怒之人的做法不同，弗兰肯斯坦纳直接沉默着回到了自己应该防守的半场。

    “啧…不愧是德国中学生的第一人。”

    眼看没有彻底激怒面前之人，上衫悠心中感叹一声。

    在他们这个年龄段，想要有这种临场的调整能力，可是并不多见。

    “太好了，上衫前辈，德川前辈！”

    球场边，切原看着两人组作为接发方却率先拿下第一分，顿时就感觉憋不太住了，把心头那股担忧和郁闷借着呼喊宣泄了出去。

    高中生们，也是流露出各不相同的表情。上衫悠和德川的配合其实并不复杂，一个防守一个攻击，简单的同时效果也是非常的好。

    “不过…刚才接发的时候应该是德川前辈用黑洞那一招强行拦下网球的，这样一来，前辈的身体……”

    迟疑了片刻，忍足还是选择在这个不太好的时机，把自己心中的那份疑惑给问了出来。

    之前他们可是听入江奏多和鬼十次郎说过，黑洞这一招异次元招式对身体的负担极大，如果不想缩短自己的运动生涯，那么使用时间不要超过半小时。

    而这场比赛，会在半小时结束吗？

    “嘿嘿，你们放心，对于现在的德川君来说，只要不到某个界限，这点消耗已经不算什么了。”

    就在众人沉默之际，一道轻笑之声突然从球场后方传开，手臂绑着一圈绷带的入江回到了队列当中。

    迹部闻言，心神一动的望了过去，发现对方确实没有什么大碍之后，心中为之一松。

    见一众中学生的视线朝自己这边集中过来，入江眨巴了下眼睛，却也没有更多的解释。

    后场底线上。

    博格隔着大半个球场，认真审视了两眼与他呈一条斜线站立的少年。

    对方能够那么轻松的躲开弗兰肯斯坦纳的死角攻击，甚至反过来利用这一点对后者进行了算计，表现出来的此种实力，已经逐渐和他脑海中的预构出来的身影划上等号。

    至于教练所说的传奇特征……就让我自己来评判。

    唰！

    博格将球振臂一抛，随后手中的球拍干脆凌厉的一落而下。

    砰！

    他的球拍四周，空气为之一震。

    这一球的威力，竟然比上一球还要大上数分。

    “这个人是怪物吗……”

    博格突然拔高的实力，再次让霓虹队一众中学生们陷入了震撼。

    “但是啊，这样才有趣不是吗？”

    球场对面，上衫悠似乎早有预料。

    他在博格挥拍的同时，微躬的身体便前倾一挺，脚掌瞪地的位置留下一团雷鸣之音。

    嘶……

    身影如电光闪烁，上衫悠浅棕色的眸子中映出一团耀眼的金光，上下浮动间，就像是在摇曳的金色火焰。

    唰啦！

    那柄黑红色边框的球拍于内角交叉线上的某一处一捞。

    砰的一声，球场四周的人便感觉自己的耳膜微微一颤，举目望去却同样不见网球的身影分毫。

    “网球在……”

    弗兰肯斯坦纳快速闪动的双眸猛地一定，抬起的手臂刚想带动着球拍挥落而下，结果却已经是太迟。

    咚！

    地面留下一抹焦黑的痕迹。

    “30-0！”

    直接接发得分。

    “他的实力也变得更加强了。”宙斯紧紧的盯着上衫悠的动作，脸色一改往日的和煦阳光，变得极为的严肃。

    他在今天得知上衫悠只是个初中生后，感到一丝挫败之余，内心深处却是升起了旺盛的斗志。

    而且这场双打，胜负还不一定。

    几分钟后。

    撕拉！

    德川面色坚毅地朝着网球飞来的方向再次挥舞两下。几抹黑紫色的幽深空间在他身侧蜿蜒而出。

    “又是黑洞！”

    霓虹队众人面色一喜。

    一个芥黄的网球正在那交错的黑色空间中不断的颤动。

    下一刻，德川的手臂一抡，球拍毫不犹豫的挥落下来。

    砰！

    一道角度平滑，却猛烈异常的抽击球从弗兰肯斯坦纳的球拍与地面的间隙中弹飞了出去。

    “Game，霓虹队，1-0！”

    “交换场地！”

    直到裁判声音响起后，全场观众才发出一阵哗然之声。

    霓虹队竟然首局破发！

    “前辈，干得漂亮。”

    上衫悠和德川在下场之前，合掌相庆了一下。

    虽然第一局有他们出其不意，而且对方试探的成分在里面，但是拿下了就代表着实实在在的领先以及士气。

    对面的弗兰肯斯坦纳恐怕做梦都不会想到，他这个德国队的超新星有一天也会成为被围攻的目标。

    两边交换球场。

    球权也是来到了上衫悠他们这边。

    哒哒、哒哒……

    上衫悠轻点网球，大量空气进入他的肺部之后，充满撕裂感的强劲力道也是在身体各处蓄势待发。

    唰！

    网球高抛之后，上衫悠微微仰首，额前轻荡的发丝下，隐约有蜿蜒的雷纹浮现一角。

    噼啪！

    极致的光点从他的拍中一闪。

    “霓虹队得分，15-0！”

    首轮进行接发的弗兰肯斯坦纳默然无语。

    “打起精神，弗兰肯斯坦纳！”博格从旁走过时，眼睛一瞪的轻斥道。配合着他那严肃的面容，威严感十足。

    “明白……！”

    “不用担心，这是双打，你的背后一直还有我在。”

    博格铿锵有力的声音让弗兰肯斯坦纳心中一定。

    “霓虹队的网球很有特点……身体基础完美，爆发力卓绝的上衫，消减空间打出如真空黑洞，令对手的击球在一瞬间停滞的德川。”

    弗兰肯斯坦纳轻轻点头，将博格最后讲述的这些都记了下来。

    他回到中场后屈膝半蹲下，一开始被打懵了的那种迷茫情绪也在眉宇间被一扫而空。

    “真厉害，不仅三言两语间就把上一局的颓势给扫除掉了，而且这种洞悉对手都眼力也是可怕。”

    而上衫悠这边，在目睹了眼前这一幕后，他心中不由赞叹。博格这种职业选手，不管是意志、身体还是技术，几乎都走到了一个极限。

    砰！

    极致的雷光再次在拍面闪动，一如之前消失在了观众们都眼中。

    不过这一次。

    砰！

    一柄有力的球拍，稳稳的捕捉到了网球，博格屈膝下压，脸上还是那副波澜不惊的表情。

    嗖！

    网球外层的雷光被震散，瞬间朝着德川这边激射而回。

    唰唰唰！

    德川球拍提前挥舞，带起了如匹练般的黑紫色气息。

    面前空间在被消减之后，异次元黑洞再次浮现而出。

    砰！

    他抬手一个直拉，网球朝着他正对面球场轰落而下。

    “还想针对我吗？”

    弗兰肯斯坦纳微一咧嘴，露出一口白牙。那双眸子突然发出两道摄人都寒光，飞速地扫过德川的身体动作。

    “看到了。”

    他低语一声，随后只见他侧身往旁边一拉，双手一紧手中的球拍，直接对准网球抽击了下去。

    嗖嗖！

    出人意料的。

    网球直接从德川提前布置好的黑洞间隙中，穿透了过去，并且精准无误的落在了后场的底线上。

    “15-15！”

    黑洞的轨迹，被完全看穿了。

