    第32章锦鲤女配（32）

    “停！徐乘风，你啥时候这么，算了，我很累啥都不想吃，等我睡醒再说好吗？！”今天确实累，平时上工都是当“监工”不干活的，今天来回这么折腾真心有些吃不消。

    “哦，那好吧。我就是今天一天没见到你挺想你的，那你先休息好了。”

    哎呦，这委屈的语气和神态真不适合你，讲真！

    她不心软！不心软！！

    “行了，有什么话明天再说。”惯的。

    她也要想想自己和他的事了。

    回到知青院已经和他们说过自己不吃晚饭要休息了，所以晚饭他们谁做她就不管了。

    至于女主？她应该在谋划着什么，那似有似无的目光老是瞟向她，不要太明显。

    还好之前在牛车上她挨着汪希睇坐的。

    真不明白，自己都尽量远着她了，怎么还会被她记在算计的名单里。

    真是的，哪有日日防贼的道理！

    躺在炕上，花茶想着这些事很快就睡着了。

    等她醒来的时候，已经是第二天了。

    但是貌似还很早，公鸡还没打鸣，外头天也没有很亮，刚好花茶赖了会床。

    早上头脑清明，正好想事。

    ………

    她决定了！为了自己也为了孩子，那个狗男人她收了！

    她分析得到了几点好处：第一，这样孩子以后不会被传闲话；第二，远离了原女主；第三，自己可以咸鱼在家葛优躺；第四，她不用做那么多人饭了，以后只要犒劳自己和那个狗男人就行；第五，她不上工名正言顺还可以随时去镇上，白天狗男人去上工她也可以随时进空间……

    综上所述，她选狗男人还是不错的。

    就是父母那边需要好好说一下，他们应该会生气吧。

    唉，已经这样了只能走一步看一步了。

    决定好了花茶就起床做饭了。

    出工当然会碰到徐乘风等在知青院门口的，现在一看，这人一个月没拉下一天的等在这里，会是什么心情呐？

    诶，其实他各方面真的挺好的，自己有时候是矫情了点。

    呵呵，不过现在嘛。

    “徐乘风，咱们结婚吧！”

    徐乘风木在当场，他这是早上做梦还没醒吧？！他怎么好像听到他对象说要结婚要嫁给他了？！

    这是梦里都不存有过的场景呐，她刚刚说，说结婚吧！结婚吧！吧！！！

    “喂，你傻了？！还是你不想娶我？”这人是高兴坏了还是没准备好娶她，难道之前只是说说而已？

    “不，不是，我，我愿意！你真的愿意嫁给我吗？我还以为，以为，”

    “以为我在开玩笑逗你？！”

    “嘻嘻，不会不会，我没听错，你刚才说了的，咱们结婚！不可以反悔，我当真了的。”他还以为至少要三五个月他小媳妇才会动摇的，没想到啊。

    难道是自己这个月的表现她很满意？

    还是？

    不管了，反正她同意就好。

    她同意嫁给他了，那这辈子他就不可能放她走的，虽然之前也没有想过放她走。

    “嗯，反悔的话你想如何？”花茶看他这样忍不住想逗逗他。

    “我不同意！你不准也不能反悔，我不管你就是我媳妇！”现在村里谁不知道她是自己对象，她反悔都没用。

    难道她刚刚真的是开玩笑的？

    那不行，就算是开玩笑他也得让它成真。

    “好了不逗你了，是真的。可是我还小不能领结婚证，你看结婚证的事等我到了年龄再说行吗？”她才十七啊！禽兽啊！居然就要喜当妈了。

    “嗯，都听你的。我们可以先办酒，结婚证的事等你到了年龄再办。那这样的话，我先去找队长和村长他们说一下，不不不，我先去置办三转一响和七十二条腿再办酒，媳妇，你等我几天，我一定办的妥妥的。”徐乘风有些飘了，他马上是要有媳妇的人了，还是个漂亮的城里人。

    “唉，这些不急，再说了你有钱有票吗？咱们先办酒，那些东西慢慢置办吧。”她也想先置办好了再风光嫁过去，可是肚子等不了啊！别到时候孩子被人说闲话。

    “我，媳妇我有钱，票的话你放心我会想办法的。”他媳妇还没嫁给他就开始替他省钱了，真好。

    花茶：你想多了，你的钱就是她的钱，再说她不缺钱缺这些东西。

    “听你的还是听我的？！还有，趁现在还没办酒我有几点要声明一下，你同意我就嫁，不同意我再找一个同意的嫁也是可以的。”她的先把妻纲夫裳立起来。

    “同意，媳妇你说啥我都同意。”你叫往东我不往西，你叫打狗我不撵鸡。

    “别同意的太早，不然我怕你打脸，哦是后悔。”她看的太多了，别到时候骗了她嫁到了他家，这人就变了。

    “不会不会，绝不会后悔。一切都听我媳妇的，我家当全部上交，家里事全归你管，我的事也都你说了算。”还有啥要说？差不多了吧？应该没漏。

    家如果不是女人当，那这个家就是搭伙过日子也过不下去的，女人当家自己省心媳妇安心不是你好我好大家好的事嘛。

    “嗯，有觉悟。但是还有，以后你还要对我三从四得，三从是：媳妇出门要跟从，媳妇命令要服从，以及媳妇讲错话时候，你还要盲从，就是不管我对不对，都得是我对，明白吗？还有四得：媳妇化妆需等得，媳妇花钱需舍得，媳妇生气需忍得，以及媳妇生日需记得。能做到吗？”可是这个标准有些不对劲，这里的人好像不化妆来着，这可是她在现世特意背过的。

    “嗯嗯都同意！反正就是要听媳妇的话。”不就是哄着宠着嘛，不过小媳妇是知青，说出来的话好像也挺有道理的。

    “嗯，所以咱们先办酒吧，就这两天。”她猴急？不，她怕肚子显怀的早。

    “嗯嗯，都听媳妇的。那今天你别去上工了，我去跟队长说一下，顺便去准备这两天办酒需要的东西。”媳妇这是喜欢他啊，咳，真急。不过，他喜欢。

    “也行，你去吧。”她有食材但不能拿出来，不然没办法解释。

    (本章完)

