    让阿拉贡物色几个不错的门市和厂房，准备租下来做点小生意筹划一下，筹备一些资金和以后的学费和生活费。

    目前阿根廷在食品设备工业确实差了点，主要集中于首都布宜诺斯艾利斯和罗萨里奥，国内很难找到封装生产线。

    这些设备现在只有美国能生产，二战后开始产能过剩，可惜在明面上是买不到的，

    欧洲人自己估计不够用，现在阿根廷跟美国没有直接贸易关系，要到必隆政府彻底倒台美国资本才大量进入阿根廷，因为美国佬很讨厌必隆政府的“第三种立场”。

    如今美国对阿根廷采用强大经济封锁，经济合作署歧视阿根廷，明面根本弄不到美国的工业设备，

    当然走私可以，只要是巴西，乌拉圭，只要有钱还是能在地下黑市买到的，仅限于普通轻工业设备。

    阿根廷的外汇储备是英镑，英国实力衰弱以后，实行外汇管制，英镑和美元不能直接兑换，圣赫塞的比索无法直接换成美元，也就无法买到设备，

    不是全面封锁肯定就有路子，这个窗口就是乌拉圭，还有巴西跟美国那边也有经济联系，小规模走私美国不怎么管，只要能联系到地下走私商，

    就可以把设备通过走私渠道过来，从巴西圣保罗，转巴拉圭再入境

    有乌拉圭转巴拉圭边境，秘密运输渠道运转到科尔多瓦，也可以从乌拉圭直接入境。

    这些都是路子，有些已经形成了固定路线，还有从智利那边翻安第斯山脉到玻利维亚，再通过北部入境的。

    渠道也多的很，只要你愿意出钱，出物资也可以，办法还是有的。

    前段期间，通过城卫军的同事们打听到消息，找到了一个掮客，说有个乌拉圭人从美国拆了几条二手简易生产罐头封装线，

    本来也是打算生产罐头的，结果因为负债破产了，要价10万比索一条，约合2000美金一条，贵的离谱，这可是50年代。

    真是够黑的，圣赫塞捏着鼻子认了，谁叫阿根廷生产不出来这些东西，只能受制于人，让地下中间商订了两条，不用去美国是好事，先拿来试试水。

    乌拉圭作为阿根廷的胞弟，地位有些类似于新华夏的香港那种，大一号的，交了5万比索的定金，生产线交接的时候补足尾款。

    阿根廷国内市场挺封闭的，农业相当发达，但出口靠初级农产品，水果深加工几乎没有，科尔多瓦目前是第三大城市，却也没有多大竞争。

    去逛了一下城内的最大的市场和一些杂货商店，商品种类并不丰富，甚至连可乐这些普通饮料似乎都没有，美国佬的封锁算是比较彻底。

    有一些初步加工的传统食品和本国啤酒厂生产的劣质啤酒，这些都是圣赫塞和同伙们不喝的，口感很一般。

    也跟现在的国际贸易环境有关，刚打完二次大战几年，国际贸易并不发达，苏联的经济正在抓紧恢复生产，

    阿根廷交好的西欧还在恢复元气，欧洲也在疗伤中，对出口克制很大，本国人都不够吃。

    美国的资本家觊觎阿根廷市场很久了，这几年闭关锁国关税挺高，阿根廷跟西班牙的关系倒还可以，但现在的西班牙早已不复第一日不落的荣光，西班牙是独裁政府弗朗哥，必隆政府的国有化政策让阿英关系陷入历史低点。

    总体来说市场机遇很好，做食品加工的话圣赫塞还是很在行的。

    跟着阿拉贡来到了看好的一个大型奶牛养牛场，准备跟户主谈谈。

    远远看去这厂房周围还有好几个养殖场，却更加荒凉，里边都是杂草，很久没人打理了，整体框架还是不错的，而且也接了电力，占地有三千多个平方，还有仓库，能满足圣赫塞的需要了。

    本地商人马里奇尼恩斯，满脸堆笑和圣赫塞聊着，

    “圣赫塞先生，您如果购买这个厂房绝对赚了，要不是我要去首都发展了，绝对不舍得卖的，这个厂房至少值100万比索。

    如果您想买，只需出75万比索就可以，一个月租金2万比索，”，

    马里奇一副讨好的神情，其实圣赫塞倒是想买下来，这个价格不算贵，而且地方够大，可惜现在身上全部资产只有5万比索。

    “马里奇先生，您确定没在开玩笑，现在科尔多瓦除了我，没有人会租你这个破厂房了，买厂房的话暂时不需要”，

    现在资金短缺，傻了才买这些重资产，变现太难。

    “圣赫塞先生，这个厂房光建造就花了我110万比索……，您看看这钢结构，这结实的红砖，绝对真材实料”，

    马里奇说着就摸着这些墙皮，结果刚弄，就掉下一个墙皮，多少有些尴尬。

    “停……我最多能出10000比索一个月，现在科尔多瓦近郊区的租金不高，这里附近也很荒凉，我不是开玩笑，明天我最多9000比索，免费告诉你一个有价值的消息，科尔多瓦未来半年绝对会发生大规模冲突，到时候像你这样的商人……应该会损失惨重”。

    马里奇从口袋里拿出手帕擦了一下不存在的冷汗，又哈了一口气，搓了一下手，

    “圣赫塞先生，我真是说不过您要不我们各让一步，我名下还有几家商铺，您可以一起租下，1万5千比索，绝对超值，我家还空置了一套房子也可以附送给您租”，

    马里奇也有点担心局势，想去首都那边发展，至于这里，有点不太安全。

    “这个我看了下，你家房子就算了，门店商铺还可以，1万2千比索一个月，我能出的最高价格，可以先付一个月租金，合适的话今天就签约吧……，如果觉得不合适就算了，另外祝你首都之行愉快……”，圣赫塞脸上有些不耐烦。

    “好的成交，合作愉快，圣赫塞先生”，

    今年阿根廷的天气有点反常啊，听说布列塔尼·圣克鲁斯那边还冻死了人，上了全国大新闻，真是见鬼，上半年还发生了干旱，往年这个时候没这么冷，圣赫塞先生，要不要去喝点酒吃点烧烤暖暖身子”，

    马里奇赶忙同意了，他穿着一件夹克外套，能谈成这笔生意有点高兴，邀请圣赫塞去吃烧烤。

    圣赫塞也跺了一下脚，仿佛能散去一些寒气，看着天上飘起毛毛细雨，厂房上的顶棚也有点湿润，说道

    “下次吧，现在有的忙了，下次我请你去阿克拉拉酒店吃饭，那里的龙虾还可以”，

    倒不是真忙，就是最近觉得喝酒吃烧烤有点不养生，加上厂里确实要勘察一下有没有其他安全隐患，明天就要休整厂房了。

    这次生意确实没坑马里奇，现在科城的养殖场加商铺能租出去就不错了，要不是这个养殖场够大，足够结实也没有荒废太久，圣赫塞绝对不会要的，闲置资产可不会产生租金。

    附近的那些养殖场基本荒废，甚至城内还有人正在抛售房产，科尔多瓦正在成为国内一个风暴中心，普通人开始躲往乡下，有钱一些的就去了布宜诺斯艾利斯，少部分干脆移民去美国，欧洲。

    今天还在城内听到一些枪响了，有些暴乱分子在趁机打劫行人，抢劫商铺之类的。

    圣赫塞出个门都要带上几个手下一起，马里奇是做贸易生意的，这个厂房本来是个大型仓库+养殖基地，

    最近几年生意并不好做，加上赚了点钱，所以打算出租房产移民到其他去首都扩大生意，阿根廷国内并不太平现在。

    政策反复，政局不稳定，偶尔出门都要带上保镖。

    卡车拉来圣赫塞采购的生产设备，这是2条二手的半自动封装设备，保养的还不错，组装好可以直接使用，

    又雇佣人清理杂草，粉刷墙壁，补漏坑洞，加固房屋，原先有些杂乱无章的厂房开始整洁干净起来，有点样子了。

    圣赫塞甚至打算让阿拉贡去城内黑市采购了一批枪支弹药，不过没有施行，从城内招募了十个人保护厂房和设备。

    招聘了几个的员工，教他们操作生产设备，然后架起大锅，开始煮水果，高温杀菌，消毒，封装，打包产品等工作。

    这一趟下来几乎花完了所有的积蓄，让圣赫塞有点缺钱了。

    去郊外的水果农场上“黑市渠道”买了一百五十吨苹果，因为旱情，水果产量并不多，但必隆政府却压低农产品收购价格，

    一方面是市场上水果卖的很贵也很少，是的，阿根廷人因为旱情，吃不起水果，

    一方面大量的水果被农场主们在库房不愿意卖，卖了就亏，再次给了圣赫塞机会，约定半个月一结。

    说起来你不信，前身除了喜欢攒钱，在拉关系上也很有天赋，

    曾经喜欢放牛放马的他在城外还结识了不少农牧场主，继承了前身的关系，

    靠着他的余荫，头一批买的水果，就是靠他的“关系”搞到的，后来合作好了，也搞成正式的了，

    就是有个农牧场主的女儿陷得太深，让他有些头疼，她的帮忙很是及时，

    最后圣赫塞也只是忍痛拒绝了她，后来她嫁了个好人家，是个挺可爱的女孩子。

    又去肖恩国营玻璃厂进行商业采购，好说歹说，从库房拉了两万个玻璃罐头瓶，五金市场找到配套的罐头盖，再找人印刷了商标信息的贴纸，生产起苹果罐头来。

    前前后后花了一个星期，总算是把罐头厂支楞了起来，随便取了个名字，算是搞了一家黑作坊，毕竟现在连工厂都没注册，

    整个科尔多瓦的工厂估计连一千家都没有，大多数是国营厂，其中大部分都是亏损的不赚钱的，因为动乱的原因，很多生产都停滞了下来，人心惶惶。

    被圣赫塞取名的普拉里罐头厂坐落于市郊区，是在一块比较荒芜的地方，

    有个好处，就是不太显眼，但是交通还算便利，离科尔多瓦中央火车站只有十多公里，非常适合把货物运输到全国各地。

    当初马里奇在这里建造仓库，花大力气架起输电线，新招募的工人多是高乔人和卫星镇的人，这里还有一栋砖木结构的小楼，放了几个木床，划分为员工宿舍。

    干活多是比较卖力，毕竟如果努力一个月能拿到6000比索的工资，在这个时代确实很可观了，而且这些人大多数失业很久了，阿根廷这几年虽然推行高福利政策，但没有工作的人照样很多。

    圣赫塞还在工人们里找了个头头，让他负责小罐头厂的加工工作。

    三十个人分工合作，煮苹果的，烧火的，操作机器的，忙的热火朝天。

    看着小工厂觉得挺满意，至于下一步就是找销路了。

    至于怎么找销路，军营就是不错的开头，城卫军的人可是挺有钱，一瓶罐头不贵，甚至不会比市场上的苹果贵很多，还能尝尝鲜什么的。

    直接拉走了一批罐头，专门进行了精包装，到了军营后，给全营每个同事和长官都送上一箱，认了个熟脸。

    并善意的说，这是城内辛辛那提商店买的高档货，口感真的很好，看你是朋友才送你的……大吹法螺一番。

    “老伙计，这个叫什么山姆兰蒂斯罐头可是美国来的，对对对，就是那个美国，牛逼吧，好吃又有营养，还很好看，喝酒的时候来上一口，真爽……，”圣赫塞随意胡诌一个美国名字。

    交好的人都送了出去，又让一些推销员，联系城内高档商铺，往他们那边投放了订货广告。

    一番造势……

    不过这些高档商铺，对于罐头还是不怎么重视的，而且这个罐头不能赊欠，大多就把这个推销单据扔到垃圾桶去了。

    军营内一下子送出去一百箱，先期已经生产的一千两百箱罐头正囤积在仓库里。

    “嘿，伙计，听说了吗，我们头儿收到那个圣赫塞队长送的一箱罐头，听说是美国来的，只有城内的高档商店才有的卖，一瓶只要100比索，那味道真的绝了。”

    一个士兵砸吧砸吧嘴巴，仿佛在回忆美味。

    “那玩意有什么好吃的，我喝酒他不香吗？”

    另一个士兵不屑一顾，却隐约吞咽了一下口水。

    “那玩意要配花生吃才香，那丝滑的口感，清甜的滋味，你是不知道我们头儿，连好好的烤羊腿都不吃了，一下子就吃完了好几罐，”反正吹牛不上税。

    “罐头那东西只有美国才有的，头儿赏我吃了一口，那味道真的绝了……”，有些夸张了。

    “我准备下班的时候买一瓶回去给家里人尝尝……太久没吃过水果了，市场上苹果价格已经涨到了160比索一斤”，

    已经有士兵忍不住了。

    “要不我们等下就开溜？”这是有士兵打算早退了。

    “这样不太好吧？”

    有人表面上为难，却准备偷偷换掉制服。

    圣赫塞的策略蛮有效，军营的那些队长们都是圣赫塞的“真托”，这些罐头传闻很快风靡城卫军，

    士兵下班后都跑去商店问，结果都没有，这可得罪人了，这些经理们都想起前两天推销员，有的赶紧找到联系方式，让他们送货过来。

    “对对对，我要两百箱，现款现款，好好好……”，

    订货的订单很快不断到来城内的合作的商铺。

    “老大，那玩意火了，现在城内高档商店都在疯抢这个苹果罐头!”

    手下阿拉贡激动的脸涨红，

    “淡定淡定，让肖恩玻璃瓶厂再拉五万个玻璃瓶来，顺带把上次的欠款给结了”。

