    看着眼前眉头紧皱的秀人，梅晋想到了什么好玩的。

    只见他嘴角勾起，稍微放开了刀意的制衡，心中最浅显的那层思绪一股脑的放开。

    随即毫不避讳的观察着对方的姿色，放肆的观察着，评价着。

    而无情也在瞬间捕捉到了梅晋的表层想法，跟着梅晋的节奏，品鉴这对方眼中的自己。

    梅晋的视角中，无情很美。

    小巧的鹅蛋脸，精致如瓷娃娃的小琼鼻，因为满心疑惑，所以嘴瓣微嘟。

    眉色很重，紧皱起来显得有些微憨，皮肤好似浸润已久的温润古玉，细腻清冷，清润如云。

    最让人瞩目的还是那双澄明透亮的大眼睛，好似高贵的透明宝石，仿佛要看透你心中的一切秘密。

    看着这精致的脸庞，梅晋的脑海突然冒出一个想法，能不能咬上一口，会是什么味道的。

    不由得，梅晋开始发挥自己的本能的特色，在脑海里各种瞎想。

    他不像某些小说里的主角，看见美女只有欣赏，没有丝毫淫邪。

    不好意思，他现在满脑子淫邪，一边欣赏一边意淫很难？梅晋觉得不难。

    很快啊，无情的脸蛋肉眼可见的泛起了红晕，眼神中还多了几分闪躲。

    被一个初次相见的陌生男人如此评价，还想了一些杂七杂八的，无情脸皮也不厚，自然是有些招架不住。

    看着小姑娘越发羞涩的表情，梅晋愈发的肆无忌惮，玩心大起。

    转而把目光看向了其他的位置。

    “营养倒还跟得上，不过，可惜是个残疾。”

    一瞬间，无情脸上的红晕消失殆尽，又换回了那古井无波的冰冷表情。

    看着对方如刀的眼神，梅晋心中疯狂默念瘸子。

    无情的眉角开始小幅度的抽搐，轻咬这下唇，而那眼神！

    想杀一个人，眼神是藏不住的。

    然而下一刻，那杀人的眼神又变成了惊愕，思考，以及怀疑人生。

    只因为梅晋在脑海里做了个假设，怎么和一个瘸子那啥那啥，甚至脑海中还有了画面。

    如此肆无忌惮的跳脱思维，无情这辈子也没见过，毕竟人都是要脸的，就算再卑劣的人，人前人后的总归还是要装一下的。

    梅晋倒好，不装了，直接摊牌了。

    老子就是要在脑里给你播小电影，你看不看吧。

    各种姿势的知识开始在脑海中构建，狂轰乱炸般的信息流宛如精神污染般的冲到了无情的脑海里。

    只见对方脸色一变，轮椅被意念催动，蹭的一下后退。

    随机两人对视，那一刻，他们都成长了。

    说的繁琐，但是实际上，这一系列的操作不过十几秒。

    毕竟思想总比行动快，梅晋仅用十几秒就完成了全套的流程，单身四十年的脑速恐怖如斯。

    而一旁的众人也发觉了事情的不对。

    在他们的视角中，两人只是正常对话，然后有些突然的对视，无情在短短的十几秒中彻底失去了表情管理，各种情绪疯狂转换。

    下一刻，无情后退，眼中似乎还有泪花流转。

    而梅晋则是衣服小人得志的模样，满脸贱笑。

    那感觉，就好像是梅晋把对方那啥了一样。

    铁游夏见状赶紧上前，有些担心的问道。

    “崖余，你怎么了？”

    这情况就连铁游夏也有些发愣，他看的出来，无情应该是去读心对方了。

    可是往日惊慌的是被读心的人，因为害怕心中的秘密被发现。

    今天怎还两级反转了。

    被读心的好像占了便宜，读心倒一脸委屈。

    相处这么些年，铁游夏还是头一次见到这种情况。

    无情看了眼铁游夏，又深深的瞪向了梅晋。

    她不知道怎么说，说这人在脑海里把自己那啥了吗？

    那她是不是还要解释对方是怎么把自己那啥的。

    憋了半天，粉嫩的唇瓣开了又合，紧了又松，却死活蹦不出一个字，最后只能毫无营养的说了一句。

    “你，你不是个好人。”

    梅晋闻言不乐意了。

    “盛姑娘，你不能因为我懂得多，就对我带有偏见，难道博学也是罪过吗？”

    “你那也能叫博学？你懂得都是些……”

    无情很想找个形容词来形容他看到的那些‘学问’。

    但是小姑娘人生头一次经历这些，以她稚嫩单纯的词库，一时之间还真组织不出合适的语言来反击。

    而梅晋则上前一步，满脸坏笑的说道。

    “盛姑娘，有委屈就说出来，具体的，细节的说清楚。”

    无情顿时一脸的憋闷，一转轮椅，掉头就走。

    “我累了，回去休息。”

    铁游夏还想去帮忙推轮椅，可刚走两布，房间大门却自动关上。

    她现在想静静，脑海里有很多东西要消化。

    剩下几人简单的吃了顿饭，气氛倒也不尴尬，毕竟男人吗，饭局没女人，说话自然会放开点。

    而另一边，无情把自己关在房间里，愣愣的看着天花板，脑海中闪过各种杂乱的思绪。

    时而有些厌恶，时而有些好奇。

    在这封建的时代，这些方面的知识根本接触不到。

    这位单纯的少女对此产生了一丝好奇，也打开了新世界的大门。

    ……

    入夜，梅晋被安排了一间比较舒适的单间，和张海端的房间可以说是紧挨着，相差不到五米。

    除了梅晋，张海端周围的房间住满了高手，

    目的只有一个，保护张海端。

    毕竟比起罗摩遗体，张海端的安危也很重要。

    铁游夏和无情也在其中（不是一间房啊，别误会），充当着保镖的角色。

    这里的每个人都紧绷着神经，观察的周围的一切风吹草动。

    只要有贼人胆敢动手，就会面对十几名高手的围攻。

    这里每个人都各司其职，镇守岗位，除了……

    房间内，梅晋把床铺布置了一番，看起来好似一个人裹在被子里。

    实则里面就是被子和枕头。

    保护张海端？

    开啥子玩笑，他是来寻求保护的好不好。

    安排的房间他指定是不会住的，当个靶子吸引注意就好。

    现如今句式不明了，他还是怂一点好。

    吹灭了拉住，悄悄退出了房间，梅晋朝着张府外围走去，还有个熟人等他见面呢。

