    　　海阳广场，最繁华的地段A1区。

    　　临街最大的一间铺面，红色招牌上金色亦轩两字气势恢宏！

    　　街边沿路挂满宣传小旗，随风飘飘，花篮摆放在亦轩下典雅旗舰店正门两侧。

    　　门外的空地上，为活动准备好的小舞台早早搭建好，男女司仪两名正在等待吉时。

    　　亦轩的开业，万事俱备，只欠东风！

    　　只是此刻旗舰店内，除了白家人外，就只有个别友商和几个因为人少才准许入内闲逛的顾客。

    　　眼前这幕和白亦清想象的差距很远，她脸色很难看。江傲雪就在白亦清身旁，这刻也死死咬唇，眼里尽是郁闷。

    　　这刻别说齐大师，就连答应好一定来的张清泉都没见到人影。

    　　而白亦清发帖邀请的玉石珠宝界名人，更是一个没来！被邀请的官府人也不见踪影！

    　　江傲雪眼看吉时就要到，着急拉着白亦清到角落商量：“总裁，怎么人都没来？而且张大师的电话也打不通啊！”

    　　白亦清脸色阴沉如雷雨前的天：“难道之前你没细致询问？”

    　　“张大师一直是陈旭负责联系的，我怕误事儿跟张大师通过话，他肯定答复一定会来！可现在……”江傲雪也不知该怎么解释了。

    　　“先不要自乱阵脚？还有一刻钟！其他邀请的人呢？”

    　　江傲雪更郁闷了：“大多不接电话，接电话的也推脱临时有事！肯定是有人在背后搞鬼！”

    　　白亦清深呼吸一口气后，强自镇定，越是这种时候，就越需要她的冷静。

    　　而来参与开业的白氏高层见现场如此冷清，都在窃窃私语互相询问究竟怎么回事儿。

    　　“天啊！白氏旗下这么多企业，第一次开张这么冷清！”

    　　“白总一向做事有谱！这次是怎么了？”

    　　一名刘嘉印方面的高管冷笑：“以前都有刘总帮忙，销售部高部长也是能人，白总任人唯亲，这次没人帮忙，什么能力就显现出来了！”

    　　刘嘉印闻言冷笑，刚刚他接到一条车已被拦四个字的短讯，就知道事情已经成功了一半！

    　　事情正在按刘嘉印的设想发展，唯一意外的是白翔宇没来！

    　　刘嘉印虽奇怪，却也没当回事儿！

    　　而左侧角落里，来时都不大情愿的白家三房众人，此刻见吉时快到，店铺只有零零星星的几人，当即就嘀咕起来。

    　　白子旭一脸‘担忧’的样：“咱们白家好歹海阳名门，没人捧场，早说啊！我虽本事不大，但找点人来撑场还是能做到的，吉时都快到了，万一没人来，白家的脸往哪搁？”

    　　白丽云咯咯笑：“哥哥，乱说什么，说不定客人都踩着点来呢？这还有十来分钟呢！”

    　　卢艳玲脸色‘一寒’：“你俩小点声！让别人听见还以为我们不和睦呢！”

    　　一家子三人，看上去在为旗舰店担忧，实则幸灾乐祸，话里话里，句句都带刺！

    　　而且故意声音没压低，不远处的白亦清听得清清楚楚。

    　　江傲雪气的脸都白了，白亦清拼死拼活为白家，却被自家人如此对待！她这外人都看不下去。

    　　白亦清哪能不明白这三房的人想做什么，冷冷道：“就算没人来，亦轩一样前途无量！”

    　　白丽云暗讽：“听见没哥哥，亦轩前途无量啊！我们今年的分红会更多！”

    　　见这幕，刘嘉印暗自得意，脸上却一副很‘担忧’的样。

    　　“亦清，没人捧场你怎么不跟我说一声？就算玉石珠宝界的人不来，我也能找商业大佬、家族公子将这场面撑起，你就是太要强了！这种事儿你该先告诉我的！”

    　　白亦清缓缓侧脸，扫眼刘嘉印后，嘴角挑起一丝嘲讽。

    　　刘嘉将知道白亦清什么意思，将想好的说辞接着扔出。

    　　“我知道你在为昨天开会江傲雪的事儿生气！可事情也并不是我所愿，这事上我也很气，可他们针对江部长不是没原因的，江部长太年轻、太冲动，说话前都没想清楚后果！你放心，钱部长、孙部长跟我还算谈得来，我会去劝他们！请你相信我，我们先解决目前这状况好吗？”

    　　白亦清冷笑不做声。

    　　刘嘉印接着道：“你等等，十分钟足够，我去弄些人来！先过关再说！”

    　　言罢，刘嘉印就去了一旁假惺惺的打电话叫人。

    　　眼看时间一分一秒过去，白家一群人中，白丽云最开心，她看着白亦清一手促成的亦轩开业却无人问津，心里的爽无法用言语形容。

    　　“哎……还有十分钟整，万一到了吉时还没人，我是不是要找个地方躲躲，丢不起这人呀！”

    　　就在白亦清无比尴尬的这刻，江傲雪忽然急匆匆从外进来，一脸喜色。

    　　“总裁，群星珠宝的袁总来了！”

    　　听闻这话，白亦清喜不自禁，如同抓住救命稻草了似的，群星珠宝是州郡的珠宝公司，规模不小，来贺亦轩就是挣面子。

    　　两人迎出，就见一名样貌威严的中年男人带着个秘书前来。

    　　“白总！恭喜你！这次白氏开疆拓土，白氏的未来一定辉煌光明！”袁总满脸笑的伸手出来。

    　　白亦清表情比半分钟前轻松了许多：“劳烦袁总从州郡赶来，亦清愧疚，待会儿开业过后，袁总一定要留下吃个便饭！”

    　　“那是肯定，白总就算赶我也不走！”袁总笑道。

    　　袁总打趣儿后，气氛融洽了不少，他便顺手拿出准备的礼物。

    　　“这是我送给亦轩的礼物！希望白总喜欢！”

    　　言罢，袁总将一尊玉财神双手客气奉上。

    　　这下，白亦清、江傲雪对视后不由傻眼！

    　　群星珠宝跟白氏没有生意往来，袁总送的玉财神，玉质顶级，雕工精美，一看便价值不菲！

    　　无论白亦清还是江傲雪都想不明白，对方为何要送这么重的礼。

    　　而角落中的白家三房一群，都傻眼了。

    　　卢艳玲望着儿子：“子旭？群星是海阳的公司吗？怎么没听过？”

    　　白子旭也懵：“群星是州郡公司，规模不小！怎么跑到海阳来给白氏这新办珠宝公司贺喜？是不是搞错了？”

    　　白丽云恨恨的盯着白亦清：“一定是搞错！亦轩在珠宝界就是个屁！白亦清除了一张脸能*男人外，她会什么？”

    　　卢艳玲瞪了眼女儿：“小点声，你这丫头，这种话能随便说吗？有什么要放在心里，不一定非要挂嘴上！”

    　　相比白家三房的几人，更为震惊的是刘嘉印。

    　　他想不明白，他按住了海阳的一群人，州郡的人却来了？而且看上还很客气的样子！

    　　刘嘉印正狐疑时，江傲雪脸上绽放出了笑容。

    　　门外陆陆续续来了不少人，这时距离吉时还有五分钟。

    　　“丽景珠宝来贺，送玉松一座！”

    　　“万源珠宝方总来贺，送如意一枚！”

    　　“祥泰珠宝……”

    　　江傲雪找来旗舰店里嗓门最大的员工，让其将每位前来客人和送的礼大声呈报，震慑刚刚那些看他们笑话的人同时，也给亦轩打气。

    　　短短一分钟，送来的花篮就塞满了亦轩的正门，白亦清脸上也终于能看到笑了。

    更新最快

