    “找到破除这罗刹城战阵的办法了？”

    听到远处木易的喊声，这边六大超级古族的所有人都是精神一振。

    “木易你特么的太帅了，还愣着干什么，赶紧破了这战阵。”

    “对，没了这战阵，老大分分钟就能直接秒杀那个什么二公子！”

    “是不是有什么麻烦，需要我们的帮忙吧？尽管开口就行！”

    温天豪等人最为激动，纷纷朝着木易的方向大喊道。

    旁边的圣狱约翰森，和神族神起等人也是使劲点头。

    现在只要木易需要帮助，他们绝对会毫无保留的去帮忙，只求能够破了这罗刹国的战阵，让陆天龙获胜。

    “我找到破除这罗刹城战阵的办法了。”

    “但是你们听我把话说完。”

    “这战阵太庞大，虽然我找到了破除它的办法，但是按照我现在的实力，最起码得需要几个月的时间才能完全将之破除。”

    木易在距离众人几十米的地方大喊道。

    “……”

    “卧槽，木易你是不是在耍我们？”

    “几个月时间才能破除，你小子找抽呢。”

    “这不等于没说嘛，几个月时间，到时候黄花菜都凉了。”

    人群之中不少人很崩溃的开口。

    毕竟陆天龙和这罗刹国的大公子，不可能战斗几个月嘛，这事有些太扯淡。

    “你们听我把话说完嘛。”

    木易在那边翻了个白眼，快速开口。

    “对对对，你们别起哄，木易有时候还是挺靠谱的，听他把话说完。”

    战龙中的圣农快速打断众人的议论声，伸手压了压，示意周围全都安静。

    “虽然我暂时无法完全破除这罗刹城的战阵。”

    “但是我找到一个办法，能够在短时间内，切断这战阵和这罗刹国大公子的联系。”

    “但是持续时间不会太长，大概也就是十分钟时间！”

    木易快速朝着这边喊道。

    十分钟？

    他竟然能够掐断这罗刹国战阵和那罗刹国大公子之间十分钟的联系？

    那十分钟时间够用吗？

    所有人都是一愣，随后快速扭头，朝着不远处的陆天龙和那罗刹国的大公子两个人看去。

    那边的两个人，显然也听到了他们刚才这边的对话。

    “你说你能够破坏这战阵和我之间的了联系？不可能！”

    先开口的竟然是这罗刹国的大公子。

    他瞪大眼睛，难以置信的盯着不远处的木易，下意识开口大叫道。

    “这罗刹城的战阵，是罗刹国的高手耗费那么长时间心血制造出来的，威力强悍，怎么可能被轻易破坏。”

    “你肯定是在胡说，就凭你们，怎么可能会破了这战阵！”

    罗刹国大公子咬牙切齿的盯着木易的方向怒喊道。

    显然，他认为木易刚才说的那话是扯淡，罗刹城的战阵，怎么可能轻易被破坏。

    他觉得陆天龙手下的这群家伙肯定是故意这样说的，目的就是想要乱了他的心。

    想要破坏罗刹城战阵，怎么可能！

    对面陆天龙的嘴角则勾起了一抹冷笑，双眼看上去依旧猩红无比。

    “十分钟时间，足够了。”

    他没有回头，只是用略带沙哑的声音淡淡说道。

    “好咧！”

    不远处的木易明显兴奋起来，根本不去管那罗刹国大公子的嘲讽和质疑。

    他快速看向温天豪等人。

    “圣农，老鬼，罗汉，圣狱，你们四个人过来帮忙！”

    “好！”

    听到木易的召唤，圣农和老鬼几个人精神一振，快速朝着他们的方向跑了过去。

    整个战龙所有人，现在眼中全都闪烁着兴奋光芒。

    他们知道，木易不可能吹牛，更不可能撒谎，他既然说能够破坏了这罗刹国的战阵，就一定能！

    “哼，你们就是在故弄玄虚。”

    “我到时要看看，就凭你们这些废物，怎么能破了我们罗刹城的战阵！”

    那罗刹国大公子眼中闪过一丝恐慌。

    尤其是看着木易煞有介事的还叫了四个人去帮忙，心里马上觉得有些不对劲了。

    难道陆天龙的手下，真的能够破坏这罗刹国的战阵？

    不，不可能！

    可随即，他马上狠狠摇头，一脸狰狞的看向陆天龙，仍然无比艰辛，陆天龙这群人纯粹就是在装模作样，他们绝对破不了这罗刹城战阵。

    “不要着急，当着罗刹城战阵被掐断的那一刻，便是你的死期。”

    站在他对面的陆天龙，嘴角闪过一丝狞笑。

    配合此时他猩红的双眼，漆黑的皮肤，还有身体周围环绕着的那诡异无比的能量，让他整个人此刻看上去给人一种格外邪恶的感觉。

    他死死盯着面前的罗刹国大公子，阴森开口道。

    “嗖！”

    不等这家伙回话，陆天龙动了，身形一晃，整个人再次化成一道黑色的闪电，猛然朝着对面的罗刹国大公子而去。

    他狂风暴雨一般的攻击还没有结束，根本不想给这家伙任何喘息的机会，再次进行全力冲击！

    “咔嚓，咔嚓！”

    邪灵战甲的能量实在太强。

    现在就在陆天龙头顶的天空之中，一团团浓郁无比的黑云在聚集。

    黑云之中，能量闪烁，不是闪过一两声的爆响。

    这恐怖的邪灵之力，完全贯穿到了下方的陆天龙，以及他头顶幻化出来的不败神龙的虚影上。

    仿佛就像是站在黑夜之中的王者！

    “轰！”

    陆天龙澎湃无比的能量轰击在了这家伙的身前。

    这罗刹国的大公子也早就调动了体内的罗刹之力进行着重重防护。

    但这邪灵战甲之力，已经能够与这战阵之力相抗衡，就见着罗刹国大公子周身的能量震动不止，接着这家伙一声惨叫再次倒摔出去。

    幸好罗刹城的战阵在源源不断的帮着这家伙补充能量，否则的话，就刚才这一下，就足够让这家伙重伤！

    “陆天龙，你不要得意。”

    “就算是邪灵战甲的能量再强，终究会有消耗完的时候。”

    “等那时候，便是你的死期……”

    罗刹国大公子擦了一把嘴角的鲜血，利用上方源源不断涌入他的身体的罗刹之力在进行恢复。

    同时咬牙切齿盯着陆天龙道。

    这边是他最大的依仗，只要陆天龙体内能量消耗的差不多，他就将会直接进行绝地反击！

    “咔嚓！”

    那就在此时，天空之中，突然一道狂暴闪电轰然而下。

    接着，在这震耳欲聋的声音之中，那罗刹城千丝万缕涌向罗刹国大公子的能量，突然瞬间消散不见。

    “你的死期，到了！”

    对面陆天龙嘴角勾起一抹残忍无比的弧度，用沙哑声音开口道。

