    不得不说，云中步不仅是一门精妙的身法武技，用来赶路的效果也极为不错。

    只不过如此快的速度，对体内元气的消耗很大。

    一路上，林天用掉了不少补充元气的符纹，好在这些符纹炼制简单，他自己就能大批的炼制，用起来没有丝毫的顾虑。

    一个多小时后，一片荒漠出现在眼前。

    同时一阵阵高温扑面而来，空气中夹杂着细小的沙粒。

    林天一眼看去，发现已经有不少人已经到了，正朝着荒漠的东北方向行去。

    “难道真像那女子所说，星辰陨石坠落的地方在白风荒漠的东北方向？”林天喃喃道。

    随即他脚下一动，紧随那些人往东北方向行去。

    抢夺资源，要的就是一个快字，若是去晚了可能毛都不剩了。

    深入到荒漠中之后，林天只觉得呼吸都有些困难，空气漂浮着大量的灰尘和一些细小的沙粒，每一次呼吸灰尘和沙粒都会进入到口鼻之中。

    其他的修士已经将打湿了的布帛捂住口鼻，继续向前行进。

    对他们来说，这点困难并不算什么，毕竟星辰陨石实在是珍贵，只要能得到一点，他们都将得到巨大的回报。

    见状，林天直接掏出一枚符纹送入口中，这是他昨天晚上就准备好的。

    下一刻，林天便感觉呼吸一下子顺畅起来，半点灰尘沙粒都进入不到口中。

    没有了呼吸的阻碍，林天脚下速度更快了。

    很快他就超过了大部分人，朝着东北方向疾奔而去。

    随着不断地深入，空气中漂浮地灰尘和沙粒便越来越多，眼前都是迷迷蒙蒙的一片。

    林天再次将一枚符纹送入口中，看了看天上的太阳，辨别了一下方向。

    在荒漠中，没有什么参照物，太阳便是最好的参照物。

    尽管如此，还是有不少奔着星辰陨石而来的人偏离了方向，真正往东北方向行走的人少了很多。

    这时，一阵妖兽的吼叫声从远处传来，林天眉头微微一挑，看向了声音的来源方向。

    然而空气中的能见度太低，只有几百米。

    林天犹豫了片刻，随即朝着声音来源的方向走去。

    几分钟后，林天听见了一阵激战声，眼前也变得清晰了起来。

    三头妖兽怒吼连连，浑身充满了暴戾的气息，不断对周围的修士发起攻击。

    围攻那三头妖兽的修士足有近二十人，只不过他们的攻击落在那三头妖兽身上不痛不痒。

    一眼看去他们的攻击不是为了斩杀那三头妖兽，而是为了逗弄一般。

    很快，林天便发现，这些修士并不是在都弄这三头妖兽，而是为了它们身后的两块不规则状的石头。

    石头有拳头大小，上面闪烁着淡淡的星光，隔着老远，林天都能从那两块石头上面感受到奇异的能量。

    “这难道就是星辰陨石？只不过看这几头妖兽的样子，好像也想要啊。”林天有些不解的说道。

    这时候他才发现，这一片地方空中竟然没有漂浮的灰尘和沙粒。

    好像那些灰尘和沙粒都被一股奇异的能量给排斥开了。

    “星辰陨石上面的星辰之力，也能被妖兽所吸收，并且能极大的提升它们的修为。”

    “这两块星辰陨石估计坠落的时候溅射到这里的碎片，更大的本体不在这里。”

    这时，慕凝的声音响起。

    “星辰陨石竟然还有这等妙用，真是长见识了。”闻言，林天眼前一亮。

    随即他不再去管这些人，调转方向继续朝着东北方向行去。

    依照慕凝所说，这两块星辰陨石不过是碎片而已，林天的目标是那更大的本体！

    与其浪费时间和这么多人争夺这两块碎片，还不如去找更大的。

    走出那一片区域之后，眼前再次变得迷蒙起来。

    林天运转体内的元气，元海中漂浮的本源圣纹也发出淡淡的金色光芒，他将感知开启到了最大。

    这只不过是纹道圣体的一些小妙用而已，能让林天对天地间各种能量的感知更加的敏感。

    刚才他已经感受到了星辰陨石上面的能量，所以照着那个能量的感觉去找就绝对没有错。

    一路上，林天经过了不少正在激战的地方，都是人类修士和妖兽的激战，为的都是星辰陨石的碎片。

    “周围这么多的陨石碎片，看来我距离星辰陨石的本体应该近了很多。”林天说着，加快了步伐。

    又向着东北方向进行了大概几里路，林天眉头突然一挑，嘴角浮现起一抹兴奋的笑意。

    他将前进的方向微微调转，脚下的速度猛地加快，好像发现了什么大宝贝一样。

    就在刚才，他感觉到了一股星辰陨石能量波动，这股能量波动要比之前他看过的那些陨石碎片要剧烈的多。

    几分钟后，林天眼前缓缓清晰起来，一头凶猛的妖兽映入眼帘。

    那头妖兽此时双眼微闭，呼吸绵长一脸享受的模样。

    而在它的身前，正有一个脑袋大小的星辰陨石在闪烁着点点星光。

    随着那头妖兽的不断呼吸，星辰陨石上一股股奇异的能量散逸出来，被那妖兽吸入口鼻中。

    “还真是星辰陨石，还是这么大块的，看来我的感知没有错。”林天狂喜，目光紧紧的盯着妖兽身前的星辰陨石。

    吼！

    就在这时，那妖兽已经睁开了双眼，对着林天发出一声怒吼。

    声震如雷，林天脚下的大地都在微微颤动。

    那妖兽扒拉了一下身前的星辰陨石，将其巴拉到身下，一双眼睛很是暴戾的看着林天。

    它对林天充满了浓浓的敌意。

    不过它的直觉是对的，林天就是来抢夺星辰陨石的。

    “妖兽老哥，你都从这星辰陨石上吸收了那么多的能量了，剩下的就给我吧。”林天笑眯眯的看着那妖兽，还用手指了指那块星辰陨石。

    吼！

    那妖兽再次发出一声怒吼，口中的獠牙如同尖刀利刃一般闪烁着寒光。

    紧接着，它硕大的脑袋猛地一甩，一道流光从它口中喷射出来，直朝林天而去。

    那流光速度极快，穿过几十米的距离很快便来到林天的身前。

    轰！

    林天抬手一拳轰出，直接将那道流光击溃。

    “人法境九层初期，虽然我修为没你强，但是你不是我的对手。”

    林天说着，身形已经激射出去。

