    “王总，不好了。”

    “慌慌张张，吴瑜，你也是老经纪人了，怎么还像小年轻一样……什么事？”

    “陈平刚才打电话，说是要骂回丁太申。”

    “骂回，丁太申不是被骂得不敢还口了吗……再去找他麻烦做什么？”

    “是的，但陈平说自己没骂过瘾。”

    “我……”

    王津花按了按头：“吴瑜，你不是说陈平心态很好嘛，怎么一到关键时刻就这样了？”

    “这个……”

    吴瑜也是尴尬：“估计是脑子一时进水了，没转回来。”

    “这可不行……身为艺人，一言一行不能由着自己的性子乱来。”

    说罢，王津花便给陈平去了个电话。

    “王总，早。”

    “早什么早……丁太申的事情已经圆满结束，你还是不要再发声了。”

    “好。”

    “呃……”

    陈平答应的这么快，王津花一愣：“刚吴瑜不是说，你准备骂回丁太申？”

    “对，已经骂完了。”

    “我……”

    王津花有些吐血。

    难怪这家伙答应的这么爽快。

    都将人给骂完了，骂也骂了，气也出了，自然消停了。

    “你……”

    被陈平气得无话可说，王津花将电话挂断：“这些家伙，什么时候都得我们给他擦屁股。”

    王津花也是恼火。

    对于陈平，她这是想发火也不敢发。

    如今这阵势，她怕一不小心，陈平就跑到欢锐那边去了。

    不过。

    为了大局着想，王津花便说道：“吴瑜，查一下陈平发布的内容。另外，与其他媒体沟通一下。如果传播还不是那么快，先将内容下架。”

    娱乐圈掐架这种事情，虽然看起来很平常。

    但很多时候，这架掐着掐着，有一些明星就混不下去了。

    陈平还处于事业的上升期，他们盛腾非常的看重，哪能让陈平乱来。

    “查到了。”

    很快，在快抖视频上面，吴瑜查到了陈平发布的视频。

    只是点开一看，吴瑜傻眼了：“王总，来不及了，他的那个视频点击量已经突破了1000万。”

    “1000万？”

    王津花有些懵：“他什么时候发的视频？”

    “昨天晚上12点左右。”

    “这才几个小时……”

    王津花在办公室里来回走动。

    现在是早上的9点，才9个小时的时间，这个视频就破了1000万点击。

    就算是盛腾利用媒体的关系，也很难将这个视频给压下去。

    “这小子……”

    “先看看他说的是什么吧。”

    陈平还真是给王津花出了一个难题。

    不过。

    当点开陈平的视频一看，王津花却是再次愣住：“这，这，这是什么？”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    看着陈平在视频上面骂丁太申的话，饶是已经40多岁的王津花亦是笑得肚疼。

    “不行了，这小子，这嘴是什么做的？”

    “服了，这家伙骂人的功夫，我真是服了。”

    “先让我笑一回……”

    没错。

    不只是王津花，吴瑜这会儿也是笑得岔气。

    刚才他们还无比担心的陈平会骂出什么脏话，不想，点开视频一看。

    一系列想都想不到的骂词，却是齐卷而来。

    当然。

    不只是他们。

    为什么这一个视频只发了9个小时，就有了1000多万的点击。

    就在于陈平这骂人的话，骂得实在是有水平。

    几乎是所有点击过陈平这一段视频的网友，都被陈平这骂功给震惊了。

    “服，我真的是服了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这是我看过的最为经典的骂人的话。”

    “我最为佩服的就是其中一句，丁太申，哪里不会教哪里……啊啊啊，我又要笑喷了。”

    “不不不，我佩服的是这一句，其实作品与艺人是分开的，我们分析作品的时候，也应该是分开来，不能将作品与人混为一起。所以，对于丁太申，我们就应该先骂他的作品，然后分开再骂他这个人……”

    “陈平大大，相声界正缺少你这样的奇才。”

    “对对对，陈平大大，别去演戏了，赶紧回来给我们演相声吧……”

    一石激起千层浪。

    陈平的这段话不只是骂丁太申这么简单。

    由于陈平的骂法实在是太新颖，实在是骂得太精彩。

    这样的骂法，却是将那些很多不注意这一些热闹的朋友，也给刺激的傻了。

    他们从来没有看过如此经典的骂法。

    他们也没有想到，原来骂人可以这样。

    但陈平……却是开创性的成为了这一经典骂法的第一人。

    哪怕这一段视频就是陈平在攻击丁太申，但所有人都不会对陈平有意见。

    甚至，很多人还一直催着，赶紧更新，更新下一集，还想再看看陈平是怎么骂丁太申的。

    “好了，吴瑜，这下我们不需要担心了。”

    缓了缓，王津花这下是放了心：“看来陈平的确是比较稳重。”

    王津花对于陈平是越看越满意。

    这家伙自然知道如果回骂丁太申，肯定会又起波澜。

    不过。

    他却聪明的利用另一种娱乐式的骂法。

    这种骂不但不会影响陈平的人气，反而，这一段骂法的出现，却是让陈平的人气再度飙升。

    看看陈平的快抖粉丝，已经突破了300万。

    ……

    “阿星，怎么样，这部戏拍不拍？”

    “拍当然想拍，只是……”

    “知道你的意思，剧组我全听你的。”

    “那行吧。”

    一翻勉为其难，周星池在《武状元苏乞儿》之后，却是再度接了一部戏。

    在与出品方，制片人，导演……编剧讨论之后，周星池拟定了一个演员名单。

    不过，当想到另一个角色时，周星池有一些犹豫。

    “陈平……”

    嘴里念着陈平。

    武状元当中，陈平饰演的吏部尚书给予周星池比较深刻的印像。

    当时周星池还邀请陈平再来参加自己的第二部戏。

    如今第二部戏已经开始组建，但对于陈平，周星池却是显得有一些担心。

    这倒不是周星池不看好陈平。

    相反，正因为看好陈平，才会这样。

    周星池一向是一个很严格的人，不但是对自己，对于别人也是如此。

    他希望所有的角色，都能演得出彩。

    而且，这一次，周星池准备给陈平一个重要的角色。

    他有一些担心陈平恐怕不能够驾驭这个角色。

    为此。

    周星池准备对陈平全方位研究一下。

    他想看一看，陈平到底能不能接得了这个角色。

    一翻查找。

    周星池看到了陈平最近发出来的一段骂人的视频。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “这小子，有你的。”

    看到陈平发出来的花式骂人法，周星池一乐。

    这种骂法不但有创新，而且非常的接地气，同时也非常吸引人气。

    而且，这与他的无厘头有异曲同功之妙。

    “看来是低估了陈平。”

    将视频看完，周星池满意的点头：“这个角色，就你了。”

    ……

    “陈平先生，您好，我是江浙卫视的谢应，负责的是《天赐的声音》这个节目。”

    “噢，原来是谢主任，你好。”

    “是这样，陈平先生。前一期您参与我们的天赐的声音表现非常好，所以，最新一期天赐的声音录制，我们想再邀请参与。”

    “这个呀……”

    陈平考虑了一下：“谢主任，想必您也知道我是一名演员。最近还在横城拍戏，所以，我可能没有特别多的时间参与录制节目。”

    “陈平先生，这一点我们也考虑到的。所以，我们的录制时间不会太长，只需要一天时间。另外，我们江浙卫视与《古剑奇潭》出品方还是有一些交情的。请假的事情，我可以给陈平先生搞定。”

    “我考虑一下。”

    “没问题。对了，陈平先生，忘了跟您说。上一次您参加我们天赐的声音录制，我们还有一笔出场费没有给您呢。”

    “啊，还有出场费？”

    “陈平先生您特别请假参与我们的节目，我们也不能太抠门的是吧。”

    “说的也是……那个，谢主任，能不能问一下，出场费有多少？”

    “10万。”

    “噢……我再考虑一下。”

    “陈平先生，别误会。是这样，您第一次参加我们的节目，所以当时财务这一块只给您定了10万的出场费。不过，现在财务那边已经增加了您的出场费。”

    “这一次是多少？”

    “100万。”

    “100万录制整个天赐的声音？”

    “陈平先生，误会，100万录制一期。”

    “谢主任……刚才我突然记起来了，最近拍戏好像不是特别忙，还是有时间参加录制的。”

    “那太好了……”

    一个电话，两方友好的商定了。

    另一边的谢应，却是摊了摊手：“这家伙，简直是个财迷呀。”

    嘴里说着不要不要，一听100万，瞬间便答应了。

    不过。

    虽然说是这么说，但想到最近几天一系列电视台疯狂的拉陈平去做节目，谢主任便坦然了。

    他们江浙卫视能花100万请陈平来，也算是陈平给的良心价了。

    当然。

    对于此，陈平也是心里跟明镜一样。

    虽然100万一期确实有些贵，但以现在陈平的人气，确实值这个价……甚至超过。

    而且陈平更知道。

    像这种热点话题消退的也很快。

    一但话题消退了，后面别说是100万一期了，50万一期都不一定有人请陈平。

    所以。

    该赚钱的时候，那就别矜持……

