    有了陈见海的同意，小岛小学校第一时间组织学生坐上了海洋之星豪华客轮，开开心心的前往南江市博物馆进行了为期2个小时的参观活动。

    在返回的客轮上，

    当霍思思转告大家，过几天还可以去小岛上的图书馆参观的时候，小学生都出了欢呼声。

    只是考虑了小学生们的年龄和识字程度，尤其是考虑到海崖图书馆的容积率，

    小岛小学校准备分批组织学生进行参观。

    ……

    小岛酒店，餐厅。

    熊安平一家正坐在靠近大海的地方，惬意的享受着早餐。

    熊帅的饭量小，

    吃完了面包香肠鸡蛋和小半碗馄饨之后，熊帅顶着圆鼓鼓的小肚子，光着脚踩在沙发上，趴着沙发的靠背，好奇的向着酒店的大堂前方张望。

    “今天酒店是有什么活动吗？”

    熊帅妈妈也被门口的那些孩子吸引了目光，好奇的问道。

    史上最强点单员微笑开口道：“我们老板在小岛上增开了一家海崖图书馆，今天是约定了与小岛小学校一起参观的日子。”

    “图书馆的藏书很多，而且是免费的。”

    “您如果已经转完了酒店和小岛，可以去我们的海崖图书馆逛一逛。”

    听到“图书馆”三个字，熊帅妈妈的眼睛瞬间亮了，体内的文艺因子蠢蠢欲动，勾引着她去打卡。

    熊安平一脸“我就知道”的表情看着自己的老婆。

    熊帅妈妈开口道：“谢谢哈，我知道了。”

    “不用谢，祝您用餐愉快。”史上最强点单员一边说，一边微笑的撤走了桌子上空余的盘子，转身离开。

    熊帅妈妈瞅了瞅熊帅，“儿子，想去吗？”

    熊帅重重地点了点头。

    小男孩正是爱疯爱玩的时候，虽然在酒店和爸爸妈妈在一起呆着很开心，可是能跟同龄人在一起玩更开心！

    “那就一起去~”

    熊帅妈妈开心的把儿子抱过来，在脸蛋上狠狠亲了一口。

    熊安平无奈的笑道；“明明是你自己想去，还得拉着儿子一起。”

    “咋的！我想去，我儿子也想去！”

    熊帅妈妈瞪了亲老公一眼，骄横的领着儿子上楼去换衣服了。

    ……

    酒店门口

    霍思思领着50多名学生正在酒店门前点名，不断强调着一会儿参观的注意事项。

    “要注意安静，不要大声喧哗。”

    “不要跑跳吵闹，打扰其他人看书。”

    “有事要第一时间找老师……”

    陈见海坐在旁边笑呵呵的看着这些人类幼崽，越看越好玩。

    安夏也坐在旁边笑眯眯的看着霍思思，越看越好看。

    温紫凡坐在旁边一本正经的看着手机，时不时抬起头偷偷瞄一眼陈见海，随后故作不经意的挪开视线，瞥瞥四周，看看手机看看花。

    处处不看他，又处处看的都是他。

    自己跟自己玩的不亦乐乎。

    终于，小岛小学校的学生们在酒店门口集合，排成两条队伍，左侧的小朋友牵着右侧的手，一个接着一个的并排挨着。

    看着成双成对儿的小黄草帽，陈见海笑着问道：

    “可以出发了吗？”

    “可以了陈老板！”霍思思笑道。

    ……

    霍思思是土生土长的小岛姑娘，对于北边这片山再熟悉不过，

    北边的山脉荒凉陡峭，杂草丛生，上山路也十分不好走，很少有人愿意来这里玩。

    至于建书店那更是想都不敢想。

    此时的阳光并不刺目，海平线清晰可见，海面一览无余铺呈在眼前。

    穿过洒满了海砂的白色宽厚石头台阶，挤过玫粉、翠绿交杂的花团簇拥的林荫长廊，

    黄色的小草帽们拉着手，叽叽喳喳的迈着小短腿儿穿梭在上山的道路上。

    偶尔有爬不动的，陈见海直接一手环抱一个，稳稳的抱着他们上山。

    随着山间之字形的道路凌空生长，在拐过前面的一个弯曲的台阶，一条宽约三米长的山石路自脚下延伸开来，遥遥的延伸到山顶之上。

    远远望去，

    一座纯白色的图书馆面朝蓝色大海，以山为壁、以天为顶的出现在众人眼前。

    整座海崖图书馆的色系与小岛酒店相同，都是白墙蓝瓦圆顶，远远望去仿佛自古以来就融合在山体中。

    说是图书馆，可是在霍思思的眼中却更像是一个极有格调的书店，

    阳光照耀在书店门口棕黄色的书架上，四层高的架子上，斜斜插着二十本当季最为畅销的书籍和杂志，是只要进入书店的人都会随手抽出观看的位置。

    海风夹杂着沙砾，将书页吹得沙沙作响，将原本娇艳浓烈的封面色彩吹得黯淡，

    可是书店的老板似乎并不心疼，仍然任由这些书自由的在阳光和海风中舒展着墨纸的芬芳，卷这边，让文字恣意在往来者的手中流淌。

    而与书籍完全不同待遇的是，那些漂亮而富有艺术设计性的名人插画、电影海报、艺术乐器与建筑设计的纸张则被打着纸封，任性而精致的镶嵌挂在白色的墙上。

    身在在门口一块墨绿色的、犹如窗框般的小黑板的横架上，一左一右地摆放了两张绝版的电影光盘和黑胶唱片。

    这种强烈的色彩与儿时印象中的实体书店完美结合起来，使得整个书店外观在一系列的中，跳出了蓝与白色的刻板与单调，充满了绚丽与流动的色彩，让人眼花缭乱。

    在书店左侧最为醒目的地方，一行犹如儿歌般的题字鲜明的标注在最中间，

    “要有棱角、要发光。”

    “要像小星星一样闪闪发亮！”

    霍思思喃喃念出声。

    起初念了第一遍之后，还不觉得这句话如何，只觉得应该是大人哄小孩子的闲暇时的随口之作。

    可随着她再念上几遍，眼神逐渐亮了起来。

    “陈老板，这句话是谁提的？”霍思思好奇的开口问道。

    “是我！”陈见海骄傲的挺起胸膛，颇为满意的看着白色墙壁上的题词。

    系统的字，写的很漂亮嘛~~

    虽然只比自己写的好看那么一点点吧，

    但真的是字迹清瘦、棱角分明，跟这句话的意境无比贴合。

    其实，这句话还有前半句。

    只是因为怕带跑偏了小孩子，所以陈见海没好意思往上写。

    原文如下：

    “去你的要圆滑、要世故！”

    “老子就要有棱有角，像小星星一样闪闪发亮！”

