    “我们两个都能看的出来，这两个家伙在演戏。更何况你老爹呢？！”

    果然，随着楚云的话音刚落。

    那边擂台上打斗的激烈异常，你来我往的两名学员。

    被一股从天而降的云气卷起，没有任何反抗的随着自己的幻宠一把丢出了擂台之外。

    “哗啦~！”

    一连四道重物落水的声音响起。

    半空中这时才传来沈清冷漠的声音：“演技差了下，取消此次擂台赛资格，记过一次！”

    这边擂台的意外，让边上的其他擂台中比斗的人纷纷一惊。

    有人稍稍一想，就明白了缘由。

    也有人狐疑了一阵后，便将这事给丢在了脑后。

    反倒是岸上围观的其他学员，一个个将情况看在了眼中。

    “啧啧，李择和王星两人这是脑子秀逗了吗？真当沈清教授是瞎的？”有人在那里低声笑骂了一句被丢进湖中人的愚蠢。

    “你以为就沈清教授一人监场？暗地里还不知道学院了其他的导师教授有谁在那里盯着呢！”

    也有人在那里将自己的一些猜测说了出来。

    这边沈忧在见到擂台上的两人被丢下台的瞬间，他一个箭步直接冲上了云桥上。

    这一次，云桥之上在没有排斥他。

    等他跨步来到擂台上还没有站稳，身后的云桥口处，另一道身影跟着走了上来。

    “我叫沈......”沈忧正准备介绍自己，那边进来的身影却是一个快步冲了过来。

    “蠢货！”

    空中隐在云气中的沈清，看着台下自己儿子的表现。

    脸上露出一抹无奈，在那里低低骂了一声。

    都在擂台上了，还要自我介绍？等在外面碰到敌对势力的时候要是他这么做。

    第一时间就会被对方给干掉！

    战场上没有仁慈没有公正，更没有所谓的道德！

    有的只是你死我活的残酷！

    沈忧反应很快，看到对方不将武德，直接进击。

    他仓促间只来得及伸出右手，上面元气涌动跟对方拼了一招。

    “咚~！”

    身体连连后退，他在后退的过程中，身后的虚空一阵波动。

    冰霜狂蟒从其身后的幻宠空间中钻出。

    “嘶~！”

    巨大的蛇鸣声在擂台上响起，虽然前面失了先手。

    但是这步后退中果断召唤幻宠的意识，让外面围观他的其他人。

    纷纷在那里暗暗点了点头，虽然傻了点，但是那份战斗的意识还不差！

    “吼~！”

    面对冰霜狂蟒的嘶鸣，那边一把将沈忧逼退的人身前亦是竖立着一头块头魁梧的棕色巨熊！

    此时，沈忧才看清楚将自己逼得如此狼狈的人，居然是一名女孩子！

    “中级班的黄妍？！”

    沈忧对这个人有些了解，十六岁成功契约幻宠称为一名职业者。

    并在当年考入神武学院成为一名初级班的学员，今年年初的时候，幻宠--暴熊晋级成功成为一头2阶的狂暴凶熊！

    “我们认识？”

    黄妍搂了搂自己挡在额头前的碎发，嘴里轻轻一笑，问道。

    “当然......哇靠！你偷袭！”

    沈忧下意识的想要扯上两句，那边黄妍已经携带着身边的狂暴凶熊扑了过来。

    “这个蠢货......”

    沈清看着自己的儿子，第二次被人偷袭得手，额头上青筋暴起。

    心中暗暗下了决心，等这次擂台赛的主持结束后，自己一定要好好操练操练那个蠢货儿子！

    ......

    楚云看了一眼沈忧那边的战斗，观察过双方的幻宠对比。

    虽然开局沈忧被教训了两次，不过他只要稳住想赢那个女孩应该是难的。

    只是怎么合理的利用自己能力，打够十场，还要连胜。

    那就不好说了。

    “这个擂台赛，不只是要比对方强，还要懂得合理的调用自己的力量。

    别到时候辛苦打上几场，就元气枯竭无力在战。

    那就有些好笑了！”

    他低头沉吟了一下，抓住了这次擂台赛的关键问题。

    “咚~！”

    又是落水声响起，楚云抬头望去，发现却是自己之前看上的那条云桥联通的擂台上。

    一道瘦弱的身影被人一把挑落在月湖之中。

    他当即不在多想，几个箭步间，抢在另外冲来的两人之前。

    一步踏上了那座看似有些虚幻的云桥之上。

    “咦，还挺结实！”

    踩在云桥上，楚云下意识的跺了一跺脚，感受到脚掌处传来的真实感。

    不由得在那里感慨了一句。

    嘴里嘀咕着，脚下的动作却是不慢。

    百多米长的云桥在他的疾跑下，几秒钟的时间就一跨而过。

    在冲进那擂台的一瞬间，迎接他的是一把破风而来的狼牙棒！

    “嘿~！”

    楚云在千分之一秒的瞬间，身子微微侧过一个半身，刚好将狼牙棒的攻击躲开。

    下一刻他迎面而上，在那半兽人--怒火人性化的惊讶眼神中。

    一个贴身靠近，右手握拳，对准对方的腹部位置一拳狠狠的捣了上去！

    “噗~！”

    一声重物打击在皮革上的闷响声中，半兽人--怒火那青绿的身体猛地一弯，脚下巨大的脚掌在擂台上“咚咚咚~！”

    连连后退了几步，半跪在地上。

    “唔吼~！”

    一声痛苦的嘶鸣声在它的口中吐出。

    王鑫鹏看到自己偷袭的举动，没有得到预想中的效果，反倒是自己的幻宠。

    被对方一个拳击，直接给打的半跪在地上，直喘着粗气。

    他的眼神就是一凝，知道自己小看了对方。

    只是靠着自身的力量，就可以将2阶4级的幻宠给打倒！

    更何况他的这头幻宠，还是力量向强化的半兽人！

    肉身的力量可不是同阶的人类可以抗衡的，就这么被对方一拳给打跪下了？！

    “你很强！”王鑫鹏一改前面娘娘腔的形象，脸上露出一抹凝重的神情。

    “就算是这样又如何！”

    他嘴角微微上翘，眼神中露出一抹古怪的诡异笑意。

    那边楚云的身后，一道暗影从他的脑勺处浮现，一只尾巴翘起，身材娇小黑猫伸出自己锋利的猫爪。

    对着楚云的后心处狠狠的抓了下去。

    王鑫鹏得意的看着即将得手的暗灵猫，脸色得意。

    他开始的时候，明面上半兽人--怒火出手吸引对方注意力。

    暗地里却是藏了一手，有黑隐天赋（与黑暗的环境融合，使敌人看不到暗灵，听不见暗灵发出的声音）的暗灵猫躲在半兽人的影子里。

    等到对方警戒心大降的时候，一击得手将其击败！

    （PS;已有小部分的书友定制幻宠，陆续上线了~！

    对定制幻宠感兴趣的各位大大们，可以在评论区留言~！

    其他平台的各位大大们可以下载塔读，来评论区留下你的定制幻宠哈~！

    白白菌会根据剧情需要将各位的幻宠加入书中！）

