    潜龙湾以西一千里左右的海面上，海水急剧翻滚着，从海底升起了一个庞然大物，仿佛一朵巨大的蓝色莲花。

    莲花升到海面上，海水从花瓣见路瀑布流下，慢慢显露出它那由特殊材料制作而成的精致的表面纹理。

    这时一艘莲花形巨舰。

    十二瓣莲瓣缓缓张开，变成巨舰的十二座浮海平台。

    全副武装的龙族士兵迈着整齐的步伐，从莲芯兵舱内涌出，一路小跑到莲花瓣的边缘列队。

    一条条赤色飞龙从莲蕊中飞出，在天空盘旋一圈，随后分成十二组，每组十二条，一共一百四十四条飞龙，分别落在十二片莲花瓣上。

    紧接着，蓝莲花的中心花蕊张开，升上来一个平台，平台中央一杆大旗，迎着海风猎猎的响，旗面上的白色神龙栩栩如生。

    敖摩昂穿着金盔金甲，挎着宝剑，站在平台上，向着东方的海平线远眺。

    一只穿着青色盔甲的龙虾兵过来禀报：“启禀太子爷，巨蓝鲸军团已经传送完毕。”

    敖摩昂点头道：“好，派隐翼飞龙前去查探战况，火翼飞龙集结准备出发。”

    龙虾兵说了声“是”，便退了开去，手里拿出一个对讲机一样的东西，叽里咕噜讲了几声。

    海面上就忽然飞起了一只长着银色翅膀的飞龙。

    当它飞起后，身体表面忽然变得光滑犹如镜面，平整的翅膀倒映着蓝色的海面。

    随后，它就在阳光的照耀下慢慢变得透明，过了一会儿就完全看不见了。

    紧接着，十二片莲花瓣上的一百四十四只赤色飞龙哗啦啦飞上了天空，在空中排成一个雁形阵。

    它们扇动着翅膀，随时准备进军。

    龙虾兵回报：“启禀太子爷，火翼飞龙集结完毕，是否立刻出发？”

    敖摩昂刚要下令，天上忽然风云变幻。

    大量的白色云絮出现在天空，笼盖住了方圆近千里的潜龙湾海面。

    白云旋转，形成了一个飓风云团。

    可奇怪的是，海面上却平波无澜，一丝风也没有。

    敖摩昂眼神一凌，看着天空，冷冷地下令道：“准备迎敌。”

    传令的龙虾兵传出一阵密语。

    天空的火翼飞龙便迅速散开，从行军用的雁形阵，分成了十二个攻击型队列。

    莲花平台上的许多暗仓门全部打开，由里面伸出一些黑色的炮管，每一根炮管上都有不同颜色的彩色宝光流动，光这炮管的材料就是上等的天材地宝，一看就知道其中凝聚着强大的法力能量。

    外围的十二块巨型莲花瓣缓缓翘起，莲瓣边缘放射出一层光芒并慢慢扩张，犹如幕布一般向上延展又翻卷过来，在整只巨型莲花战舰的上空交接，形成了一个巨大的透明保护罩。

    敖摩昂冷冷的看着前方的云团变化。

    那其中蕴藏着的无与伦比的强大法力能量，绝非一般的妖物所有。

    听齐鹜飞这小子说，要杀六弟的背后黑手牵扯到妖魔两道，此次伏击可能会派一两只七品天妖出来，其中很可能就有在南赡部洲弄出妖祸的那只万年阴蝠。

    但它们此刻应该正在起蛟泽中截杀六弟，怎么可能出现在这里？

    而且从这天上变换的风云，以敖摩昂的经验判断，出现在这里的绝不止是七品天妖。

    自从齐鹜飞来报信以后，敖摩昂就十分小心，调动的也都是自己的私军，连一条龙都没有惊动。

    这消息又是怎么漏出去的？

    难道自己的身边也有奸细？

    这是敖摩昂最担心的。

    如果连自己身边的亲信之中也有对方的人，那这件事情就非常棘手了。

    他们明知自己调遣兵将来了潜龙湾，既不阻止，也不取消行动，那就意味着他们连自己这位西海龙宫大太子都要算计进去了。

    这背后到底是谁？想干什么？

    敖摩昂一下子就想到了很多。

    天空的云团剧烈的旋转着，慢慢在中间围出一个空洞。

    那空洞里什么都没有，仿佛连空气也不存在了，连天空也看不见，只剩下一片虚无，像是通往另一个世界的通道。

    紧接着，就听到一声龙吟。

    一条巨大的白色神龙，从云团中间的空洞里穿过来，在潜龙湾的海上巡弋。

    刹那间，云层中放射出万道金光。

    金光中又现出无数佛、菩萨、比丘、天龙、夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩呼罗迦等等的虚影。

    一时间，佛音阵阵，梵唱声声，金钵木鱼，震响于海天之间。

    八部天龙众！

    是三弟？

    敖摩昂脸上现出大喜之色，急忙传下令去，取消警戒，收回防御阵型。

    莲花平台又缓缓收起，恢复成原来的样子。

    “三弟，是你吗？”敖摩昂大声道。

    忽然间，金光收尽，梵唱止歇，天空之上云消雾散。

    那条白色神龙悠忽之间便化作了一个宝相庄严的僧人。

    只见他脚踩莲台，一身雪白如云的僧衣外，罩着一件金光闪闪的天衣，身配璎珞，颈戴项圈，环挂摩尼珠，胸前还有兽面吊坠。

    他的眉眼俊秀，唇红而面白，颇有几分男生女相的味道，唯有头上光光，额头顶上两侧略有些隆起，仿佛长了两个包。

    僧人端立在半空中，双手合十，说道：“太子爷别来无恙！”

    敖摩昂先是一愣，随即明白过来，眼前这人虽然是自己的三弟，但早已修成正果，今非昔比。

    往日他是西海的玉龙三太子，如今是灵山统领八部天龙众的广力菩萨。

    再也不是那条缠着大哥讲太古洪荒龙族故事的小白龙了。

    想起旧时往事，敖摩昂不禁有些唏嘘。

    他面容一肃，也双手合十，恭声道：“广力菩萨吉祥。菩萨今日怎有空到西海上来？”

    广力菩萨微笑道：“特来阻止尔一桩坏事。”

    敖摩昂问道：“什么坏事？”

    广力菩萨说：“太子爷一身戎装，杀气重重，兵戈所向，不知要去哪里？”

    敖摩昂说：“菩萨有所不知，我六弟有难，被妖魔困在起蛟泽中，正要去救他。”

    广力菩萨点头道：“这是六太子自身的劫难，需靠他自己去度过。”

    敖摩昂一愣，不知道菩萨是怎么知道这件事的。

    不过想想，菩萨神通广大，大雷音寺如来无所不知，也便释然。

    他说：“他是我们六弟，此时大难在即，我若不知道便罢，知道了却不去救他，我心怎安？”

    广力菩萨说：“数日前，我在菩提树下听我佛如来讲道，如今天地大劫在即，各人皆有各人的劫数。太子爷此去解救，只怕平添其中的变数，使得六太子劫数不明，未来或深陷劫中，不可预料。”

    “天地大劫？”敖摩昂有些吃惊，“佛祖真的这么说吗？可西游之劫才过去一千四百年，封神大劫也才过去三千年，怎么会这么快又要天地大劫了呢？”

