    时间很快来到九点。

    随着主裁判一声哨响，比赛正式开始。

    由于对手是更高年龄段的预备队，所以由苏陌他们这边率先开球。

    上场后，苏陌便第一时间激活了罗纳尔多模板，准备大展身手。

    只是让苏陌没想到的是，场上的发展有些出乎他的意料。

    把球开出去以后，他便积极前插，希望和自己的临时队友们搭档进攻。

    然而，同队的另外两个前锋，像是完全看不到他一样，丝毫没有向他传球的意思。

    哪怕苏陌的跑位再鬼魅，皮球也没有一次朝他的方向滚过来。

    “看来苏的队友对他并不服气啊。”

    门德斯笑吟吟地说道：“这种时候，他必须拿出强有力的表现，征服他的新队友才行。”

    门德斯说得不错。

    和苏陌一起首发出场的前锋弗雷泽和麦克劳德，根本瞧不上他。

    原因很简单。

    苏陌的出现，导致了他们的队友，U18最后一个前锋，法梅尔被按在了板凳席上。

    青训梯队的大部分人，都是一起从小踢到大的，感情都很好。

    所以，为了自己的队友兼好友抱不平，弗雷泽他们十分默契地选择了不给苏陌传球。

    虽然苏陌并不知道为什么这两个和自己年纪相仿的前锋要针对自己。

    但苏陌很清楚，他必须想办法解决这个问题。

    不然，连球都摸不到的话，他的这场试训可就完了。

    当然，再怎么说，苏陌也不可能直接去抢自己队友脚下的皮球。

    所以，他便把主意打在了对手身上。

    虽然他现在激活的是前锋模板，但是借助罗纳尔多出色的进攻嗅觉，他可以很好地预判到对方球员的进攻选择。

    在这种情况下，配合罗纳尔多惊人的身体天赋，他还是有很大机会从对方脚下断下球的。

    U18的实力确实不如U23。

    苏陌队友发起的进攻，又一次以失败告终，皮球重新回到了对面的脚下。

    U23的左前卫坎贝尔，十分轻松地断下了弗雷泽脚下的皮球，然后自己带球向前推进。

    这名年轻的左前卫今年只有十八岁，却已经被球队提到了U23梯队，可见天赋不凡。

    虽然对手也都是十七八岁的年纪，但坎贝尔用行动证明了他为什么能被跨级提拔到预备队踢球。

    只是就在坎贝尔打算从中路内切的时候，一个身影突然出现在了他的身前。

    来人正是苏陌！

    苏陌朝坎贝尔咧嘴一笑，然后便一脚捅掉了对方脚下的皮球。

    紧接着，苏陌瞬间起速，直接带走了皮球。

    坎贝尔下意识伸手想要拉拽苏陌的球衣，但是他的手只是摸了一下苏陌的衣角，然后就被苏陌给甩开了。

    苏陌一边带球一边观察着场上的形势。

    由于U23打的同样也是343阵型，所以现在拦在苏陌和门将之间的还有五名球员。

    他们分别是球队的三名后卫，和两名还没跟着前插的中前卫。

    这两名中前卫分别是怀特和格里菲斯。

    其中，格里菲斯和坎贝尔一样，都是被越级提拔的天赋球员。

    至于怀特，今年也只有二十一岁。

    虽然他比坎贝尔他们大上几岁，但他却有过多次一线队的比赛经历。

    如果说坎贝尔他们只是后起之秀的话，那么怀特就已经是狼队的明日之星！

    看到苏陌轻松断掉了怀特的球，怀特心下一沉，没有再因为苏陌的来历而轻视这个华夏小子。

    他给格里菲斯使了一个眼神，示意对方和自己一起去防守苏陌。

    怀特的想法很简单。

    他打算给苏陌来一个关门战术。

    关门战术，顾名思义，就是皮球经过后，防守球员迅速到位，卡住进攻球员的路线，球过人不过。

    这个战术，当初的巫熙和张林帆也对苏陌用过。

    那个时候，苏陌通过传球的方式，化解了巫熙他们的包围。

    可是现在，苏陌的队友一点配合他的意思都没有。

    他们见到苏陌断球成功后，只是慢悠悠地跑在后面，似乎一点都不着急。

    在这种情况，苏陌根本没人可以传球。

    不过苏陌也早就预料到了这个情况，所以并没有太过紧张。

    他知道，破解关门战术，除了传球，其实还有一个最简单的办法。

    那就是直接从正面突破对方的防守！

    由于关门战术的精髓在于球过人不过，所以在防守球员落位之前，其实还是有一个窗口期，可以让进攻球员通过。

    只是这个窗口期实在太过短暂，所以一般的进攻球员根本就把握不住。

    所以，很少有人会选择直接正面突破。

    但激活了罗纳尔多模板的苏陌，显然不会是一般的进攻球员！

    苏陌像是没有察觉到怀特他们的打算一样，兀自带球朝他们两人中间的间隙跑去。

    怀特见状，心里一喜。

    没想到这个华夏球员如此莽撞，居然选择了一头栽进了自己两人的陷阱里。

    怀特早就注意过了苏陌队友的位置，知道落在后面的他们，根本不可能来接应苏陌。

    所以，无论是苏陌选择向不存在的队友传球，还是选择正面突破他们，最终的结果都是一样的，那就是丢掉好不容易抢到的球权。

    就这种球商的人，也妄想踢英超？

    怀特不屑一笑。

    切身感受过英超赛场的激烈程度后，怀特也放弃了好高骛远的念头，乖乖接受了俱乐部对自己的安排。

    新赛季，他就要前往刚刚降级英冠的谢菲尔德联，竞争英冠首发出场资格。

    所以，他自然对这个即将直接签约一线队的华夏小子，没有任何的好感。

    看到皮球滚过了自己和格里菲斯之间的空隙后，怀特当即挪动了脚步，想要卡住苏陌前进的身位。

    只是苏陌却没有让他们两个如愿。

    苏陌的双脚爆发出了惊人的力量，竟是做出了一个类似跨栏的动作，越过了怀特他们已经伸来的小腿。

    在怀特他们反应过来之前，苏陌已经稳稳地落在了地上。

    他甚至没有搭理有些愣神的怀特二人，继续带球杀向了对手的球门。

