    “刚刚是不是有什么提示一闪而过了？”黄颐铭按键速度快的飞起，那个提示刚刚出现，就被黄颐铭给快速的摁掉了。

    搞得黄颐铭连整句提示写什么都没有看清楚，不过好歹看清楚了“得到了新的小精灵”

    “我除了超梦之外，所有的小精灵都已经有了呀？哪来的新的宠物小精灵？莫非我刚才得到的是超梦？”黄颐铭傻了一下，然后迅速的打开自己的精灵图鉴，快速的翻到超梦的第165号编号栏，结果这栏依然空空如也，什么都没有显示，黄颐铭依然没有获得超梦。

    “难道是我刚才看错了？”黄颐铭抓了抓自己的脑袋，又往后摁了一格，然后整个人都呆住了。

    “握草！”黄颐铭忽然发出一声大叫声，把周围的两个弟弟都给吓坏了，然后黄颐铭就拿着自己的GB，一直握草个不停。

    黄颐铭终于发现，这个小精灵的名字名叫梦幻，还有神兽的后缀，更重要的是，这个小精灵编号是第166号。

    黄颐铭对天发誓，他玩了这么久的口袋妖怪了，清楚的记得，所有口袋妖怪的编号到165号为止，从来没有出现过166号的编号，那么毫无疑问的，这是一只全新的口袋妖怪。

    而当黄颐铭打开了小精灵包裹，从中找到了这只新出现的梦幻，看到了它的技能和属性之后，黄颐铭就发出了刚才那一身握草声。

    因为这只梦幻的种族值全部都是100，这简直牛叉到了极点，因为号称最强口袋妖怪的超梦，也不过只是拥有全部90点以上的种族值呀。

    至于梦幻的技能，那就让黄颐铭更加的震惊了。

    因为梦幻居然没有技能，但在技能栏中却有一句介绍“作为神兽的存在，神秘莫测的幻之宠物小精灵，梦幻拥有学会所有技能的能力。”

    这个简介，让黄颐铭一点就吓尿了了。

    在口袋妖怪里面，拥有一种叫做招式卡带的道具，其实也就是技能书，能够让宠物小精灵，学会不同的技能。

    不过根据宠物小精灵的技能和属性不同，所以他们能够学习的技能书也就不同，很多宠物小精灵只能够学习固定几种属性的技能书，而且还有数量限制，一个小精灵最多只能够掌握4种技能，多了就算有技能书也无法学习。

    但是梦幻却不一样，他居然能够学习所有的技能书，虽然同样有4个技能的限制，但哪四个技能却没有限制，只要选对了4个技能，那梦幻就是全游戏最强的小精灵了，没有之一。

    “握草！”

    “握草！！”

    “握草！！！”黄颐铭持续不断的握草，成功的吸引了自己两个弟弟的注意力。

    “老哥，你怎么了？”汤姆好奇的问道。

    “没什么，就是刚才居然被一个NPC给击败了！”黄颐铭眼珠子一转，然后一脸蛋疼的说道。

    “哦！”汤姆听到自己的哥哥吃鳖，顿时开心的笑了起来，黄颐铭也不理他，拿着游戏机就跑回了自己的房间里面。

    黄颐铭人小鬼大，趁着自己记忆还非常清楚的时候，根据回忆，飞快的在笔记本上面写好了刚才自己所有的操作步骤。

    黄颐铭作为一个经验十足的游戏玩家，当然知道很多游戏里面都会设计彩蛋这样的东西，而梦幻毫无疑问就是口袋妖怪里面最大的彩蛋了，而彩蛋都是只有经过特殊的激活方式才能够触发的东西。

    所以黄颐铭必须要将自己刚才做的所有动作全部记录下来，然后实验一下，将触发整个彩蛋的步骤给探索清楚才行。

    黄颐铭先试着超出了自己已经使用过的两盘卡带出来，想要在这两盘没有梦幻的卡带在上面做实验，但是黄颐铭用倒推的方式，重复了自己在幽灵镇的操作，还有飞来飞去的操作，都无法加梦幻给弄出来，直到黄颐铭倒推到了击杀那个训练师NPC的似乎，才发现，自己两盘卡在里面的NPC，已经被击杀了，自己无法再完成这个操作了。

    而口袋妖怪游戏卡带是没有重置功能的，黄颐铭是不可能将游戏卡带最初始重置到最初始的状态的，如果非要做实验的话，那就只有再买一盘游戏卡带来了。

    想到一盘游戏卡带足足需要59美元，黄颐铭心中就一阵剧痛不已，但想到梦幻的第1个发现者很有可能是自己，于是黄颐铭忍痛超出了自己的压岁钱，用最快的速度跑到附近的商店里面，赶在关门前买到了一盒全新的口袋妖怪·绿游戏卡带。

    然后根据自己的记忆，黄颐铭开始重复自己之前的操作，黄颐铭非常的机智，他在自己记录下来的一连串操作里面，以幽灵镇为节点，重复了自己在幽灵镇的操作，但是黄颐铭无奈的发现，自己并没有触发得到萌黄！

    “靠！难道从华蓝市的操作就要开始了！”黄颐铭头疼的摸着自己的脑袋，可惜现在做不了实验了，因为这个卡带的训练师已经被击杀了，他只有再买一款新卡带才能继续试验而已。

    但此时天色已经彻底黯淡了下来，商店都关门了，无奈之下，黄颐铭只能在床上辗转反侧一个晚上，体验到了人生第1次失眠的感觉之后，第2天红着眼睛去商店又买了一盘游戏卡带。

    天可怜见，黄颐铭只有200美元的压岁钱，只能够买三盘卡带而已，如果第二盘又失败了，那黄颐铭真的要倾家荡产了。

    不过好在这一次黄颐铭非常的顺利，在他决定从华蓝市开始照搬自己的动作之后，黄颐铭果然顺利的得到了第二只梦幻。

    “万岁！”黄颐铭欢呼一声，然后就把自己所有步骤完整的记录下来。

    虽然黄颐铭记录的步骤里面有很多没必要的步骤，比如非要一个华蓝市的一个训练师都不击杀，又比如包裹里面必须要有一块火之石之类的，这些都是不需要的条件，但黄颐铭可没有多余的美元去做实验了，于是索性就把这些条件全都记录下来，反正能够正确的得到梦幻就行了。

    当天上午，黄颐铭就直接翘课，拿着自己的GB和笔记本，就跑到了米国最著名的游戏杂志《游戏玩家》的编辑部去了。

    因为《游戏玩家》的总部在纽约，而黄颐铭也住在纽约，而且就隔了两条街区，所以黄颐铭很快就抵达了《游戏玩家》的编辑部，然后指名道姓的表示自己要见杂志的总编辑。