    纣绝阴天宫的后殿亭台楼阁相连，一泓湖水荡漾着淡淡波纹，湖中生长着朵朵莲花，郭龙真端坐在湖中的亭子中双目紧闭，在他身旁，袁清雪手持碧色玉萧吹着悠扬空明的曲子，萧声绕梁不绝，引动天地间的元气，散发着淡淡的波动抚平心神，让郭龙真沉浸其中。

    这段时间他到处奔波，虽然身体和精神没有疲累的感觉，但精神时刻处于紧绷的状态，让他十分不舒服，如今放松下来。脑海中顿时有就此放下所有事情享受生活的念头。

    “师姐，你的萧声能让人消除杂念，已经有了以音入道的底蕴。以师姐的底蕴，度过三灾五劫成为天仙强者应该不成问题！”郭龙真缓缓睁开双眼，回味着刚才萧声开口称赞道。

    袁清雪看了他一眼，微微一笑，说道：“师弟如果喜欢，那我就再吹一曲！”

    郭龙真面带笑意，正准备说话，突然猛地抬头看向天空，只见一道金光从天而降，直接突破了人间界和幽冥世界的屏障，来到纣绝阴天宫的上方。一道信息传递到他的意念当中。

    “哎可惜，悠闲的日子又要结束了，师姐，天庭有要事商议，等以后有空再听世界的仙音妙曲吧！”郭龙真微微叹息道。这道金光是天庭传递消息的讯号，看到讯号郭龙真顿时明白肯定是有要事发生。

    袁清雪略带失望的叹息一声，来到封神世界后这么多年，她很少见到郭龙真的身影，难得这次有机会和对方相聚，没想到相聚的时间会这么短。

    她淡淡说道：“既然是天帝有事相召，师弟还是赶快出发吧，以后的时间还长，我会在这里等你回来……”

    郭龙真哈哈一笑，走上前紧紧的抱了对方一下，然后身影一闪，化作金光朝着天空消失。只留下亭子中脸颊带着淡淡红晕的袁清雪。

    天庭，凌霄宝殿。天帝召集众神的地点放在了这里。天帝平时处理事情在披香殿，而凌霄宝殿则是天庭的核心，是所有仙神进行大朝会的地方。

    郭龙真没有动用帝君车辇，施展遁光迅速无比的穿过南天门，来到凌霄宝殿的前方，放眼看去，大殿外排列着两列精锐的天兵，每个天兵都有堪比天仙的力量，而大殿里面已经有了许多仙神。

    “酆都帝君到！”一个天兵看到郭龙真的身影，立即扬声高呼。大殿内的众多仙神闻言纷纷将注意力放在门口。其中有认识郭龙真的颔首微笑，不认识的则暗暗的打量，想要弄清楚对方究竟有什么神通，能名列帝君神位压过自己一头。

    “他就是酆都帝君？气势不弱啊，怪不得能让冥河教祖和地藏菩萨在幽冥世界折戟！”

    “冥河教祖和地藏菩萨算什么？我听说西方教的两个圣人也曾对他出手，不过都无功而返，圣人亲自出手，而酆都帝君到现在还安然无恙，称得上神通广大！”

    在人群中和众多仙神寒暄说话的太白星君见状，连忙走出来迎接，笑道：“帝君来的好快，还请入座，天帝和其他几位帝君马上就到！”

    郭龙真点点头，大殿内仙神众多，除了小部分在封神大战的时候有过几面之缘，剩下的都没有见过。左侧众多仙神排在第一位的，是一位身穿黄色道袍的长须男子。此人正是许久未见的阐教第一金仙广成子。广成子发现了他的目光，对他微微点头。他知道郭龙真如今得到掌教天尊的看重，再加上对方不久前击杀地藏菩萨的消息传出，广成子就把对方郭龙真看成了同级别的强者。

    “师弟！”耳边传来一道清朗的声音，郭龙真连忙转身看去，不知道什么时候，杨戬也到了凌霄宝殿。他这次换上了一身银色盔甲，显得英气勃发气势非凡。

    杨戬哈哈一笑，大步走来拍了拍郭龙真的肩膀，仔细的查看了对方一眼，笑道：“上次我们在世界裂缝遭到天剑宗高手的突袭，我在附近寻找却始终找不到你的踪影，后来洪荒世界发生大战，我不得不暂时离开……本来我一直担心你的安全，现在看到你没什么事情终于能安心了。”

    郭龙真知道杨戬的为人，对此并不在意，笑道：“我是机缘巧合，在打开虚空的时候来到了其他世界，这才摆脱了时空风暴。对了师兄，天庭发生了什么事情，让天帝召唤所有仙神来到凌霄殿？”

    杨戬扫视四周，随后暗中给郭龙真传音道：“是大事，我们在和万神世界以及西方教两个圣人的对阵中失败了，如今洪荒世界的天空和西牛贺洲，都已被敌人占据。我们在洪荒世界的地盘只剩下东胜神洲和南瞻部洲。”

    “洪荒世界是养育我们的故土，所以我们决不能让整个世界落入武道神灵之手充当对方的修炼资源。所以天帝召唤我们前来，是想和众神商议接下来我们的计划。”

    郭龙真也传音道：“不是有通天圣人的分身助战吗？太上圣人、掌教天尊、天帝还有女娲娘娘，摆出周天星斗大阵和两仪微尘阵，最少也能和对方硬抗几百年，怎么会突然失败？”

    杨戬叹息道：“太上圣人和掌教天尊已经尽力，不过万神大世界的圣人级强者太多，除了天剑宗和佛门两大势力，还有号称万神世界第一的诸神盟横插一脚，光是诸神盟的圣人级神灵就有四五位，所有敌人加起来实在太强，我们能扛到现在已经很不容易了。”

    “将近十个圣人级强者……果然抵挡不住！”郭龙真闻言不禁沉默了，他心中微微叹气，然后先和杨戬分开，跟在太白星君的后面来到凌霄殿的最前方。

    凌霄殿的正中是天帝的御座，两侧还有四个低矮一些的座位，这是天庭四御的位置。在天庭的凌霄宝殿中，除了天帝和四大帝君之外，所有仙神只能站立。就连阐教第一金仙广成子，也只能站在下首。