    华博会所。

    陆炎盯着屏幕看了将近一分钟，屏幕安了又点开，反反复复的看着对话框上的文字，眸底是一片的死寂。

    华旭察觉到了这男人的不对劲，因为这还是他第一次衣服都没换，穿着西服就来了华博会所，“三哥？你今儿这是怎么了？”

    放下手机，陆炎端起酒杯，一脸自嘲的笑，“你觉得我这个人怎么样？”

    “……”华旭瞬间紧张，“三哥，你是知道的，我喜欢女人。”

    “滚！”

    “开个玩笑，别当真三哥。”华旭献殷勤的靠过去，“三哥你到底怎么了？”

    陆炎抿了口，又点了根烟，吸烟太多，嗓子明显有些干涩，“我可能要被甩了。”

    “甩？谁甩你？嫂子？”华旭拍桌而起，“是不是那个宋祁年又纠缠嫂子了？我这就找人把他给干了！”

    话说完他又觉得哪里不对劲，“不是三哥？你跟嫂子都订婚了，她怎么甩？”

    “订婚又不是结婚。”陆炎又抿口酒，润了润嗓子：“签了合约，只维持两年。”

    “……”华旭这下子直接没话说，没想到向来聪明的三哥竟然搞了这波骚操作。

    陆炎含着烟卷起身，拿起手机朝外走。

    华旭起身就要追：“这大半夜的，三哥你去哪儿？”

    “回去哄未婚妻。”

    “不是合约吗？”还要被甩了吗？

    “合约到期就领证。”

    “……”

    华旭直接懵逼，越发的搞不清楚他们这种关系，到底是什么合约？还得到期再领证？

    ……

    苏卿洗去满身的酒味出了浴室，看到床头柜上的手机亮起，五分钟前陆炎发来的：【开门】。

    立刻下楼打开门，闻到一股熟悉的烟草味，仰入眼底的是只穿了件白色衬衣的男人。

    看到她终于开门，陆炎舌尖舔过后槽牙，看她的眼神异常灼热，进门将她抵在鞋柜上，压低了头与她额头相抵。

    苏卿鼻息间全是他呼吸出的酒气，紧张的双手不知往哪里放，“三哥你喝酒了？”

    “嗯，喝了，但我没醉。”捏起她的下巴，用膝盖将她的腿顶开，陆炎饶有兴味的弯身审视着她：“来，给我重复一遍微信上那句话。”

    苏卿深呼一口气，未吹干的发还在往下滴水，“我无意隐瞒你的三哥，你在意的话，我们可以提前解除合约。”

    “你可以找其他女人扮演你的未婚妻，不用觉得会对不起我，我心里承受能力很强，苏家那边我自己也可以应付。”

    她重复的文字比微信上那些话还要更狠扎他的心。

    还让他找其他女人，呵呵。

    “合约可以解除。”陆炎紧盯着她的眼睛，“先把东西还给我。”

    东西？想到他之前送的首饰，“我上楼去给三哥你拿。”

    “不用拿，就在你身上。”

    “我身上？”她身上有什么？“可是我身上什么都没有。”

    “有。”唇离她的唇瓣越来越近，“我的心在你身上。”

    “合约解除前，你先把它还给我。”

    苏卿立刻推开他，要往楼上跑。

    陆炎攥住她的手腕，再次将她拽到怀里，不容许她逃避：“跑什么？”

    “收拾东西，回江城。”她语调及其冷漠。

    “你这女人总是这样，无论我暗示还是明示，你都会装作什么都不懂的样子，如果我没有用合约将你骗到手，你会跟我订婚吗？不会，你只会躲我躲的远远的。”抬高她的下巴，陆炎逼视着她：“宋祁年就那么好？能让你到现在都忘不了他？跟我解除合约，再跑去跟他复合？”

    苏卿立刻摇头：“我跟他不会复合。“

    “我也不会再爱上任何人。”

    前半句否决了跟宋祁年的关系，后半句则是拒绝了他。

    陆炎呲笑，“我有说让你爱我？”

    拇指轻揉她的唇瓣，“我说过，你什么都不用做，只需做你自己，我爱你是我自己的事情，不需要你的回赠，我不在意你过去曾发生过什么，我只想参与你的未来。”

    贴上了她的唇：“两年，只给我两年的时间，如果两年后你还是没有爱上我，我绝不拦你。”

    苏卿觉得自己掉进了一个深坑。

    一次比一次深，掉进去快要爬不出来。

    “三哥……”她刚开口，唇被吻堵住。

    不给她拒绝的机会，陆炎亲吻着她的唇，虎口紧紧嵌在她腰窝里，舌尖舔过她的牙齿，朝她口腔里进攻，加重力道狠劲的吻着她，恨不得将她吞进腹中。

    苏卿毫无感觉，身体反而更加僵硬。

    她就是这样一个女人，一旦想要防范谁，就会竖起自己的防御罩，不让任何人窥探她的内心。

    吻了大约两分钟，陆炎选择放弃，“我就知道会这样。”

    他也深知自己今晚过于心急，打破了两人之间的平衡，再无法回到过去那种不说穿的暧昧局面，抚摸了下她的脸，步伐向后退：“你赢了。”

    ……

