    上一次在杀人前，这个外卖小哥就是这么说的。

    显然在它的执念当中，房贷、小孩的教育费这些支出，已经压的它透不过气来，而差评和超时导致的扣钱，就是压垮它的最后一根稻草。

    崩溃状态下的外卖小哥，绝对会下狠手。

    这一点，林默曾经在千度商业广场就见识过。

    眼看对方要动手，林默开口道：“不给差评也行，但这个单子得退了，因为我真的没下订单。”

    听到林默不差评了，外卖小哥的情绪好了一些。

    但也只是仅仅好了一点罢了。

    依旧在即将爆发的边缘。

    因为还要退单。

    外卖小哥浑浊的眼神里，依旧带着一股凶厉之气。

    “咱们就事论事，这个事情肯定不能怪你，所以这样你看行不行，订单呢，也不用退了，我签收，不过小哥你是从哪儿取的餐，必须得告诉我，最好是你带我过去。”

    林默看似让步，实际上这才是他真正的目的。

    而且对付执念型的梦魇，林默也算是有那么一点经验。

    毕竟上一次在塘鹅市北塘二院污染区，林默见过类似的执念梦魇，就是进化论坛的医生。

    那个老中医的危险程度不亚于外卖小哥，很强大。

    不过执念梦魇的好处就是，只要是能摸清楚对方的执念原因和一些禁忌，不去触犯，就不会有事。

    就像是不要让外卖小哥被扣钱。

    不能让对方超时，不能给差评，这些就是禁忌。

    林默一个都不触碰，问题就不大。

    外卖小哥一听只要不差评，不退单，他身上的恶意也是快速烟消云散。

    “那我带你去。”

    “行。”

    林默直接关门，跟着外卖小哥就往外走。

    这都在他的计划之内。

    现实世界里暂时抓不到这一次的疑犯郭航鑫，但是在噩梦世界里，林默觉得机会很大。

    因为外卖小哥的流程是，必须先取餐，才能送餐。

    林默认为，取餐肯定和郭航鑫这个人有关系，至少有七成把握，所以肯定要尝试一下。

    另外也可以借着这个机会，和外卖小哥这个特殊的梦魇进行一次接触。

    用对方喜欢的方式沟通。

    外面是一片黑雾。

    林默注意到外卖小哥手里拿着一个手机。

    这个手机上，有地图。

    对方走的很快，一般人根本跟不上，好在林默有几种诅咒加持和强化下，倒也勉强能跟上这个外卖小哥的速度。

    “小哥怎么称呼？”林默问了一句。

    “我叫魏东，朋友都叫我东子。”外卖小哥头也不回的往前走，时不时看看手机上的地图。

    林默好奇，这什么阴间地图，居然在噩梦世界里还能用。

    太诡异了。

    莫非，和进化论坛是一个路数？

    有可能在噩梦世界里，这种结合现实世界很多科技的投影物也存在，而且还不少。

    “东子，干这行几年了？”林默没话找话。

    外卖小哥显然心不在焉：“也没几年。”

    “送外卖赚钱吗？不瞒你说，我也背着房贷，车贷，孩子奶粉钱都不够，最近也琢磨着跑跑外卖，或者开网约车也行。”林默很清楚，想要博取对方的信任，必须要将自己摆到和对方一样的阵营当中。

    为生存而挣扎打拼的底层人，就是这个阵营。

    果然，一听这个外卖小哥扭头看了林默一眼：“那你和我差不多，我也是，不瞒你说，外卖也不好跑，也看运气，还得有经验，运气好，一个月能赚个万把块，运气不好，最多也就五六千。我听说跑网约车也是一样，而且还得买车或者租车，也是一笔费用，相对来说，还是外卖的门槛儿低，你可以试试。”

    瞧，这不就搭上话了么。

    林默急忙追问：“东子你说的有道理啊，干这一行累吗？”

    “当然累，吃饭没点，而且风里来雨里去，出了事还没保险，哎，都是拿命来拼。”东子明显被林默打开了话匣子。

    主要是林默的切入点选的非常好，说到了对方最关心的地方，尤其是那种为赚钱，已经豁出去一切的心态。

    东子认为林默和他是一类人，所以才会亲近很多。

    “年轻人肯定要拼，不拼怎么赚钱？看着那帮有钱人吃香喝辣，咱们必须得拼，况且，我老婆啊，老说我没本事，养不了家，嫁给我就是受苦，哎，男人嘛，不想听女人这么唠叨和数落，所以就是拼了命，也要赚钱。”林默完全把自己代入了这个他编造的身份里，说的是十分真诚。

    毫无疑问，这一份真诚打动了魏东。

    因为林默描述的，简直和他的经历一模一样。

    记忆，慢慢浮现出来。

    魏东却丝毫没有意识到这一点。

    “兄弟，原来你和我一样，哎，你也别埋怨，谁让咱们是男人呢，让老婆孩子受苦受累的，那就不是男人。不过有的时候，也想让人懂这一份辛苦，偏偏老婆和孩子有的时候不会体谅。”

    看得出，魏东有委屈。

    林默也是连连点头，过去搂着对方，拍了拍对方肩膀。

    这么做，一来是为了拉近关系，二来，这孙子走的太快了，林默都快跟上不了，所以借着这个把对方的速度拉下来一点。

    “啥也不说了，体谅好，不体谅，咱们爷们儿也不在乎，要不，我一会儿请你喝酒吧，啤酒白酒，你尽管点，我请客。”

    林默知道绿苑小区3号楼的光头男家里有很多酒，所以他也是慷他人之慨。

    此刻绿苑小区内，光头男正带着孩子玩，却是突然感觉一阵哆嗦，四下看了看，没发现什么，就是感觉心里面，有点莫名其妙的慌。

    “喝酒今天不行，我还得跑单子呢。”

    “行，哪天喝你吱声，咱们一醉方休。”

    “好嘞。”

    这个时候魏东的样子也发生了一些变化，他身上的戾气和执念少了一部分，身上的尸臭也少了。

    他自己没发现，但林默看到了。

    显然，这一番交谈，居然让魏东有了一些思想，至少和林默沟通的挺顺畅。

    “到了，就是这里，我就是在这里取的餐。”

    这个时候魏东伸手一指。

    前面隐约有一栋楼。

    但是这一栋楼里，其他楼层都没有入口。

    只有第三层可以进去，而在里面，也只有一个门。

    门口地下，摆着十几个包装好的外卖袋。

    林默盯着这门，心里琢磨，那个郭航鑫，说不定就在里面。

