
午聚。

“我这组运气不错,  刚刚好剩下五个。没有人要走。”

“我们补充了一个小可爱~”

“想想还是人数多的队惨啊。要自己淘汰自己人，这多尴尬。”

第一节导师课结束。

选手们三三两两聚集到二区，按照队伍位置坐下。

咔嚓嚓。

自动式摄影机转来转去,  拍摄各人神态。

众人目光时不时从入口转过,  闲聊中提起最多的,  就是第三组。

“十夏队要淘汰掉两个人哦,  不知道是哪两个。”

“是有三个亮度不高的。可跟了大佬就是好啊,  保送晋级。”

“埃——来了来了。”

有人低低唤了一声，手指往门口指去。

一个面色略显憔悴的选手缓慢走了进来。

不同于其他人的聚众同行。她身边没有队友,  显得一人沉默孤僻。

这一次是大淘汰，还没更新等级。

蓝色长衫在她身上都透出几分凄凉。

“纯纯啊。”

选手中有人喊出她的名字，摇晃着手招呼，“你怎么自己一个人？没和队友一起？”

纯纯僵着一张脸,  听到这个问题，心口不由一阵闷痛。

她原以为能在大淘汰中留下,  是全凭自己的实力。

可现实给了她一记耳光。

不像十夏直接被b队欢呼着留住。

她从第三组掉到第四组再去第五组,  重新轮回到第二组,  就是没人选择。

一次次到最后挑无可挑，才按照规则被强制纳入。

她这才发现,  在其他人眼中，自己实力趋近于无。

或者说。

她本身没有实力，全靠着十夏的光辉才留下来。

现在没有了十夏,  一切都被打回原形。

纯纯越想心口越闷,  根本不想面对选手们刺眼的好奇,  口中咬紧，扭头就离开。

其他人的声音由后面传入她耳中。

“这、她好歹回一句吧。”

“可能是因为和大佬分开了在难过？可以理解啦。”

纯纯僵硬脚步在第二组b队最后一排坐下。

区区一个上午的时间，她就从漫天幻想中跌落谷底,  冰凉的悔意将她包裹。

飞行器从前面绕过，蹦跶出几条弹幕。

啧，当初商量着把十夏投走时，你们不是很激动吗？

现在自己被投走啦——窝里反噢

活该两个字，我说五百次

选手们交谈的话语并没有刻意放大。

可当大家都在谈一个话题时，纯纯就是不想听，也被塞了满耳朵。

“这次肯定又是第三组a队进展最快。”

“必须的。谁让她们有大佬呢。哎，我也好想和大佬一队。”

“我猜啊，十夏肯定是上系的，那种非常有名的世家人。”

“也可能是隐士家族啊，为了自由奔向节目组。看大佬说话都很讲究的样子。”

“大佬知识点太丰富了，我有好多想问的。”

“嚯，大佬队来啦——”

第三组的裴戈长腿一跨迈进，毫不停留、随意找了个空位坐下。

随后曲笙南等人出现在门口。

大家张口就要唤大佬，声音还没出口，又收回到喉口。

一个、两个、三个、四个、五个。

有人数了一遍，再数一遍，顿了顿问：“埃？大佬呢？”

曲笙南已经往队伍位置走去。

她是出了名的严肃队长，选手们也不敢过分玩闹，只将好奇视线投到后面。

剩下三人一进门口，就对上一片探寻的目光。

银莲长发束起，银色眸子扫过众人，下巴微抬想说话。

而有人已经先行开口。

“我懂了。”选手一拍手，恍然大悟。

“大佬不愧是大佬啊，居然可以自己选择队友！这难道是第一的特权？她抛弃a队，自己选喜欢的队去了。”

其他选手一个个跟着恍然，遗憾非常。

“羡慕极了。是谁那么好运被大佬看中？”

“大佬怎么不来临幸我呜呜。”

露仁目瞪口呆听着这些话，张嘴想反驳，“不、不是的。是我们、我们……”

她想说是她们把十夏淘汰了，不是十夏不要她们。

可在这个时候、这种氛围之下，不知怎的就是开不了口。

“嗯？是什么？”选手抬头看向露仁，想了想安慰她说：“好啦，你们不要太难过，也不能怪大佬啊。”

“如果我是大佬，我也不想和她们一个队了。”

“是啊是啊。”有人小小声低语，“谁会放心呢？我可不想在舞台上再受伤。”

数个飞行器正在周围盘旋。

弹幕一圈圈跳了出来，围绕着哈哈哈大笑。

哈哈哈哈哈我就知道，我就知道会这样

这才是正常人的思维啊，谁会想到有人能那么蠢，把宝藏往外丢？

看她们三个有口说不出话的样子，我怎么这么高兴呢

傻眼了吧哈哈哈哈

银莲把头低了回去，不再说话，想从这聚光灯般刺眼的视线中脱身。

任水水却忍不住，吧嗒踏上前一步，一鼓作气喊：“是我们把她淘汰了。是我们不要十夏，不是她不要我们。”

“哈哈哈开什么玩笑啦，你们好端端的为什么要淘汰大佬？”

选手们想也不想轰然大笑。

“你之前还和我说，跟大佬相处挺好，现在就淘汰了？”

“好啦我们都懂，不用说了。”

“那是第一，你们要怎么踢？联手杀人啊？”

调侃的语句引来一片笑声。

任元元脸都憋红了。

她咬牙回答：“就是我们不要她的。十夏受伤又生病。根本不会跳舞，留下来只能拖后腿。”

这是两天里日夜充盈在她耳边的话，听得太久，令人记忆深刻。

被众多目光刺激包围之下，任元元情绪上头脱口而出。

周围的笑闹声消失，宛如被按下静止键，倏然安静。

任水水鼓着一股劲想骄傲抬头，还没等下巴抬起来，就发现其他人一言难尽的表情。

窃窃私语的低声响起。

“啊这，她们真赶走大佬了？她们真这样想的？”

“这可是吕叶队友啊。她们都是一起玩的，怪不得……这是在替吕叶复仇？”

“没准是心虚了，不然怎么会有人推开大佬？”

“奇怪的人、奇怪的人。”

这些说话声音并不高，可在周围都是安静时，就清晰响在众人耳侧。

大家逐渐往两边散开，不再聚拢，离她们三远了些。

一转眼。

三个人周围都空了出来。

任水水面上腾一下涨红，嘴巴张张合合没能出声。

这避之不及的态度，是把她们当坏人了吗？

露仁低着头往后躲。

连银莲眉梢都拧了拧，扫过任水水一眼，转头往位置上去。

她还没走几句，就发现选手们重新汇集。

“啊啊是大佬来了，我有问题想问大佬！”

“我也想问我是诚心求教，十夏大佬啊你怎么不来我们队。”

“我也想和大佬一个队，让我接近一下大佬。”

十夏一行人出现在门口。

安安静静的乌发美人被左右簇拥着，很快一群人乌压压涌上。

经过这几回，她们也看出十夏出尘面容下好说话的性子，恨不得再凑近些才好。

华夏正史真的是难啊。好在她们有大佬。

大家一股涌的热情围拢，有人热腾腾吹了个口哨，将气氛烘托更是热烈。

衬着旁边的三人是分外凄楚、格格不入的冷淡。

任水水嘴巴就没合上，维持着呆滞站在原地。

在第二轮公演时，她也有这种被热闹围绕的时候。难道她们不是为了她，而是冲十夏去的？

人群中，萌萌哈哈大笑的声音传了出来，分外清晰。

“啷个要我说？十夏是我作法请来的哟！”

萌萌开朗的笑声压过人群，喜悦明显流露。

“对着门口念咒嘛。你们啷个都不成，是我作法变来大佬的噢哈哈哈。”

选手中掀起一片起哄和欢腾，笑问是怎么作法，她们也要学。

任水水脚步拖延，听着听着和露仁对视一眼，都有点怀疑。

难道她们真的是被下降头了？不然怎么会相信银莲的话，直接把大佬送走？

“她们只是为了华夏历史罢了。”银莲声音冷淡，带着坚定。

“如果没有华夏历史，她们也不会去找十夏。十夏舞蹈不好是事实，我们选择是对的。”

“对、对对。”任水水恍惚两下，强行应和。

“没错。如果十夏没有华夏知识、  没有高音、没有那张脸、没有绝对音感、没有过目不忘、没去努力训练……她、她也是一般人。”

露仁在旁边听着都有点恍惚，眼神放空。

一时没分清队友这是在夸还是在应和。

好家伙。这一长串，你怎么不把十夏整个说没了呢

我怀疑这黑到深处变成粉了，我都不好意思说这一堆夸的

弹幕里各种玩法已经兴起。

新型的流行语冒出。用黑粉的手段来夸奖人，硬生生开创出一个热度圈。

无人关注的银莲三人默默回到自己位置。

就算她们不想看去，可作为午聚中唯一一个热闹的声源，总是令人控制不住望过去。

十夏正被人群簇拥着，耐心体贴回答一个个问题，乌发披散柔顺，眸色都是温和。

不仅没有一点被赶出去后的颓废，反而看着要更开心。

她身边的萌萌从开始就哈哈笑得停不下来，正给人演示怎么样才能作法得到一个大佬。

旁边是哇哦哇哦的惊呼，还有人飞快在做笔记。

“我不信、她们难道不会在意。”

银莲眉心一压，瞧了眼远远的、全吸引到十夏身边去的摄影机，把声音放低。

“她这样解答问题，不怕被新队友嫌弃吗？”

哪怕她们不是直接的竞争对手。可是开解别人，别人舞台就会好看，那岂不是对自己不利？

银莲想不通，眼睛看向任水水。

任水水面上燥得通红，刺痛到现在，不敢再开口说什么，只推了推露仁。

露仁悄悄看了看b队另外两个队友。

猫一脸冷酷，站在一个角落里，凌厉眉眼充斥与生俱来的不耐和威胁。

才瞧一眼，露仁就飞快收回目光，不敢再看猫。

她往旁边挪了挪，起身走到人群旁。

哪里还有一个队员站着，满脸傻乎乎的乐呵呵。

露仁瞄一眼那人铭牌，来到她身边，试着说：“银杏？你们有点惨啊。看十夏那边，她把知识点都告诉其他人了。”

“十夏？知识点？”

银杏笑意停不下来，几乎是条件反射的回答。

“是啊是啊，大佬太强了。大佬什么都会你敢相信？有知识人又好，还很温柔。哇大佬真是太好了。”

“我们居然和大佬是一队？嘿嘿是真的耶。”

银杏说着自己就笑起来，完全没听清身边人的话，整个人沉浸在晕乎乎的幸福中。

露仁才开口说一句，对面就一大堆的话倾泻而来。

她推了推自己脑袋，觉得里面全都是“大佬大佬”的回声，让人昏沉。

“久等了。我们去位置上吧。”熟悉的清越声音响起。

露仁晃晃脑袋抬头，就看到了十夏。

节目组绯红衬衣在十夏身上，配着雪白皮肤和浓黑墨发，都显出与众不同。

一步步走过来时，仿佛在人群里发着光，是一眼就能被看到的美貌。

“走走走，大佬我们这就走。”银杏完全没有抵抗能力，笑容满面吧嗒嗒跑到十夏身边。

露仁张口想和十夏搭话。

之前同队，她们间没有太多交流，可有问题问时，十夏总会好好的回答。

算是有一点交情。

现在她却不知道要怎么出声。

十夏轻轻扫过周围一圈，并没有特意关注到她身上。

没有恶语相向也没有过多关注，像是看过一个轻飘飘的、不甚在意的路人。

“哈哈哈不知道有啥子好吃的哦，一会我们去瞅瞅。”萌萌蹦跶着赶了上来，一手拉一个。

她又回头喊了猫的名字，四个人一齐往位置上去。

露仁孤零零呆住，目光下意识追随。

她回头看了眼不出声的银莲，又去看低头的纯纯和任水水，不知为何，突然有点恐慌。

2.

召集的钟声响彻。

“哟，一个上午过去了，大家过得怎么样。”

pd声音在正前方响起，伴随奔腾出的一片花火，笑吟吟询问：“大家对新阵容满意吗？”

“满意——”

在拉长声调中，萌萌的声音比任何人都大，直接盖过一方，引起一片羡慕的哄笑。

“要我是萌萌，我也满意啊。”

“谁能不满意大佬在手呢。”

午聚是按队列坐。

第三组ab队，分别坐在一条长桌的两端，萌萌声音更能清晰传到旁边。

裴戈眼明手快，特意挑好位置，与十夏相邻，“这个队看起来很欢乐啊。”

尤其是队长，活泼的劲头很足，队友又都老实。

比a队心怀鬼胎的好太多了。

“她们人都很好。”十夏眉眼稍弯，应下这句话。

自己运气挺好。虽然会有些挫折，可都能遇上好人。

夏夏人也很好呀，才会遇上一个个的好人

除了个别人，节目组里的小姐姐都超可爱

我现在已经不在乎a不a队啦，绝美舞台走起来

“看来大家都有了很多变化。”

pd扫视全场，点了点头，伸手在半空中一碰。

“那就让我们来看看，每个队变化的、究竟有多大。”

刷拉——

随着pd动作，每个队伍上方，都出现一条彩色光亮。

“这是什么啊。”

“亮晶晶的，长度还不一样。”

“哇，快看，银莲那组亮条好长啊。”

选手们抬头张望，惊叹声响起。

在其他队都是一小片橙光中。银莲队上空跨越出一大段的红光，格外显眼。

是亮度最长最盛的一个。

“这是上次公演，每队在导师课后不同的进度阶段。”

pd公布规则，环顾一圈赞叹：“差别很大哦。在上次公演中，三组a队的进度明显是最快的。”

众人羡慕的目光往银莲队放去。

银莲调整了下坐姿，第一次没应声接话。

坐在后面的抱团二人组更是恼羞低头。在经过这场导师课后，她们没有一点敢炫耀的意思。

“现在，让我们来看看这一次公演中，同一支队伍的进度差别。”

“能快速融入环境，是一个本事。”pd认真点评，话锋一转笑道：“当然，观众也爱看这个。”

弹幕应和着发出哈哈哈。

是的，快快把结果放出来吧，我已经迫不及待了

让我来看看，这次a队还会不会有这个一骑绝尘的优势

准备好接受落差了吗？这三位？

这一次进展光亮并不是由pd集体展示，而是让每个队长亲手放出。

第一组队长小心翼翼打开手心。

里面窜出一条光芒，飞快在上方聚拢，汇成为一道橙红线段。

“有进步。我要感谢十夏大佬愿意教我们，进展终于出来了。”

队长松一口气，第一个就感谢回答了她们问题的十夏。

和第一次比起来，她们已经有经验许多。

很快。

一条条光芒都被放出，深橙、橙红色泽在每个队上头盘旋。

“超级感谢大佬！这光就是为大佬放的。”

“为十夏大佬献上小心心。”

几乎每一队都要感谢一次十夏，引得弹幕飞快跳跃。

我们夏夏就是这样一个好孩子啊

因为害怕竞争拒绝回答，那只是没信心的表现

夏夏队友都支持，前队友可别瞎操心了哦

在一次次闪耀后，终于轮到万众瞩目的第三组。

“银莲？你们组的进度呢？”隔壁队长好奇问了一句。

她们也想看看，没了大佬之后，a队是怎么样的。

银莲背部挺直，握着光芒的手指合拢，指尖微颤，却迟迟没有打开。

从一开始的触感里，她就察觉到不对劲了。

“银莲选手？”pd在台上唤了一声。

咔嚓嚓。

自动式摄影机镜头偏转，对准第三组。

银莲手指终于张开。

一道细微光亮升起，噗地一下升起、又飞快消散在空中。

？？？

啊？光呢？

银莲难得拧紧手指。她刚刚就发现了，手里面根本没有一点光亮。

这简直是个空包。

在上次公演，她们可是全队进度最快的一个。

而现在，别说是最短了，连进度条都没显示。

哈哈哈这是怎么回事，不会是系统出错了吧

我的眼睛突然陷入空白，她们上空是不是出现了黑洞？

可以啊这次连进度都没了哈哈哈天差地别

弹幕率先反应过来，发出一长串的欢乐。

选手们低低哇了声，倒是能明白。

“我们第一次自己摸索，已经习惯了点，她们不一样。”

“她们第一次是大佬带着轻轻松松，现在要重新想了。”

露仁和任水水保持着低头，感觉像被一次次公开处刑。

上一轮公演中是处处让人骄傲的情景，而这一次全都变成了羞耻。

失去十夏的后果，竟然是这样的苦涩，让人恨不得找条地缝钻进去。

“哈哈哈哈哈。”一阵笑声从旁边响起，带着前仰后合的欢乐。

“你笑什么。”银莲看向长桌另一侧的萌萌，声音快速恼羞。

“哎呀，这是啷个进度条哦，居然这么长。”

萌萌松手，一大段光芒从她手中窜出。

赤红的光亮倏然上窜，升腾在半空之中，色泽浓烈耀眼，远远超越其他人。

“都是靠大佬强咯。幸好我作法把大佬哄来。”萌萌看着头顶的光亮，哇哦感叹。

两相汇合之下，这亮度可比所有人的都要大啊。

光亮融合，犹如一条腾飞长龙，直直冲上摇头摆尾，傲视群雄。

第三四组的光亮也放出，就没一个比得过的。

“我就知道啊啊啊，我也想学作法得到一个大佬。”

“有大佬和没大佬就是不一样啊，这差别。”

选手们啧啧惊叹，视线在第三组扫来扫去。

在拥有十夏之后，萌萌队的光亮直接反超了银莲。她们要是银莲，保准后悔死了。

十夏稍稍抬头，乌发柔顺垂落，望着空中的亮度。

这都是她的进步。这段时间以来，一点一点的进步。

“恭喜萌萌队长，融合进度最高。现在请这位第一的队长，来抽取队伍的道具。”

pd给出统计结果，转动虚拟转盘。

逐渐显型的转盘里，一件件道具亮了出来。

刀、枪、钺、钩、戟、勾。

每一件都是威武赫赫，带着雄厚杀伐之气，一眼就让人心悸。

“原来是为了抽道具，看着都好酷啊。”

“有大佬就是好，我也想第一个抽。”

“萌萌小心点哦，别又冲到奇奇怪怪的东西。”

在选手们热烈起哄之中，萌萌蹦跶上了高台。

她口中哗啦啦念过几个咒语，往转盘里一伸。

叮。

光影切换中，一把精致扇子浮现而出。

萌萌拿着扇子愣了半饷，一脸懵逼，“搞啥子哦，那么多够酷的道具，我就抽中这玩意？”

“萌萌，又是你哈哈哈。”

“你果然又冲着奇葩，哈哈哈等着大佬救你吧。”

欢腾大笑在众人中响起。

明明转盘展示出来的都是锐利帅气的刀枪钺戟，谁能想到中间还藏着一把画风不对的扇子呢。

连银莲都勾了勾嘴角。

这样的道具，再加上靡靡之声那样的主题舞。开局不利，后面都会不利。

这是上天都不站在她们那边。

“大佬你看我啷个手气。”萌萌揪着双马尾金发，一脸懵逼加茫然。

这和其他的道具完全格格不入。

十夏接过扇子，仔细瞧了眼，手指一转、刷拉一下半月弯扇面展开。

她轻摸了摸扇身，眸光微亮重复之前的话：“你的手气很好。”

“很久以前，有一把名剑，叫做鱼肠剑。”

在众人瞩目之下，十夏握紧扇骨，甩手用劲往上一挥，“就像这扇子。”

叮。

扇面两端贴合，正中，雪白长剑倏然脱出。

锋利寒光灼目，闪得银莲眼睛一疼。

作者有话要说：　　萌萌，一个隐藏的欧皇。

晚上好

非常感谢大家对我的支持。

感谢投出地雷的小天使：不会飞的小懒喵、苏玖儿  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：阿珍  61瓶；袅袅  30瓶；凤凰于飞、玉帝  20瓶；小名叫红豆  14瓶；mhunm、赤海=v=  10瓶；minz  8瓶；苏浅  7瓶；天气微凉  3瓶；早睡刘、初聆  2瓶；苹果冰淇淋、冰叶、默陆、46751986  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347170"  chaptername="40、影响力">加入书签</a>
</div>
