    天泽被扶起来以后，吐出一口淤血，脸色苍白的盯着惊鲵。

    惊鲵却不再看他一眼，将视线转到急匆匆跑到自己和天泽中间位置的焰灵姬身上，冷声警告道：

    “让他们赶紧离开，再有下次，死！”

    说完，惊鲵直接转身回房间了，不再理会身后心绪各不相同的百越众人。

    焰灵姬见到惊鲵终于愿意罢手，不由松了口气，她真怕这个冷冰冰的女人压根不管自己，杀了天泽。

    不过她也奇怪，作为正牌夫人，不应该趁这个大好时机把自己给除掉吗？她对古寻还真够宽容的……

    “主人，你们赶紧走吧。”叹了口气，焰灵姬转身走到天泽近前，劝说道。

    “咳咳……那女人是谁？”天泽都不知道自己现在是怎样的心情，羞怒……挫败……还是倒霉……

    不过他现在最关心的就是这女人到底什么来头，自己加上三个得力手下，甚至都没能给她造成一丁点伤。

    “她是古寻的妻子。”

    天泽：……

    百毒王：……

    驱尸魔：……

    他们仨现在都不知道该说啥，气势汹汹来找别人麻烦，面都没见着就被打了个半死，打他们的还是正主的妻子……

    焰灵姬也知道天泽这会儿估计拉不下脸来说话，不管是低头认输，还是嘴硬放狠话，都很丢人，于是再度开口劝说道：

    “主人，你们走吧，我暂时不能和你们一起了……以后如果有机会可以离开，我会去找你们汇合的，如果不行，那我只能违背当初的誓言了。”

    天泽脸色几度变幻，最后声音嘶哑的问道：

    “他抓你……咳咳……做什么？”

    原本天泽以为焰灵姬被抓是古寻这个人看上了她的美色，但是焰灵姬外柔内刚，表面柔情似水，内里却比谁都刚强，一向厌恶男人，如果被强逼着失身，估计……宁死也不屈的，如今看她啥事都没有的样子，肯定不是那方面的事。

    所以她为什么会被抓？

    焰灵姬没有回答，她也不知道怎么回答，为了钱？为了色？

    相处这么多天下来，她觉得古寻更多的估计是为了找乐子……不好解释啊，所以只是再度催促他们离开：

    “你们赶紧走吧，放心，我没有任何事，就是不能离开而已。”

    天泽仔细看了眼焰灵姬，见她的神色确实没有勉强的意思，知道她所言不虚，于是就招呼百毒王等人走，无双鬼这会儿也缓过来几分劲，勉强爬了起来，步履缓慢的跟着天泽离开了。

    焰灵姬看着天泽等人离开，猛然松了一口气，总算是没出事！

    自己紧赶慢赶，也没能提前拦下天泽，好在还是在最后关头阻止了最坏的结果发生。

    随后她也没有回自己房间，而是在院子里找了个石椅坐下，百无聊赖的数着天上的星星打发时间。

    又过了一段时间，古寻终于抱着阿言回来了。

    也许孩子真的想出去溜达溜达了，按照往常这个时候她已经睡了，可今天却依旧兴奋的很，咿咿呀呀的不停叫着。

    他一边逗着孩子，一边走进院子，抬头看了两眼后马上就发现了不对劲。

    自己这刚修好没多久的青石砖路怎么……又烂一大片！？？？

    随后他就瞥见了坐在一边的焰灵姬——很好，不出意外和她绝对有关系：

    “这是怎么了？”

    焰灵姬早就看见了古寻，不过没有起身，依旧蜷腿坐在石椅上，此时听见他的问题，笑盈盈的回道：

    “之前来了几位客人。”

    古寻抱着孩子走到她旁边坐下，语气玩味的问道：

    “天泽？”

    “嗯。”焰灵姬轻哼一声。

    古寻脸上笑得更欢了，“看你这样子，应该还没死？”

    “是啊，是没死，只是被你夫人打的估计要修养很长时间。”焰灵姬白了一眼幸灾乐祸的古寻，没好气的回道。

    古寻不再多问天泽如何，他也不关心，伸手一指碎了一地的石砖碎渣，“一码归一码，受伤归受伤，他私闯民宅，还毁坏了我的财物，赔偿了吗？”

    “说吧，赔多少，都算在我头上好了。”焰灵姬撩了一下柔顺的黑发，发梢扫过古寻微侧的脸庞，语气慵懒的直接接下了债务，甚至都懒得讨价还价，完全无所谓的躺平了。

    反正都是还不完，管你要多少呢！

    古寻笑了笑，也没有说要多少钱，转而问道：

    “真正见识到惊鲵的实力了，还想回到天泽那边吗？”

    “是是是，知道你强，乃至你妻子都强的离谱，但是那又怎样，我又不爱好追随强者，关我什么事？”焰灵姬觉得古寻的话很没道理，反驳道。

    “我给你解释一下……”古寻见焰灵姬啥都不懂，于是解释了一下自己话里的意思。

    “惊鲵，其实是一把剑的名字，属于春秋时期你们越人的那位越王命人铸造的八把传世名剑之一，如今这八把剑都落到了罗网的手里，被赐予罗网内部最为强大的杀手——天字一等手中，并将他们的名字改为剑名。”

    “惊鲵，她就是曾经的天字一等。”

    “她是罗网的人？那你……”焰灵姬神色有些错愕，这真是她完全没想过的情况。

    “惊鲵因为孩子的原因，背叛了罗网。”古寻看她这副模样，多解释了一句。

    “这……”听了古寻一句简单的解释，焰灵姬心中的疑惑更多了，不过没问出口就被古寻堵回去了。

    “惊鲵的事对你来说不重要，我要说的是，惊鲵作为天字一等，一个人就足以对付你以及天泽和百毒王等所有人，而她曾跟我说过，罗网的天字一等除去她以外至少还有十个。”

    “而罗网是七国天下中，最为热衷苍龙七宿的势力之一，哪怕不算其他势力，光罗网一家，就代表天泽想要图谋苍龙七宿至少要面对十个实力不下于惊鲵的敌人。”

    “你觉得这种情况下……他还能活多久？”古寻说下最后一句话，同时将目光彻底转过来，放到了焰灵姬精致的秀脸上。

    “……”焰灵姬的神色很复杂，有迷茫，有震撼，有担心，就是说不出话。

