    在李清风看来，这种三足鼎立的局势破灭是迟早的事。

    只是没想到现在就有可能要爆发了。

    而且看情况齐家现在大概是处于劣势的一方。

    抬头望了眼被冰雪覆盖的登仙城，刀意已经非常单薄了。

    “寒血刀狂，齐家老祖……”

    这种大型的修行世家之间的纷争李清风并不打算牵扯进去。

    打算等他们散开便立马离去。

    但显然是一下结束不了。

    王家的人想要进来搜查，齐家自然是不让，孙家那个还在旁边拱火。

    三家的人都在，貌似三足鼎立的局势要演变成二对一……

    可实则王孙两家看似在联合攻击齐家，却是若即若离，各自心怀鬼胎。

    “都不简单呐。”

    就在李清风还在一旁分析局势时，突然瞥到那白衣女子看了自己一眼。

    心脏猛的跳动了一下。

    ‘有种不好的预感。’

    便看她拿折扇指着自己，陡然冲齐如墨开口道。

    “齐大公子你旁边那人大白天带着个面具，鬼鬼祟祟，那个盗贼也是带着个面具。

    我看呐，指不定就是同伙！”

    “嗯？嗯？嗯？”

    ‘这娘们不像好人呀，我这就成同伙了？’

    李清风也是一时呆住了，怎么也想到自己就是看个戏，还能被拉着上台演个角色。

    “孙若懿！这位是我齐府的贵客，容不得你污蔑！”

    齐如墨断然喝道，随即看向李清风微声说道：“李兄勿怪，此事由齐某来解决。”

    给了李清风一个放心的眼神，又往旁边使了个眼色。

    便有两名黑袍侍卫挡在了李清风身前。

    欲要上前解释身份的李清风一下被严严保护了起来，透过侍卫的间隙看向齐如，有些意味不明。

    “你可知这位乃是来自天玄上宗的道友，是我齐家的贵客，可不是你口中的盗贼，容不得你污蔑。”

    齐如墨此话一出，王公衡和孙若懿目光皆是一变，齐齐想透过人群包围看看李清风。

    便又听齐如墨继续强硬说道：“我齐家现在确实是出了些变故，可也不是这么容易被你们拿捏住的。

    你们王孙两家想结盟吃掉我齐家，以为我齐家就没点手段吗！”

    齐如墨这番话直接把他们两家的意图摆在了明面上，同为三大家的人，现在还只是处在试探环节，还远没到撕破脸皮的时候。

    俩人自是不敢应答。

    孙若懿也是连忙热切笑着说道：“齐兄莫怒，我也只是说我的人看见那盗贼往这处来了，这处这么大，并不是意指齐兄你。”

    “哼。”王公衡则是冷哼一声。

    “我王家的血丹宝图丢了，休想我们会善罢甘休，最好是不要让我找到证据。

    我们走！”

    瞪了齐如墨一眼，说完就带着一大群人往别处去了。

    孙若懿见正主都走了，便也不再多留，飒爽的冲齐如墨抱了抱拳。

    “齐兄，再会。”

    便毫不拖泥带水的转身弯腰登上了马车，掀帘进去的时候又扭头看了眼这边。

    刚好与李清风目光对视……

    四匹紫云驹缓缓踏上云霄，拖着马车往登仙城奔去，在身后拖出了一条紫云大道。

    ……

    待所有人都散开，齐如墨赶忙走到李清风身旁。

    拱手赔礼道：“无故牵连李兄了，还望恕罪。”

    “无妨，多谢齐兄解围。“李清风也回礼道。

    “李兄不是说要寻书吗，齐某这就带李兄去寻上一些，以做赔礼。”

    说着便要引他往后庭而去。

    李清风却是站在原地没有动作，转而微带歉意的说道：”今日你府中生了事端，我也不好再多打扰了。”

    “这……”齐如墨面露难色，观李清风眼神平静，并没有什么变化，随即转脸笑了笑。

    “那就还请李兄恕在下招待不周了，还望李兄下次再来，在下必当尽一尽地主之谊。”

    李清风并未应答，只是轻轻点了点头。

    “我送李兄出去吧。”

    “那就劳烦齐兄了。”

    ……

    将他送出齐府大门，俩人在门口寒暄告别后，齐如墨站在门庭之外望着李清风的背影一路出了街巷，这才转头回了府中……

    ……

    待转身出了巷口，李清风深吐了一口气，也是深感有些头疼。

    “今天真是挑错日子了。”

    不是对于那女子说他是盗贼同党之事。

    而是齐如墨的处理方式。

    齐如墨出去解释他的身份与他自己出去解释截然是两种效果。

    想必现在在那两家心里已经在思虑齐家是不是与天玄宗达成了什么共识。

    “这些家族子弟都是人精啊。”

    在他看来这齐如墨看似是出于好心为自己辩护，实则是想顺着这事拉着自己上他齐家的船。

    可行事却是热切得让人挑不出毛病，他也只能以不愿多打扰为由辞别离开。

    他是万万不想牵扯进这些家族争斗里的。

    就是给他书看也不行。

    又将那罗盘拿出来瞧了一下，发现还是如之前那样，指针一直乱转个不停。

    “这城内局势真是越来越诡秘了。”

    顿时萌生了要不要先退出城去的想法。

    不过想了想，还是打算先去吃些东西再说。

    一无所获，还差点把自己搭上，心累啊。

    ……

    晚上并未吃太多，当然，只是指的李清风。

    长寿则是保持一贯水准，吃了一整头鹿妖才堪堪满意。

    吃饱了，便想着带长寿出去转转消消食，不过长寿还是蹲在他肩膀上，也不知有没有用。

    一人一鸟漫行在街道上，顺着着路边若有若无透出的灯光，不知怎么走的，便又走到了一处灯火通明的地方。

    里面传来的阵阵呼喊和娇笑，挑动得路边行人心痒痒的。

    穿着艳丽的姑娘们倚靠在门框上，大红灯笼的烛光撒在身上，眸眼含春的看向外面。

    勾得行人不由自主得走了进去……

    李清风却是闪开了她们的目光，想到上次在里面的尴尬际遇，不由得加快了些脚步远离了这里。

    过了这处灯火通明，街道便又暗了一些。

    也不知又过了许久，肩上一直紧闭双眼消食的长寿，突然瞪开了眼睛。

    “嘎嘎！”

    李清风赶忙把神识探了出去，还待没探查到什么。

    便听昏暗深处传来一声惊呼。

    “师兄，救我！”

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

