    正赫劈开了前面遗腹人的一个战士，任由鲜血洒了他一头一脸。

    这种带着温热的血腥是他最喜欢的。

    当然，他从未把这种喜好和其他人说过，因为在圣殿之中，嗜杀是一种原罪。

    以前，他并没有太多的机会去体验这种感觉，大概只有在处死一些异教徒的时候，他才能过过瘾。

    是的，他以前在曙光圣殿，就是负责执行极刑的。

    曾经很多个机会，让他可以离开那个并没有多少人喜欢的职位，升到其他地方去，比如负责审讯、侦缉、探查等等。

    可正赫都拒绝了，大家都以为他的信仰坚定，为了光明之神可以奉献一切，愿意用手中的刀守护信仰。

    只有他自己知道，他是放不下这种已经成瘾的嗜好。

    这一次对遗腹人的攻击，给了他一个好好过把瘾的机会。

    之前在外围的时候，围剿那些遗腹人部落，正赫觉得那已经就是天堂，但现在看来，他更喜欢这种的攻城战。

    有反抗，并且反抗的激烈些，这样才有意思嘛。

    举起手中的长刀，在以前，正赫是绝对不会对这种骨刀感兴趣的，只有遗腹人这帮落后的蛮夷，才会在制造兵器的时候还迷信骨制品。

    曙光圣殿早在许多年前，就已经普及了金属装备。

    只是这把刀不同，这是一把用很高级亡灵生命骨骼为蓝本，经过了神奇加工的武器，上面闪烁着柔和的绿色光芒。

    这就是那些外来人带来的武器！

    做为为数不多的七级战士，正赫知道的事情比普通战士多得多，虽然在心中他和其他人一样，对于去往什么新世界之类的兴趣远没有那些核心层高。

    可这并不妨碍他对这种发光武器的喜爱。

    这把刀是他从一个遗腹人高族长那里得到的，之后便爱不释手，甚至抛掉了之前跟随着他数年的优质武器。

    用这把刀把人劈成两半的时候，特别有感觉。

    “正赫，快！”

    一个苍老的声音在一边提醒着，是这次尖刀战队的负责人，纳特殿侍。

    两个常年在圣殿门口矗立的光明剑侍卫之一，也是除了圣父圣女和三巨头之外，最著名的高手之一，据说已经无限接近于八级，或许这次战争之后，就能成为神仆殿的人。

    神仆殿就是供奉那些实力高强战士专心修炼的地方。

    当然，也可能是竞争三大军团长失败后的去处。

    正赫知道，这一次的战斗，神仆殿已经全员出动，除了自己和这位纳特之外，另外两位七级的高手就出自那里。

    正赫用喉咙哼了哼，显然心中并不太服从纳特的管理，甚至他一直认为，在圣殿门口当雕像，实力能有什么进步？只有如他一样，不时的见一见鲜血，品尝一下生命的味道，才可以让实力更上层楼。

    也就是在这个时候，他看到了叶钟鸣。

    只是在最开始的一些时间里，正赫并没有重视。

    因为叶钟鸣出现的时候，他身上的装备都脱掉了，仅仅换了一身白色级别的穿着，并且出现的无声无息，和一些遗腹人战士还组成了战阵，就和一个略强些的战士一样。

    直到，正赫纳特等人突然发现熟悉的一股气息消失，大惊之下纷纷看去，才发现，这个看似普通的男人，正从那个气息消失的同伴身体里抽出一把紫色的战刀。

    “你是谁！？”

    纳特眉毛都挑了起来，七级的战士，哪怕在曙光圣殿也不是很多。

    叶钟鸣推开这个被自己偷袭得手的七级强者，对着这些人一笑，什么都没说就退入人群当中，遗腹人的战士立刻用人海把叶钟鸣掩护了起来。

    “想走？！”

    正赫大喊一声，提着刀就追了过来，可是却被这群遗腹人挡住，这帮只有三四级，最高也只有五级的战士在他看来就是找死，手中的白色级别战刀翻出了一个漂亮的刀花，刀身不知道怎么就竖了起来，下一刻就要劈砍过去。

    可心头突然警兆大起，他猛地一侧头，就感觉一阵热流呼啸而过，身后立刻想起了一声闷哼。

    正赫对这种声音很熟悉，那是人死亡时才会发出的。

    什么东西？！

    他刚才只[笔趣阁520 www.biquge520.vip]捕捉到了一道银光。

    这个时候，第二道光芒从人群中莫测般的出现，那是从一个遗腹人抬起的手臂下射出来的，目标正是他不怎么看得上的纳特。

    “殿侍小心！”

    正赫知道喊声必定会晚于攻击，可是这个时候已经顾不得那么多，实在是他在这种攻击中感到了威胁。

    他已经认出，这是那种外来人带来的枪械，只是威力这么大的，他还是第一次见到。

    纳特殿侍也躲了过去，只是他的运气没有正赫好，这种叫做子弹的东西擦到手臂，那处的光明铠被破开，鲜血从里面渗出。

    第三枪到了，这一次的目标不是剩下的三个七级高手，而是一位六级的战士，这位战士很不幸，被击中了额头，直接死掉。

    “懦夫，出来面对面的比拼！”

    尖刀小队这么几秒钟，就损失了一个七级一个六级两个高手，还有一位五级的，要知道能够进入尖兵小队的五级战士都是有特殊能力的，作用丝毫不亚于六级的战士。

    这个损失太大了，让所有尖刀小队的人心中都有股寒气上涌。

    他们更加疯狂的击杀阻拦在他们前面的这些遗腹人战士，想要冲到那个恶毒阴险的外来人面前，不让他继续发射这种近乎于死神的武器。

    “这是战争。”

    一个声音轻飘飘的传来，让之前说出面对面这句话的正赫无比憋闷。

    是啊，如果说要面对面，他们曙光圣殿也没有做到，他们不一样把高手派进了王城，而他们则来城头砍杀这些实力明显弱于他们的遗腹人吗！

    枪声依然在继续，尖刀队的成员现在已经可以在嘈杂的战场中分辨出这种声音了，只是，那子弹太快，虽然有了防备，但每一声枪响，几乎都代表着一个同伴的死去。

    他们自然不会理解，绿色级别的狙击步枪加上银色子弹这样的组合，配合上出膛空间折叠的枪技有多可怕。

    除了七级的三个人，其余的人，根本就无法在这些子弹到来的时候做出反应，实在是太快了！

    正赫这个时候，做出了出人意料的举动。

