    霍胤最终还是答应去幼儿园了。

    温栩栩十分高兴，立刻帮他把小书包收拾好，又把他弄得帅帅气气的，母子俩就手牵着手出了门，没一会坐着保姆车走了。

    林梓阳这个时候也过来接总裁了，看到这一幕，他看了一眼同时高贵冷艳迈出来的BOSS大人。

    “总裁，你真的放心让她带小少爷去幼儿园吗？”

    “有问题？”

    “没有没有，就是有点不敢相信而已，小少爷这个问题就连总裁您都搞不定，温小姐她能行吗？”

    林梓阳连忙摇头表示自己不是那个意思，他只是在怀疑那个女人的能力。

    可见鬼的是，以前对那女人总是不屑一顾的总裁大人，这会居然没多大表情，他步履轻松，神态浅淡，到了车旁后，直接拉开门就进去了。

    林梓阳：“……”

    额，算了，他也不问了。

    林梓阳赶紧也过来了，钻进了车里。

    可是，就当他要发动车子前往公司的时候，坐后面正翻阅着手里文件的男人忽然来了句：“你去查一下温栩栩这五年在国外的情况。”

    “啊？”林梓阳立刻看向了后视镜：“总裁的意思是……？”

    “我要知道她全部，还有，包括她在国内的事！”

    霍司爵盯着手里这份文件，深不见底的黑眸里，便不能瞧出他真实的情绪，但是声音的寒凉，却可以听出来，他这话不像是在说着玩。

    五年了，他终于想起要查这个前妻了。

    噢，不对，他们还没离婚，他是“丧偶”，所以查的应该是他的“亡妻”。

    林梓阳“啧”叹了一声，发动了车子……

    ——

    温栩栩是第一次见到那么豪华高档的幼儿园。

    天哪，这真的是幼儿园吗？难道不是哪个高等学府吗？看这整齐漂亮的教学楼，还有完全可以和公园媲美的校园空地。

    真的，如果不是她在这校门口看到了里面的小萝卜丁，她真的以为自己到了那个豪华一流大学。

    而墨墨和若若两人上的幼儿园跟这个一比，简直就是太简陋了。

    温栩栩生出了一丝难过。

    “你怎么了？”

    “……没事，阿姨就是看到了你的幼儿园，觉得它太漂亮啦，走，阿姨带你去老师那边。”

    温栩栩忙收拾了一下自己的情绪，牵着小家伙就过去校门口了。

    “咦？这不是霍胤吗？你今天居然来上学了？”

    看到了霍胤，负责在校门口接孩子的那位老师，露出了很惊讶的表情。

    霍胤看到了，立刻条件反射般的就朝妈咪身边缩了缩。

    温栩栩赶紧把他搂住了。

    “是啊，前段时间我们家胤胤身体不太舒服，所以没有过来，现在好了，就来了。”

    “啊，是不太舒服？我还以为他不来了呢。”

    没想到，这个老师看着躲在后面的霍胤，竟然露出了一副根本就不太相信温栩栩的话。

    温栩栩：“……”

    算了，不跟她们计较。

    温栩栩牵着儿子：“不好意思，我能送他进去，他身体不太好，我想跟他的老师叮嘱一下。”

    “那怎么行呢？你是第一次来帝国幼儿园吗？不懂这里的规矩？”

    “不是……”

    “这位家长，我帝国幼儿园的师资可是和国际接轨的，全市多少人挣破脑袋都想把孩子送进来，你如果怀疑我们老师照顾不好你孩子的话，可以带回家！”

    这老师，竟然态度强硬到让温栩栩要么让霍胤自己进去，要么把他带回家！

    这都是什么幼儿园啊？

    态度都这么嚣张的吗？

    温栩栩没有办法，最后只能让孩子一个人进去了。

    而她不知道，眼前这个幼儿园，在这里真的是非常牛逼，来这里上学的孩子，幼儿园都是根据他的家世背景来录取的，你达不到一定的级别，人家还不要你。

    所以，来报名时，霍司爵便没有让人透露真正身份的霍胤，在这里是真的不怎么受欢迎。

