    灵羽城，凌风从灵羽城传送阵中走了出来，没有任何停留，径直朝着灵羽城外走去。

    也不知道小黑带着灵儿去哪里去了，也没有在天骄城外等他，现在凌风也找不到他们，只能等着小黑找他了。

    凌风正想着呢，就见到一个瓷娃娃一样的小女孩迎着他跑了过来，一边跑一边喊道：“哥哥，哥哥！”

    “灵儿！”

    凌风见状顿时眼前一亮，没想到灵儿竟然会在这里，凌风三步并成两步，连忙迎了上去。

    灵儿保住了凌风的胳膊，亲昵的说道：“哥哥，灵儿都想你了。”

    只见到小黑缩小了体型，像是一条手指粗细的小蛇一般，盘在了灵儿的肩膀上，毕竟灵儿可是重中之重，小黑要时刻跟着她，绝对不能让她出事。

    凌风此刻也是满脸笑容，摸了摸灵儿的脑袋，亲昵的笑道：“哥哥也想你了，没想到灵儿在这里等着哥哥呢，等了哥哥很长时间了吧？”

    “没有多长时间，灵儿睡了一觉，醒了之后就在这里等你，小黑说你会出现在这里，”灵儿十分乖巧认真的说道。

    凌风闻言笑了笑，紧接着看着小黑询问道：“灵儿没事吧？”

    小黑摇了摇头说道：“没事，只是不记得之前发生的事情了，只记得你这个哥哥，醒来就一直嚷着要找你。”

    凌风听到灵儿没事，这才松了一口气，毕竟之前灵儿爆发出了那么恐怖的能量，最后有昏迷了。

    “没事就好，”凌风笑着点了点头，紧接着看着小黑问道：“我这一次奉师命，要去一趟白帝城，你是带着灵儿跟我一起去，还是在这里等我？”

    “我不要跟哥哥分开，灵儿不要！”灵儿连忙抱紧了凌风的胳膊，誓死不撒手。

    小黑则是说道：“当然是跟你一起去了。”

    “那好，我们走吧，”凌风说着话带着灵儿和小黑离开了灵羽城，朝着灵羽城外赶去。

    而凌风不知道，之前在中域，没有多少人认识他，但是这一次是在东域，许多人都认识他，甚至有很多人在灵羽城蹲守他。

    当凌风一出现在灵羽城传送阵中，灵羽城内的许多人就开始行动起来了，凌风从中域回来的消息也快速的传了出去。

    许多人，许多势力接到消息之后，也开始蠢蠢欲动了，这一次凌风得到了第一名的消息，东域这边早就得到消息了。

    一些人在为凌风高兴，一些人崇拜凌风，觉得凌风为东域争光了，觉得解气。

    还有一些人则是开始算计凌风，毕竟天骄试炼第一名的奖励一定不俗，许多人都开始打凌风手中奖励的主意。

    虽然众人都知道凌风的实力不俗，天玄宗也不好惹，可是人为财死鸟为食亡，天骄试炼第一名的奖励太过于诱人，值得他们铤而走险，只要做的漂亮，不被天玄宗发现就好了。

    毕竟匹夫无罪怀璧其罪，虽然凌风早已经将第一名奖励的悟道古茶给喝了，但是这些人并不知道，他们依然在打凌风身上宝物的主意。

    凌风刚刚走出灵羽城，就察觉到了不对劲，不由得微微皱起眉头，小声说道：“怎么有这么多双眼睛在盯着我？”

    小黑点了点头说道：“我也察觉到了，从你出现在灵羽城内就开始有人在盯着你了，只是不知道这些人是敌是友。”

    “是敌是友？”凌风闻言笑了，紧接着说道：“我凌风的朋友就那么几个，这些人鬼鬼祟祟，不用想都知道肯定是不怀好意了。”

    “先不管他们，甩掉再说，”凌风说着话直接冲天而起，御剑直奔着远处快速离去。

    看着凌风化虹而去，一些跟着凌风走出灵羽城的人，此刻却是有些无奈，凌风的御剑速度实在是太快了，他们根本跟不上，不过他们的任务已经完成了，确认凌风回到了东域，将消息发出去就可以了。

    凌风这边也没有理会这些人，不过是一群跳梁小丑罢了，对他造成不了任何威胁。

    只是众人都不知道，凌风御剑离去之后，转身又飞了回来，隐匿了身形，戴上了面具，披上了宽大的黑袍，让人从外面看不出他是谁，这样就不会被人发现了。

    小黑则是暂时与凌风分别，带着灵儿先行离去，两个人说好了在白帝城相遇。

    凌风猜到了自己被有心人盯上了，与灵儿和小黑在一起的话，目标太大，单独行动方便一些。

    凌风返回灵羽城传送阵，借助着传送阵朝着远处传送了出去，若是御剑飞行的话，那可是要花费许多时间，借助传送阵省时省力。

    小黑那边则是安抚了有些不开心的灵儿，带着灵儿先去办一些事情，紧接着就去白帝城与凌风会合。

    凌风借助传送阵朝着最远距离传送了出去，光芒一闪，不到片刻凌风就出现在了一处山脉中。

    凌风也没有管那么多，辨别了一下方向之后，朝着东方快速飞去，东海崖畔白帝城，在东域的东边，只要一路向东就能到了。

    然而让凌风没想到的是，刚刚飞起来的他，却是突然间停了下来，凌风发现，空中浮现了一道道阵纹，一道阵法逐渐显现了出来，仿佛一个无形的能量罩将凌风笼罩在了其中。

    凌风见状顿时皱起了眉头，心中暗道一声不好，自己落入了阵法中了。

    凌风万万没想到，自己千算万算，还是被人给算计了，落入了有心人的圈套之中，只是凌风有些纳闷，自己都如此小心谨慎了，为何还是着了道了？

    “凌风，我们已经在这里等候你多时了！”

    一道得意的声音从远处响起，紧接着阵法波动，四道身影从阵法外走了进来。

    这四个人中有两个人凌风认识，正是天魔宗在东域名气比较大的四名长老，也是被称作酒色财气四鬼中的酒鬼杜阮和赌鬼金财。

    这两个人凌风根本不屑一顾，毕竟此刻的凌风早已经不是当年被他们围攻的凌风了，现在的凌风，杀他们二人如碾死一只蚂蚁那么简单。

    不过这两个人只是站在两旁，中间的两个人却是让凌风有些忌惮。

    中间两个人皆是一袭黑袍遮住了长相，看不清是男是女，是人是鬼，不过从气息上能够判断出，这两个人都是神游境，不简单。

    凌风见到已经被人识破了身份，索性也就不装了，将身上的黑袍取了下来，放入了乾坤戒中。

    凌风冷冷的看着面前四个人，尤其是认识的金财和杜阮，十分不屑的看了这两个人一眼，冷哼了一声说道：“天魔宗酒色财气四大长老，已经死在我手中两个人了，你们今日是想要凑齐四个人？”

    杜阮喝了口手中酒葫芦中的酒，打了一个酒嗝，看起来有些醉，但看着凌风的目光却是十分冰冷，杀意十足。

    杜阮已经喝的这口酒就是已经做好了准备，随时都要对凌风出手。

    而一旁的金财却是面带着微笑的看着凌风，丝毫没有动怒，反而是转着手中的铜钱，笑道：“能杀他们两个人，算你小子运气好。”

    “不过这一次，你可没有那么好的运气了，我们精心谋划了一个月的时间，这一次你必死无疑！”金财冷笑着说道。

    “死？”凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，并没有丝毫的畏惧，冷声问道：“凭你们也想要杀我？你们天魔宗未免有些太看不起我了，还是说你们天魔宗的信息有些落后了？”

    此刻的凌风，信心十足，凌风自认自己神游境无敌，这四个人最强也不过是神游境，凌风自然不将他们放在眼里。

    身材比较矮小，只有金财一半高的那个黑袍神秘人终于开口说话了，其声音有些沙哑的说道：“小子，虽然你得了天骄试炼第一名，但也别太嚣张，这个世界远远比你想象中的要复杂得多。”

    “要知道，人外有人，天外有天，我们想要杀你，有很多种手段。”

    “是吗？那我倒是想要见识见识，”凌风冷哼了一声。

    “不过在这之前，我很好奇一件事情，你们是如何知道我会出现在这里的？竟然提前一个月就做好了准备！”凌风看着金财，问出了内心的疑惑。

    金财笑着转了转手中的古铜钱，三枚铜钱在其手指中上下翻飞，一脸自豪的看着凌风说道：“想要算出你会出现在哪里，对我来说并不是什么难事。”

    “不过让我也有些疑惑的是，这一次算你，却是让我耗费了很大的心神，而且越来越难算清楚了，你小子做了什么？”金财也问出了自己心中的疑惑。

    这一次算凌风，让金财遭受到了反噬，还好有师父出手帮忙，否则金财就危险了。

    凌风闻言也是一愣，他什么也没做，不过凌风也没有回答金财，只是杀意十足的看着金财，这个家伙对凌风来说实在是太危险了，绝对不能留。

    这家伙已经不是一次算到自己的行进路径了。

    金财笑着说道：“不过这一次我也没有算准，只是你出现在这里的概率比较大，我赌你会出现在这里。”

    “事实证明，我赌赢了，”金财十分得意的笑道。

    凌风闻言眯起了眼睛，目光冰冷的看着金财，杀意十足的问道：“那你有没有算到，你今日会死？”

