
　　王猛也被问的一愣，没有立刻回答。

　　	赵东拍了拍王猛的肩膀，提醒道：“你也是成年人，别玩火，更别拿感情当游戏。”

　　	“郁晓曼的性格虽然有点大大咧咧，但人不坏，你要是敢玩弄人家的感情，那跟渣男还有什么分别？”

　　	“别怪我没有提醒你，你要是真敢这么做，我可跟你不客气！”

　　	王猛点头，“东子，你放心，我不会胡来的。”

　　	说话的功夫，两人已经来到了办公室的门口。

　　	赵东走在前面推门而入，正准备再提醒王猛两句，忽然就被眼前画面定在当场！

　　	不等王猛跟进屋，赵东急忙反应过来，关上门的同时，黑着脸问道：“怎么回事，她怎么在我这？”

　　	王猛拍了一下脑门，“嗨，被你这么一打岔，我都忘记这事了。”

　　	“这位姑奶奶说你答应她了，今天是过来上班的，我不知道怎么安排，就让她来这等着了。”

　　	赵东缓了口气，“行了，我知道了，你先去忙，我去跟她聊聊。”

　　	等王猛离开，赵东敲了敲门。

　　	很快，里面传来魏东雨的声音，“进来！”

　　	赵东郁闷，这他妈到底是谁的办公室？

　　	推开门，见魏东雨衣着正常，他这才黑着脸问，“魏东雨，你脑子没问题吧？”

　　	魏东雨反问，“怎么了？”

　　	赵东挑眉，“你在我的办公室，脱什么衣服？”

　　	魏东明笑了笑，“纠正你一下，不是脱衣服，是换衣服！”

　　	“刚才下车的时候，不小心把丝袜刮坏了。”

　　	“再说了，你公司里全都是男人，你的办公室没人闯进来，在这里换我放心一点。”

　　	见赵东黑着脸，魏东雨一副无所谓的表情，“怎么这个脸色？我一个女孩子都没说什么呢。”

　　	“怎么样，身材如何，跟苏菲比起不差吧？”

　　	说着话，魏东雨靠坐在办公桌上，一个无意识的挑拨动作，长腿舒展，让办公室里陡然升温！

　　	赵东看也不看，“如果你留下的目的，就是想通过这种无聊的手段给我制造麻烦，那你可以滚了！”

　　	魏东雨笑了笑，“这就生气了？”

　　	“一点玩笑都开不起，行了，今天我过来是来办理入职手续的，你打算给我安排什么职位？”

　　	赵东语气冷峻，“你不是要去省城发展么？给你一个分公司经理的位置，然后从我这里滚蛋！”

　　	魏东雨忽然上前，挑了挑舌尖问，“赵东，你怕我啊？为什么这么着急把我打发走？”

　　	见赵东脸色阴沉，魏东雨终于没敢太过火，急忙止住了脚步，幽幽感叹道：“还真是不懂怜香惜玉呢。”

　　	“没问题，省城的市场我帮你吃下来，不过皇帝还不差饿兵呢，你就打算这么让我空着手去啊？”

　　	赵东不接招，“咱们说好的，你查你哥的事，我尽量保你周全。”

　　	“一个项目的启动而已，如果连这点成本你都不愿意付出，我凭什么相信你？来我这空手套白狼么？”

　　	魏东雨也不废话，“行，钱我这里有。”

　　	“两百万，前期的办公室租赁，人员招聘，渠道开发，应该足够了。”

　　	“不过这可是我这些年的积蓄，就算是垫资好了，等省城的项目成立，我要占两成的股份。”

　　	“还有，钱不给我没问题，你得给我派个人！”

　　	赵东点头，“好，公司里的人你自己去选。”

　　	魏东雨摆摆手，“别人我不需要，给我一个就行了。”

　　	赵东忽然有种不好的预感，“谁？”

　　	见赵东神色紧张，魏东雨调侃道：“放心，我不打你英姐的主意，知道你舍不得。”

　　	点上一根女士烟，魏东雨架着肩膀道：“你把王猛给我吧。”

　　	赵东想也不想，斩钉截铁的回绝道：“他不行！换个人！”

　　	魏东雨笑的更加开心，“怎么，赵东，你怕我吃了他啊？”

　　	赵东脸色阴沉，隐隐处在发火的边缘，“你认真的？”

　　	直到此刻，他才忽然觉着把魏东雨留下来或许是一个错误的决定，这个女人可不是那么轻易好掌控！

　　	魏东雨一副跃跃欲试的口吻，“你看我像是开玩笑么？行了，不让你为难，我自己去跟王猛说，他要是愿意跟我走，你可不能拦着！”

　　	见赵东还在盯着自己看，魏东雨耸肩道：“吃醋了？放心，我对这种男人没兴趣，我的心是你的。”

　　	赵东与她拉开距离，“你到底想干什么？”

　　	魏东雨摊手道：“不干什么，我怕徐华阳那个疯子找我的麻烦，你得让我看见你的诚意！”

　　	话音落下，魏东雨抽身离开。

　　	走到一半，她又忽然回过头，“对了，刚才脱下来的丝袜原本想扔垃圾桶的，怕被人误会，我就放你抽屉里了。”

　　	“麻烦你自己处理一下。”

　　	“对了，那可是我刚刚脱下来的，贴身穿过的，你要是有兴趣的，自己留下来也可以。”

　　	“我昨天刚刚洗过澡，很香的！”

　　	在赵东难看的脸色中，魏东雨一副打了胜仗的模样，得意着转身离开。

　　	赵东黑着脸回到座位上，打开抽屉。

　　	果然，原本空无一物的抽屉果然多了一条黑色丝袜。

　　	他没有这方面的癖好，对其他女人的衣物也没有丝毫兴趣，正准备扔进垃圾桶的功夫，忽然发现了不对。

　　	丝袜里面有东西，隔着丝袜看不真切，不过看样子像是几张复印过的文件。

　　	赵东试着抖了抖，结果发现魏东雨竟然将这些东西塞进了丝袜的最深处。

　　	赵东黑着脸，强忍住飚粗口的冲动，这女人是不是有什么恶趣味？

　　	否则的话，真有什么东西当面交给自己就是了，玩这一套把戏干嘛？

　　	自己去拿，总觉着像是中了魏东雨的算计。

　　	可这种事怎么假手于人？

　　	万一别人问起来他又该怎么解释？

　　	无奈，赵东平复了一下情绪，伸手进去，将丝袜里面的东西掏了出来。

　　	等他目光再次落向掌心，脸色忽然变得浓重起来！

　　	纸张不厚，只有大概几页的样子。

　　	赵东随手翻了翻，这才恍然发现，上面竟然是魏东明的日记！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1821章 不速之客【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 