    第六百五十章【减压】（下）

    杜天野不等他说出来，就已经猜到他的目的：“还是关于那张照片的事情？”

    张扬点了点头：“王均瑶死了，我亲眼看到了她的尸体，到现在我都无法搞清楚一件事，她和许常德之间到底是什么关系？为什么要为许常德复仇？”

    杜天野道：“你怀疑王均瑶在为许常德复仇？”

    张扬道：“佳彤的事情是王均瑶让人做的，她利用佳彤这件事，把我引到美国，把顾书记和顾明健也吸引到美国去，向趁机在美国下手，我开始以为佳彤是因为我而遭到报复，可后来我才发现，我只是其中之一，当时许常德的事情是顾书记发起，所以她恨顾书记。”

    杜天野没有说话。

    张扬又道：“你还记得当初你在清台山遇到老百姓围攻的事情吗？”

    杜天野怎么可能忘记，因为那件事，他的亲生父亲险些入狱，苏媛媛迫于她母亲沈静贤的压力而做伪证，根据父亲所说，沈静贤和自己的大哥陈天重曾经是恋人关系，可即便是如此她也不应该陷害自己的父亲，杜天野低声道：“王均瑶既然死了，这件事等于告一段落，再查下去也没有什么意思。”

    张扬道：“难道你不感到好奇？你大哥和沈静贤之间，王均瑶和许常德之间，以及他们彼此之间到底发生过什么？”

    杜天野道：“每个人都有属于自己的秘密，你也见过苏媛媛的母亲，这些事就算我们去问，她也不会说实话。”

    张扬道：“我查过一些材料，许嘉勇生1967年7月，而王均瑶恰恰在这一年偷渡去了国外，许常德和他老婆在67年3月结婚，也就是说，他们婚后四个月就生下了许嘉勇，你知道的，在六十年代的时候，婚前怀孕，奉子成婚的事情很少，许常德本身是个**员，积极分子，他不会不顾及影响吧？”

    杜天野道：“你想证明什么？证明许嘉勇是许常德和王均瑶的儿子吗？醒醒吧，无论有没有这回事，现在他们三个都已经死了，你就算证明了这一切又有什么意义？毫无意义！”

    张扬没说话。

    杜天野又道：“我大哥的事情我也不想再查，在那个特殊的年代，人们的感情观，是非观和我们现在有着很大的不同，我们没有资格去评判他们的对错。既然已经过去了这么多年，当事人也已经死去，就让一切成为回忆吧。”

    张扬叹了口气道：“也许你说得对！”

    杜天野拍了拍他的肩膀道：“张扬，我知道最近的事情对你打击很大，可人活在世上，什么样的挫折都可能遭遇到，可发生过的事情毕竟已经发生过，我们不可能改变过去，我们能做的只有直面现实，我相信你的推断是正确的，但是你必须要明白，一切都过去了！你不可以总想着那件事,要学会忘记，做不到这一点，你这辈子都不会再有快乐。”

    张扬点了点头，有些茫然的靠在沙发上：“过去了……”

    杜天野看出张扬的状态仍然不好，关切道：“要不你出去旅游，好好散散心。”

    张扬道：“也许我应该尽快回到工作中，只有工作起来才能让我无暇去想其他的事情。”

    杜天野道：“有没有考虑过回江城工作？”杜天野之所以提出这个建议，纯粹是从朋友的角度出发，他实在不忍心看到张扬处在如此低mi的状态之中。当初张扬离开江城前往南锡，杜天野就有些舍不得放他走，现在李长宇也去了江城，杜天野感觉身边更缺人手，所以提出了这件事，在他看来，也许张扬回到家乡工作，更有助于他心里创伤的弥合。

    张扬笑道：“谢谢你的好意，省运会的事情我还没有做完呢，做人做事都应该有始有终，省运会之前，我是不会考虑其他事情的，再说了，好马不吃回头草，我不好这口。”

    杜天野笑着骂道子，给脸不要脸！”

    此时吴永新敲走了进来，他是来提醒杜天野去开会的。

    张扬起身道：“杜书记，我不耽误你的正事了！”

    杜天野道：“你iǎ子别急着走，晚上我请你吃饭！”

    张扬道：“回头再说！”这两天他的确没有喝酒的心境。

    杜天野道：“等我忙完给你电话！”

    “还是我给你电话吧，我手机丢了，还没来得及补办！”

    杜天野笑道：“真打算与世隔绝了？”

    张扬道：“我倒是想，可惜我就是一俗人，这辈子是改不了了。”

    张扬来到一楼大厅的时候遇到了江城市组织部长徐彪，徐彪正在和一个肤è黝黑的中年人说话，那人正是新任江城市常务副市长曹向东，徐彪看到张扬惊喜道：“张扬，你什么时候回来的？”

    张扬笑着走了过去，伸出手和徐彪握了握手：“回来过年的，刚才来和杜书记见见面。”

    徐彪拉着张扬的手给曹向东介绍，曹向东为人十分的谦和，他主动向张扬伸出手去：“张扬，我对你的大名可是闻名已久啊！”

    张扬道：“曹市长，我哪有那么大的名气，对您我闻名已久才是真的！”他听说过曹向东，知道曹向东过去是北港市的副市长，也是平海省最有前景的年轻干部之一，深得省长宋怀明的赏识，原本宋怀明有意让曹向东前往南锡接替陈浩出任常务副市长一职的，可是省委书记乔振梁安排了李长宇，让曹向东接替李长宇担任江城市常务副市长，虽然表面上曹向东得到了提升，李长宇只是平级调动，可接下来的发展却有很大的分别，徐光然落马，李长宇成了最大受益者，从市委副书记常务副市长一跃成为南锡市委书记，而同为常务副市长的曹向东就没那么好命。站队的不同决定了发展的不同，如果两人易地相处，可能现在的南锡市委书记就会是曹向东。

    曹向东微笑道：“李副市长走后，我接替了他的工作，现在江城新机场项目由我负责，iǎ张啊，你是新机场项目的第一功臣，一直都想找一个机会感谢你当初的辛苦付出。”

    张扬笑道：“曹市长太客气了！”

    曹向东道：“想请不如偶遇，中午一起吃饭吧。”

    张扬本来和海兰说好了，她在家中准备午餐，自己回去吃饭，正准备推辞。曹向东道：“今天是新机场项目的几个负责人一起吃饭，常主任也会过来，都是你的老相识，大家叙叙旧也好。”

    张扬听说常凌峰也会过来，顿时就改变了主意，他点了点头道：“也好！”

    曹向东放开张扬的手，向徐彪笑了笑道：“徐部长，你们先过去，我回办公室一趟，马上就到！”

    徐彪和张扬一起出张扬找徐彪借了手机，给海兰打了个电话，告诉她自己中午不回去吃饭了，海兰听他不回来了，不由得有些失落，轻声嘱托道：“你少喝一点。”

    张扬把手机还给徐彪，徐彪对张扬的事情也有所耳闻，不过这些不开心的事情是不方便提起的，徐彪道：“晚上有没有空？去我家喝酒，我儿子nv儿都回来了。”

    张扬笑道：“这次就不打扰了，我在江城已经耽搁了不少天，今晚答应了杜书记，要和他一起吃饭，明天一早我就返回南锡。”

    徐彪道：“那这次岂不是没有机会了？”

    张扬笑道：“有的是机会，我又不是不回来，徐部长，你有空去南锡转转，我带你到处玩玩。”

    徐彪不禁抱怨道：“工作忙的团团转，哪有时间啊！”

    张扬道：“组织部这么忙啊？”

    徐彪道：“江城的事情过去没几年，你们南锡又出了这么大的事情，乔书记大为光火，他下令咱们平海开展大范围的干部自查自律行动，纪委和组织部挑头，我看今年是闲不住了。”

    两人上了张扬的皮卡车，张扬驾车来到市政fu一招，他的车刚刚停在餐厅前，就有几个人围了上来。张大官人越来越发现他的这辆皮卡车太招眼了，别人看到这辆车马上就会猜到是他来了。

    不过围上来的几个都是老熟人，张扬推开车走了下去，看到了刚刚接任丰泽市委书记不久的孙东强，看到了新当选的市长陈家年，其中也有他的老搭档常凌峰，秦白也在。

    虽然过去孙东强和张扬之间有过一段时间的对立期，可后来因为沈庆华这个共同的对手，他们走到了一起，而且配合默契，孙东强顺利接班，心中对张扬还是很感ji的。他快步上前握住了张扬的手，满脸笑容道：“张主任，真是想不到你能来！”

    张扬笑道：“听说一帮老朋友都在这里，我当然要过来打个招呼了！”

    陈家年道：“张主任，还以为你高升之后把我们这帮老朋友都忘了！”

    张扬道：“怎么可能！”其实他和孙东强、陈家年这些人是称不上朋友的，不过看到故人心中还是感到亲切温暖，张扬忽然发现，自己在体制中并不都是敌人，他也有很多朋友，他也造福了许多人，为官一任造福一方，他不敢说全部，至少相当的一部分人是得到了他的好处。

    大家一起谦让着进入餐厅，最先走进去的是徐彪，张扬和秦白常凌峰落在后面，张扬向秦白道：“秦白，秦叔叔在家吗？”今年un节因为个人情绪低落，他都没有去给这些长辈拜年，想想真是失礼。秦白道：“在呢。”说完他又补充了一句：“我姐也没走。”秦白当然没有别人那么多的心思，他多少了解姐姐和张扬之间的关系，所以自然而然的说了出来，张扬听说秦清还在江城，心中一喜，可是他当着这么多人自然不方便追问下去。

    秦白并不清楚张扬最近发生的事情，常凌峰却对张扬的近况很清楚，作为朋友，他给张扬打过几次电话，可惜张扬的手机始终打不通，今天能在这里遇到他，也是一件颇为惊喜的事情。

    常凌峰很想和张扬好好聊一聊，看看能不能帮助他，可是这种场合并不适合推心置腹的说话。

    不过看张扬现在的状态似乎恢复了一些，张扬向常凌峰道：“凌峰，新机场工程进展还顺利吧？”

    常凌峰道：“一切都在顺利进行中，估计明年7.1之前肯定可以完工，刚好为香港回归献礼。”

    众人边说边聊已经来到了国宾1号，刚刚坐下不久，常务副市长曹向东就到了，他乐呵呵道：“不好意思，我来晚了！”

    组织部长徐彪笑道：“大领导都是最晚出场的那一个。”这种话也只有他敢说出来。

    曹向东当然不会觉着徐彪在挖苦自己，他呵呵笑道：“徐部长又在取笑我了，今天你才是最大的领导，我也得归你管。”

    徐彪笑道：“你不归我管，要管也是孔部长管！”

    一群人都跟着笑了起来。

    曹向东挨着徐彪坐下，在大家的推举下，他端起酒杯道：“既然大家都让我说，那我就说两句，都是自己人，咱们千万别客气，大家吃好，喝好！”

    众人又笑了起来，张扬虽然是第一次见到曹向东，不过通过他目前的表现来看这个人还算和蔼，没有太多的官架子，在官场上得时间久了，张扬已经掌握了一些观人之术，官场是社会中最为复杂的一个领域，中国官场尤其如此，众生百态什么人物都可以在其中找到。

    【今天还有一章，求月票支持！】ra！~！<!--over-->

