    “这就是超级巨星的实力吗？”秦昊看着韦德的背影，心头震动，以往自己对上其他人无往不利速度不再管用，身高臂展也没有太大优势，投篮受到影响，可以说是处受制。

    这就是差距。

    之后几个回合，秦昊也尝试打一下韦德，可是没能够成功，甚至还被韦德给抢断了一个。反观韦德进攻，秦昊却很难防住他，速度倒是跟得上，可对上韦德光有速度也不行，身体对抗秦昊差了不少。

    季前赛对阵黄蜂，秦昊对位保罗的时候还能靠身高硬拔，就是欺负保罗身高太矮。

    可面对韦德这个办法也没用，韦德身高193cm，并不比秦昊矮太多，加上经验丰富，意识出色，防守技巧娴熟，秦昊要想拔就没那么容易了。

    被韦德抢断的那个球就是秦昊运一步之后想要干拔出手，但球还没拿起来就被韦德给切掉，然后韦德一条龙扣篮打进。

    这时候秦昊才忽然想起了，韦德“闪电侠”的外号可不只是因为他奔跑速度快，突破速度快，抢断下手也快！

    不过韦德并没有打太久，几个回合之后就被换了下去。

    事实上以双方的比分，韦德应该早一点就被换下的，不过他上一场对阵可凯尔特人打的很不好。这场比赛显然是想要自我救赎，斯波尔斯特拉教练也明白这一点，所以让韦德多打一点时间。

    韦德和波什都被换下，76人队也终于能喘一口气了。

    只是此时双方分差已经变成了14分，最后的一点时间路威表现不错，帮助球队追了一点分，可是到第一节结束，比分31:20，76人队依然落后11分。

    “热火太强了，三巨头太强了！”

    “是啊，简直无解，根本就防不住，76人队没有人能够和他们对位，而且人家还是三个，这怎么打？”

    “哎，差距太大了。”

    观众席上，球迷在议论。

    比赛只打了一节球迷就对76人队不报什么期望了，阵容差距太大，且热火三巨头表现都很出色，这就没法打了。

    76人队休息区。

    气氛有些压抑，不论是首发阵容还是替补阵容，他们都被压制，单节就落后了11分之多，后边该怎么办？

    “打起精神来，这才第一节而已。”柯林斯教练拍拍手，给手下球员打气，但他也没什么好办法。

    热火队的打法很简单，就是依靠三巨头，可有些时候越是简单就越是无解，你防不住三巨头，又没有能够和三巨头对飚的人，也就没辙。

    第二节很快开始，柯林斯教练做了一些调整。

    几名球员走上球场，秦昊没上，卢卡助教在他身边坐下，道：“怎么，被打击到了？”

    秦昊有点不好意思，还是老实答道：“有点，以前在ncaa我过人都很轻松，之前几场季前赛感觉也不是很难。我觉得我已经能在nba有一席之地了，可刚才和韦德对位我才发现，我还差的我很远。”

    卢卡助教认真的看了秦昊一眼，笑道：“你能这样想就好，不过也不用太过贬低自己，你已经很强了。毕竟你还年轻，在同龄人中你已经做的足够好，我相信几年之后，你一定会更好。”

    “嗯，我也这么觉得。”秦昊重重点头，差点都忘了自己才二十岁了，“我会好好努力，追上韦德。”

    “嚯，你小子野心不小嘛。”卢卡助教哈哈一笑。

    他是担心秦昊受挫，一蹶不振，不过他显然是多虑了。

    这几分钟完全被韦德压制，秦昊的确有点受挫，但他可不是经受不起挫折的温室花朵。

    而且对于自己的未来，秦昊充满了信心，挫折不会将他击倒，只会成为他的养料，让他成长，变得更强。

    ......

    球场上。

    76人队还是处在下风，热火队三巨头只上了一个詹姆斯，由他带着几个替补在打，但只要有詹姆斯在，一切都不是问题，因为他太全面了，个人能力，组织水平，领导魅力，一样都不缺。

    所以哪怕在他身边的是一群替补球员，依然打的非常出色。

    “换人。”柯林斯教练请求换人，将秦昊和赛迪斯-杨换上，他叫住秦昊，道：“给我投三分。”

    这个时候76人队最缺的是得分，尤其是三分球，而秦昊就是球队当中三分球投的最好的人。

    秦昊应诺，走上球场。

    76人队上的是伊戈达拉，赛迪斯-杨，诺西尼奥，以及巴蒂，加上秦昊，一个主力和替补混合的阵容，之前是布兰德和詹姆斯对外，但完全被虐爆，柯林斯换上了赛迪斯-杨，让他去试试。

    秦昊在后场拿球，到了前场之后钱莫斯迎上前来。

    钱莫斯是08年的新秀，在ncaa有过高光表现，08年ncaa决赛，孟菲斯大学vs堪萨斯大学，赛前所有人都认为德里克-罗斯领衔的孟菲斯大学会夺冠，比赛也一直是们孟菲斯大学占据优势。

    一直到比赛最后几秒，孟菲斯大学领先3分，本应该锁定胜局，但钱莫斯在最后3.6秒以一记三分球将比赛拖入加时。

    这记三分球成为了改变这场比赛的关键，加时赛堪萨斯大学愈战愈勇，最终击败孟菲斯大学，夺得08年ncaa冠军。

    钱莫斯一战成名，并荣膺MOP。

    进入热火队只会钱莫斯虽然没能延续在ncaa的高光表现，被德里克-罗斯甩的远远地，但在热火队的第一个赛季他出战82场，全部是首发，表现也很不错，场均10.0分，4.9次助攻，2.8个篮板。

    对于一个新秀来说已经算是不错了的，还入选了最佳新秀阵容2阵。

    不过第二个赛季钱莫斯遭遇伤病，只打了73场，首发位置也不再稳固，只有23场比赛出任首发。

    而这个赛季随着热火队阵容大变，詹姆斯和波什加盟，他依然只能以替补身份出战。

    秦昊看着钱莫斯，钱莫斯也在打量秦昊。

    “你们说谁更强？”

    “当然是秦，秦的天赋可不是钱莫斯可比的，虽然都是ncaa的mop，但含金量可不一样。”

    两人都是ncaa决赛mop，看到两人对上，球迷也来了精神，一眨不眨的盯着两人......

