    十点多钟的时候，郑莹莹顶着鸡窝一样乱糟糟的头发，一脸睡的太久的呆滞像，走出来准备觅食吃。

    她刚刚准备翻翻冰箱，看能不能找点什么东西吃。却看到了沙发上的外卖盒！

    “咦，小弟今天还挺勤快的啊！知道早点起来给姐姐买东西吃！”

    于是脸也不洗了，牙也不刷了，邋里邋遢的把快递盒一拿，回床上慢慢吃东西去了。

    在房间里码字，听到动静的郑小明露出了一丝笑容。

    双手如同抽疯一样快速的在键盘上噼里啪啦的敲击着，一行行文字就这么被打了出来。

    “沙雕书友们，你们应该感觉庆幸。本作者君是一个遇到了奇遇，马上就要走上人生巅峰，脚踩魔帝，痛打神皇的人物。

    居然还在辛辛苦苦，勤勤恳恳的码字，讨你们这些沙雕们的欢心。

    你们知道你们上辈子积了多少德么？如果再不订阅打赏的话，你们良心真的不会痛么？

    我秦始皇，打钱！不，我奇遇男，打钱！”

    码字正嗨，灵感宛如尿崩一样停不下来的时候，隔壁的房间当中，忽然传来郑莹莹“啊啊啊啊”的尖叫声。

    郑小明的灵感顿时被打断，叹了一口气，老老实实地起身。

    不知道郑莹莹是看到蟑螂了，还是看到老鼠……

    总之，遇到这种事情，郑小明都是要去展现自己“弟弟力”的！

    如果不去的话，后果很严重。这是以前郑小明好几次教训得出来的经验。“啊啊啊啊啊，小弟。有蟑螂！快帮我打死！”

    看着郑小明进来，郑莹莹站在床上，指着房间角落大声叫着。

    没办法，老房子了，就是这样！

    郑小明暗地里翻了一个白眼，不敢让郑莹莹看到，老老实实的在姐姐的指挥下，拿着拖鞋忙活了十几分钟，才打死了一只蟑螂。

    “老姐，你没事能不能不要这么大大惊小怪的。我在码字，被你这么一叫，我灵感都被打断了！”郑小明弱弱地商量。

    郑莹莹插着腰道：“你把话说清楚？你叫我什么？老姐？我有这么老么？你看过这么青春美丽的“老”姐么？

    我一把鼻涕一把屎尿的把你拉扯这么大，你现在翅膀硬了是吧？叫我老姐！

    姐姐让你帮我打个蟑螂怎么了？嗯，姐姐我又没有男朋友，使唤一下你这弟弟都不成了么……”

    郑小明只说了一句，换来这么一大堆的话。他自知理亏，低头不敢还嘴。

    足足被教训了好几分钟，这才终于找到了一个机会，急忙溜出房间，抹了一把冷汗。

    有气无力的瘫倒在自己的电脑椅上：“苍天啊，大地啊，快来个男人把我姐姐给收了吧！”

    最怕的就是郑莹莹放假。

    上班的时候还好说，每天都要上班到很晚才会回来。

    但是一到放假的时候，郑莹莹就会想尽办法折腾他这个弟弟。

    也幸好郑莹莹做销售的，工作太忙，一个月都放不了两三天的假。否则真的要被折腾的疯了不可！

    不过说起来，郑莹莹的工作真的很辛苦，要养活两个人。

    想到这里，郑小明坐了起来，心中发狠：“这本书我一定要好好写，赚大钱！到时候我买个大别野，有十七八间房子的那种。到时候，我们住远一点，隔着十间八间房子，我看你再怎么吵我！”

    ……

    ……

    充满期待的夜晚终于到来，郑小明早早入梦。

    很快又到了那边云雾缭绕的福田之地。

    “今天这福田当中还有没有壮元果？或者其他果子？”

    勉强按捺了一天的期待，此刻终于忍不住了，让郑小明想要看看福田当中，还会不会长什么果子！

    然而今天的福田当中那棵秧苗上面只结了一颗灰不溜秋，花生米大小的果子。显然距离成熟还远！

    整个福田之内更是杂草丛生，还长出了带着倒刺的荆棘，仿佛许多年都没有人耕种过一样！

    然后就有信息传入心头：“壮元果，须得阴德方能成熟。成熟度十之一七，尚需阴德八十三丝！”

    居然有如此详细的数据，着实出乎郑小明的意料之外。更是让他心中有所明悟：“是了，昨天那只是新手大礼包而已！以后想要吃果子，就全得靠自己来种了！”

    这在那本道诀当中，也都写的清清楚楚：“守护福田，耕耘道果！”

    他这般想着，就去福田拔草。

    然而那福田之中所生的杂草贴地生长，结实无比，根本拔它不动。

    更有许多荆棘，甚至生有着倒刺，一旦抓上去，怕是立刻就要刺痛出血。

    这下郑小明就犯了难，他游目四顾，想要看看能不能找到什么用来锄地拔草的工具。

    然后他就看到了一个破烂不堪，陷在草丛里的锄头。

    “是了！这锄头好像是昨天那稻草人手中的锄头。居然没有被大火烧掉，看起来这件东西也不简单！”

    他这么想着，捡起了锄头。锄头看起来十分破旧了，上面甚至似乎生了铁锈，拿在手中也是轻飘飘的。

    但是一落入手中，立刻就有信息传入郑小明心头：“如意功德之宝，能断杂念污秽！唯在福田可用。”

    这果然不是一把普通的锄头！

    然后这把轻飘飘的锄头立刻就顿时沉重无比。

    郑小明勉强将其抬起，一锄下地。哪里知道这福田地面看起来肥沃松软。然而郑小明一锄下去，却觉结实无比，那锄刃不过浅浅的没入土壤寸许而已！

    郑小明一阵脸红：“我就还不信了！”

    再次高高将锄头举起，向下锄地。这一次使出了浑身力气，锄刃入地也不过两三寸而已。

    他再次大喝，一锄头挖向地上一根杂草。然而却仿佛挖在了石头上面一般，隐约就有火星飞溅。

    却是这贴地生长的杂草坚硬宛如钢筋，郑小明一锄头下去，不仅没有将这杂草挖断，反而镇的自己双手发麻。

    再看那锄刃上本来就有大大小小的的豁口，现在又多出了一个来！

    郑小明看得目瞪口呆，心道：“行吧！这福田果然不一样，连地里的杂草都这么厉害！”

    寻摸了一圈，琢磨着不向那杂草身上招呼，而是从那杂草旁边的泥土着手，将草根刨出来，看这杂草还如何耍横？

