
　　呼……

　　高空寒风凛冽。

　　回往圣格兰堡，雷洛仍旧坐在古博身后的飞行毛毯上。

　　虽然气泡术也拥有了飘浮能力，已经勉强能够承载雷洛飘浮飞行，但比起古博的飞行毛毯，速度实在要慢太多。

　　察觉到雷洛的虚弱，古博释放出一道能量保护罩，帮助雷洛遮挡住了高空寒风。

　　不经意小动作让雷洛心头一暖。

　　荒凉的熔炉山脉，人迹稀少，地面偶尔有一些活动的人影，很难发现天空一闪即使飞毯。

　　……

　　大约三个沙漏时间后。

　　古博心事重重。

　　不知是因为抓捕人面蛛任务标本失败，还是人面蛛提到的魔鬼古界秽土遗境，一路上都没有说话。

　　雷洛也因为右臂上消失的一枚月痕暗暗惋惜。

　　月痕消失后，变成了几滴无色液体，从雷洛肌肤表层流出，丧失了嫁接扭曲现实与虚幻的效力。

　　“大师！”

　　豁然。

　　远方一名女学者发现高空中的古博后，高呼着飞了过来。

　　待她靠近后，雷洛望去，却是一只硕大的纸鸳飞行魔导道具，上面缭绕着粉红色能量烟丝，不时变化为一只只虚幻翠鸟的形象。

　　在她的身后，还有一名伤势泼重女孩，额头流出了很多鲜血，大概十四五岁的样子。

　　古博停下飞毯，微微皱眉，看向这名自然学者。

　　虽然都是格兰公国学者，但这里乃是熔炉山脉荒野处，若非紧急的事，低级学者几乎不愿与高级学者发生交际，免得一些不必要麻烦。

　　女学者飞了过来，一脸焦急祈求的看向古博。

　　“这是我的女儿多利亚，她刚刚在熔炉山脉受到能量反噬，需要一块高级能量晶石补充她的能量反噬，我愿意用这块重力石作为交换！”

　　这个看起来三十几岁，颇有几分姿色的女学者，一手抚摸着多利亚头发，一手拿出了快黑色石头，眼圈微红。

　　“呃，高级能量晶石，我恰巧在之前的实验中用完了。”

　　这个受伤的女孩，很像小时候熟睡的百灵，古博无奈摇了摇头。

　　“我这里倒是有半块高级能量晶石。”

　　突然，古博身后的雷洛开口道，并拿出了一块能量晶石。

　　只是里面的能量经过雷洛连续几天吸收，只剩下了一半。

　　“我用这块重力石和你交换！！”

　　女学者一脸渴望的看着雷洛手中高级能量晶石。

　　“和她交换吧。”

　　竟是古博开口说话了。

　　“这么大一块重力石，不要说魔导道具，即使用来制作一些魔器也绰绰有余了，现在正值战争期间，魔导材料价格提升了不少，支付你手中的高级能量晶石足够了。”

　　“是。”

　　既然古博发话了，雷洛自然不会多说什么。

　　告别了女学者，两人继续向圣格兰堡飞去。

　　地面葱绿大树，在飞毯俯瞰，成了一个个小绿点，超凡学者全力赶路，速度根本不是启蒙学者能够想象，即使比起气球飞艇也差不太多了。

　　两天后的清晨。

　　随着地面错落的人类城镇村庄越来越多，两人终于到了魔鹰森林一处边缘地区，再过几个沙漏，应该就能赶到圣格兰堡了。

　　淅淅沥沥。

　　竟是降下了绵绵细雨，雨点打落在飞行毛毯的能量罩上，又被弹开。

　　天空能见度只有几十米的样子，四面八方被浓雾笼罩，让人分不清天空和地面。

　　喳……

　　喳……

　　喳……

　　正在这时。

　　随着乌云细雨中，传来一阵尖锐的密集叫声，驾驭飞毯的古博豁然一个大幅度转弯，雷洛猝不及防下几乎快要甩出飞毯，顿时一声惊呼。

　　只见一群张开双翼四五米的金色飞禽，身上雷霆缭绕，足足有三四十只的样子，仿佛一道道闪电箭矢，追逐着两只体魄七八米的三眼魔鹰，从两人身边一闪即逝。

　　众多巨禽急速飞行引起的强大气流，几乎肉眼可见，在雨线中穿梭出一道道波纹轨迹。

　　“导师！刚刚那是摄魂魔鹰？”

　　惊魂未定的雷洛，朝着雷云间望去，却是什么也看不到了。

　　刚刚那群巨禽的速度实在太快了。

　　“嗯。”

　　古博脸色阴沉回应，站在飞毯上，脸色僵硬的看着高空雷云。

　　就算是他，突然遭遇到如此多飞禽袭击，也是一件极其危险的事。

　　“引雷鸟和摄魂魔鹰是天生的死对头，如此规模的引雷鸟，又是雷雨天气，就算是摄魂魔鹰也只能逃亡了。”

　　摇了摇头，古博继续向前飞去。

　　雷洛吞咽了一口口水。

　　魔鹰森林的命名，就是因为这些摄魂魔鹰。

　　刚刚那两只魔鹰虽然不是什么变种，却也已经达到三级生物层次，按照学者的生物等级归类，只要不遭遇到极其罕见的传奇生物，就已经是大自然最强生物了，却被三四十只引雷鸟追逐。ŴŴŴ.23sk.com

　　大自然生物进化，委实奥秘无穷。

　　……

　　两个半沙漏后。

　　遥远地平线上，一座宏伟的人类城市渐渐出现，古博的飞行毛毯速度也随之渐渐降低，落了下去。

　　城市中，一共有四个巨大的建筑。

　　占地广袤的皇宫城堡群，恢弘肃穆的光明大教堂，仿佛一个巨大锅盖的圣格兰堡角斗场，以及靠近城市边缘部分的佣兵协会大厅。

　　密密麻麻城市建筑，围绕这四大建筑修建。

　　古博在空中稍稍转了个弯。

　　过了一会儿，两人才看到了坐落于圣格兰堡郊区的高塔，来到了格兰自然科学院。

　　“大师好！”

　　“古博大师。”

　　到了学院的高级住宿区，不时有人停下脚步，低头躬身，向古博谦卑行礼，这些都是高级住宿区的自然学者。

　　严肃刻板老头往往只是“嗯”了一声，算是回应。

　　回到熟悉的小白楼。

　　“喵，才刚出去就回来了，不是说要几天的么？”

　　伽黑正趴在饭厅的餐桌上，无聊的晒着太阳，魔鹰森林的雷雨丝毫没有影响到圣格兰堡的万里晴空。

　　“那些人面蛛跑了，应该是被教会察觉到了。”

　　古博回应了声，看向雷洛道：“跟我上来好好检查一下身体，你那诅咒真身极度危险，在获得力量的同时，也将为此付出更加巨大的代价，是一个恶性循环的过程，我看看有没有什么办法削弱一些诅咒。”

　　“是。”

　　雷洛跟着古博，来到三楼一间从未进入过的房间。

　　一进门，便闻到一股熟悉的防腐剂味道。

　　这里赫然是古博的标本收藏室，上百平米的房间，摆满了各种各样标本收藏，动物、植物、化石再到元素生物。

　　其中甚至有几具大型标本，散发着三级的生物气息，被钢架支撑着，堆在房间一角。

　　“先收集一些你的血液样本”

　　古博戴上白色橡胶手套，拿出针筒，一脸严肃的说着。

　　雷洛默默配合，也终于知道古博一路上心事重重的原因，原来是因为自己的诅咒真身。

　　雷洛的诅咒真身，是人面蛛的畸形灵魂污染。

　　人面蛛乃是巫师为了培育出完美的战争兵器而创造，它的可怕之处在于能够通过杀戮不断增强，但也会因此逐渐沦为失去理性意识，只保留最纯粹杀戮智慧的东西。

　　许久之后。

　　在雷洛的注视下，古博不断拿着自己的血液样本，在实验室中进行着各种试验，最后脸色越来越阴沉，雷路的心也跟着悬了起来。

　　直到傍晚时分，古博才停下了实验，阴沉沉看着雷洛。

　　“诅咒已经彻底融入到你的灵魂深处，而且要远比想象中更加牢靠，已经不可能解除了。”

　　枯瘦手指头敲击着试验台，透出古博糟糕的心情。

　　“两个选择，第一个可以尝试灵魂封印，代价则是你永远无法与媒介伙伴灵魂缔结，也就是说你从此无法晋到升一级能量磁场了。”

　　“不可能！”

　　雷洛当即拒绝。

　　“嗯。”

　　古博有所预料道：“第二方法，找一种更柔和、更崇高的其他诅咒力量，中和削弱这种诅咒，我对这方面也不太涉及，听说智慧女神殿似乎掌握着这种力量。”

　　嗯？

　　不知为何，雷洛突然想起自己收藏的那具半人半猪尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百二十八章 回归学院免费阅读。https://xs.23sk.com 