    陈牧很忙，不过好事不少。

    首先，是他的小灵芝满月了。

    小姑娘白白胖胖的，模样儿长得像她妈，看起来应该是个美人胚子。

    主要是维族那边的基因对相貌的影响太大了，深目+高鼻梁的组合，陈牧这边很难动摇。

    其次，温室工程正式完工。

    所有系统都已经调试完成，随时可以开始种植、营业。

    再来，平台运营这边已经把整个系统的架构做好，正在慢慢填充细节，然后就可以和温室这边的系统对接。

    唯一让陈牧感觉头疼的，是牧雅林业这一段时间一直在疯狂花钱，感觉就跟烧钱似的。

    他们的平台运营这边新招了将近一百人，还一直在招人。

    毕竟整支团队是从零开始，需要往各种岗位塞人。

    尤其是物流方面，对于人员的需求量远比管理岗和技术岗都要大。

    不过一开始牧雅林业只准备做X市的市场，还有附近比较近的几个城市，其他地方不予服务，所以还算能够承受的。

    平台运营的负责人是胡已然，也就是章家辉的那个师兄。

    他有着平台运营的经验，所以整个部门交给他，还算是做得井井有条的。

    胡已然告诉陈牧，别看他们现在只做一个小区域的业务，看起来有点小打小闹的，可是以后只要把人事架构复制出去，就可以快速膨胀起来，这并不难。

    难的是第一步，一定要把各种架构做好，积累经验。

    反正陈牧不懂这些，他只懂种田，每天一边在旁边看胡已然的操作，一边学习，算是近距离观摩了一遍怎么架构平台的全过程。

    这个过程中，陈牧有一项生活习惯发生了改变。

    那就是从前他一般都是以车代步，现在他开始坐起了直升飞机。

    “黄师傅，今天来得有点早呀？”

    陈牧上了飞机以后，熟门熟路的自己绑起了安全带，然后和飞行员闲聊起来。

    这一段时间他每天在X市和加油站之间来回跑，实在太浪费时间了，所以他想到了之前找骆驼的时候租用的直升飞机。

    他特地找了那家公司谈了，那公司看他一来就说要包月，所以给了他一个二十五万的优惠价，说好了每天最多一个来回，让他终于可以坐上直升飞机。

    飞行员是个四十岁左右的中年人，十来天下来，已经和陈牧相处得很熟了，闻言笑道：“今天早上赶了个活儿，做完了就直接过来陈总你们这里，所以来得有点早了。”

    微微一顿，飞行员又说：“要是陈总觉得早，我可以等一下的，没关系。”

    “走吧走吧，既然你都来了，那我也早点走吧，反正都一样。”

    陈牧坐上飞机，拿了个饭盒摆在一边，对飞行员道：“黄师傅，那么早你应该还没吃早饭吧？我给你带了个馕，还有点稀饭，你待会儿吃。”

    “谢谢啊，陈总！”

    飞行员连忙道谢。

    说实话，他挺喜欢和眼前的这个年轻人打交道的。

    这个年轻人性格很和气，和其他一些年少多金的人不一样，完全没有那些人的坏毛病，反倒是待人有礼貌，很会来事儿，给人感觉就像是个邻家大男孩。

    就像这一盒早饭，放在别的人身上，根本不可能有，可是这个年轻人就会想到这些，让人心里会感到很熨帖。

    认识了这个年轻人后，飞行员曾在私底下去了解过这个年轻人的背景，他了解到的信息，全都来自于网络。

    他一开始只是随手搜索了“牧雅林业”这个关键词，没想到居然轻而易举的搜出来了一连串的信息。

    通过网络上搜出来的这些信息，他才知道陈牧究竟是什么人。

    然后，他觉得自己好像有点理解了，为什么这个年轻人的性子这么和气。

    这个年轻并不是什么富二代，家里更没有什么背景，他完全是靠着自己的能力把生意做起来的。

    大概平时打交道的人大多是附近荒漠上的农民，所以这种朴实和气的待人态度，应该算是其来有因。

    飞机起飞，一直朝着市区去。

    飞行员问道：“陈总，还是去能源大厦吗？”

    “对，就去哪儿！”

    陈牧坐在前排，小武坐在后排，因为直升飞机上响动比较大，所以聊天都必须经过对讲机和耳机。

    陈牧看了飞行员一眼，笑笑的打趣道：“黄师傅，我以后要是赚了大钱，一定要自家买一架直升飞机，到时候不如你来当我的飞行员吧？”

    飞行员笑了笑：“可以呀，陈总，你准备给我开多少工资？”

    陈牧直接开价：“比你现在高50%。”

    “好，我记住了，你要是买了飞机，一定要找我。”

    “好哩！”

    飞机正走到中途，陈牧感觉手里的手机震了一下，忍不住低头看了一眼，原来是来自左庆峰的信息，让他赶紧回去加油站一趟。

    一般这种时候，左庆峰都不会找他的，就算真有事也会打电话，在电话里商量一下就行。

    可是现在突然让他回去，说明真的有急事。

    所以，略一思索后，陈牧对飞行员说：“黄师傅，麻烦你掉头回去一下，我突然有事，今天就不去市里了。”

    飞行员没二话，直接掉头往回飞，最终稳稳停下。

    “谢了，黄师傅！”

    陈牧冲着飞行员打了个招呼，领着小武下了飞机，直接走向公司去。

    飞行员看了一眼陈牧的背影，又想了想人家临下飞机时提醒了一下那个饭盒，嘴角微微一咧，又再发动飞机，迅速升空离开。

    ……

    陈牧来到左庆峰的办公室，一进门就直接问：“左叔，怎么了？”

    办公室里，除了左庆峰，还有总助管小粒，左庆峰对总助挥了挥手，说道：“让小管和你说吧。”

    陈牧看向管小粒。

    管小粒说道：“今天早上我们接到国开投方面的邮件通知，说杨军、张晨和余渂要过来我们这里，亲自和我们谈投资的事情。”

    “发邮件？”

    陈牧听得有点好奇，有事不直接说，发邮件算什么？

    管小粒解释道：“你和左总都不愿意接听他们的电话，又吩咐行政部田总那边不要和他们谈，所以田总就一直推拖着应付他们。

    现在，他们大概是着急了，前天发了一封比较正式的邮件，然后就亲自过来了……

    嗯，刚才来电话，他们已经下了飞机，到了X市，正往我们这里来。”

    陈牧听完，没吭声，慢慢消化管小粒的话儿。

    左庆峰等管小粒把事情说完，才开口道：“国开投的人这一次过来，感觉有点着急啊，和他们之前的态度可不太一样……嗯，之前我和他们谈的时候，就感觉我是在求他们，可这一次他们的表现……怎么说呢，反正就是完全变了。”

    陈牧左庆峰的话儿触动一下，一瞬间想到了之前自己给齐益农和黄私长打的两个电话，似乎和他们有些关系。

    然后，他顺着这个思路想下去，越想越觉得没错，这应该就是齐益农和黄私长在背后帮忙了。

    之前给这两位打完电话以后，他还有点没底，准备试着给农林部那边也打打电话，毕竟之前领导过来视察，也是有点交情的。

    可现在看起来是没必要了，只是齐益农和黄私长他们两位，已经足够让国开投那边的态度发生转变。

    左庆峰继续说着：“既然人家都来了，虽然不知道究竟是因为什么，可见一面聊一下，应该就能把他们的底子给摸清楚了。”

    陈牧斟酌了一下后，说道：“我可能知道他们过来的原因。”

    “哦？”

    左庆峰抬起头，讶然的看过来。

    管小粒也看向陈牧。

    陈牧轻咳一声，就把自己之前给齐益农和黄私长打电话的事情说了一遍，连带心里的猜测也和盘托出。

    左庆峰听完，有点明白了：“这么说，真有人给国开投那边施压了，所以这三个人的态度也发生了变化，才会这么急急忙忙的赶过来要和我们见面。”

    “应该是这样。”

    陈牧想了想，说道：“当然，具体情况还要见了面以后才能知道。”

    左庆峰看了看陈牧：“这么说，你是同意谈下去了？”

    “人都来了，这一面还是得见的……”

    略一沉吟，陈牧有点犹豫的说：“不过我还有点拿不准要不要和他们继续谈下去。”

    “什么意思？”

    左庆峰虽然是老总，可是这种接受投资的事情，其实主要是看老板怎么考量，所以他必须弄明白陈牧是怎么想的，之后才能按照陈牧的思路去处理。

    陈牧摇摇头：“投资可不是一杆子买卖，不是说他们拿钱投进来就算了事了，这将来在很多事情上还牵涉到我们和资方要怎么沟通的。

    这么说吧，他们之前的表现……唉，说真的，我有点不太放心。

    就算他们真的愿意按照我们的条件投钱，我也不信任他们了。

    万一将来遇到事情再给我们找麻烦，那就恶心人了。”

    左庆峰想了想，觉得陈牧说得也对，这的确是个值得认真考虑的问题。

    有人投资当然是好事，可事实上，在商界有很多案例，就是因为管理层和资方发生矛盾，进而产生争执，最终把好好的企业弄得半死不活、甚至弄破产的。

    陈牧继续说：“你看着三人，这一次大概是被压服了，屁颠屁颠的跑过来向我们低头，可谁知道他们心里是怎么想的？

    这要是在心里埋下什么怨气，将来不闹出事情还好，一出事肯定就是大事。

    现在接受他们的投资等于给我们自己埋雷，何必呢？”

    左庆峰仍在想着陈牧的话儿，还没开口，倒是旁边的管小粒插了一句：“我觉得陈总说得有道理，我们对国开投的投资还要慎重才行。”

    微微顿了顿，他又补充道：“我觉得要不这样好了，让他们换人，而且必须在合约上写明白，以后不能干预我们的管理。”

    这话儿就说得有点幼稚了，人家是国开投，不干预管理这种条纹，对他们的约束力太低了。

    左庆峰捋了一遍后，说道：“先谈再说吧，看看对方是什么个态度？”

    陈牧点点头：“我也是这么想，既然不来都来了，那就先见一面吧。至于之后应该怎么做，我还可以去问问人的。”

    左庆峰和管小粒都明白陈牧问人的意思，顿时没意见了。

    三个小时后。

    他们终于见到了杨军、张晨和余渂。

    国开投的这三个人显得风尘仆仆的，也不知道是因为疲惫还是别的，让人感觉和视频会议里不太一样，有些憔悴和消沉。

    “欢迎三位到我们牧雅林业来做客。”

    心里虽然不待见，可是面子上的功夫还是要做足的，所以陈牧他们都把之前谈判团队的人都叫出来，列队欢迎对方一行三人。

    当然，陈牧作为老板，已经不需要张这个口了。

    行政部的总监田宇一直负责这件事情，是谈判团队的头儿，欢迎的场面话儿由他来说。

    本来是准备先安排对方住下，把行李都放好，可没想到那个叫做杨军的大胡子，居然执意要先开会聊正事，因此众人也就直接进了会议室。

    “陈总、左总、田总，这一次我们过来，主要是想和你们当面聊一聊，希望籍此消除彼此间的误会……”

    那杨军看似一脸大胡子很粗豪，可实际上却特别会说话，一来就摆开架势说了起来，那样子显得无比诚恳。

    在他的话儿里，很明确的表达出了对于之前一些投资条件，会推翻重新来，而且还要尽量迁就牧雅林业的所希望达成的条件来谈，总而言之就是“迁就”。

    这样的转变，不啻于一个一百八十度的大掉头，那流畅的甩尾，简直能把人甩飞。

    牧雅林业的谈判团队众人听到这样的话儿，自然是喜出望外的，没想到还有这样的转变。

    可是心知肚明的陈牧、左庆峰和管小粒三人，却有种果然如此的恍然，一点也没有感觉到意外。

    他们这时候，更多的是考虑接下来要怎么谈。

    这笔投资，是拒绝，还是接受。

    当然，最要紧的是，怎么样做对牧雅林业才是最有利的。

