    第344章 斩灵到来

    对于灵气变为灵石的设想徐凡刚开始修行的时候就想过，实验都做过几次，但最后都以失败告终。

    明明理论成立，一旦实际操作起来的时候，就会发现被种种限制。

    最后徐凡得出了一个结论，是此界的天道意志不允许这种行为。

    “葡萄，你再把刚才灵气汇聚变成灵石的过程再给我演示一遍。”

    这时候沙雕也来到了徐凡身边。

    “好。”

    灵气再次汇聚，这次徐凡是聚精会神地看看，没有放过任何点细节。

    直到一块灵石出现在葡萄手中的时候，徐凡回过神，眼神中充满着失望。

    以为能发财，原来是他想多了。

    “汇聚这块灵石需要的算力是多少。”徐凡问道。

    “是以前葡萄全部算力的三倍，目前还不能凝聚中品灵石。”

    “不过改变灵气结构，可以让弟子们在宗门中有无限灵气。”

    葡萄说着手中出现了一团与徐凡体内灵力百分百融合的灵气，可以直接吸入到体内。

    “不错，也算是有大用。”徐凡满意地说道。

    “还好凝聚灵气逆转为灵石困难，这样做法久了，容易遭到诅咒，总之会有不好的事情发生。”沙雕在旁边说道。

    “有什么参照吗。”徐凡看着沙雕问道。

    “以前师父给我说过，修仙界曾经有一人炼制出了能吸收灵气变为灵石的法宝。”

    “那位炼器师本以为自己可以名扬天下，流传千古。”

    “但是就当他打算向世人证明的时候，直接被一颗天外陨石砸成了渣渣。”

    “我明白了。”徐凡点头，他可以理解天道的这种行为，一旦这种法器普及，那整个修仙界所有的灵气汇聚之地都会遭殃。

    “葡萄，以后不要凝聚灵石了。”徐凡说道。

    “但是与宗门弟子相匹配的灵气，可以多弄一点。”

    “遵命。”

    “对了，你现在能炼制道器吗。”徐凡问道，以前葡萄就可以借助傀儡炼制法宝，现在更进一步，应该可以炼制道器了吧。

    “一般的法宝可以，道器就不行了。”

    “我需要宗门弟子配合我，才可以。”葡萄想了想说道。

    “终于可以了，不容易啊。”徐凡大喜说道。

    “宗门四艘星舟改造计划，宗门底盘的道器配件、镇妖星，炼虚期级别的傀儡，这些都交给你了。”徐凡脸上有种抑制不住的笑容。

    而旁边的沙雕表情则是有些奇怪。

    炼器宗师烂大街了？

    “没问题，主人全都交给我吧。”童子模样葡萄说道。

    “沙师兄，走，我们去无尽之海上钓鱼如何。”徐凡笑着说道。

    “我就不用，我回去还要继续研究我的道器合金配方。”

    “我的炼器大宗师之路就拜托大长老了。”沙雕说完就向着自己的炼器峰飞去，头也不回。

    此时的徐凡就如一个正在努力学习想要考上清北的孩子，突然得知自己被保送了。

    那还学个屁啊，浪就对了。

    这时，徐凡面前出现一道光幕，上边是十万里外一道血色遁光正向着隐灵道全速前进。

    看其遁速，至少是大乘尊者。

    “哦。是星辞的护道人到了，我去迎接一下。”徐凡看着这魔里魔气的遁光就知道。

    徐凡乘坐灵舟出现在宗门外。

    “欢迎前辈光临我隐灵门。”徐凡看着停在自己不远处的中年络腮胡大汉说道。

    “能让宗师亲自迎接是我的荣幸，还为感谢宗师救命之恩。”斩灵笑着行礼说道。

    徐凡给他的第一影响很好，眼中没有一丝对魔修偏见。

    “前辈请随我来宗门，让我好好招待前辈。”徐凡笑道。

    “不用刻意，以后都是一家人。”斩灵满不在乎地说道，已经决定当人家徒弟的护道人，他也没有再摆前辈的架子。

    主峰迎客殿，徐凡特地请来了剑无极他娘主厨做这顿饭。

    “不错，每一道菜都是人间极品，这位仙厨已经算是以厨入道的高手了。”斩灵夹起一片炸鱼说道，回味之色亦在其中。

    “这是我们隐灵岛最厉害的厨师，平时不轻易出手。”徐凡笑着说道。

    一顿酒宴下来，隐灵门顺利多了一位大乘尊者级别的长老。

    无尽之海上飘荡着一艘灵舟，徐凡和隐灵门长老斩灵在船上钓鱼。

    目前来说，这两人目前是宗门中最闲的两人。

    “大长老，你给的李小子那可以远程操控的灵能铠甲能不能做到大乘期级别。”斩灵一边钓鱼一边说道。

    “能是能，不过那种灵能铠甲的级别最少是顶尖道器范围内，现在我炼制不出来。”徐凡说道。

    “可惜了，我操控那玩意还是很有天赋的。”斩灵可惜说道。

    “哈哈，要是斩灵长老喜欢，后边我会专门为长老炼制一架。”徐凡笑着说道，用一件顶尖道器笼络一位大乘尊者，不算亏。

    “大长老此言当真！”斩灵惊喜道，他来的时候把身上所有法宝都留在了天魔宗，包括那一把裂魔刀，自己近一半的威能都在其中。

    “我还骗你不成，你是我徒弟的护道人。”

    “他不懂事，师父不能不懂事，以后斩灵长老的法宝，我们隐灵门包了。”徐凡豪气地说道。

    “那能给我炼制一把道器魔刀吗。”斩灵说道。

    “那还不简单，现在我还炼制不了顶尖级别的道器，还需要斩灵长老等等。”徐凡说道。

    “自是应该。”斩灵笑着说道，他突然发现徐凡很对他的脾气，关键还是位厉害的炼器宗师。

    此时，远处隐灵岛突然飞出一艘大型灵舟，向着一处方向全速飞去，上边还载着三只五灵明猴，一只合体期，两只炼虚期。

    “大长老，灵舟上的妖族被驯化了吗。”斩灵疑惑的问道。

    “算是吧，也算作是我们隐灵门的一员，那边出了点意外，所有要过去看看。”徐凡不在意的说道。

    “麻烦吗。用我的出手吗？”斩灵说道，刚才得了好处的，这时候当然得表现一下。

    “不用，斩灵长老还是在宗门待着修养为好。”徐凡说道。

    他感觉到了，这位斩灵长老修为还未恢复到巅峰。

    (本章完)

