    青峰回到听雨轩，就把这事禀报给了主子，夜熠辰听到后依旧安静的坐在石凳上，子霄青峰，还以为主子听到这个消息以后，会立马站起身，赶往芳林院的。

    没想到竟会如此的安静，如此的平静啊！就跟那一面波澜不惊的湖面似的，只是他们还没有，惊叹过三秒，原本安安静静坐在石凳上的男子，快速起身往外走去。

    哈哈哈……就说嘛，怎么可能能够经住这样的诱惑？主子明明很想跟苏小姐一起共进晚膳，只是不好意思明说，不然的话，不可能等到现在还不吃饭，所以青峰才有此一举。

    今天晚上他这是又做了一件大好事啊！月老应该也不会亏待他的对吧？夜熠辰表面波澜不惊，其实内心则是，波涛骇浪，开心得不得了。

    刚刚出了院子，在转弯的时候，突然迎面差点撞上一女子，在看清女子是谁后，他立马停住了脚步。

    苏沫点着灯笼的手，也是一顿，好家伙，差一点撞到人了，都怪她走的太急，都没有注意到前面来人了。

    “不好……”

    她刚抬头看向男人，再看到是夜熠辰后，后面的话没有说出口，随后挥挥爪子。

    “王爷先过去，我呆会儿就回来。”

    青峰刚刚并没有告诉他，苏沫待会儿要吃烤肉，所以这会儿看到女人要走，下意识问答。

    “这么晚了，你要去哪？”

    苏沫刚想抬着灯笼溜之大吉，她很赶时间的好不好？但是脚步还没走动，男人冷冷的声音传入耳中，她讪讪的看着男人说道。

    “没什么，我只不过需要一种调料，所以要去花园一趟。”

    去花园？需要调料，为什么需要去花园？花园里还长着调料不成，三个大男人一脸的问号，夜熠辰看着女子，一手拿过她手中的灯笼，转身往花园方向走。

    “一个人走来走去不安全，本人陪你去。”

    咦……子霄青峰一脸的鄙夷之色，怎么连这么高高在上的主子，当今摄政王，碰到感情的时候，竟然也有如此的一面，不敢说实话，往往绕绕的，真是让他们大开眼界了。

    苏沫也是看的一脸懵，但是也顾不上那么多，随后扯了扯僵硬的嘴角，朝两个侍卫告别，紧追夜熠辰而去。

    一路上夜熠辰都在想，他的花园里还长着什么调料，他怎么不知道？

    苏沫这心里也是尴尬的不行，谁吃饭的时候，会来花园拿调料啊，她这简直是古往今来，独一份儿啊，但是没办法，毕竟吃烤肉，没有苏子叶搭配，那是没有灵魂的，吃着还有什么意思？

    所以为了美食面前，脸面算个球，值几两银子呀，反正到最后鄙夷的，还不是得吃着嘛嘛香，她现在也不解释，她又怎么解释啊？

    正在想问题之际，两人已经到了花园，夜熠辰直接站在原地，看着身旁的小女人，那赤裸裸的眼神，就是在询问，调料在哪？

    呃……苏沫只能指了指，她旁边的这条道，这边正好是她之前看到种了苏子叶的地方，夜熠辰挑了挑眉，随后拿着灯笼跟着苏沫往那边走。

    走了五十米左右，就看到一棵翠绿，满是大叶子的植物，苏沫远远的看着，就十分确认这是苏子叶了，开心的走上前摘了一片宽大的叶子，放在男人跟前道。

    “喏！就是这种，这个叫苏子叶，待会儿用这个树叶裹着烤肉，可香可香了。”

    夜熠辰看着面前的女子，开心地奔向一株大叶子的植物，随后，开心地把一片叶子递到他跟前炫耀。

    他看到那树叶的时候，心里简直五味杂陈，这不就是普普通通的树叶吗？还能裹着肉吃？

    苏沫在接收到男人那，满脸探究的神色，一副我就知道会这样的神情，也不去管他，自雇的开始彩摘起叶片来，这些叶子可真嫩，待会儿可有口福了，只是采摘到一半，手上放不下的时候，想要装到工具里。

    这才想起来，走的匆匆忙忙的，想起来拿灯笼，但是忘记了那工具，两手空空的，怎么把这些苏子叶拿回去？

    夜熠辰只是站在旁边看着女人采摘，摘到一半，发现女人站着不动，刚想说什么，苏沫就转过身，把刚刚摘了的那一把叶子，递到他跟前。

    “干什么？”

    夜熠辰看着白皙的手中，握着一把嫩绿的叶子，递到他跟前，一脸不解，很是疑惑的问道。

    “我刚刚出来的急，赶紧拿篮子了，只能委屈王爷临时帮我拿一下，阿沫看着王爷的手那么大，抓两大把应该不成问题，那么今晚上的量也就够了。”

    苏沫看着面前的男人，也没有觉得羞涩什么的，反正他既然过来帮忙了，自然要听从自己的安排呀，肯定不会拒绝。

    夜熠辰看着面前的绿叶，心里简直了，但是又不好拒绝，只能伸出骨节分明的大手，把女人手中的叶子接了过来。

    那脸上颇有一些不情不愿的韵味，苏沫可不管这些，现在倒是不情不愿的，待会儿开吃的时候，吃得香就好，功过就相抵了。

    夜熠辰心里又想笑又无奈，这深夜里，陪着这女人在这里疯，在这里摘什么树叶，若是被下人看到，也不知道会如何看他。

    苏沫又掐了一些，拿了她能够拿住的那么多，抬头看着男人道。

    “已经够了，王爷我们走吧。”

    “嗯。”

    夜熠辰一手举着灯笼，缓步往外走去，而这边芳林院，所有人已经按照苏沫的吩咐，准备好了，所有的一切，就只等待正主回来一声令下了。

    苏沫回来的时候，看到院子里面，弄了个小灶台，上面还放着一块青色薄薄的石片，而且石头已经清洗过，旁边还放着柴火，一切已经就绪。

    众人看到两人进来，手中拿着一把绿叶，也是神色各异，很是不解，苏沫则笑着把手中的苏子叶，半岛云柔的手中，然后转过身，在夜熠辰跟前摊开双手。

    “给我吧。”

    夜熠辰把手中的叶子放到女人手中，苏沫笑着转身，随后吩咐道。

    “把这些叶子都洗一下，装在盘子里送过来，待会儿有用。”

    “好的小姐。”

    云柔叫上几个丫鬟往厨房那边走，王芳此时也端着肉出来了，之前的五花肉，已经在她的手底下，变了模样。

    此时，五花肉都被切成了，薄厚适中的片，然后工工整整地放在几个盘子里，看着也很是美观。

    旁边是一个石桌，她把肉都放在上面，来回跑了三趟，再把所有的肉都拿了出来，看样子量还不少呢。

    苏沫让青峰帮忙生火，等火大了以后，苏沫让他让开，自己亲自上，夜熠辰就坐在一旁的石凳上看着。

    看着火候已经差不多了，便拿起一旁的筷子，佐料那些全部都摆在桌子上，她拿起其中的一个盘子，把一些佐料都倒在盘子里，然后把肉腌一下，之前的时候忘记说了，只能如此。

    连续腌制了两盘，此时火已经够大，那块青石板已经滚烫了，她拿起筷子夹了一块肉放在上面。

    在所有人精神奕奕的目光下，只见那块放在青石板上的肉，滋滋的冒起了油，然后慢慢的卷缩起来，肉开始已肉眼可见的速度熟开。

    一阵扑鼻的香味在众人鼻间传开，苏沫连续夹上，第二块第三块第四块，瞬间烤肉的香味，弥漫了整个院子。

    王芳看着小姐的操作，随后走过来说道。

    “小姐，你到旁边歇着吧！奴婢来弄。”

    苏沫也乐得清闲，点了点头，把筷子递给她，把座位让出来，她拿起桌上另一个筷子，把剩下的所有肉，都放上调料腌制了起来。

    不腌一下的话不入味，待会儿不好吃，随后耳边响起三道稚嫩的声音。

    “娘亲你在弄什么好吃的？好香好香啊。”

    “娘亲，萌萌要吃肉。”

    “娘亲。”

    苏小飒同大哥，原本在后院练剑，这段时间夜叔叔经常跟他们切磋，或者是指导他们，他们进步挺大，晚上都会练一下，练着练着就闻到了一股香味。

    二哥闻到味道就说是肉香味，三兄妹便来到前院了，没想到真是在烤肉吃呢，苏沫听到久违的声音，笑着转身，看着三个孩子。

    “娘在烤肉呢，又去练剑了吗？看看一头的汗，待会儿找人怎么办，跑过来吹了凉风。”

    苏沫从怀中掏出手帕，微微弯身给身前的女儿，擦拭额头上的汗珠，随后给大儿子擦拭。

    “娘亲，我们这不是闻到香味，这才赶过来的嘛，这么一点汗不碍事，我跟哥哥已经习惯了。”

    “嗯，娘亲不用担心。”

    苏小软也抬头，看着自家娘亲说道，苏小萌此时，哪里还顾得上娘亲啊？微胖的小身子已经窜到了王芳身旁，双眼圆溜溜的盯着放在盘子里，已经烤好的肉吞口水。

    “娘亲，萌萌可不可以先吃一个？”

    小家伙此时抬着小脑袋，转头看向苏沫询问道，苏沫点了点头，此时，云柔也带着几个丫鬟拿着刚刚洗好的苏子叶回来了。

    “小姐，奴婢都已经洗好了。”

    身后跟着的丫鬟，手中也拿着一个盘子走了上来，苏沫点点头，她们把盘子放在石桌上面。

    苏沫走上前拿起一片苏子叶，随后拿着筷子，把已经烤好的一块肉放在苏子叶上面，将其卷起来，放到苏小萌嘴边。

    “吃吧。”

    随后又弄了两个，递给旁边的一儿一女，三个孩子吃后都露出了星星眼，满脸的都是好好吃的神情，只是都没有发出声音，都在享受着嘴巴里的美味，哪还有时间顾得上说话。

    夜熠辰看着三个孩子吃的那么香，看了看旁边盘子里放着的绿叶，还有烤好的烤肉，陷入了深深的沉思，一片树叶真那么好吃？

    “柔儿，你带两个人把米饭弄过来，还有那几盘菜也是。”

    苏沫在一旁吩咐道，主要是害怕待会儿这些肉不够吃，还是把之前王芳炒好的两三个菜拿过来的好。

    她们都没有吃晚饭，不可能光光吃肉，那这么几斤肉够谁吃啊？肯定是不够的，所以还是就着饭吃吧，而且这样吃更香。

    随后，丫鬟们去拿碗的拿碗，饭菜此时还是热气腾腾，王帆在一旁忙得热火朝天，满脸都是汗水，又害怕主家嫌弃，只能在一旁不住地用帕子擦脸上的汗。

    “你去歇着我来。”

    青峰看着王芳说道，王芳还有些不好意思，但是也没有推脱，毕竟太热了，出太多汗了。

