    “奴才斗胆，恳求主子给奴才的孙女一个机会。”苏秀梅低垂着脑袋。

    骆小冰没有让苏秀梅立刻起来，也没有立刻回应苏秀梅，而是看向她的孙女，那个总是低着头的女孩子。

    “你叫什么？”骆小冰看着那少女问。

    被问及，少女立刻诚惶诚恐的跪下，“奴婢崔音华。”

    骆小冰：“你想学做奶茶？”

    苏秀梅在自己选了白雪和林芦雪后忽然开口请求，该是因为奶茶才是。

    崔音华听骆小冰这样问，下意识的就朝着自家的奶奶看去，又看了看自己的爹娘，随即低头，没有吭声。

    见此，崔辉和小娟也是一脸着急，想要说什么，却又似乎有什么顾虑。

    相比较崔家这一家子，骆小冰神情就平静许多了，他们不说话，骆小冰也不催促，更加不会主动开口

    气氛有些许的凝滞的时候，崔音华才终于出声，“奴婢，想。”

    崔音华不傻，她奶奶既是这个时候跪下求主子，那必然是觉得学做奶茶是个不错的选择，奶奶向来就是个有主意的。

    骆小冰看着崔音华，却是没有立刻给出回应。

    崔家一大家子，此时都屏住呼吸，全都等着骆小冰的决定。

    气氛紧张到一定程度的时候，骆小冰才幽幽开口，“我不打算用一个连用真面目示人都不行的人。”

    语气淡淡，却是有着不容拒绝的气势。

    事实上，这个崔音华，从第一日开始，她就注意到了。

    之所以买这一家子，是看这一家子也算本分，尤其那苏秀梅，看着就是一个有主意的，可以用来当个小管事什么的。

    况且做过人的下人，对于一些事情也应该比较懂，也省的她操心。

    而且，听牙婆说，那十岁的崔文成还当过少爷的伴读，正好可以让他陪着安安上下学，顺便照料。

    至于这个崔音华，从一开始，她就觉得不太对。

    不仅喜欢低头，容易紧张，还总是扮丑。

    没错，是扮丑。

    崔音华总是将自己的脸弄得黑黢黢的，长得什么样都看不太明白。

    偏偏手段瞧着不是很高明，毕竟她的手可是白白的，与脸上的肤色完全不搭，也不知道这一院子的人为什么这么久没能发觉。

    也是这个时候，骆小冰才忽然觉得自己在这方面确实太过疏忽了，毕竟正常情况下，她应该第一时间问这家人是因为什么得罪了主家才被发卖的。

    当然，之所以出现这个纰漏，也跟她对这个时代的家生子什么的不是很了解的缘故。

    直到现在，她都不是很了解，但是细想之下，家生子应该不是会被随便发卖的才是。

    骆小冰心中这些想法，也不过是顷刻间的事情。

    她话一出，崔家人，包括如今身体已经好了许多却显得依旧虚弱的崔进财一同跪下，有诚惶诚恐，也有些许的复杂，瞧着就挺耐人寻味的。

    只是，这一家子跪着，其他人疑惑的看着，骆小冰也没有说话。

    良久，崔音华才像是做了什么决定一般，对着骆小冰磕头，“请主子允许奴婢去洗个脸。”

    骆小冰闻言，自然没有拒绝。

    等崔音华再来时，崔家之外的那些人全都一个个目瞪口呆，便是骆小冰心中早有猜想，可看到崔音华的时候，也还是忍不住惊讶。

    崔辉长得寻常，属于端正耐看型，小娟皮肤白皙，有着一双杏眼，瞧着也就清秀一些，崔文成像极了崔辉，但是肤色比崔辉要白一点，而身为崔辉和小娟女儿的崔音华，像是集齐了崔辉和小娟身上所有的优点一样，整个人明丽动人，便是放在人群中，也会被一眼注意到。

    丫鬟的命，却有着小姐的长相，这样的人，放在大户人家，似乎并不安全。

    “你们被发卖，是因为她的长相？”骆小冰问。

    虽然是问句，但是语气中却是带着几分的肯定。

    “没错，是奴婢连累了家里人。”崔音华说着便跪下，语气中自责又痛苦。

    崔家人瞧着崔音华这样，想去安慰，但是自知时机不对，也只能忍住。

    也是这个时候，苏秀梅才讲了一家人被发卖的真正原因。

    原来，之前的主家的少爷看上了崔音华，想要纳崔音华为妾。

    崔音华自小就因为长相好，被有点权力的奶奶给安排在灶间，也就平安的度过了十三年。

    却不曾想，家里的少爷突发奇想的去了厨房，这才遇到了崔音华。

    崔音华不愿当妾，崔家人也不想把女儿送进少爷的床上，可他们又是家生子，没法反抗。

    可，崔家本就一家和乐，本也不是什么贪慕虚荣之人，在这件事上尤其的团结。

    为此，崔进财不惜求到老爷那里，却是因此被打得卧床不起。

    最后还是因为苏秀梅是夫人的奶嬷嬷，又是夫人身边得力的，曾经为了救夫人受过伤，所以在夫人那儿，苏秀梅有一个可用的承诺。

    这个承诺，换做旁人，必然求富贵。

    但是苏秀梅求的却是，自己孙女婚嫁自由。

    然而，便是夫人对苏秀梅再有情意，始终也抵不过自己的儿子。

    那妇人觉得，自家儿子想要崔音华当妾，那是抬举崔音华，崔音华不肯，那就是不识抬举。

    可偏偏承诺也是她许出去的，要是不答应，同样也是打脸。

    于是夫人在这个时候给了苏秀梅一个选择，要么，崔音华为妾，要么，将他们一大家子全都发卖出去。

    那时候，崔家一家在主家那里，也算是如鱼得水，崔文成作为小少爷的陪读，也是前途无量，可要是被发卖出去，那必然会落得个凄惨下场。

    换做旁人，自然会妥协，但是苏秀梅却是选了第二条路。

    也因为这样的遭遇，崔音华就越发的不愿意用真面目示人了。

    听到这里，骆小冰对崔家人自是高看了几分。

    当然，事情的真伪，她也会让人去查探一番。

    而眼前的情况，她也需要解决。

    她的美食城的店员就没有一个长得不好，但是那也都是清秀型，像崔音华这样的放进美食城……

    不用想，肯定麻烦不断。

    还真是头疼。

    骆小冰想着，就揉了揉眉心，而崔家人则是一个个的迫切的看着骆小冰。

