
　　“这种时候我怎么能离开呢？”水门没有半分犹豫“而且我现在也没有多少查克拉了，如果我们无法在这里阻拦圣主的话，就算我使用飞雷神也无法将玖辛奈转移的太远，到时候还是会被圣主抓住。”23sk.Com

　　日斩稍一犹豫，然后才说道“现在玖辛奈肚子里有着你的孩子，你可要想清楚。”

　　水门一脸坚决“火影大人请放心，无论是玖辛奈还是我未来的孩子，一定都会支持我的。”

　　“说起来，等到魔族事件结束后我再向火影大人请个假陪着玖辛奈去度个假吧。”他用一副轻松的样子说道

　　日斩沉声说道“我明白了，到时候我一定批你一个长假……”

　　“好了，别在这里聊天了，里面的战斗也要开始了。”大野木提醒道“保险起见，我们还是带着九尾人柱力离远一点的好。”

　　“恩……大家后退五公里，随时准备支援初代火影与面具人。”代理水影元师下决定道

　　他们的实力虽然比起树林中的三方不值一提，可是若处在势均力敌的战斗中，他们的存在无疑会是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　……………………

　　此刻在突然生长出的大片森林中，比克站在【千手柱间】与宇智波斑的中央，虽然还没有进行搏杀，但是暗中的交锋早已展开。

　　“波特卡斯·D·艾斯呢？”

　　斑想起了来的时候卡兹所嘱咐的话，问道

　　“有空问小鬼的下落，不如想想你的性命能不能保得住吧。”比克歪歪头，然后深吸一口气，吐出。

　　“以为带着一个不知道从哪冒出来的亡灵，就能打败我吗？！”比克怒吼“不要太自以为是了啊！人类！”

　　气机之间的交锋告一段落，三方在同一时刻动了起来，他们的身体素质比之一般的忍者都要强得多，圣主不必多说，斑光靠体术也足以无双忍者联军，柱间更是有着强大的木遁以及千手血统，不仅有着足以匹配百豪之术状态下纲手的恢复力，还有着超强的怪力。

　　可以说就算不使用BUG一般的木遁，柱间也有着光靠身体吹爆影级的能力！

　　可是两名忍者却在肉搏的瞬间便被比克打飞了出去。随后这位魔王一把手握住了斑的脸，狠狠的将其压在了地面上。

　　“完全体须佐能乎！”

　　金色的查克拉流迅速的覆盖在了斑的身上，让比克那有力的手掌脱离了他的表面，然后一个巨大的金色查克拉武士巨人便出现在了木遁丛林之中。

　　“完全体须佐能乎吗？没想到除了斑以外，还有人能开启永恒的万花筒写轮眼。”

　　【千手柱间】站稳了身体，然后也是双手结印喝道“木遁·木龙之术！”

　　一条巨大的木龙自比克脚底下腾飞，并在眨眼间便包裹住了他的身体。

　　“雕虫小技！”

　　比克轻笑，双手用力间，便轻易的撕碎了这足以捆绑住九尾的木遁忍术，只是随着木龙的破碎，金色查克拉武士巨人也已经挥出了长刀进行斩击。

　　轰隆隆

　　巨大的查克拉奔流着，轻易的便将沿途的树木撕碎，然后奔向了比克。

　　比克伸出手，强顶着巨大的剑气将其分成了两半，

　　看着恍若魔神一般威武无匹的比克，斑却毫无畏惧，反倒夸张的大笑起来“看来你的实力真的削弱了，申那家伙竟然能够做到这种程度，真是让我没能想到啊！”

　　现在的比克比起当初在烈陀国寺庙处展现的那几乎令人绝望的力量实在是差的太远，虽然依旧拥有着碾压忍界绝大多人的实力，但对于他们来说，这份差距再也不是境界之间的差距那样几乎无法横跨的鸿沟了！

　　“若不是那群该死的巫师……”听到这里，比克一下子阴沉下了脸，他愤怒的说道“若不是他们分离了我的力量变成什么魔气，导致我重新寻回以后有了一丝的不稳定，我又怎么会被申那家伙所伤！”

　　听到这里斑也是感到一丝的庆幸，八大魔气齐聚的比克实在是太强了，如果他还像几千年以前那样常驻着那份力量，那么对他们来说，无疑是一场噩梦。

　　“多说无益。”【柱间】再一声冷喝，顿时整片森林开始了晃动，无数的树木轮廓就好像膨胀的妖魔鬼怪，它们好像世界上最为恐怖的长鞭开始朝着比克挥舞。

　　“你说的没错！多说无益！”比克双手撑开，无与伦比的破坏力倾斜而出

　　“但你以为一片小小的森林就能束缚住我，那就大错特错了！”

　　他一声高昂的冷喝，顿时间庞大的气顺着气势洪流向外冲击着不断挥舞的树林。

　　“爆力魔波！”

　　他双手中聚集了强大的能量，然后一股脑的将其甩了出去。

　　“糟了！”

　　【柱间】面色一变，连忙结印

　　“五重罗生门！”

　　而另一旁的斑也是眉头一皱，冷喝道“须佐能乎·神罗天征！”

　　比克的左方竖起了五座高大的罗生门，右方则是在轮回眼的作用下产生了极强的斥力，而比克周身则是出现了一条巨大的能量光柱不断的向外扩散。

　　在这股能量面前，能够改变威装须佐尾兽玉轨道的五重罗生门也不过是一道稍微坚固一点儿的城墙，那远超佩恩使用出的超神罗天征威力的斥力也不过是阻挡在毁灭面前微不足道的绊脚石。

　　轰隆隆……

　　恐怖的爆炸不断的扩散，在眨眼间吞噬掉了森林，并且以势不可挡的威力很快便吞噬掉了方圆数公里内的一切。

　　“快跑！”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　所有人都忍不住咽了一口口水，他们实在是没想到，哪怕处在有史以来最为虚弱的时期，圣主竟然还有这等强大的实力！

　　“这简直就是……神明的力量啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十三章 决战时刻（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 