
　　上官尧手里拿着几页纸走了过来。“阿彧，拍好了吗？哇！你们俩真的好般配啊！连证件照都能拍出独有的唯美感觉。”

　　“不过李工也功不可没！阿彧，你等一下可得给大家发红包啊！”

　　“好，没问题！”硕彧爽快地答道。

　　“李工，谢了啊！那我们先过去了走其他流程了。”

　　“上官局长，客气！祝二位新人新婚快乐，白头偕老！”

　　硕彧和陆锦星连忙对摄影师道谢。

　　在上官尧的带领下，两人直接来到了上官尧的办公室。

　　“坐吧，阿彧，陆小姐，你们先填写一下这个资料，然后在右下角签字。”上官尧递上几张个人信息单子。

　　两人刚把信息填写完，上官尧的秘书就端上了两杯茶水。

　　“那你们俩先在我办公室坐一会儿，喝喝茶，我去盖两个章就好！”

　　硕彧：“嗯，好！辛苦表哥了！”

　　陆锦星：“辛苦上官先生了！”

　　“不辛苦，要是姑姑，和姑夫现在还健在，看着你们今天领证结婚该有多高兴啊！”上官尧叹息地走了出去。

　　“锦星，你刚刚资料上年龄是不是填错了啊？”硕彧侧头问道陆锦星。

　　陆锦星摇了摇头：“23，没错啊！我今年就是23岁呀！”

　　“我听子屹说你已经硕士毕业了呀？怎么才23岁呢？”

　　“哦，那是因为我跳过两次级。”

　　这时上官尧的秘书又走了进来，“两位，请过来这边宣誓吧！”

　　“啊？还要宣誓？我入少先队宣过誓，入团宣过誓，入党也宣过誓，没想到结婚也要宣誓啊？”

　　“结婚？啊！我结婚了？”陆锦星迷糊半天，感觉现在才清醒了过来。

　　“对啊！我们结婚了！你不会不认账吧？”硕彧戏谑地看着陆锦星说道。

　　“要去宣誓吗？不想去的话，我们可以省略掉这个环节。”

　　陆锦星与硕彧对视了一下：“去吧，好歹人生也只有这么一次！”

　　硕彧听了笑道：“这算是承诺吗？”

　　陆锦星：“啊？什么？”

　　“没什么，那我们走吧，去宣誓！”

　　两人站在宣誓台上，手里捧着宣誓本，大声宣读着结婚誓言。

　　秘书在下面用手机悄悄地帮他们记录着属于他们俩的幸福时刻。

　　“哦，已经宣完誓了啊？来，看看，这是你们俩的结婚证，祝你们新婚快乐，白天到老，早生贵子！”上官尧把两个鲜红的本本递给二人，并真心地祝福道。

　　“谢谢表哥！”

　　“谢谢上官先生！”

　　“咦，弟妹，该改口叫我表哥啦！”

　　听了上官尧的话，陆锦星顿时脸红到了脖子根处。

　　硕彧看着陆锦星害羞的样子，笑着对上官尧说：“好啦，表哥。你就别为难她了。她脸皮薄，咱日久天长！跟外婆，舅舅和舅妈说：我改天去看他们！”

　　“好！这么快就护上了！等我休息，要记得请我吃饭！”上官尧笑道。

　　“一定！那我们就先走了，不打扰你工作了，改天见！”

　　“嗯，好的！那我就不远送你们了！改天见！”

　　两人肩并肩地走出了民政局。

　　“硕先生，我真的已经结婚了？可我怎么感觉像做梦一样啊？”陆锦星拿着结婚证翻来覆去地看着问到身边的硕彧。

　　“陆小姐，是啊！我们已经结婚了，我现在已经是你法律上和现实中的老公了！”硕彧伸出右手搂住陆锦星的肩说道。

　　陆锦星有些不适应地想要与他保持距离。“说实话，我现在还迷糊着呢！所以，硕先生，你能答应我一件事吗？”

　　“嗯？什么事？先上车再说吧！”

　　硕彧说着，已经帮陆锦星打开了车门。

　　陆锦星上车后，看着一本正经的硕彧，脑子里迅速地组织着语言。她试探地问道：“我们能隐婚吗？”

　　硕彧：“隐婚？觉得我现在什么都没有，拿不出手啊？”

　　陆锦星急忙解释道:“硕先生，不是，我不是这个意思。只是我们这速度也太快了一些。

　　而且我不想让我爸家的人知道我已经结婚了。不然他们肯定会想发设法的霸占姥爷留给我的房产那些。我真没有瞧不起你的意思。”www.23sk.net

　　“真的？”

　　“当然！人与人之间都是相等的，没有谁瞧不起谁一说。”

　　“可是，我表哥已经知道我们俩结婚了啊！估计这会儿我舅舅，舅妈，外婆都知道了吧！还有，我还得回去告诉我奶奶啊，不然她天天逼着你老公去相亲怎么办？”

　　“呃，那这样吧，你可以和你家人说。我这边亲朋好友就先不说了，好吗？”陆锦星思考片刻后说道。

　　硕彧面无表情地问：“那我以什么身份呆在你身边？”

　　“啊？你呆在我身边干嘛？”

　　“我们是夫妻，难道你想我们刚结婚就分居不成？”

　　陆锦星鼓着两只杏花眼惊愕地问道：“还要住一起？”

　　想了想，她又说道：“那这样吧，暂时就以我男朋友的名义怎么样？我姥爷之前在市中心，给我买了一套大平层的婚房，要不你先搬过去住吧！门锁密码是我的生日！”

　　“这个密码是姥爷设置的，如果你觉得不好记，可以改一个。”

　　硕彧：“那你呢？你不和我一起搬过去住吗？”

　　“你先让我想想再说吧！”陆锦星突然感觉自己这是自己给自己挖了一坑啊！

　　“那你要想多久？”硕彧追问。

　　陆锦星：“······”

　　“硕先生，我们能签个协议吗？”

　　“什么协议？你说！”

　　“第一，就是我们目前隐婚。

　　第二，我们现在只是大伙过日子，所以我们以后住一起时，要分房睡！

　　硕彧：不都睡过了吗？还矫情起来了？

　　第三，以后，你如果遇到了喜欢的女人，要提前通知我！我们可以马上离婚，不准给我戴绿帽子！虽然我们隐婚，外人不知道，但是我心里会膈应。当然我也不会做做婚内出轨的事。

　　硕彧一脸黑线：看来确实是深受自己父母婚姻的影响啊。

　　陆锦星一口气说完了三条协议。

　　“说完了，这算是约法三章吗？”

　　“嗯，你可以补充。”

　　“我没有补充，就按你说的吧。”

　　“好，回头我整理出来，给你签字！”

　　硕彧：“······”

　　吉普车在马路上平稳地行驶着，两人都沉默着，车内气氛一度有些诡异。

　　“我以后叫你星儿，怎么样？”硕彧忽然看到陆锦星的眼神掠过了一丝忧伤。

　　“随便吧。以前只有姥爷和妈妈叫我星儿。他们离开后，再也没人叫我星儿了。”陆锦星突觉一阵伤感又袭上了心头。

　　“对不起，我不知道这些。不过我还是想叫你星儿！”

　　陆锦星愣愣地看着硕彧：“没关系，你喜欢怎么叫，就怎么叫吧。不过只是一个称呼而已。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第7章 约法三章免费阅读。https://www.23sk.net 