    路上，姜尘忽见眼前一阵狂暴的妖风刮来，天昏地暗，曰月无光，遂停下脚步，朝前方望去。

    只见那天空之中黑云滚滚，中间夹杂有一道黄气。姜尘看得分明，乃是一妖怪。

    黄色披风，黑色紧身内靠，穿虎皮靴，一脸彪悍之气。手里提着一个年轻女子，有几分姿色，衣着也十分的华丽，似是大户人家出身，被吓昏了过去，不见动静。

    这妖怪面相倒也不丑陋，反而是相貌堂堂，元神内敛，身上散发的也不是妖气，而是一股霸道的龙气。

    姜尘以天眼观之，发现这妖乃是一头毒龙，为天地异种。

    毒龙，鲜少有天生的，大都是后天进化而来。遂古之初，祖龙开辟龙之道，将化龙之法烙印在天地之中，使得万灵皆有化龙的可能。

    像那蜈蚣、蝎子之类的毒虫，若是有幸走上化龙之道，且毒性未消，所化之龙便被称之为毒龙。

    看这头毒龙行色匆匆，满脸的淫邪之色，手里更是提着一个昏迷女子，其目的，已经不言而喻了。

    见此，姜尘心中不悦，不由暴喝一声：“好个大胆的孽畜！”

    七字如山，携带着磅礴的道威，一字一字的朝那毒龙压去。

    瞬间，毒龙就觉周身的虚空开始凝结，变得异常的沉重，好似背负了无数座山岳一般，动弹不得。

    “嗷～～”

    一道凄厉的龙吟声响起，那毒龙不由自主的显化出了本体，乃是一头墨色的真龙，身上缠绕着惨绿色的毒气。

    随即，那毒龙的身躯，以肉眼可见的速度开始变小，很快的，就变成了尺许来长，被姜尘抓到手中。

    这时，云霆神将抬手，打出一道法力，化作一缕清风，将那被毒龙抓来的女子救下。

    仔细检查了那女子一遍，云霆神将朝姜尘说道：“真君，这女子不是凡人，乃是成了仙道的人物，有着天仙的修为。”

    点了点头，姜尘说道：“把她叫醒，问问她是何来历，又为何会被这毒龙抓来。”

    姜尘在意在这女子，倒不是因为她漂亮，而是因为此女乃是人族。他来小苍山脉这么久了，还是第一次见到人族，心中自然好奇。

    云霆神将也不是玲香惜玉之人，听到姜尘的吩咐后，直接用法力破坏了毒龙留在此女身上的禁制，将她唤醒。

    那女子清醒过来之后，先是面露惊恐之色，可旋即，就察觉到了情况不对，渐渐恢复了冷静。接着，她便看到抓来自己的毒龙，被姜尘拿在手里把玩着。

    瞳孔微微一缩，这女子好似意识到自己被人救了，连忙上前，恭敬的朝姜尘行了一礼，道：“青鸾古国青涵，谢过前辈救命之恩。”

    那抓她来的毒龙，可是有着太乙金仙的修为，却被此人随意的拿在手中把玩，这等实力，少说也是大罗金仙。

    是故，哪怕姜尘看起来很年轻，但青涵还是恭敬的叫了声前辈。

    “青鸾古国？”

    “完全没听说过。”

    心里默默的嘀咕几声，姜尘朝青涵问道：“你是人族？为何会出现在小苍山脉，还被那毒龙给抓了？”

    青涵不敢隐瞒，也知晓，仅凭她的实力，也无法在一个大罗金仙面前说谎，遂如实说道：“小女子确实是人族，为青鸾古国的公主。至于我为何来到小苍山脉，则是与此地前些日子的动乱有关。”

    “大约在三四年前，小苍山脉突然霞光冲天，疑是有重宝出世。”

    “彼时，那大夏王侯之一的夏侯氏，正巧有高人在青鸾古国做客，见此一幕，直接就冲进了小苍山脉，至此再也没有回来。”

    接下来的事，就简单多了，夏侯家作为大夏王朝的贵族，族内高手莫名陨落，肯定是要有个交代的，这一查，就查到了青鸾古国的头上。

    然后，夏侯氏就要青鸾古国给个交代。青鸾古国乃是小国，没什么高手，比不了夏侯氏，为了给其一个交代，只得派人来小苍山脉调查夏侯家那位高手的死因。

    这位青涵公主，就是其中之一。

    “大夏吗？”

    听完青涵的话后，姜尘没有立即回应，而是默默思索起来。

    青鸾古国，姜尘不知道，但大夏王朝，他却是知道的。

    此夏朝，正是人族大夏的延续。昔日，汤武革夏命，顺乎天，而应乎人，始灭夏立商。

    然，夏虽灭，但夏后一脉，却是得以幸存。到底是禹王后裔、轩辕血脉，岂能让其灭族？

    是故，夏朝王室，也就夏桀一脉被杀，余者皆被接到了人族祖地。

    后来，周朝崛起，武王革商命，以周取商而代之，建立周朝。同时，洪荒大陆再次破碎，裂为四大部洲。

    也是这时，有人族高手观天道、明天机，命夏后氏再次出山，于东胜神州建立夏朝，整合此地人族，与仙道争夺气运。

    这，就是夏朝的来历。同时，夏朝也是东胜神州之中，人族最大的势力。

    不过，东胜神州浩瀚无垠，人族之中更是山头林立，不是每个人都满意人族高层的安排的。

    凭什么他夏后氏可以建立一国，称王称霸，而我就不行？

    难道我就差了吗？

    有此想法者众多，为此，东胜神州之中，除了各家各派之外，还有不少国家，真可谓是诸国林立。

    就一个字，乱！

    乱的很，仙道乱，人族也乱！

    ……

    从沉思中回过神来，姜尘朝青涵问道：“夏侯，是大夏七十二世家之一吗？”

    青涵回道：“是的，那高人是夏侯家的老祖之一，为其家中底蕴，所以，那高人死后，夏侯家震怒，非但责令我们找出凶手来，更是派了一位公子过来，亲自调察此事。”

    大夏一朝，有王一人，其族号称大夏王族。有国公九人，其族号称大夏九大王族。有神侯七十二人，其族号称大夏七十二世家。

    就是这些势力，组成了大夏顶级的豪门贵族。

    而夏侯，带着一个夏字，八成是与王族有着关系。青鸾古国，这个姜尘连名字都未听说过的国家，想来实力不怎样，得罪了夏侯家，处境确实堪忧。

    说来，也是青鸾古国倒霉，那夏侯家的人死在小苍山脉，关他们什么事，人又不是他们杀的。

    可这个世界，就是这么的不讲道理，人是死在你青鸾古国附近，那就与你青鸾古国有关系。

    虽然心理同情青鸾古国的遭遇，但姜尘也没为其出头的打算。他和青鸾古国无亲无故的，没必要为他们恶了大夏王朝。

    话题回到之前，姜尘问道：“还没说说，你为何来此。小苍山脉如此危险，你既然是青鸾古国的公主，为何要亲身犯险？”

    青涵见姜尘转移话题，就知他不想插手此事，心中不免有些失望，但还是打起精神，如实回道：“前些日子，小苍山脉深处，也不知发生了何种变故，以至于山内妖魔，频频向外迁徙，就好似在逃命一般。”

    “我父皇担心这里面有什么阴谋，便派人过来查看一二，我在宫中无事，便跟着出来长长见识。谁曾想，一时不察造了那毒龙的道，被她给捉了过去。”

    青涵没说假话，姜尘看的出来，但肯定有所隐瞒。就比如，她来此的目的。还有，她说起自己被毒龙抓住时，眼里虽有害怕，但也却无太多的担心。

    显然是有着什么底气，许是身怀重宝，不怕毒龙伤害到她。

    但这些，都与姜尘无关，萍水相逢嘛，能救她一命，已经是造化了，没道理还帮她解决家里的麻烦。

    他们又不熟。

    点了点头，姜尘正欲叫人送青涵返回青鸾古国。可突然，他觉得事情有些不对。

    三四年前，小苍山脉霞光冲霄，有高人入了小苍山脉，一去不回。这些事，怎么听着就这么耳熟呢，就好像他亲身经历过一般。

    等等……

    想起来了，确实熟悉，这不就是他亲手布的局吗？难不成，那夏侯家的高人，就是当初他钓到的几条大鱼之一？

    现在想想，当初那几个大罗金仙当中，确实有一个是武者出身。

    他叫什么来着？

    好像没问，对方也没说。

    该不会，这个武道大罗，就是夏侯家的高人吧。

    念及至此，姜尘突然朝青涵问道：“那夏侯家的高人，是武者吗？不对，你有他的画像吗？拿出来让本君看看。”

    青涵闻言，连忙点头道：“有的，我有那高人的画像。他来王宫做客时，我曾见过他一面。”

    说话间，青涵以法力幻化出了一个人影。姜尘看了一眼，顿时认出，此人就是那个被他斩杀的武道大罗。

    好嘛，闹了半天，那夏侯家的高人，原来是他杀的。这么说的话，青鸾古国的麻烦，也是因他而起。

    那此事，姜尘就不能不管了。

    想到此处，姜尘瞅了青涵一眼，沉声说道：“此事，你们不用查了，人，是本君杀的。”

    “啊？”

    青涵的表情有点懵逼，似乎没明白姜尘的意思。

    无奈，姜尘只得重复了一遍：

    “我说，那夏侯家的高人，就是我杀的，你们不用查了。”

