    林阳脸色阴沉，想要抱住苏羽柔，可后者却是咬着樱唇将他推开。

    “羽柔！”

    苏羽柔一路含泪，向苏氏集团外跑去。

    林阳却脸色阴沉，他刚才看见苏国刚一众进去，片刻功夫羽柔就被轰出来……

    会议大厅内，苏国刚夺过话语权，准备慷慨陈词一波，让各位董事和记者知道，他才是苏氏集团的顶梁柱。

    “砰！”

    然而一声闷响过后，却见大门直接被踹开，林阳眸光冰冷：“是谁把羽柔弄哭的？”

    苏国刚一愣，随即却狂怒：“废物骗子！你还敢到这撒野是吧！”

    “这是我苏氏集团的董事会，你算什么东西，给我滚出去！”

    林阳却无视那些保安，一步步向苏国刚走去：“我最后问你一遍，是谁把羽柔弄哭的？”

    苏国刚有些害怕，一想到这废物的朋友昨天打翻几十个保安，若是发起疯来……

    但苏国刚很快又恢复了底气，冷笑道：“这你应该自己去问那个祸害！苏羽柔吃里扒外，诈骗我集团巨额资金……”

    说着，苏国刚又狠狠把合同甩在林阳脸上，想报昨天的仇。

    但林阳是什么身手，一把接住，强忍着怒火翻起了合同。

    尽管苏国刚说的振振有词，可苏羽柔吃里扒外？打死他都不信！

    他的老婆，绝不会干出这种事来！

    片刻后，林阳抬头：“合同我看过了，这分明是江豪集团的负责人设计的陷阱，羽柔顶多算失职。”

    苏羽晴却在旁阴阳怪气道：“你有证据么？谁知道他们私下里分钱的时候笑的多开心。”

    “就是！”

    苏国刚一脸戏谑：“你在我苏氏集团装什么！你说是江豪负责人的陷害，那你倒是让她承认啊！”

    那合同到底是谁的问题，苏国刚当然知道。

    可那又如何呢？

    用脚想也知道，坑了苏羽柔的江豪负责人，会傻乎乎的站出来承认么？

    林阳却一脸淡漠：“江豪集团，我会去找，但在此之前，先把你的事说清楚。”

    “你没有调查取证，就当着各位董事和记者咬定羽柔吃里扒外，如果不是这么回事，就是你在污蔑羽柔，你该怎么道歉？”

    苏国刚笑了：“你去江豪集团？就你这废物，连江豪集团的大门都进不去！”

    林阳耸肩：“我只问你该怎么道歉？好歹你也是苏氏集团的董事，出了问题不去弥补，只想着推卸给羽柔，你是什么心思？”

    “胡说！”

    苏国刚脸色一沉，却也知道，林阳说的没错。

    毕竟他也是苏氏集团的董事，集团被坑，只惩罚自己人，吃相太过难看。

    可苏国刚却丝毫不惧：“好啊！别说我不给苏羽柔机会！如果真是江豪集团的过错，那就是我当众诬陷苏羽柔的名声！”

    林阳嘴角微扬：“到时候，你敢不敢再当着这些董事和记者的面，给羽柔跪下道歉？”

    “想激我？”

    苏国刚暗自得意，江豪集团是什么存在？

    别说坑了苏羽柔，就是坑了他，他都只能吃闷亏，哪敢去找江豪集团的麻烦？

    “好！就按你说的，给你们三天时间，三天之后，如若苏羽柔没有挽回集团的损失，我要你和苏羽柔在这里，给我跪下认错！给我苏氏集团道歉！”

    苏国刚一副胜券在握的模样，而林阳一言不发，径自走出会议厅，这么多记者在，他不怕苏国刚赖账。

    会议厅内，一众记者懵逼，随即却狂喜，今天的头条有了！

    “那家伙是谁啊？这么狂，敢打这个赌？”

    “没准是苏羽柔的共犯！到时候看他磕头认错！”

    苏氏集团外，林阳脸色冰冷，血刀急匆匆的开着劳斯莱斯赶来。

    “统帅，怎么了？”

    林阳深吸口气：“给我查查江豪集团。”

    血刀一愣：“不用查啊统帅，江豪集团是彬海江家的产业，是您林家负责打理酒店和娱乐的下人。”

    “统帅，江家得罪您了？他江家想从彬海消失？”

    血刀感受到了统帅的怒气，一个给统帅办事的下人也敢惹是生非？

    江豪集团能成为彬海市四大家族之一，都是统帅给的，那么统帅一句话，自然也能将一切夺走！

    林阳微微颔首，随即眸光又变得冷厉。

    “如果只是出了差错，我可以给他们一次弥补的机会，如果真是想坑羽柔，我会让他们知道什么是后悔！”

    血刀噤若寒蝉，不敢再废话，一路狂飙，赶赴江豪集团。

    江豪集团，作为彬海市四大豪门之一，坐落在最为繁华的地段。

    江豪大厦，接待大厅内，苏羽柔局促不安，擦拭着脸颊的泪痕，等着江豪集团的负责人见她。

    苏羽柔玉手紧握，直到此刻，她还抱有一丝希望，或者是萌萌弄错了呢？或许只是个误会呢？她们可是好闺蜜。

    “哒哒哒……”

    “高总，这位苏小姐说是苏氏集团的经理，您看……”

    一阵高跟鞋的声音传来，一位衣着OL装的女子走来。

    她叫高晓萌，江豪集团的副总经理，和苏氏集团的合作，是她负责。

    高晓萌长得也算标致，只是一脸浓妆艳抹，香水味扑鼻，见到苏羽柔一脸素颜还那么漂亮时，眼里不禁闪过嫉妒。

    “萌萌，你终于来了！”

    苏羽柔像是抓住救命稻草，连忙上前取出合同：“萌萌，你看下，这是咱们之前的合同……”

    然而高晓萌却是板着脸，一脸不屑：“苏羽柔，这是什么场合，你别乱叫。”

    苏羽柔一怔，连忙改口：“高总，您看一下，这个合同是不是弄错了？好多地方对我苏氏很不利。”

    高晓萌看都没看：“没错啊？哪里出错了？合同就是这么定的啊。”

    苏羽柔愣住了：“萌……高总，你之前不是这么说的啊！”

    “我是因为信任你，才和你签订合作的！”

    高晓萌双手环胸，一脸讥讽：“你信任我？明明是你求我，想让苏氏集团和我江豪集团合作，我才勉强答应的！”

    “这个合同，白纸黑字，是你自己签的，我可没逼你，现在想反悔了？”

    苏羽柔娇躯踉跄，最后的一丝希望，也被高晓萌无情的踩碎。

    “那，那高总算我求您，看在咱们大学的交情，您把这个项目取消了吧？”

    “取消？”

    高晓萌讥讽更甚：“苏羽柔，你还真是一点没变，和大学时一样蠢！”

    “上大学的时候，你每一项成绩都在我之上！”

    “导师和同学眼里只有你，就连那个渣男，都抛弃了我去追你！”

    “再看看现在，我是江豪集团的经理，而你……很快就该被苏家逐出家门了吧？”

    苏羽柔泪眼婆娑，她到现在还未谈过对象，高晓萌大学时的男朋友，的确曾抛弃后者追她。

    可苏羽柔并未答应，甚至还劝那个人回心转意，去跟高晓萌道歉。

    可这一切，在高晓萌眼中，都是苏羽柔在践踏她的尊严！

    高晓萌得意至极：“几千万的损失，你就慢慢还吧，多谢你这么傻，才让我有机会大赚一笔。”

    苏羽柔绝望了，她一直相信这个世界好人很多，可是现在，闺蜜的背叛，让她心寒。

    除却心寒，更令苏羽柔无法接受的是，高晓萌不会承认的，而苏氏集团也会将全部责任算在她头上……

    商业间谍的罪名一旦成立，她真的会判去坐牢的！

    然而就在此时，却见林阳走入接待大厅，望着哭泣抽搐的苏羽柔，脸色彻底阴沉了下来。

    “看来，的确是你坑了羽柔。”

