    “九重牢主，上次我来见天子的时候，你都很痛快的让我进来，怎么才过没几天，你就各种刁难了？”

    空无欲看着中年壮汉，带着一丝不高兴的语气问道。

    “空兄弟有所不知啊，我收到了主宰的命令，他说这个世上出现了第三代真神，为了防止轮回之力的秘密被那个第三代真神发现，所以要求我牢牢看好天子。”

    “你看，我之前还每个月回一趟家，现在直接把家搬进到了天牢里，就怕一个失误，阴天子被人救了出去。

    所以，空兄弟你得体谅我的苦心啊！”

    九重牢主笑着解释道。

    “原来是这样！”

    空无欲知道了原因，现在更是觉得阴天子别想再有任何机会离开这里了。

    “空兄弟，老哥我托个大，想劝你一句，虽然阴天子对你有过一个不小的人情，可你这些时间天天过来看他，陪他说话，还带了不少好东西给他，我觉得这人情早就还清了，如果你继续跟他见面，要是被主宰知道，那主宰会如何看待你？

    知道的或许觉得你是来还人，如果有不知道的，别人还以为你也觊觎轮回之力呢，这可是要丢性命的危险事情！”

    九重牢主低声说道。

    他觉得空无欲来看阴天子的次数太多了，虽然他让牢卫们严守秘密，可没有不透风的墙，万一有一天，空无欲过来看阴天子的事情被人发现，连他也吃不了兜着走。

    “多谢九重牢主的提醒，我这次应该是最后一次过来见他，人情应该也还的差不多了！”

    空无欲当然明白其中的危险，所以，这次他过来说完话，就不会再来见阴天子了。

    “这就好！”

    九重牢主闻言，终于是放下心来。

    二人从大厅穿过，后面便是牢狱重地。

    空无欲发现，牢狱门口的牢卫居然换成了三头恐犬，这可是九天之地最凶猛的神兽之一，地煞神将对上它们，都不一定能稳赢。

    牢门打开。

    第一段牢狱为外牢，这里关的都是九天之地实力高超但总反抗天道主宰的要犯。

    他们此刻表情呆滞的坐在牢里，似乎人都被关傻了，连有人从外面走过，都没有半点反应。

    在九重天牢里，这些犯人每天都要被拖出来毒打一顿，但天道主宰又下了命令，不得打死，只是为了让这些人一辈子活在折磨当中，好让他们为反抗天道主宰的神位而付出代价。

    这外围的情况，空无欲早就看习惯了，对他们的惨状并没有任何同情。

    很快，穿过了外围，二人来到了里围牢狱。

    “咦？阴天子怎么不在牢里？”

    空无欲熟练的来到了之前阴天子住的牢狱，结果发现里面空无一人，便奇怪的问了起来。

    “我已经把他转移到了特别牢狱，没办法，特殊时期，虽然我不觉得那个新真神能闯进九重天牢，但居安思危却是我这个牢主需要考虑的，所以把他转走了！”

    九重牢主笑着解释。

    空无欲表情凝重，这个三代真神出现后，阴天子被关的更牢了，想必阴天子的生活环境也更加艰难。

    “跟我来吧，我带你进去！”

    九重牢主在前面带路，当他来到牢狱的一角时，空无欲明显察觉到了幻术与结界双重力量的运转。

    “到了，你就在这里跟他说话吧！”

    九重牢主把空无欲带到了一面墙壁跟前，开口说道。

    “就在这里？”

    空无欲眉头紧锁，指着墙壁反问。

    “不错，就是这里，你说话他能听到，他说话你同样也能听到！”

    九重牢主点头道。

    “牢主，你可收了我的好处！”

    空无欲沉声提醒。

    “空兄弟，别那[笔趣阁 www.biqugexx.info]么大声可以吗？我就是因为收了你的东西，才冒着杀头的危险，让你进来与阴天子相见，否则，你连进这个牢狱的资格都没有！”

    九重牢主也生气了。

    他都做到了这一步，居然还被埋怨，别忘了，他也是有脾气的。

    “好吧，我要单独跟他说话，你退出去！”

    空无欲不想在这里浪费时间，便直接请九重牢主离开。

    “只有三分钟的时间，抓点紧，要是被外人发现，我们都得吃罪！”

    九重牢主说完，便转身离开，让出空间给空无欲。

    空无欲并不放心，在九重牢主离开之后，又在自己的周身施展了空间术法，确保他说的话以及阴天子说的话都没有人能听到。

    “空无欲，你又来了。”

    墙壁对面，阴天子的声音传了过来。

    “天子，我见到你的兄弟龙皇了，在登神台战场见到的。”

    空无欲没有说无负担的话，直接把在登神台的事情，告诉给了阴天子。

    “是吗，龙皇已经变的这么强大，真为他高兴。”

    阴天子闻言，声音里全是开心的语气。

    “还有一件事情，九天之地出现了第三代真神，你觉得这个真神会是谁？”

    空无欲忽然又道。

    “其实你已经知道了，不是吗？”

    阴天子不答反问。

    “我猜测是他，但又不敢肯定，毕竟我与他打过一场，当时我看在你的面子上，对他的战斗里放了水。”

    空无欲回想当初与龙皇的战斗，自己的一个领域就让龙皇那么困扰，说龙皇是三代真神，他实在难以相信。

    “龙皇说过，会过来救我出去，他还说，会成神，会打败天道主宰！

    他一直都没有忘记这些，并且为了实现这些，拼命的努力着，我阴天子有这样的兄弟，此生足矣！”

    “天子，这是我第一次见到你这么开心，看来你跟龙皇的兄弟之情，即便隔着一座天牢，也无法隔断，真羡慕你们。”

    “好了，今天我过来就是想告诉你关于龙皇的事情，现在说完了，我也该走了。”

    空无欲难得听到阴天子那么开心的声音，他觉得，这一切就够了，无需他再做任何事情。

    “空无欲，能帮我一个忙吗？”

    却在这时，阴天子的声音再次传了过来。

    “说吧，能帮我的，我会帮你！”

    “我想逃离这座天牢，我要去见龙皇！”

    阴天子终于说出了他一直想说的话。

