    养心殿里，一向因为皇上需要静养而没人踏足，现在却是坐满了人，众星拱月一般的围着躺在榻上的皇帝。

    “末将见过皇上，万岁万岁万万岁。”陆雨涟不慌不忙的上前，恭敬的行礼。

    “平身吧。”皇上心情颇好的抬了抬手。

    皇后倾身为皇上掖了掖被子，满脸笑容的看着陆雨涟，道，“听说，皇上命陆姑娘去找奇珍异宝治病了，这期限已到了，不知道陆姑娘找到了没有？”

    陆雨涟抬头看了看皇后面上不怀好意的笑容，故作惊讶的道：“呀？皇后娘娘不愧是国母，这消息就是灵通，那天皇上说这事儿的时候，就皇上，末将还有几位太医在场，皇后竟然也能知道，真是令人佩服啊。”

    皇后见她一脸真诚的敬佩叹服的神情，气的七窍生烟，却是顾不上跟她发火，旁边皇帝眼中的审视之意已经让她如芒在背了。皇后连忙跪了下来，惶恐的道，“皇上明见，妾身只是关心皇上的龙体安康，这才时时招来太医问皇上的病情的，请皇上恕罪。”

    皇上看着她，却是没有说话。

    皇后下跪，其他的妃子自然不能再安然的坐着，连忙起身一同跪了下来，都低垂着头，唯恐被连累了。一个妃子刚刚曲了下膝盖，便‘唉哟’一声，就要往旁边倒去。

    “啊！娘娘小心啊！”身旁服侍的宫女低呼一声，连忙一拥而上，将那妃子扶住了。

    那妃子被人扶着坐在了座位上，一手撑着腰，一手抚着小腹，轻咬着嘴唇，像是强忍着不适一般。

    旁边的宫女连忙跪倒在地，对着皇帝磕头，焦急的道：“皇上恕罪，不是娘娘不懂礼数，只是，这几日娘娘腹中的孩子有些闹腾，娘娘休息不好，时常会觉得有些乏力，还请皇上恕罪啊。”

    皇上这才打破了刚才的沉默，缓了声音，道，“无事，照顾好你家娘娘，来人，宣太医给惠妃看看。”

    “遵旨。”宫女领命快步离去。

    惠妃缓缓起身，腰肢轻晃，福了福身子，柔柔的道，“多谢皇上体恤。”

    皇后看着惠妃那副装模作样的娇弱模样，眸中划过一抹厉色，故作关切的道：“惠妃既然身子不适，就待在自己宫里，静养便罢了，何必四处走动，若是耽误了腹中的皇子，岂不是有负了皇上的期望？”

    惠妃缓缓坐下，手中的丝帕按了按眼角，有些忧愁的道：“皇上病着，妾身心急如焚，如何还能安心养着？可惜，臣妾又没有皇后娘娘的本事，皇上不喜欢人打扰，妾身对皇上的病情一无所知，只有今天皇上肯见一见臣妾，臣妾哪能不来看看呢？”

    陆雨涟看到这里，忍不住要给这惠妃鼓掌了，这话里话外，既表明了自己对皇上的忧心关切，又处处指明皇后窥伺皇上的言行，分明就是图谋不轨。

    敌人的敌人就是朋友。陆雨涟连忙装作一副感慨的模样，道，“惠妃娘娘身怀皇嗣本就辛苦，竟然还如此时刻忧心皇上，皇上果然是有福之人。”

    惠妃闻言，有些惊讶的看着她，却是很快收敛了神色，道：“我听皇后说，陆姑娘是九天玄女下凡尘，皇上的病还要多多仰仗陆姑娘了，我先在这里谢过了。”

    说着，她便对着陆雨涟点头致意。

    “娘娘太抬举我了，末将惶恐。”陆雨涟连忙躬身回了一礼。

    皇后看着两人相谈甚欢的模样，面上闪过一抹恨意，却是转瞬即逝，“好了，陆校尉既然有良药，就快拿出来给皇上吧。治好了皇上也算是你大功一件。”

    “皇上，各位娘娘请稍后，末将这就为皇上治病。”陆雨涟算了算时间也差不多了，躬身道。

    果然，不一会儿，墨景睿就提了一个大袋子走了进来。

    “王爷？你怎么来了？”皇后皱了皱眉头，疑惑道。

    墨景睿将麻袋放到了陆雨涟的脚边，轻笑着道，“王妃为父皇治病，我怎么能不来呢？”

    皇后看着这个和自己儿子抢皇位的人，就高兴不起来，不给他表现的机会，连忙道：“好了，陆校尉你就快开始吧。我还没见过这黑色的苹果是什么样的呢。今个儿正好开开眼。”

    陆雨涟上前一步，从容不迫的将袋子开了一个小口，一边掏着什么东西，一边解释道：“这黑苹果，乃是世间难得一见的奇珍异宝，这奇特之处自然也是很多的。”

    “哦，说说看，有和奇特之处？”皇上听闻后，倒是感了兴趣。

    “回禀皇上，正所谓一山不容二虎，这黑苹果一个地方只能出现一个，不可同时出现在众人眼前。若是强求的话，便会失去效用，变得和普通苹果别无二致。”

    众人闻言，顿时面面相觑，议论纷纷。

    “啊？我还是第一次听到有这种说法呢。”

    “也说不准，都说奇珍异宝难免有些奇特的地方，咱们也没见过啊。”

    皇后自然不信，冷笑了一声，催促道：“呵，这么说来，这黑苹果倒是的确珍贵。既然如此，那陆校尉就快些拿出来，好给皇上治好了病，也顺道让本宫见识见识吧。”

    “遵命。”陆雨涟也不再多说，直接拿出了一个又圆又大的苹果，捧到了众人面前。

    众人连忙定睛看去，这一看，纷纷瞪大了眼睛，张口结舌，满脸惊讶之色。

    惠妃指着她手上那个苹果，惊讶的道，“这，这不就是一个普通的红苹果吗？”

    皇后反应最快，一巴掌拍向了龙榻，手指直指着陆雨涟，厉声道，“大胆陆雨涟！竟然敢在皇上面前弄虚作假，来人！还不快把这个欺君罔上的女人，给本宫拉出去。”

    “母后！”墨景睿打断了她的话，淡淡的道，“父皇还尚在此处呢，母后是不是有些太迫不及待了？”

    皇后耸然一惊，就见皇上不辨息怒的扫了她一眼，连忙解释道，“皇上，妾身，妾身只是太过气愤了，还请换上恕罪。”

