    赤贯通道上的诸位大帝，不少都感应到了蛮荒之内的一些变故。,最新章节访问:. 。

    无人知，究竟是哪一环出了错误，才导致了远古通道的提前现世。

    真龙族长神情‘阴’晴不定，朝通天古帝望去，却正对上通天古帝望向自己的眼神。

    二人目光‘交’汇的瞬间，皆看到对方眼中困‘惑’。

    “不是人族（妖族）做的手脚么，远古通道提前现世，难道只是一个意外...”真龙族长、通天古帝暗暗思索道。

    沉‘吟’片刻之后，真龙族长取出一个金碗，一把祭起。

    那金碗一经腾空，立刻迎风而长，传出凛凛龙音，之后更是从天坠下，将所有妖族大帝收入了碗中界之中。

    那些人族仙帝，隔着金碗，却是看不到碗中界的妖族诸帝所作所为。

    做完这一切，真龙族长方才向身后诸帝沉声令道，

    “婳妖何在！”

    “妾身在此...”一个面遮轻纱的宫装‘女’帝，徐徐从众妖帝队伍中走出。

    “摘下面纱，施展画皮妖术，以尔之皮，投影出九重天阙一角区域，不得有误！”

    “是！”

    这名为婳妖的妖族‘女’帝，修为仅仅是万古第六劫，且并无真灵大族背景。在堂堂真龙族长面前，却是不敢违背命令的。

    如今，蛮荒被封天仙诏所封印，若是封天仙诏力量不耗尽，任何人都无法进入蛮荒。

    好在妖族方面，有这么一个婳妖‘女’帝，一身神通，即便隔着封天仙诏，也能稍稍查探一下蛮荒内的情形。

    此‘女’遵从真龙族长的命令，摘下了面纱，‘露’出了一张绝美的容颜，若是定力不足的男子，只看一眼这张容颜，便会沉沦。

    但她继而又将这绝美的面皮直接撕下，‘露’出其下血淋淋的丑陋真容！

    婳妖将撕下的面皮一把祭起，那面皮立刻好似画布一般撑开。

    她素手点诀，隔空在画皮之上书写着什么，不多时，那画皮之上便似乎有光影流动，隐隐映照着什么，却无法看得太清。

    “投影并不清楚，是因为受到封天仙诏的干扰么...归根究底，还是此‘女’修为略低了些。”

    真龙族长沉‘吟’片刻后，取出一个龙牙丹瓶，‘交’给婳妖，道，“服下此丹，三日之内，你可‘激’发潜能，令妖力修为提高一重小境界！”

    婳妖将丹‘药’接过，一口服下。服下此丹之后，她血淋淋的真容更加丑陋，但一身气势，却是在短时间内有了提升，并不比万古七劫的仙帝弱多少了。

    此丹极为珍贵，在整个真龙族都没有几颗，却被赐予了婳妖...

    婳妖再次催动神通，这一次，面皮上的投影稍稍清晰了些，隐约可以从那投影出，看到蛮荒的一片虚空，以及虚空中，高耸的一座巍峨宫殿。

    那宫殿并非虚影，而是真实存在，一砖一瓦，皆是古物，好似直接从无尽虚空降临到蛮荒一般！

    那宫殿，气息厚重而沧桑，使得任何一个看到此宫殿的妖族大帝，都有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    那宫殿，乃是蛮荒古域的远古通道——九重天阙！

    依稀间，妖族众妖帝更是看到了四名双头修士踏入宫殿的一幕！

    由于投影太过模糊，众人无法看清那四名双头修士的容貌。

    但仅仅看到了双头一项，便已令得不少妖族仙帝暗暗皱眉。

    “双头...这四人，莫非是蛮荒历史上的几位蛮祖么...”

    妖族谋划蛮荒已久，与诸位蛮祖有过接触，依稀间，倒也能认出这四人是蛮祖。

    具体是蛮荒哪几祖，便不可获知了，毕竟投影太过模糊，无法看清...

    真龙族长望着画皮投影，眉头紧皱，渐渐沉默不语。

    在真龙族长设法投影蛮荒之时，通天古帝也没有闲着。

    他取出了一副古画，一把撑开，将所有人族大帝收入画中界，沉‘吟’片刻后，对掌碑仙帝梦玄子言道，

    “梦玄子道友，你的掌位道则，是碑，可罗列天下之物，计以排名。老夫想让你造一座碑...”

    “造什么碑？”梦玄子走出队列，询问道。

    “一座可窥探九重天阙的碑！”

    “此事有些困难...隔着封天仙诏，老夫就算能造出一碑，恐怕也是不堪大用的。罢了，老夫尽力一试吧！”

    梦玄子一拍天灵，金灿灿的元神立刻从天灵盖飞出。

    那元神口中念念有词，忽而向着前方一指，前方空无一人处，顿时轰隆一声巨响，从天而降一座青石巨碑。

    巨碑之上，本来无字，但随着梦玄子神通变化，竟徐徐出现一行行排名来。

    ‘初代蛮祖，樊苍古，已入九重天阙第一层，第11宫...’

    ‘二代蛮祖，樊葬，已入九重天阙第一层，第9宫...’

    ‘四代蛮祖，樊兽非，已入九重天阙第一层，第7宫...’

    ‘七代蛮祖，樊莫空，已入...具体位置，无法显示...’

    青石巨碑上，此刻只有四个名字，这意味着，此时此刻，九重天阙之中，只有四名进入者。

    四名进入九重天阙的蛮祖，有三人此刻所在位置可以看清，但七祖的位置却是无法显示。

    “为何七代蛮祖的位置无法显示...”通天古帝微微皱眉，询问道。

    “隔着封天仙诏施法，老夫能否感知的事情有限，一旦被感知者身持遮掩之物，则无法看到太多...这七代蛮祖身上，必定持有遮掩秘宝，且这遮掩秘宝，不遮掩容貌、身份，只遮掩行踪...”梦玄子回答道。

    “原来如此。”

    通天古帝负手立于巨碑前，再不言语，不知在想些什么...

    蛮荒之内，妖族驻地。

    敖玄、毒龙老祖齐齐走出宫殿，望着天空上幻化而出的宫殿虚影，神情既惊且喜。

    按照妖族原定计划，他二人必须寻回蛮祖古像任意一座，待封天仙诏力量散尽后，令古像三转，方才可能唤醒远古通道。

    现如今，尚还未到蛮荒七日崩溃的最后一日，且他们也没有找回任何一座古像。

    但偏偏，远古通道竟出现了...

    “老夫迟迟寻不回蛮祖古像，本以为无法唤醒远古通道了，想不到，这远古通道竟然自己出现了！此事虽说有些诡异，但却是一件好事！”

    “如此一来，族长派给我二人的任务，倒是大有希望圆满完成了！”

    敖玄、毒龙老祖皆是面‘色’振奋，直接抛下驻地内的妖族妖修，认准一个方向，疾驰而去。

    出现在天空上的，仅仅是九重天阙的蜃影，并非真正的九重天阙。九重天阙不在此地，而在其他地方。

    他二人此刻急于赶去九重天阙的真正位置，只为进入其中，完成族长‘交’付的任务。与此事相比，任何一件事情，都显得不再重要了！

    除了敖玄、毒龙老祖，妖族之中还有13 名碎念修士，45名舍空修士，随同二人一道，离开了妖族驻地，一并朝九重天阙赶去了。

    ...

    南离火阵遗址，人族驻地。

    **仙尊与妙言仙尊对视一眼，皆看出对方眼中的震惊。

    远古通道竟然已经现世了，此事，着实有些出乎二人预料。

    “哼！难怪那三名来犯仙尊不与我等‘交’战，直接便离去了，想来是去寻九重天阙了。九重天阙提前现世，本王必须立刻前去一探究竟！这一处远古通道，我溟宗修士已图谋多年了，本王此去，最好是能夺得此通道的司掌之权，纵然无法夺得，也不能让妖族之人占得先机！”

    言罢，**仙尊对部分人族修士传音了几句，竟是带着11名碎念，37名舍空，选定某个方向，直接遁走了。

    妙言仙尊没有随同**仙尊一道离去，而是暂时留了下来，目光凝重地对宁凡道，

    “赵道友，你要不要与妾身一道，前往九重天阙一探？”

    “九重天阙，指的是这座宫殿虚影么...九重天阙，是什么地方...”

    宁凡望着天空上的宫殿虚影，目光越来越凝重。

    妙言仙尊没有做出解释，而是取出一份‘玉’简，‘交’到宁凡手上，缓缓道，

    “关于九重天阙的情报，本是我四溟宗最高隐秘之一，不可外传，但如今情况特殊，赵道友姑且看看这封情报。”

    宁凡接过‘玉’简，神念探入其中，十余息之后，将‘玉’简还给妙言仙尊。神情没有多少变化，心中却是暗暗震惊。

    他此刻才知道，原来蛮荒古域隐藏的远古通道，名为九重天阙，正是这半空中的虚影所指之物。

    妖族与人族在蛮荒古域界战多年，双方图谋的，便是此地的九重天阙。

    九重天阙，一共九层，每一层都有111间宫殿。闯过第一层的111座宫殿，才可进入第二层，以此类推，只要一路闯下去，便可到达九重天阙最高处。

    在那里，有着一座封印石‘门’，乃是进入天荒古境的入口，需要对应的钥匙开启入口，才可进入。

    据说，蛮荒古域的这一入口，钥匙是由祖龙烛离保管的，如今，钥匙仍在真龙族手中。

    真龙族持有此地入口的钥匙，故而一直希望夺得此地入口的掌控权，一旦达成目的，真龙一族便可持钥匙打开石‘门’入口，进入传说中的天荒古境...

    十亿年前，四天九界、妖灵之地、古魔渊本同属一处界面，其名‘幻梦界’。

    那时候，幻梦界是一处完整界面；那时候，幻梦界的修士隶属紫斗仙域管辖；那时候，幻梦界的修士可直接前往紫斗仙域，没有任何阻碍。

    但后来，紫斗仙皇忽而降下神通，在幻梦界与紫斗仙域之下，阻挡了一处神秘界面，其名天荒古境。

    天荒古境的存在，将幻梦界与紫斗仙域的通路彻底阻断，只在幻梦界内留下九个远古通道，又留下九把古境钥匙。只有凭对应钥匙打开对应入口，才可进入天荒古境。走出天荒古境，才可到达紫斗仙域。

    九把古境钥匙，曾被‘乱’古、烛离等九名强者持有，随着时光流逝，不少钥匙都已下落不明。如今天地间，已被人寻到的钥匙，也只有三把而已。

    九处远古通道，各自隐藏在天地间，已经被人寻到的的远古通道，只有六个，且六个通道之中，有四个通道，已经被人损毁，尚能使用的，只有两个...

    这三把钥匙，两个通道，彼此并不对应，故而无法开启入口，进入天荒古境。

    真龙一族之所以渴望夺得蛮荒入口，只因知晓此地入口与其持有的钥匙对应。

    故而一旦夺得此地入口，真龙一族的修士，有极大希望打开入口，进入天荒古境，前往紫斗仙域！

    为了达到这个目的，真龙族可以不惜一切代价。

    同样的，人族也渴望夺得此地入口，却是希望夺得入口之后，拥有与妖族对等谈判的筹码。

    你持有钥匙，我持有入口，如此一来，我们便可坐下谈谈一起进入天荒古境的事宜了...

    为了达成这一目的，人族亦是为了蛮荒入口图谋多年，而人族的代表势力，便是四溟宗...

    （3/3）此章略短，实在太困了，见谅。pR580

    S