
　　第187章尘埃落定

　　“想来就来想走就走，哪有那么容易！”

　　一声冷哼，唐逸目光如电，手中握着的气运法杖消失不见，取而代之的，乃是灿金色的秩序神枪。

　　视线望向虚空中的某个地方，秩序神枪顿时脱手而出。

　　噗嗤~！

　　金色的长枪一晃而过，在虚空中带出一道金色的轨迹，而后准确命中一道隐藏在空间之后的身影，带出大蓬黑色的血液。

　　滋滋——哗！

　　金色的雷霆闪电狂舞，伴随着秩序神枪的返回，路易纳斯的身体就像是从树梢上掉落的苹果，整个从虚空中栽倒了下来。

　　黑暗之龙蓝洛斯的实力堪比一级神祗，它执意想要逃跑，就算是唐逸有心想留，让其留下来的概率也不太大。

　　但路易纳斯这个半神，想要将其留下来也就是抬抬手的事情。

　　当唐逸降临在这星斗大森林核心圈的时候，这里的一切便都已经落入了他的掌控之中。

　　神级强者的强横，没有进入神级的人是根本无法理解的。

　　跨过了那道门槛，实力便不再只是量变引起质变那么简单了，而是从里到外的升华。

　　如果将半神比作是大地，那么跨入神级就变成了整个星系，根本不可同日而语。

　　望着那在一道道金色雷霆下化为黑色死亡力量消散的路易纳斯，唐逸抬手一招，暗魔邪神虎的邪神珠顿时便落在了他的手中。

　　感受着珠子内一抹微弱的神念波动，唐逸淡淡一笑，挥手直接将其碾碎。

　　自此，这场跨位面的亡灵入侵，从唐三摧毁杀戮之都地底的修罗血魂大阵开始，历时大半年的时间，再从唐逸灭杀路易纳斯这位最后的半神亡灵而结束。

　　当然。

　　现在说结束还为时尚早。

　　留存在斗罗大陆的亡灵还没有彻底消灭，唐逸设下的封禁也有被再次揭开的可能。

　　但短时间内，亡灵的威胁算是暂时解除了。

　　隐去神装，散去秩序神枪，唐逸快速朝着数里之外的一群人类魂师以及魂兽落了过去。

　　“老唐！”

　　还没来到近前，唐逸就抬手朝着许久不见的唐昊打了个招呼。

　　“你小子......”见状，唐昊那望向他的目光中充满了复杂。

　　曾几何时，这位大儿子还是个天天气得他心肌梗塞的毛头孩子，这么些年过去，却已经超越了他，走到了一个大陆近万年以来从没人达到的高度。

　　百级成神！

　　唐昊心中五味杂陈。

　　“少主！”

　　与唐昊不同，力御破敏四大宗族的人在看到唐逸接近以后，一个个脸上皆都带着振奋。

　　全因他们的少主，乃是近万年来唯一一个突破百级的存在。

　　这边的魂师一阵振奋，另外一边的魂兽则安静极了。

　　森林帝皇天青牛蟒位于最前方，泰坦巨猿次之，其后则是近千的万年以及零碎几只千年级别的魂兽。M.23sk.com

　　这一次的亡灵肆掠，对于星斗大森林里的魂兽来说，绝对是一个堪称毁灭性的创伤。

　　若不是有着唐昊唐逸驰援，从今以后说不定就没有星斗大森林了。

　　此时见那将这一切平息的人类一步步踏来，一群魂兽全都缩在了地面瑟瑟发抖。

　　自古以来，人类与魂兽之间的战斗便从来没有停止过，每年被魂兽杀死的人类，每年被人类猎杀的魂兽，皆都无法计算，双方的仇恨可以说是结得极深。

　　现在人类的实力远远超过了它们，焉还能有好？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第187章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 