    四目相对，张秋池看得怔了一刻。

    脑中则回响着她方才那一番几乎称得上没有遮掩的话。

    这样一位出身颇高，娇生惯养长大的姑娘，为了让他释怀眼前之事，将心事甚至就此剖白，半点没有给自己留余地——

    他不知……她为何会这般小心翼翼，生怕给他带来一丝不便。

    自两家议亲不成之后，他与她仅见了两面而已，上一次在花园子里，她也是生怕他误会了什么，看似平静，实则亦是有些慌慌张张的。

    眼下又同他说‘不必因此心中烦闷不适’。

    莫不是在她心中，他是极厌烦她的吗？

    可当初他让二妹代话给她，只是不愿耽搁她罢了，又岂会是出于厌烦，恐她纠缠——

    张秋池看着她，语气里似有安抚之意：“放心，不会有影响。”

    其余的是不必，也不便再多说的。

    然而又怕她误解。

    因此，又补了一句：“只是那‘不值当’的傻话，日后还是莫要再说了。”

    不会影响，但并非是因为她不值当。

    真论起不值当三字，是他半点不值得她这般相待才是。

    少年人眼底有尊重，也有一丝不易察觉的心疼。

    “……那就好。”刘清锦顿了顿，尽量让气息听起来平稳顺畅些，将泪意忍回去，笑着道：“愿张公子此考顺遂，杏榜有名。”

    张秋池亦微微笑了笑。

    “多谢刘姑娘。”

    却在心底叹了口气。

    只碰巧见了一面，这傻姑娘便浑然一幅忐忑不安的模样，若他当真落了榜……她还不得将过错都归咎到自己身上去？

    此番，他是唯有尽力而为了。

    ……

    会试分三场，每场要连考三日。

    张秋池考了两场，张老太太就拿银子砸着张老太爷在松鹤堂里连做了两场法事。

    待做第七日清早，做到第三场时，老太太抽空看了一眼，却发觉了异样之处。

    这疯老头子说是在做法事，可为什么那摇铃舞桃木剑的动作细看之下……根本就是打太极？！

    因是打得有些乱，起初她竟未能看出门道来！

    所以这老头子根本是不会装会，存心坑她银子？！

    张老太太强忍着要将拐杖砸过去的冲动，直忍到这场法事做完——毕竟银子已经给出去了，即便不灵她也要累一累这疯老头子……就当是看猴儿了！

    “你这疯子做的是哪门子法事！”

    院子里，张老太爷刚收了桃木剑，站在石阶上的张老太太便出声质问道。

    老太爷斜睨她一眼，不耐烦地道：“你知道我是疯子，还找我做法事……既然你情我愿，我怎么做你怎么看就是了，哪来这么多屁事！”

    张老太太闻言气得眼前发黑。

    就算坑人好歹也要有点诚意，这摆明了就是在骗人的姿态算怎么回事？

    且还说她屁事多，单听这在骂人边缘试探的话，可见是飘得越发厉害了，不教训势必是不行了！

    “将银子给我拿回来！”张老太太沉声向蒋妈妈吩咐道。

    听得这致命一言，老太爷大为戒备，当即揣紧怀里的银子就要逃离此处，偏偏一名婆子经验深厚，已经关上了院门。

    老太爷被堵在了院子里，却也不肯妥协，被一群婆子仆从追着四下逃窜，一时间松鹤堂内乱作一团。

    前来请安的张眉寿与张眉箐，隔着院门听了一会儿，到底没有进去打搅。

    近日来，因春闱之事引起的热议，使得京中亦格外热闹。

    如此之下，倒是鲜有人再去讨论先前蒋家之事。

    然而，蒋令仪的禁足却迟迟未得解。

    蒋太太刚喝罢治头痛的药，接过丫鬟递来的清茶漱了口之后，倚在榻上阖目养神。

    她此前气急攻心，病了一场，这就这几日才开始下床走动。

    倒也不是说病得下不了床，主要还是没脸见人，疲于应对了。

    “太太。”

    一名丫鬟走进内间，低声道：“大姑娘院子里使人传了话来——”

    蒋太太眼皮都没动一下。

    这逆女别的不说，表孝心倒是极在行，哪怕被禁了足，也要日日差人前来询问她的病况。

    且听闻自禁足以来，每一日都在抄写经书，以借此替她祈福祛灾。

    想到这些，蒋太太心底没有动容，只有冷漠与怒其不争。

    样子做得再好有什么用，哪怕真有几分孝心，又有什么用？

    将蒋家拖累至此且不提，单说一点，作为女儿家，不能得一门好亲事来帮衬娘家，那便等同是一颗废子了。

    见蒋太太冷着脸不说话，丫鬟的声音不禁就低了许多：“大姑娘说……想出门一趟，希望太太可以应允。”

    蒋太太这才睁开了眼睛，冷笑一声。

    “出门？且不说我答应还是不答应，出了这档子事，她如今竟还有脸出门？”

    是谁给她这么大的勇气？

    蒋太太简直要被气乐了

    丫鬟低着头没接话。

    她本就是个从中传话的，而大姑娘的这个请求，原本在她看来也是不可能被允许的。

    蒋太太冷笑罢，不知想到了什么，却是皱起了眉。

    出门……

    自被禁足以来，这不肖女可是连要出院子的话都没说过，甚至常将“让母亲染病，是女儿的过错，女儿甘愿受罚”这等话挂在嘴边。

    而眼下却突然要出门——

    一件事情，若提的多了，被拒绝的多了，再提时多半还是会被拒绝。

    可若是从曾不提及的事情，忽然提及，却容易叫人觉得必有内情在，从而做不到果断拒绝——

    蒋令仪显然深知这个道理。

    见那丫鬟就要退下去回话，蒋太太皱眉道：“让大姑娘过来见我。”

    丫鬟应了下来。

    不多时，蒋令仪便过来了。

    少女身姿窈窕，穿一身素青色衣裙，面上未施脂粉，确有几分闭门思过的意思。

    蒋太太看着少女的面庞。

    不得不说，女儿确是随了她一幅好样貌。

    且自幼脑子转得极快，学什么像什么——因此，她曾是对这个唯一的女儿寄予过厚望的。

    可惜心气儿太高，又没怎么受过挫，幼时自觉有几分聪明，就做出了那样冒险不顾后果的事情来。

    或许也怪她这个做母亲的自幼将人捧得太高了些，养就了她这幅自以为不会输给旁人的自傲性情。

    “母亲的病可是好些了？”蒋令仪行礼罢，关切恭儒地问道。

    蒋太太回过神，淡淡地“嗯”了一声，而后问道：“听说你要出门？是要去何处——”