    今日他们不能栽在这里，不然什么都没了。

    岳生当然也期盼这个结果，他不想死！

    “那你们就此离去，切莫不可在打龙女的主意，若是惹得老板不喜，一个画卷就你们轻松镇压。”

    岳生看着吞日狮王，把老板实力的冰山一角说了出来。

    吞日狮王等众，完全相信岳生没有说假话。

    能够让岳生恐惧到这种地步，这个老板恐怕是和长生宫主一样的存在。

    从一开始，他们就估量错了对方的实力。

    “既然如此，那我等就此离去。”

    吞日狮王抱拳带着剩下的妖王离去。

    偌大的万仞山，现在就只有岳生一个人了。

    岳生松了一口气，这八尊妖王总算走了。

    这样自己就不用和他们鱼死网破了。

    岳生回头看了荒凉之地的方向。

    “我这也算是完成了任务，老板总不会怪罪与我了。”

    岳生在心中呢喃自语

    他现在重伤在身，数百年凝练的金光，全都耗费。

    “我还是回宫中去闭关吧，赶快凝练一些金光。”

    岳生一步踏出，横跨了数个青州城池。

    城池中人仰头可见，一道金光迅雷间划过天际。

    岳生经过程家的时候，整个人都露出了大喜之色。

    岳生双目难以置信的看着程家底下。

    “这个气息，是长生的气息！”

    这区区一个二流家族，居然会拥有长生的气息。

    而且这个气息，让他体内的金光不死经都自愧不如。

    若是能够得到这长生气息的源头，莫说引天五境，就是六境也不无可能！

    岳生双目涌动着无上神光，十分激动。

    “这就是大难不死必有后福啊。”

    刚从林启哪里活着走出，就遇到了这种惊天的机遇。

    “龙女受到了老板的庇佑，我就不信一个小小程家，也有老板庇佑。”

    岳生自语，只手摁下！

    恐怖的大掌顷刻间将方圆千里的程家封锁了起来。

    程家内，程月蓦然走出，她现在的精神力远胜常人。

    程月看着天上的岳生，不可睁眼直视。

    小院中，程军颤抖的睁开的双眼。

    这是引天的气息！

    程军破顶飞出，看到了天空上的岳生。

    程军露出一幅恭敬之意，颔首低头。

    “引天大能，不知为何降临我程家地界？”

    岳生不回答，只是打开了洞虚灵目，仔细打量着程军。

    这气息就是长生的气息，而且无比的精纯！

    “你这长生气息从何而来？”

    程军的神色蓦然大变，他明白了！

    眼前这个引天打嫩定然是看中了高人给他的《长生经》。

    岳生一掌托起无上法则，恐怖的力量顷刻间就能把程家化作虚无。

    “你跟我走，把这气息源头告诉我，不然这程家马上就毁在你手上。”

    岳生威胁道，可双眼只是死死的盯着程军。

    这个长生气息真的是太精纯了，比金光不死经的气息都强大几倍。

    若真是功法，不知这个功法出自何处，不过可想而知，那个地方一定非常恐怖，拥有着强大的存在。

    恐怕就是老板林启，也要比之逊色一二啦。

