    第1545章囚养（50）

    李沫还在一旁安排着她接下来的工作日程，云姒看着自家忙上忙下的男人，忽然说：

    “李姐，这半年的工作你都给我推了吧。”

    李沫：“……啊？”

    云姒看着那正半蹲叠着衣服的男人，微微勾唇。

    “我想结婚了。”

    男人的动作直接一顿。

    李沫看向了秦卿。

    咳嗽了一声，她识趣地站起来，拿起了包。

    “你们再商量商量吧，商量好了再告诉我结果。”

    云姒单手支着脑袋，定定看着秦卿的背影，勾唇，没说话。

    待李沫走了，她伸了个懒腰，站了起来。

    “我去洗澡了，困死了。”

    随意的语气，仿佛方才结婚的事，只是顺口提的。

    秦先生平静地抬眼，看着她的背影。

    指尖无声息地点了一下，心思不明。

    ……

    ……

    ……

    ……

    待云姒洗完澡出来，秦卿的身影已经不在了。

    行李箱里的衣服已经被拿出来，整整齐齐地放回了衣帽间。

    客厅里没有人，厨房也没有。

    云姒一边擦着头发，一边找了一圈。

    ……还是没找到人。

    一身清爽的人儿，放下毛巾，看着空无一人的公寓。

    像是有些不明白。

    按理来说，她都说要结婚了，他……没有反应？

    是不想和她结婚么？

    云姒转身。

    下一秒，直接一脚踩空。

    空间是在那一瞬间被撕裂的，毫无征兆。

    云姒直接跌在了一个怀抱里，抱得满满当当。

    再一睁眼，明亮宽敞的公寓已经不见了。

    取而代之的，是熟悉的海报，阴冷潮湿的环境，还有那被铁链拴着的铁门。

    “……”披头散发的人儿微微愣住。

    她赤着脚，被男人抱在怀里，是标准的抱小孩儿的姿势。

    男人将她的发拨弄在耳后，轻柔抚摸着她的脸，可怖的面容带着微笑。

    “还记得这里么？”

    “……”云姒抱着他的脖子，不说话。

    摸不透他此刻的心思。

    他说：“这是我们第一次见面的地方，不记得了么？”

    “……”果然，那天晚上不是梦，是她穿梭了时空。

    心思不明的男人抱着她，像是在参观展览一样，微笑着，给她一一介绍地下室里的东西。

    “这是你的照片，你看，我每天都有拍。”

    “吃饭的……睡觉的……换衣服的……都是你。”

    “看，这是你用过的水杯，你穿过的衣服，还有你的唇膏。”

    “这个，是你演过的电影，电视剧，我统统都录了下来，每天都看，我还记得你说过的所有台词。”

    “还有这个，你睡过的床，盖过的被子，用过的牙刷……都在这里，我每天都用着。”

    他的脚步停在了一张床上，温柔的视线静静地看向了她。

    “这张床，你还记得吗？”

    是第一次见面时，她送给他的。

    还把他压在那里，亲口说——她会是他的。

    “乖宝，你还记得，当时你要对我做些什么吗？”

    “……”漂亮的人儿不想出声。

    他似乎也并不需要她的回答。

    只轻轻地将她放在那张床上，温柔地说：“事情总要有始有终才是，你说对么？乖宝。”

    (本章完)

