    随着杨家将向城内不断地突击、推进。

    地上黄巾贼的尸体越来越多。

    几乎铺就出了一条狰狞的血路！

    当杨家将快要突进到城内三分之一距离的时候。

    一大队体型彪悍的黄巾贼挡在了杨家将强劲的道路上。

    硬生生把他们迅猛的势头遏制了下来！

    来者。

    黄巾力士！

    人公将军张梁挥动着手中长剑。

    向着杨家将声嘶力竭的怒吼道：

    “苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

    这十六个字就像是具有无穷的魔力一样。

    原本被杀的屁滚尿流的贼人们就像是被打了鸡血。

    瞬间兴奋了起来。

    停止了奔逃转过了身。

    鼓起勇气向着杨家将亮出了手中的武器。

    跟随在张梁身边的数千黄巾力士更是怒吼连连。

    仿似进入了狂暴状态！

    杨锋停止了策马冲杀。

    面对人数数倍于己的敌人。

    强攻显然不是最佳选择。

    “列阵！”

    不要忘记。

    在完成三大仙人任务时。

    杨锋获得过一本遁甲兵书。

    上面详细记载了古往今来的数十种战阵。

    在兵力不占优势的情况下。

    以战阵迎敌无疑会减少许多损失。

    令战胜的把握更大几分。

    “喝——”

    除去驻守城墙和城门的将士外。

    剩余的八千杨家将齐声怒吼。

    踏着强劲有力的步伐。

    组成了一座鱼鳞阵。

    燕云十八骑和陷阵营精锐顶在了最前面。

    站位紧密。

    形如一片鱼鳞。

    并州狼骑位于左侧。

    和周仓、廖化一起投效过来的部分黄巾力士位于右侧。

    当然了。

    这些人已经不再是黄巾力士了。

    杨锋赐予了他们新的番号：霸刀营！

    人手一把斩马刀。

    彪悍、霸道！

    霸刀营的主将便是用刀的第一高手关羽！

    再往后。

    各部杨家将将士层层叠叠。

    一层挨着一层。

    远远看去真的就像是鱼鳞一般。

    鱼鳞阵是冷兵器时代经常被使用到的阵法。

    其最大的特点便是利于进攻。

    凭着连绵不绝的攻势。

    掀起一波波的进攻狂潮。

    一步步的碾压对手。

    凡事有利必有弊。

    鱼鳞阵进攻性极强。

    防御力自然就要弱一些了。

    很容易被精通阵法之人从背后突破。

    杨锋敢于布下这座攻强守弱的鱼鳞阵。

    是笃定身后有童飞、杨无敌、张辽等人坐镇。

    他们绝不会放任贼人绕到杨锋的身后去！

    什么叫兄弟？

    什么叫战友？

    就是在战场上能够把后背放心托付的人！

    “喝——”

    鱼鳞阵成型的那一刻。

    杨家将再次发出一阵怒吼。

    集体向前跨出了一大步！

    凭着八千人爆发出来的气势。

    愣是把对面张梁等人的士气生生镇压了下去！

    “冲阵！”

    杨锋口中爆发出惊天怒吼。

    层层鱼鳞阵以相同的频率运转了起来。

    就像是猛龙过江时抖起的万千龙鳞。

    龙有逆鳞。

    触之必怒！

    暴怒的猛龙将会爆发出多强的破坏力？

    杨家将很快给出了答案。

    无数把刀枪凶狠的戳向对面的敌人。

    好似水漫金山的惊涛骇浪。

    一浪高过一浪。

    压迫的黄巾贼人们应接不暇。

    像是麦田里被割倒的麦子。

    一茬接一茬的被放倒在地。

    毫无悬念！

    张梁的脸色难看起来。

    他很清楚。

    他若是不能击退杨家将的进攻。

    那么今日就将是他的死期。

    难逃到地下去找两位哥哥作伴的厄运。

    他不想死。

    于是。

    张梁咬牙下达了指令。

    把最大的底牌黄巾力士全部派了上去！

    希望凭借着黄巾力士的强悍保住自己的小命。

    不得不说。

    张角对黄巾力士的投入还是颇有成效的。

    当数千黄巾力士加入战斗后。

    杨家将的鱼鳞阵明显出现了运转不畅的迹象。

    完全无法像刚才那样行云流水了。

    在张梁歇斯底里的呼喊声中和黄巾力士的带动下。

    普通的贼人们再次壮起了胆子。

    发出鬼哭狼嚎般的鬼叫声。

    乌压压的围了上去。

    配合着黄巾力士向杨家将展开了反攻。

    张梁的想法同样影响着他们。

    打不退杨家将。

    就只能接受死亡。

    没有人想死。

    想要活下来。

    就只能拼命挥舞刀枪。

    让对方去死！

    哪怕对方是他们十分畏惧的存在！

    人潮汹涌。

    双方人马就像是不死不休的仇家。

    在广宗城内最宽阔的地带展开了殊死搏杀。

    伤亡。

    也就不可避免的出现了。

    人们拼命的挥动着刀枪砍向对方。

    不停喷溅而出的鲜血。

    印红了双方的铠甲。

    印红了双方的兵刃。

    甚至印红了每一个人的双眼！

    除了眼前的一片血红。

    其他什么都看不到！

    不断地有人倒下。

    又不断地有人顶上去。

    生命在这一刻廉价的如同路边野草。

    一文不值！

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    一个小时后。

    杨锋感到手中的重鸣枪越来越沉重。

    身体里的力量在不断地流失着。

    他已经不知道斩杀了多少贼人。

    身上的铠甲完全被贼人的血水浸透了。

    甲叶的缝隙里甚至灌满了一块块碎肉。

    手中的重鸣枪根本看不出本来的颜色了。

    然而……

    他面前的贼人非但没有减少。

    反而越聚越多！

    毕竟贼人的数量是杨家将的十倍啊！

    好在部下大将们都没有受到损伤。

    仍有再战之力。

    从张宝哪里投降过来的严政就没那个实力了。

    不久前力竭倒地。

    紧接着就被黄巾力士们乱刀分了尸。

    “呸！”

    李存孝吐出一口血沫子。

    死死地抓着手中的五爪金龙槊。

    拦在了杨锋的身前。

    冲着眼前的贼人们张狂大叫道：

    “好无聊啊好无聊！一个能打的都没有！”

    面对乌乌泱泱的敌人。

    这小子竟然还有闲心发出群体嘲讽！

    真有股不怕死的中二劲儿啊！

    哪怕是在战斗之中。

    而且是在极度危险的战斗之中。

    杨锋仍是忍不住吐了个槽：

    你丫也是穿越来的吧？

    咋还抢了武器大师的台词呢？

    话说你的五爪金龙槊和武器大师手里的家伙事还真有点像！

    两秒钟后。

    李存孝的群体嘲讽生效了。

    无数贼人疯狂的向他扑了过来。

    对准他的刀枪就像是赏金猎人厄运小姐的大招一样。

    数都数不清！

    “瞎特么嗷嗷个啥？玩大了吧？”

    李元霸无情的讽刺着李存孝。

    却策动座下的万里烟云罩来到了他的身旁。

    和他策马并肩而立。

    然后是关羽。

    再然后是杨再兴。

    吕布眼中的神色变幻了几下。

    最终还是策马上前。

    加入到了前面几人的行列中。

    被众人保护在身后的杨锋忽然排众而出。

    来到了最前方直面贼人的刀枪。

    口中发出一声长笑：

    “哈哈哈——咱们兄弟今日便同生共死！”

    战场上还能站立的五千多杨家将。

    于下一刻爆发出了雄壮的呐喊：

    “同生——共死！”

