
　　“有必要的牺牲？”小藏顺着他的目光看向了一旁保驾护航的瓦斯弹，瞬间明白武次郎的用意。

　　这是要牺牲小我，成就大我啊！

　　牺牲一只瓦斯弹就能达到他们此行的目的！

　　这好吗？

　　好极了！

　　至于吾神会不会问责？

　　根本不会，神灵教又不是没牺牲过精灵！

　　数量不够还能继续抓来控制！

　　问题不大！

　　而跟他们同行的徐文？

　　身为暗杀组的小藏和武次郎根本没把他当一回事。

　　若不是吾神要求让他一起来，早就忘了这号人物，更别提会跟他说接下来的计划。

　　“我们的时间不多，五只精灵拖不了多久，要尽快铲除掉陈泷！”武次郎凝重道。

　　“好。”

　　小藏大手一挥，表面上是对身边的瓦斯弹发起指令，“瓦斯弹给我上！”

　　实际上暗地里却操纵起瓦斯弹的行动。

　　小藏和武次郎是神灵教的暗杀组成员，拥有操纵精灵的权限。

　　陈泷身边的比比鸟自告奋勇的迎了上去，谁知瓦斯弹根本都不理会它，直飞向陈泷。

　　“咯！”（站住！给我站住！）

　　不管比比鸟怎么叫，都叫不住瓦斯弹。

　　陈泷见状瞳孔微微一缩，似乎是想到了什么。

　　眼前的瓦斯弹绝对是被人为操纵了！

　　不然绝对不可能与比比鸟擦肩而过，连多看一眼都没有！

　　只是陈泷还没想到神灵教暗杀组为了杀自己，已经疯狂到想要牺牲瓦斯弹的地步。

　　眼看着瓦斯弹离陈泷的距离越来越近，体内的瓦斯不断喷涌而出，身体在一点点的胀大。

　　这一刻，陈泷才意识到大事不妙，眼睛血丝一片，朝小藏和武次郎怒吼一声：“你们…你们怎么敢的！”

　　武次郎咧嘴一笑，“我们只完成任务！不为别的！”

　　“再说了哪有不牺牲才能收获成功的？”

　　陈泷了解每一只精灵，怎会不知道这是要干什么！

　　这是要用引爆瓦斯与自己同归于尽！

　　而直播间的网友们完全不知道这是什么情况，但看到主播很愤怒，显然不是一件好事。

　　“这到底是什么情况啊？”

　　“不知道啊！”

　　“你们快看这只带着骷髅的精灵在释放什么？”

　　“不明气体？”

　　“等等…会不会是要爆炸？”

　　“卧槽！有这个可能！”

　　军事基地里的李振国一脸凝重，不由握紧拳头，恶狠狠道：“神灵教为了杀陈先生！竟然不惜引动这只精灵体内的瓦斯气体！”

　　跟精灵斗了半年之久，自然是知道部分精灵的手段。

　　尤其是眼前这只拥有瓦斯气体的精灵！

　　因为曾有一只就是引爆了瓦斯气体，导致一支武装人员牺牲。

　　“希望陈先生千万不要出事啊！”

　　画面中…

　　“皮卡丘！快使用十万伏特！”陈泷第一时间反应过来，对皮卡丘发出指令。

　　“来不及了！”武次郎看向徐文，“不想死的还不走？”说完，便迅速往后退去。

　　他们是肉体凡胎，可抵挡不住瓦斯弹的爆炸！

　　再不走就要跟陈泷一起埋葬在大山里了。

　　话音未落，距离陈泷还有半米远的瓦斯弹身体最后一次膨胀，猛地炸裂开来。

　　轰轰轰！

　　一朵黑色的蘑菇云在大山里缓缓瓢起，直播设备被黑雾笼罩，没有人知道陈泷状况如何。

　　“呜呜呜！主播啊！一路走好啊！”

　　“艹！能不能不要诅咒主播啊！”

　　“咱们要现实一点啊！这么近的距离这爆炸的威力，这谁受得了啊！主播他就是比我们懂精灵的平凡人！”

　　“唉，以后再也看不到主播科普精灵了！”

　　“主播！一路走好，我们会将你的信念传承下去的！”

　　“泪目！”

　　“泪目！”x99

　　军事基地里，李振国呆呆的看着满屏黑烟的屏幕，整个人都懵了。

　　“陈…陈…”

　　“陈先生！！！”

　　他的声音很大，瞬间惊动了附近看守的人员，纷纷冲入李振国的房间里。

　　“李首长！怎么回事？”

　　“快！联系驻守在废弃动物园的武装部队！进入大山…”

　　李振国看陈泷的直播没多久，但他打心底里认为他不能有事！

　　他的安危牵扯上了九州国无数人！

　　突然，一名武装人员伸手指向了屏幕，“李首长，你快看！”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第49章 为了杀陈泷，要引爆瓦斯弹？免费阅读。https://xs.23sk.com 