    穑浚ǘ?

    先不理两个泽格族小家伙之间的故事，让我们将目光转向被擎天柱带走的两个悲剧小姑娘吧……

    擎天柱一行机械人，很快的就回到了建设工地。

    “首领，您现在已经拥有了新的名字吗？管家大人是不是同意了咱们的请求呢？”

    擎天柱的心腹铁皮走了上来，凑到擎天柱的身边问了一下。

    擎天柱将手中的囚笼放在地上，看着自己的这位心腹回答说：“管家大人已经给我取了一个新的名字，同时也给了我一个随机取名的小程序，你们也可以拥有新名字了。”

    呜~嗷~~

    听到擎天柱的这个回答，铁皮以及周围的那些变形金刚们欢呼了一声。

    大家很明显对此都很高兴，因为它们可以换一个新的名字了，而不是那个冰冷冷一直在提醒自己这些人，只是被制造出来为工程建设而存在的编号了。

    它们拥有自己的名字，不再是冰冷的编号，这代表着主人与管家大人认可了它们的存在。

    当然这些它们一厢情愿的想法，最起码它们是这么认为的。

    擎天柱缓缓的转动身体，看了看四周兴奋欢呼的同伴们，大声的喊道：“除此之外，管家大人已经承认我们不再是单纯的工程机械人了，而是一支拥有智慧的文明物种。我们只要遵守这个世界中主人发布的法令，和平的发展。那么我们将拥有尊重以及一片我们自己可以随意建设的地盘，那将是我们自己的家园。”

    比起拥有了一个名字，擎天柱说出的最后一点，更是让这些变形金刚们震撼。

    “首领您说的都是真的吗，我们已经是一支文明物种了，而不是单纯的工程机械人？”

    “我们真的可以获得尊重？不被歧视吗”

    “雷总督万岁旺财大人千岁……”

    各种声音跌宕起伏着，但大多都是欣喜与兴奋。

    擎天柱看到大家这个反应，心里也很开心。

    是啊，从只能听从命令做事的工程机械人，进化成为了拥有智慧，同时被承认可以获得尊重的文明物种，擎天柱还能有什么不满意的呢。

    最重要的是，它们拥有了一片属于自己的家园。

    不过擎天柱还是不忘提醒伙伴们一声，让他们记住不要和触犯主人的法规。

    至于是什么法规，擎天柱现在也说不清楚，毕竟雷耀天暂时还没有颁布过什么法令来让大家遵守，不过擎天柱根据与管家大人的接触，还是猜测着说可能是要大家和平发展，不要欺负未来进入这个世界的生物这一点。

    对于这样一点，变形金刚满纷纷表示自己一定遵守。毕竟在这些变形金刚中，80的金刚都是和平主义者，他们也都是不喜欢战争的。

    只有少部分持保留意见，但也赞成在这片世界中不发生战争，对外……就不好说了。

    不管怎么样，擎天柱这些变形金刚最起码的获得了一些保证。

    “我们有了新的责任，这是我们这支文明在这片世界中永恒的任务，需要我们大家一起努力来完成的。”，擎天柱大声的喊道。

    “首领，是什么任务呀？”

    “首领你说吧，我们一起来面对困难”

    擎天柱缓缓道：“我们现在要暂时的帮助管家大人建造这个中央都市，以后这里便是颁布法令以及汇集世界内精英的城市。除此之外我们还要建设自己的家园，这些都是很简单的事情。最后我们要说的是，在建设的同时，我们的任务就是维护这片世界的和平与正义，每天都要监视那些外来的生物，确保他们不会再这片世界中掀起战火，保证所有进入这个世界的生物，都能在和平安宁中发展自己的家园。”

    擎天柱对大家说出了管家大人的要求。

    “只是这个吗？”

    一众变形金刚们松了一口气的同时，纷纷奇怪这也太简单了一些吧。

    擎天柱点点头对大家说：“就是这样的了，虽然在你们看来有些简单，其实我看可不一定。以后这个世界一定会涌入很多的生物，因此我们的压力也会慢慢的增加。到了那个时候你们就知道辛苦的滋味了。”

    还是擎天柱的智慧高，所以它想的要比其他变形金刚想得远。

    “首领没有关系的，维护和平我们都很愿意的。只是不知道管家大人授予多大的权限给我们，如果发现了那些生物有危害到世界和平的危险之后，我们可以怎么处理呢？”

    铁皮这个时候想了想问。

    回想着旺财的交待，擎天柱大声的对大家说：“管家大人授权我们，如果发现有哪一个生物有这样的苗头，我们可以自行判断惩戒还是全部毁灭它们的。”

    呼~~

    擎天柱的话，让一众变形金刚们松了一口气，因为有了这样的权利，那么它们的工作就很好办的了。

    毕竟这样的判断权力很大，也可以省掉不少的麻烦。

    甚至已经有一些变形金刚们在心中暗想，以后要是遇到了有异动的生物，干脆直接毁灭掉它们就好了，反正我们是正义的，亦是维护世界和平的。

    对同伴们说清楚之后，擎天柱再三的交待了几句。

    “现在我们已经是文明物种了，所以大家有时间的时候要多学习一下文明礼节。千万不要让以后进入这片世界的那些生物，以为我们是什么野蛮文明哦。”

    对于这一点，没有人反对。

    “好了，好了，大家都开始干活吧。”，擎天柱挥了挥手，让大家继续回答工作岗位再次开始了建设中央城市的工程。

    “首领，这两个小家伙怎么处理？”

    铁皮指了指地面上的囚笼内的两个少女问。

    擎天柱撇了一眼囚笼，对铁皮说：“这两个小家伙是管家大人准备研究用的，只是现在管家大人没有时间过来，再说研究室也没有装好。所以就暂时的由咱们来看一下，只要别让她们给咱们捣乱，或者让她们死掉就可以了。”

    哦~

    听了擎天柱的话后，铁皮应了一声。

    “你先去看着他们施工吧，这里我来看着。总督的城堡建设好了之后，管家大人的研究室就可组装搬迁了，你要让他们注意一下工程速度，千万不要太慢了。但是也要注意工程的质量，到时候管家大人验收不通过，我可是没有办法求情的。”

    铁皮点了点头，转身向工程处走去。

    变形金刚们，不断的飞向远处的山脉采集一块一块的巨大岩石，然后运送回来用于建造中央城市内的雷耀天的总督城堡。

    整个城堡的建设刚刚才完成了地基与一层而已，看样子想要完全的建成还需要一段时间才行。

    同时为了方便管家大人的秘密研究，旺财的研究室都设在了地下五层之外了。

    毕竟旺财有些研究，是不能公之于众的。只能雷耀天知道，其它人都不能让其知道的。

    雷耀天的城堡，完全有巨大的岩石石块建造。一共有数百曾之高，其高度让人咋舌。因此光是地基就占据了一大片的地皮。

    因为按照旺财的设想，这个城堡内除了雷耀天和自己居住之外，以后还要陆陆续续的进驻各种旺财给雷耀天物色的女孩子呢，位面这么多，物种也众多。

    想来想去，女孩子也肯定不少。所以雷耀天的住所一定要房间多才可以，这样一来城堡就被规划成了数百层之高。

    这还是旺财压缩了一下之后的高度呢，如果不压缩的话都有数百层高的了。

    好在这些事情雷耀天不知道，不然一定会说旺财胡闹的。

    顺着擎天柱的目光看去，还有一批变形金刚们，正搬运着一块块的金属板材进入到了正在建设的城堡内部，将这些金属板材镶嵌进了岩石墙壁中，然后内层再嵌入一块巨大的岩石作为内壁。

    这也是根据旺财的规划要求建设的，因为完全用岩石建造的城堡，屋子内肯定会阴暗潮湿，所以为了避免这一个情况出现，旺财让擎天柱在隔层内放入了金属板材，然后在底下建造了一个大大的中央温度控制室。

    有了这样的一个规划建设，城堡就再也不会出现阴暗潮湿的情况了。

    工程进度不快不慢的增加着，擎天柱的一颗心思都放在了怎么样建设未来自己的家园上。因为旺财说过，变形金刚的家园完全可以自己规划，按照他们自己的设想去建设。

    这对于习惯于接受图纸，按照图纸来施工的擎天柱来说，还是第一次呢。

    所以他不得不认真的考虑规划，争取建设出一个大家都喜欢的家园来。

    擎天柱脚边的囚笼内，传来了一阵低低的呻吟。

    唔~~

    身体素质比较好一些的红龙少女，比天使族少女先清醒了过来。

    左臂一阵阵的疼痛传来，让红龙少女犹如堕入了无尽的深渊一般。

    “好疼啊”，红龙少女打起精神来，看了看自己左臂齐肩断掉的伤口处，法相肩膀伤口哪里还在不停的留着鲜血……

    “这些家伙是要让人家就这么死掉吗，居然都不止血的”

    红龙少女脑袋一阵眩晕，她现在已经不知道应该怎么说或者是想些什么了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">