
　　“玲玲你下午回去好好休息，晚上也不用过来，小瑜守着就行。”

　　曹玲玲摇摇头，“不用不用，我本身瞌睡就少不太困的，我晚上留在这。”

　　“你不上班啊？工作室那么多事，你去上班吧。”躺在床上的凌珩突然出了声。

　　曹玲玲看了过去，“我已经请好假了，这两个月陪着你。”

　　凌珩抿了一下唇，没再说话。

　　以前他觉得曹玲玲总是去忙工作，就算晚上回来也是坐在书桌前面忙，都没时间陪着自己。

　　可现在曹玲玲说请了长假他又这么难受。

　　在医院吃了饭之后，程岚跟着曹玲玲回了家。

　　程岚还去菜市场买了排骨，准备回来熬汤给凌珩喝。

　　“凌珩还挺喜欢甜的，里面放玉米山药，或者土豆胡萝卜他都喜欢吃。”

　　凌珩吃东西确实不太挑。

　　程岚回去之后就在厨房里面忙碌，曹玲玲帮忙把玉米切成小段小段的。

　　“我其实不会做菜的，以前顶多是会煮个泡面，不过凌珩他爸都会，有时候他太辛苦了，想着就学学吧，然后学了煮饭和煲汤，炒菜还是不行。”

　　曹玲玲笑了笑，“我还没喝过您煲的汤呢。”

　　“那好了之后你多喝两碗。”

　　“好。”

　　程岚笑了之后去看曹玲玲的脸，“昨晚上是不是一夜都没休息啊？凌珩刚刚给我发信息，让我安慰安慰你，我想着你是不是因为他受伤所以担心呢？”

　　曹玲玲点了点头。

　　“凌珩呢小时候就很闯祸，而且真的很倒霉，两岁多一点就喜欢爬高，看都看不住，一个转身没注意他就从桌上摔了下来，头上摔了个大包，我妈就说让他长长记性也好，结果第二天他在床上蹦，又直接摔到了地上，但是这倒霉孩子复原的也很快，没多会又自己爬了起来，并且下次还敢。”

　　曹玲玲好像突然就能想象到凌珩小时候的样子，蠢萌蠢萌的。

　　“打电话来说他摔断了腿，我当时就慌了，赶了这么远的路过来，结果看着他又一副嬉皮笑脸的样子，也心安了不少，那小子从小到大都这样，你也不要多想，顺其自然就好，最重要的是你自己的身体啊，你这么不睡觉不休息他就能好起来吗？到时候你自己累倒了生病了，凌珩自己也动不了会着急死的。”

　　曹玲玲听了之后心里暖暖的，“谢谢妈。”

　　“谢什么，你爸妈养你这么大，也不是让你来我们家受委屈的，要是没照顾好你，我还没办法跟你爸妈交代呢。”

　　曹玲玲重重的点了点头。

　　下午曹玲玲睡了一觉，一觉睡到了五点多才堪堪转醒，家里已经没人了。

　　手机里面是信息。天籁小说网

　　程岚发来的，“我去医院给他们送晚饭，排骨汤给你保温了，醒了记得吃。”

　　曹玲玲确实有些饿了，中午就没吃多少东西，现在醒了觉得肚子里面好空。

　　排骨汤还是热的，程岚留了很多。

　　曹玲玲盛了满满一大碗，汤也有点玉米的甜味，很好喝。

　　家里还有之前泡面剩下的锅巴，曹玲玲放进去了，吃两大碗，很饱之后还打了个嗝。

　　吃完时候，曹玲玲洗了碗又在家洗了个澡，带上了凌珩的换洗衣服去了医院。

　　“你们不回去吗？都这么坐着盯着我看什么。”凌珩被盯的都有些厌烦。

　　一旁的凌瑜还在不停的敲打着键盘，声音吵的他头都疼。

　　“你能不能歇一会儿，你哥我都成这个样子了，你就不能别想着挣钱了嘛？”

　　凌瑜动作都没停，声音淡淡的，“我盯着你，你不是会更不自在吗？”

　　“那你也别这么敲敲的吵着我头疼。”

　　“那你可以关闭你的听觉别听。”

　　“我要不是现在腿伤了，我可以直接让你关闭你的五管。”

　　“来啊，我等着你。”凌瑜这才抬起头看了过去，嘴角还勾着一个挑衅的笑。

　　“你是不是找揍？”说着凌珩就要掀被子下床。

　　这时曹玲玲刚好刚好推开门进来。

　　凌珩掀被子的动作突然就停了下来。

　　曹玲玲不解的看着他，“你这是做什么？”

　　“我就是觉得被子盖着很闷，掀开透透气。”

　　曹玲玲快步走了过来，“被子太厚了吗？那怎么办？要不然去换一套薄一点的。”

　　一旁的程岚笑了一身，“你别听他瞎扯，现在都几月份了，这被子厚什么呢。”

　　曹玲玲碰了碰确实没多厚，应该不热，凌珩矫情事多也很正常。

　　其他几人都是看在凌珩这么要面子怕老婆面子上没拆穿他。

　　不过曹玲玲来了之后，凌珩确实安分了不少。

　　曹玲玲用手颠了点水瓶，里面的也没睡了，就去热水房接点热水。

　　凌珩回到，“等我伤好了，我非得好好教你做人。”

　　凌瑜哼看一句，“你上次就没打得过我，你觉得以后你还能行？”

　　“上次是我还没反应过来，下次不会再给你机会了。”

　　“那我们拭目以待？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（27）免费阅读。https://www.23sk.com 