    翌日一早，除了还没从打击中回过神来的宁荣荣以及留下来安慰她的奥斯卡外，其他七名学员全部聚集在了昨日上课的大操场。

    这一世由于钱兵和徐垒的加入，令史莱克学院史无前例的一次性招到了九名学员。

    站在他们对面的弗兰德看着这批孩子心中十分满意。

    “天佑我史莱克啊，本来以为最多再坚持一年这里就要彻底关门歇业了，没想到竟然等来了这一批小怪物。

    只要我把他们培养起来，让他们出去替学院打响名声，以后的日子应该会好过很多。”

    弗兰德心中欢喜，可脸色一直保持泰然，见应到的人员全部集合完毕，便淡然道：

    “到了这个阶段，学院能教导你们的东西其实已经不多了，主要是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们选择和获取更好的魂环，以及让你们多积攒实战经验，尽可能开发出自身的潜力。

    这其中最为重要的，也是你们自身需要付出最多努力的就是实战经验。

    今天，我要给你们上的第一课就是实战。”

    史莱克学院如今处境艰难条件简陋，设置的课程在钱兵看来，其实也没有太过突出的地方。

    主要的授课方向就是弗兰德所说的让学员们更早一步出去锤炼战斗能力，以及培养团体协作能力之类的战斗向的指导。

    这种早早把学员送出去历练，有一点拔苗助长嫌疑的教学方式，恰恰证明史莱克的教学质量并没有多么高明和特殊。

    其他学院未必没想到要这么干，只是他们的学员不像史莱克的这群人这么妖孽，无法早早适应这种训练罢了。

    所以，与其说是史莱克学院厉害，不如说是在场这几个学员确实太“怪物”。

    或者说是，史莱克挑人的眼光确实很毒。

    可钱兵为什么放着那么多想要免试录取他的中、高级学院不去，最后还是择来到史莱克学院，其实正是因为身边的这群人。

    在他看来，斗罗大陆上最宝贵的财富就是这一群有成神之姿的种子选手。

    早早把他们全部网罗到自己身边，以自己为核心组成一个小团队，甚至以后组成一个强大的宗门，难道不是最值得花心思的事情吗？

    弗兰德简单的说明之后，便大手一挥，道：

    “戴沐白，领着他们出发吧。”

    戴沐白作为老学员自然明白弗兰德的意思，点点头，对在场诸人招呼一声，便展开身法向村外移动。

    ……

    索托城不像偏远的诺丁小城，从早到晚都是无比热闹的景象。

    一行八人顺利入城后，先是在一间酒家吃了点东西，等他们吃饱喝足，弗兰德才又领着他们朝一个方向走去。

    远远的，钱兵就看到离吃饭的酒家不远的地方，有一大片高大的建筑物。

    从他所在的位置和角度望去，只能模糊看出那个建筑物大约有近百米的高度，巨大无比，有一种雄厚深邃的沉重感。

    建筑之中，隐隐有光芒闪烁，似乎是魂力波动，或者是魂技释放后产生的某些光效。

    “这就是大斗魂场？”

    这么出众的建筑，钱兵只看了一眼，心中便有所猜测。

    不容他多想，下一秒，行进中的弗兰德就开口介绍起来。

    “你们看眼前的那座建筑，叫做索托大斗魂场。所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。

    类似这样的地方，其实不止一处，不过只有主城级别的城市才能拥有。

    它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，就是斗魂场决定国家的兴衰。

    我想你们之中一定会有人质疑，魂师明明是最高贵的职业么，为什么还会有大斗魂场这样的地方，让我们像耍猴一样给人观看武魂比拼？

    我只能告诉你们现在不用多问，自己去实际体验，等你们从里面取得了成绩，就会明白其中的好处了。”

    弗兰德没来得及展开介绍，几人便已经走到索托大角斗场门前，离得近了，众人愈加觉得眼前的建筑太过宏伟大气。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。

    可以同时容纳观众六万人，包括一百个贵宾包厢。

    不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    弗兰德没有在门前稍作逗留，直接领着他们朝场内走去，边走边道：

    “在这里，斗魂分为三类。

    一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。

    另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。

    最后一种是对赌斗，由大斗魂场指定裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    而对战的形式则也有三种，一对一，二对二，和团战。

    其中，团战双方的人数可以事先商定，一般都是在七到十人这个范围之内。”

    这时，钱兵看见入口处竖立着一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字，还没经历过生死的他头皮不由一阵发麻。

    “我记得小说里写过，这上面刻的都是斗魂战中的死者，竟然有这么多！

    我去，弗兰德是真莽，竟然第一课就送我们来这么要命的地方。

    小命要紧，我一会儿可不能太放水。”

    钱兵正开着小差，弗兰德便把他们七人领到了新人注册地。

    工作人员先给钱兵、唐三等五个第一次来大斗魂场的学员每人分发了一张需要填写姓名、年龄、出生地、武魂之类简单信息的表格让他们填写清楚。

    然后又测试并记录了他们各自的魂力等级，最后收取了一人十个金魂币的注册费用后，给了他们七人一人一个铁斗魂徽章。

    弗兰德见钱兵几人拿到徽章后，正好奇的拿在手里把玩着，便又开口介绍道：

    “这只是最低级的铁斗魂徽章而已，向上依次还有是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共八个等级。”

    说到这里，他的语气略微一顿，目光依次扫过这他们几人。

    “我给你们一个任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白么？”

    小舞一贯不怕事，听见弗兰德的话脸上明显露出小觑的神情。

    弗兰德将她满不在乎的表情看在眼里，淡定自若的道：

    “你们不要以为获得银斗魂徽章是件很容易的事，小白和红俊已经在这里参与了一年多的实战，如今还在铜斗魂级别吧。

    小白，你跟他们五个说说，在这里徽章级别提升的要求是什么，还有你们的战绩如何。”

    戴沐白开口道：

    “我从魂力等级二十九级的时候开始参加索托大斗魂场的各种魂斗赛，目前为止一共进行了五十六场对战，战绩是二十九胜二十七负，积分为二。

    从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百。每获得一场战斗胜利，会得到一个积分，但是，如果输掉一场战斗，也会相应扣除一点积分。

    如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。

    如果一直战败，哪怕徽章等级已经晋阶成铜斗魂，只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格，降级为铁斗魂。

    从铜斗魂提升到银斗魂，需要积分一千，铜斗魂之间的战斗，每获胜一场，将得到十个积分，输一场也是减掉十个积分。

    连胜获得积分的比例和铁斗魂是一样的。

    至于后面的，我还没有去了解，但是想来也不过是比例更高而已。”

    唐三闻言，大吃一惊。

    “沐白，以你的实力，才二十九胜，二十七负么？这怎么可能。”

    戴沐白苦笑道：

    “没有什么不可能的，这里可不好混。

    这里的比斗是按照魂环的多少来进行分组的，一旦你多了一个魂环，那么，就只能参加下一组的博弈。

    我二十九级的时候，连胜四场，眼看就可以开始拿连胜的十倍积分了，实力却也提升到了三十级，获得了第三个魂环。

    之后，初入魂尊的我连败十余场，积分成了负数。

    同样是三个魂环，三十一级的我，与三十八、九级的人对战又会有多大的胜算。

    想在这里快速提高徽章等级，自然是等到魂师等级达到这一阶段的巅峰，才越有优势。

    但我们来此的首要目的是提高自己的实战能力，自然不能那样等着，所以我的战绩才会如此，还不如胖子高。”

    他的话音刚落，马红俊便接口道：

    “嘿，我是三十三战二十一胜，十二负，九个积分，确实比戴老大要强上一点点。”

    听出马红俊语气里的自得，戴沐白立刻怒道：

    “胖子你少得意，等你到了魂尊级别，有你哭的时候。”

    弗兰德见几人已经大致明白了大斗魂场的规则后，便将他们交由戴沐白领着去等候魂斗排序，自己径直朝魂斗场内的看台走去。

