    听珊莎介绍过伊利里欧的身份，二鹿皱眉打量胖子一番，道：“瓦里斯在哪？他阴谋混淆雷加血脉的事，你有没有参与？”

    伊利里欧目瞪口呆，然后胖脸一阵青白红的变幻，举起胡萝卜粗的胖手指，指着二鹿，哆哆嗦嗦道：“你不要血口喷人，也不用转移话题！

    伊耿陛下由克林顿爵士和亚夏拉修女从小抚养，他的身份得到龙女王与道郎亲王亲自认可，你以什么资格、什么身份去怀疑他？

    赶紧把伊耿陛下交出来！”

    “我是七国合法国王！”二鹿眼神锐利似刀，“倒是你，你一个外国商人，为什么这般积极参与七国之事?

    伊耿与你又是什么关系，竟比珊莎·史塔克还急切？”

    “我不否认，资助伊耿陛下有谋取爵位与封地的想法，但我是一名正义的商人，是坦格利安家族的老朋友，帮坦格利安伸张正义也是我的理想。”

    伊利里欧表情愤怒，双眼清明，语气坚定，活脱脱一副被迫害、被误解的大忠臣。

    “别扯开话题，”珊莎不耐烦地摆摆手，质问二鹿道，“为何不立即释放伊耿？我已经按照你说的做了，真龙联盟明显已经垮掉，再也威胁不到你的王座。”

    “你是不是健忘？”二鹿语气也很不好，“我当时说，等戴佛斯取得伪龙联盟军事指挥权，会将伊耿置于第三方，也即是琼恩·史塔克的监管之下。

    等君临之事完结，你们宣誓自我流放，我才放他离开。“

    “当时是这样说的，但你不该带伊耿离开临冬城。离开临冬城，琼恩还如何保证伊耿的待遇与安全？”

    “你觉得我会一直待在临冬城吗？”史坦尼斯反问。

    “你可以留一批人在临冬城负责监管伊耿，就像你们对黑死神做的那样。”珊莎道。

    二鹿瞥了琼恩一眼，冷硬地说：“抱歉，你们的信誉不值我冒险。留在临冬城，我不放心。”

    这话明显是对自己说的，琼恩又尴尬又羞恼。

    他涨红了脸，道：“史坦尼斯陛下，您这么说就太过分了吧？

    恐怖堡还没拿下，我还没对卢斯波顿完成复仇，却依旧分出两千骑兵随你南下。

    整个北境，此时也没三千骑兵，您还想怎样？”

    二鹿淡淡道：“我要你以罗柏继承人的身份收拢河间贵族，我要你一万北境士兵随我一起南下。”

    琼恩的麾下兵力由三部分构成：长城上的野人，斯卡格斯岛的岩种，北境贵族带来的私兵。

    他给二鹿的两千骑兵，全来自北境各家诸侯，野人、岩种，乃至被打残的氏族民，都留在临冬城。

    按照二鹿的想法，琼恩不仅要全力支持他南下，还要取代珊莎，把“狼、鱼、鹰”的联盟重新搭建起来。

    因为罗柏不仅是北境之王，河间诸侯包括他外祖的徒利家族，都向他效忠了。

    当然，二鹿不傻，从没想过摘到完整的桃子，琼恩能帮他拉拢多少人都是赚。

    但琼恩拒绝了。

    拒绝全力出兵随他南下，拒绝给挛河城的黑鱼写劝降信。

    琼恩是傻了，才会在这种时候倾尽全力帮二鹿。

    而黑鱼是珊莎二姥爷，却与他半毛钱的关系也无。

    沉默中，珊莎忽然问道：“你打算把伊耿带去哪？”

    ——去君临，在红堡，当众审判他，然后将他流放，可惜......

    二鹿寒潭一般深邃的蓝眼里浮现一丝无奈，又转瞬消失。

    他面无表情，声音平淡刻板，道：“去白港，乘船南下，我要回风息堡！那是拜拉席恩的族堡，不能落在外人手中。”

    ——北境从来不是他的目的地，获得北境人效忠，然后带领史塔克南下颈泽，一路收服河间诸侯乃至谷地诸侯，重建以雄鹿为中心的“鹿、狼、鱼、鹰”联盟，才是他最初的，也是最美好的愿望。

    当然，现在也不算最差情况，伊耿出局，北境效忠，铁金库还帮他开了金钱无限的buff，疯狂爆兵，招募七八万佣兵，总能打到君临城下。

    这次交谈，双方不欢而散，不过在离开前，琼恩单独在二鹿行军帐篷里待了一刻钟。

    “史坦尼斯陛下，我一直有个疑问，临冬城与君临相隔数千公里，您如何知道伊耿的军事计划，甚至南北两路大军的准确位置的？”琼恩问出这个困扰他许久的问题。

    “我有自己的消息渠道。”二鹿似乎不愿多谈，说的很模糊，很搪塞。

    “是不是席奥默学士？”

    看到二鹿骤然收缩的瞳孔，琼恩明白自己猜对了，苦笑摇道：“果然，曼德勒大人的警告是对的。

    我当时真该听他的话，拒绝席奥默学士的服务，选择一名北境贵族出身的学徒。

    哪怕能力差点，至少能保证忠诚。”

    “席奥默学士对国王很忠诚。”二鹿淡淡道。

    “但他更忠于铁王座上的国王！”琼恩使劲搓了搓变得麻木的脸颊，哀叹道：“难道您就没想过，他的消息又是哪里来的吗？

    北境贵族与王领诸侯素无交集，放在往日，一年到头也收不到一封来自王领的信件。

    即便有信件，也是新闻汇总，完全没有时效性。

    而且是过时的时政消息，也只有临冬城有资格接收、发送。”

    其实不仅北境消息封闭，在这个交流靠信鸦，造纸术还没发明的时代，七大王国都信息流通缓慢。

    比如，龙石岛的派洛斯学士专门负责收集七国消息，但他收到的消息都属于“月刊”，这个月谷地发生什么大事，这个月河湾有什么新闻......

    二鹿眸光一闪，无所谓道：“无论他从哪得到的消息，只要那是真的，并且对我有价值，就够了。”

    “你——”琼恩瞪大双眼，猛然醒悟过来：他知道席奥默目的不单纯，但他宁愿让瑟曦占些便宜也要搞掉伊耿！

    ......

    “没错，我一直与君临有联系。红堡的信鸦带来真龙联盟的消息，我见到史坦尼斯陛下后，第一时间便告诉他了。“

    席奥默学士的红胖脸上满是坦然。

    在回到临冬城后，琼恩立即下令把他逮捕，并带到大厅内审判。

    “原来是你！”珊莎脸上的表情很复杂，既有明显的难以置信，也充满愤怒与杀气。

    “可你是学士啊，发誓为封君效忠，绝无二心。”

    “我没背叛曼德勒伯爵，也没背叛琼恩公爵。”席奥默平静道。

    “与瑟曦勾结，还不算背叛？”

    “瑟曦太后是七国之王，叛徒是史坦尼斯与伊耿，我在帮自己的封君纠正错误。”

    席奥默毫无愧色，声音平稳响亮，没一丝颤抖。

    可他的镇定却激怒了珊莎，她气歪了脸，骂道：“叛徒，处死他！”

    “叛徒，处死他！”厅内野人、北境人、谷地骑士都愤怒大叫起来。

    “安静！”

    琼恩喝住众人，冷冷看着红脸胖学士，道：“你可还记得自己的学士誓言？”

    “呵呵，琼恩大人，您可记得守夜人誓言？“席奥默轻轻一笑，“当然，您是为了伐木累，还死过一次。

    可我难道就是石头缝里跳出来的？

    戴上项链后，学士必须放弃之前的姓氏，有名无姓，把全部忠心托付给封君。

    奈何我无法忘记使用了几十年的名字，‘席奥默·兰尼斯特’。

    我知道自己来自兰尼斯特港，在西境还有家人、朋友与族亲。

    为了伐木累，我也愿意和您一样，背誓一次，也愿死一次，您可以砍了我脑袋。”

    琼恩像吃了苍蝇般难受，偏偏对方这么有觉悟，还说的没错，让他发作不得。

    “披上黑衣，去长城吧！”他叹道。

    ......

    丹妮轻轻拍了拍用新鲜的士卒松木打造的长条板箱，忍住笑道：“这是侏儒的棺材？“

    “他还没死。”梅姬站在繁花盛开、果实累累的顶层花园，左右看看，都周围的一切新奇不已。

    “我还...没死。”侏儒虚弱的声音从箱内传出。

    两名无垢者上前，把箱盖揭开，又将里面裹着厚厚一层羽绒被的提利昂抬出来，放在阳光下的草坪上。

    “啊——”眼巴巴凑过来看稀奇的姬琪，忽然捂着鼻子，触电般后退，“臭了，侏儒的尸体都臭了。”

    天蓝色的羽毛被染上黄色的浓水与暗红色的血，就像撕开粽子叶一样，黏糊糊的，甚至在棉被与皮肉之间拉出丝，一股腥咸的腐肉混合草药的怪味立即扩散开。

    熏人欲呕！

    在天空飞了两天，提利昂的模样更凄惨了。

    就像一只活鸡硬生生丢入油锅里炸，炸得焦黑，再裹一层过期变味的番茄酱，黑糊糊，黏糊糊。

    “陛下，救我！我好难受，肚子里像生了一团火。”

    侏儒瞪大一碧绿一漆黑的异色眸子，哀求与痛苦之意，几乎要从眼眶里满溢出来。

    老伊蒙上前测过体温后，惊呼道：“七神在上，体温超过四十五龙氏度！”

    接着，又回头对丹妮道：“陛下，救救他吧，药石无医，只能用大规模的圣疗术了。”

    丹妮不置可否，靠近侏儒，仔细感受侏儒脏腑内还在活跃的火魔力，摘掉右手上的龙虾手套，手掌对着心口位置，五指虚握。

    无声无息间，丝丝缕缕的淡黄色火线从侏儒全身各处飘出，飘入丹妮手心。

    片刻功夫，竟凝聚出一颗乒乓球大的黑红色火球。

    “火巫术加诅咒，梅丽珊卓真想要你的命啊！”

    右手用力一捏，火球嗤的一下湮灭，丹妮洁白如玉的手掌却留下一道暗红色的骷髅头印子。

    骷髅嘴巴还在上下开阖。

    龙灵+真龙吼！

    手掌皮肤轻轻颤动，骷髅印记化为点点暗红灰尘飘落，还没落在草地上，便消失在空气中。

