    11月10日。

    这一天，陆龍见了一名叫作欧凰的女子，并从她那里得到了蒂安希的粉红钻石。

    在这之后，他还见了一面袁站长的远方亲戚杨空。

    “尖牙陆鲨，你这里的戒备可真是可怕啊。”杨空看了一眼小广他们所在的储藏室，想要调动气氛，道：“昨天，西交大唐毅学长的沙暴队输的可真惨啊。”

    “暴鲤龙被称为海上流氓也不是没理由的，只要从鲤鱼王蜕变成暴鲤龙后，都能成为强大的战力，更不要说接受大力鳄训练的小广他们了。”

    听着对方这股自豪的口吻，杨空不禁点了点头。

    “大力鳄的训练确实是挺有用的，如果没他，我第一天说不定就真的直接交待在这了，你整的那出好戏。”

    “啧，你也被卷进大乱斗了吗？”陆龍哈哈大笑起来。

    “托你的福，除了暴鲤龙以外，其他精灵都丧失战斗力了。”

    “所以，你这次进到我的家里，是要干什么？”陆龍问道。

    “我是来道歉的。”

    看着对方那十分诚恳的表情，陆龍疑惑道：“你究竟做了什么对不起我的事情？”

    “我私自调动了鲤鱼王们，让他们帮助我，去与保护区中的其他精灵沟通，替我收集积分卡。”杨空低下了头。

    野生精灵的领地意识是很重的，对于我胡乱调动他的手下，尖牙陆鲨应该很生气吧......？

    “是这事啊，我早就知道了。”陆龍微笑道：“你只是个编外人员而已，对于你调动我的手下，我没有那个权力去处置你——下不为例。”

    没有我的默许，你怎么可能调动得了鲤鱼王们呢？他们又不是不知道，野外竞赛的事情。

    “额......”杨空尴尬地问道：“你是怎么知道的......？你和暴鲤龙他们都没离开过这里......”

    “你猜啊。”

    “......”

    陆龍看了一眼手机时间，问道：“你还有事吗？没事的话，你应该得去工作站了，积分结算还剩下2小时。2小时后，本次野外竞赛就要结束了，虽然我不知道你依靠野生宝可梦们，拿到了多少分，但你手头上的分数，也挺多的吧？”

    “你说的对，我该走了。”

    杨空迅速离开了地龙洞窟。

    “我是怎么知道的？在小聪和你交谈的时候，其他鲤鱼王就已经在给我们几个写邮件了。”

    小聪，是原‘咸鱼’派鲤鱼王的二号人物，也就是咸鱼首领‘小咸’的小弟，在暴鲤龙不在的时候，由他统领其他鲤鱼王。

    ......

    2小时后，三秦赛区以及其他赛区的野外竞赛都结束了。

    各个学校的积分直接被暴露在了网络和电视频道上。

    由于在三秦赛区的原因，陆龍暂时没有去关注其他赛区的情况，就只先看了本赛区的排名。

    唐毅所在的西交大毫无疑问地达到了总分第一，接着是曹有矿的西工大，第三则是今天见过陆龍的欧凰的西农大。不过，陆龍并不知道他们是哪个学校的，在个人积分排行出来后，他才知道。

    杨空的学校原本是排在第九，但因为他的积分结算，直接爬到了第七。

    个人积分榜

    NO.1：西交大唐毅（大四）

    NO.2：西工大曹有矿（大四）

    NO.3：飞工大杨空（大一）

    NO.4：西农大欧凰（大二）

    ......

    “第一到第四都是我见过的人啊......”陆龍汗道：“其他人在干什么......”

    原本有排名靠前的人，但都被蹲守在工作站附近的唐毅吃掉了，这也是唐毅为什么是第一名的原因。

    看完本赛区的排名情况后，陆龍看了一眼其他赛区的情况。

    “燕京赛区果然是燕京大学获得了胜利......毕竟龙辰馆主是该大学的大四学生啊。”

    龙辰，燕京大学大四学生，兼职龙系道馆馆主。

    原本，他是不被允许参赛的，但因为他说“我就拿一只精灵参赛，就一只。”

    这样，也就意味着接下来的所有比赛，包括个人赛、团队赛，他都只能用一只宝可梦参赛，确实是平衡了不少，尽管他用的宝可梦是道馆级的快龙就是了......

    陆龍摇了摇头，接着看了一眼其他赛区。

    凉洲赛区，兰大典恶。

    豫州赛区，郑大郭海。

    扬州赛区，浙大汪螭。

    “这几个赛区的领头羊和第二名拉开得也太多了吧......平均下来，就是拉了俩个我的分数。”

    陆龍此番，也算是在收集情报，他也想看到自己所在的赛区胜利，毕竟这里算是自己的“故乡”。

    虽说，他不能上阵就是了，但他可以给本赛区加油。

    ......

    11月11日，这一天是用来给巨龙杯参赛选手休息调整用的，明天就要开始历时3天的个人赛、团队赛。

    然而，陆龍今天可休息不了，因为波士可多拉来了。

    站在大力鳄身旁的波士可多拉兴奋地对陆龍打了个招呼。

    “波拉！”

    我来了！

    “是波士可多拉啊，你这么快就想来变强了吗......唔，也对，你今年被揍得比往年还要惨。”陆龍连连点头。

    “......”

    妈卖批！能不能不提这事？！

    “废话就说到这里吧。”大力鳄走到了陆龍和波士可多拉的中间，严肃道：“尖牙陆鲨，波士可多拉说，他明年不想再当参赛者们的刷分宝宝了，要你帮忙。”

    “这样啊......”

    大力鳄叔叔话都说到这份上了，绝对是不想揽下这活。

    “所以，你同意还是不同意？”

    波士可多拉可怜兮兮地望向陆龍。

    (′?︵?`)

    陆龍：哥们，你这么大块头，做出这样的表情真的好吗？

    “必须的！”陆龍果断地点了点头。

    仔细想来，让大力鳄教对方，还不如让陆龍自己来教。在招式方面上，两者会比较契合一些。

    “那波士可多拉就拜托你了。”大力鳄笑嘻嘻地离开了。

    偷懒，谁不想啊？！

    “那咱们先来对打一会儿吧？实践是检验真理的唯一标准。尽管你被揍得那么惨，我也得通过自己的实际感受，才能够给你制定适合你的训练方案啊。”

    “波拉！”

    那就来吧！

    波士可多拉一脸战意十足的样子盯着陆龍。

    “气势还挺足的，让我康康......”

