    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    流沙走廊！

    “哟嚯！”

    林缺手持套马杆，站在盾甲鳄背上，飞驰在流沙漩涡之中。

    他脚下，盾甲鳄满脸无语。

    主人，你干的果然都不是人事啊！

    你让一个鳄鱼去单挑一群鳄鱼，赢了还好，输了我很没面子的好嘛！

    呼噜呼噜！

    流沙漩涡之中，一颗颗黄褐色的鳄鱼头探出，长长的嘴巴之下，一颗颗锋利的牙齿凸显，充满了凶悍！

    “来了，是锯齿鳄！”慕容清月惊呼一声。

    天空中，苏棠等人坐在苍鹰背上，见到林缺身边，一个个体格庞大的锯齿鳄浮出流沙。

    “苏棠姐，我们真的不帮忙嘛？”慕容清月担忧的说道。

    “害，没事的！”

    项乾和侯锋坐在苍鹰背上，下起了围棋，瞥了眼下方模糊不清的林缺身影。

    “遇到林哥，是那群锯齿鳄倒霉！”

    苏棠赞同的点了点头：“以林缺的性格，不会做没有把握的事情，就算有情况，你要相信，他溜得比兔子都快！”

    流沙走廊内。

    林缺看着浮现的锯齿鳄，眼中充满了兴奋！

    快再来多点啊！

    最好把你们家三代全给叫来！

    吼！

    盾甲鳄咆哮一声，身上C级大妖的药力倾泄而出，吓得那些锯齿鳄浮现出来的身体慢慢缩了回去。

    盾甲鳄得意的昂了昂脑袋，向林缺邀功。

    “主人，我棒不棒！”

    林缺看着吓退的锯齿鳄，懵逼了。

    别走哇，都给老子回来！

    “靠，你大爷的皮皮鳄，你恶龙咆哮个锤子！”

    “你都把我的小可爱都吓回去了！”

    盾甲鳄：？？？

    剧本不是这样发展的！

    难道我已经不是你的小可爱了吗？

    果然，爱会消失的！

    “我kin你擦，都给老子回来！”

    林缺魔刀出鞘，斩出无数刀光，将缩走的锯齿鳄全部逼出。

    厄！

    受伤的锯齿鳄发出声声愤怒的咆哮，愤怒的气息，将其它同类感染，一个个发了疯似得朝着林缺扑去。

    一点也不在乎盾甲鳄的妖力威慑！

    林缺见到红了眼的锯齿鳄，咧嘴一笑，这样才对嘛！

    只见他身上猩红色的魂力化作一枚枚血印，没入锯齿鳄的脑海中。

    御兽术！

    只要等级不超过D级的妖兽，皆可控制！

    血印烙印在锯齿鳄脑海，原本躁动的鳄鱼群，瞬间变得安静，一个个匍匐着身体，似乎在膜拜林缺！

    林缺感受到脑海中多出一缕缕生命丝线，满意一笑。

    又多了一群打手！

    盾甲鳄看着臣服的锯齿鳄，鱼头摇了摇头。

    得，又多了一群难兄难弟！

    盾甲鳄爬到锯齿鳄群跟前，前爪拍了拍自己：“从今往后，我们就是兄弟了！”

    “我是哥，你们是弟！”

    “你们兄弟，辈子兄弟！”

    “你们头上飞着的是二哥，还有一个三哥在看家呢！”

    “好好跟着主人混，保你们每年娶老婆！”

    林缺看着一副老大哥模样的盾甲，微微沉思。

    这皮皮鳄，是不是缺少一顿黑社会的毒打啊？

    等找个机会，必须安排一下！

    另一边！

    沧澜学府！

    唐琳和瑛老带领参赛队伍返回学府修整！

    中央大楼仓库！

    唐琳站在苍老背后，汇报着蜀都一行。

    “哦，你让那小子前往古楼兰？”苍老喝酒的动作一顿，饶有兴趣的看着唐琳。

    唐琳微微点头：“他既然想扛起猎刃的大旗，这一关他必须过！”

    “哈哈，我倒有些期待了，那老家伙见到林缺时，会是怎样一个表情！”苍老挤眉弄眼的笑道。

    “一定很有趣吧！”

    唐琳苦涩一笑，她已经可以预想到那个场面了。

    “既然你让林小子前往了古楼兰，那血剑鬼的事情，也该提上日程了！”苍老眼中绽放出一丝锋芒杀意！

    唐琳同样如此，目光眺望灵泉洞府的方向，眼中带着一抹决然！

    有些事情，该有个了解了！

