    “那关于猴哥的跟脚有缺？”

    林放看向女娲。

    女娲解释道：“他是补天石孕育而出的石猴，但却不该在这个时候出世，但是因为西游大劫，他应运而生了。”

    “但这也就导致他孕育时间不足，所以失了不少的神通。”

    林放想到猴哥说他在得到补天石的能量后，便可以看到劫气的事情。

    猴哥本是灵明石猴。

    而灵明石猴的特点是知变化，识天时，晓地利，可以说一身的本领全在眼睛上了，可在获得补天石能量以前，猴哥的眼睛可没这么厉害。

    原来如此啊。

    怪不得最后在老君的八卦炉里练成了个火眼金睛。

    原来从一开始就是个半成品。

    不过后来猴哥在西海宝库里意外得到了补天石，补全了自身的缺陷，这才使得他自身的本领开始逐渐显化出来。

    “那这么说我们算是误打误撞摆脱了困局？”

    “嗯……算是对了一半。”女娲笑道：“那西海的补天石是我的手笔，为的就是补全小石头的跟脚。”

    “那你为什么要帮我们？”

    林放看着女娲娘娘。

    她总觉得女娲娘娘对猴哥好像太好了一些。

    虽说很多人都看玩笑说女娲娘娘算是猴哥的娘，可严格来说，他们俩不能说亲如母子吧，只能说是毫无关系。

    所以女娲这么帮他们的目的是什么呢？

    “我乐意。”

    女娲娘娘看着林放，用最轻描淡写，甚至还带着一些俏皮的语气，说出了三个字。

    你乐意？？

    你乐意就搞砸了整个西游大劫。

    卧槽！！

    大姐，你是不是有点任性啊？

    “娘娘啊，那可是西游大劫，你就单凭自己开心，就把猴哥的跟脚给补齐了，还给我说了这么多的内幕？”

    “你就不怕把西游大劫给搞砸了？”

    女娲娘娘注视着他，眼神很认真。

    刚才的轻松一扫而空。

    如今她的脸上满是庄重与肃穆，显然接下来的话相当的重要。

    林放看着女娲娘娘，也在静静的等待着她的答案。

    然后……

    女娲娘娘耸了耸肩，一摊手，脸上一副很欠揍的甩锅表情，道：“搞砸西游大劫不是你林放嘛，跟我有什么关系？”

    “我今天出门，也只是过来看个热闹。”

    “我跟你说，西游大劫兹事体大，你可不能污蔑我这个待在家里不出门，和哥哥，丈夫，分居两地的可怜女妖。”

    林放：“……”

    这是甩锅吧！！

    这一定是甩锅吧！！

    你看这个锅，它又大又圆，扣在我的头上，它真是好看。

    他感觉自己的三观都受到了冲击。

    这是圣人？

    这是造人，补天的女娲？？

    尼玛。

    女娲娘娘啊，你问我眼眶为何常含泪水？因为我看到你的节操再掉，不停的再掉啊。

    女娲娘娘走到他的面前，语重心长的拍了拍他的肩膀。

    轻叹一口气。

    “小伙子，你一定要对自己有信心，加油。”

    林放嘴角抽抽，不想说话。

    女娲见他这个样子，多说了一句：“又不是没可能，你记住了天道四九，遁去其一，佛教能兴盛，凭什么妖族不行？”

    “昔日巫妖大劫，人族兴盛。”

    “如今西游大劫，我妖族自当殚精竭虑，抓住那最后的一。”

    “打一场翻身仗。”

    林放翻了个白眼。

    此时女娲的样子实在是太熟悉了，就仿佛他当初站在一堆废墟上，给妖怪们科普识字对修行的重要性，而修行对妖族崛起的重要性。

    呵呵！！

    忽悠，接着忽悠。

    这都是我玩剩下的，我信你？？

    可很快……

    林放嘴角泛起一抹苦笑。

    因为他想明白了一件事情。

    妈的，好像不得不信啊，他现在已经入局了，妖族崛起就是他的生路。

    而布局了这一切的女娲娘娘就是他的靠山。

    靠山说的话，能不信？

    卧槽！！

    轮布局缜密，还歹是圣人出手啊。

    “娘娘别说了，我懂，我都懂，以后您就是我的老大，我就是你的马前卒，为您，为妖族的未来，我愿意努力奋斗，死而后已。”

    女娲正打算给他讲一下妖族崛起之后有多爽，画一张大饼的时候。

    就听到了林放的这句话。

    她满意的点了点头，笑道：“乖，这就对了。”

    这跟聪明人讲话就是开心。

    林放则趁机问道：“那要是我没有引来妖族残存气运，娘娘打算怎么做？”

    “那自然是亲自出手将妖族气运灌入花果山。”

    女娲作为妖族最后一个圣人。

    她身上凝聚着妖族最后的气运，若是她舍得将这部分气运灌入花果山，那确实可以起到同样的作用。

    “不过那么一来，我就暴露了。”

    “这倒是多亏了你，替我剩下了不少的麻烦。”

    林放：还挡下了不少的炮火呢。

    虽说这些都是他自愿的，可一想到……

    林放忽然一愣。

    自愿？

    他该不会也是女娲安排的，就是为了背黑锅的？？

    他看向女娲这边。

    女娲轻易洞悉他的心思，很不屑的挥了挥手，道：“别想太多的了，你这种小人物怎么能入得了我的法眼了，你完全就是个意外的了。”

    这话说的不错，就是有点难听。

    什么叫意外？

    搞得我好像要被抛弃了一样。

    林放有些郁闷。

    女娲此时看着林放，眼神闪烁了一下，江山社稷图中并没有林放的身影，不管她怎么推演都没有用，过去，现在，未来，都没有他的身影。

    而江山社稷图可以模拟三界一切的事物。

    不存在模拟不出来的东西。

    所以从一开始她就特别想知道这只小乌龟的真实身份。

    而通过刚才的接触之后，她最起码确定了一件事情，这只小乌龟是个贱龟，而且他似乎对强者没什么敬畏之心。

    林放回过神来，道：“那女娲娘娘，我没什么问题了。”

    女娲娘娘很随意的挥了挥手。

    “那就先退下吧。”

    然后她看向了猴哥这边，神情慈祥，眼神慈祥，语气中都透露着一股子的慈祥：“我出来的有些久了，这便回去，你多保重。”

    “你的跟脚已经补全，记得努力修炼，尽快到准圣。”

