    翌日！

    日上三竿，今日的天气着实有点好，天空碧蓝如洗，一片云彩都没有。

    程家大少爷程兆从宿醉中醒过来，先是睫毛动了动，然后抬手放在眼前，遮挡刺眼的光线。

    缓了好大一会，他才适应光亮。

    放下手掌，入眼的是一片红色的海洋。

    好像沐浴在红色的花瓣里，撑着身子慢慢坐起来，他才搞清楚现在的状况。

    这房间……似乎有点意思，程兆翘起嘴角笑了笑，细细打量这间屋子的装饰。

    被子是红的，而且整张床竟然是圆形。

    床上方吊着弯成一个圆形的丝带球体，整个房子的房顶都是用红布波浪形地装饰。

    “醒了？”

    湘兰走进来，穿着客栈准备的奇怪睡衣，从肩上一直垂到小腿为止，只腰部用一条布条固定。

    连脚上穿的鞋子都是奇奇怪怪，但出奇的好用。

    半露沟壑，白皙锁骨落在程兆的眼睛里，让他一时看的心里痒痒的。

    程兆伸手把湘兰揽进怀里，仔细瞧瞧湘兰身上穿的是什么衣裳。

    摸起来衣料很是顺滑，用料昂贵，但穿着看起来十分简单居家，似乎是一套睡衣。

    湘兰踢掉脚上的拖鞋，像小猫一样窝在程兆的怀里，柔若无骨的小手抚着他的胸膛。

    清晨正是勃发时，更何况美人在侧，程兆掀开被子把身边的小美人拽进来。

    大手轻而易举地探进红色的睡衣，几乎都没有什么阻碍。

    用力揉搓起来，然后……省略一万字。

    春风盈满整间屋子，等男人最后一声低吼响起，才结束早上这一场大汗淋漓的运动。

    总之，很疯狂！

    程兆趴在湘兰身上，喘着粗气，问道：“你有没有感觉这圆床做起来……”

    “嗯。”

    湘兰被香汗打湿的发丝粘在脑门上，有气无力地回应。

    她当然发现程兆有点……因为她就是受害者。

    不多时，二人穿好衣裳走出屋子。

    院子里鸟语花香。

    新移栽的树在墙边，有粉红色的小花开在枝头，温暖的阳光洒下来，很是和煦。

    湘兰眨着好看的眼睛，搂着程兆的胳膊靠在他的肩上，轻声细语道：“程兆，我喜欢这里。”

    “喜欢就买下来。”

    程兆不缺钱，更何况现在是翠香楼的头牌愿意跟着他，不就一间院子嘛，他买得起。

    ……

    ……

    山河苑。

    赵二虎扶着栏杆，手里拿着一把鱼食，正在投喂湖里的红色鲤鱼。

    小红楼是建在一片湖泊上的，如今春日，天气回暖，湖泊被投放一批鲤鱼，一个个生的膘肥体壮，不时还有远处的水鸟站在湖里小憩。

    赵二虎回头瞥了一眼坐在台阶上的姑爷，很是奇怪：今儿姑爷怎么不出门了？

    不应该呀！

    如今府里，青字辈的两个姑娘都已经出门，山河苑就剩下两个大男人。

    姑爷方才在练刀，许是累了。

    此刻坐在台阶上拿着绸布，正很小心地擦着刀。

    兵器这种东西，没有说谁就一定能胜过谁，互砍当然是材质好一点的胜利。

    但兵器大多是铁器，容易生锈，得好好保养才对。

    姜佑手持绸布，细细地擦拭唐横刀身的血槽。

    有时候他在感慨：这把刀跟着自己会不会失了它的魂！

    人马俱碎！

    唐横创造出来的威武战功。

    可他呢？

    或许连个一般高手都打不过。

    有时候他真想找一个人对打一下，用来检验一下自己的武功如何，可思来想去，整个上将军府，他好像就能打赢青字辈的两姐妹，外加老黄？

    至于赵二虎，徐彪之辈……他是想都不敢想，除非他们二人站着不动让他打。

    哦，对了，还有陆云起，他也是打不过的。

    于是乎，他成了整座府里最弱的男人。

    要不找老黄打一场？

    姜佑放下手中的刀，可旋即又有一个想法盈上心头，传说高手都喜欢隐世，万一其貌不扬的老黄是个高手呢？

    “喂，老黄会武功吗？”

    姜佑看向湖边喂鱼的赵二虎，问了一嘴。

    赵二虎头都没回，就答道：“不会。”

    知道老黄不会武功，那打赢他也没劲。

    姜佑自讨没趣，就又换了一个话题：“传闻中的江湖高手榜是怎么一回事？”

    赵二虎顿时来了兴趣，将手中鱼食全部撒进湖里。

    鱼儿一股脑地争抢，他上前道：“江湖高手榜？”

    “那可是内卫司设立的榜单，上面排的上号的人物，在武道一途走的极远！”

    “那你上榜了吗？”姜佑问道。

    赵二虎瞬间变成蔫了吧唧的茄子，不过他马上又给自己找借口：“我会上的。”

    姜佑不屑道：“你要是能上，我也能。”

    赵二虎不服气，姑爷什么水平他自然是清楚的，他一只脚就能打赢姑爷。

    “我听说姑爷认识榜首？”

    姜佑皱皱眉，看着不怀好意，渐渐逼近的赵二虎，一时间竟没办法拒绝。

    赵二虎又说：“榜首是温衡，第二则是鬼佬，第三是剑仙崔儒，第四是最近上来的，叫卫东，第五原先是小姐，不过那都是几年前的事情了，小姐估计都跌落前十之位！”

    听到这，姜佑下意识地站起来。

    榜上前四位有据可循，第五是陆云起几个意思？

    她看着也不是很厉害呀！

    不过听赵二虎话茬，陆云起的武功在退步，也或许是别人进步太快。

    “温衡是榜首，为何？”姜佑问道，想知道其中缘由。

    赵二虎在他身边坐下，准备好好普及一下武道的秘辛。

    他说：“温衡，温司首，年少就是杀手，从小被秘密培养而成，你知道她杀的第一个人是谁吗？”

    姜佑摇摇脑袋，仇人？

    “她第一个杀的人是她的同伴，内卫司培养的杀手都是践踏同伴的尸体一步步地爬上来的，她也是杀了自己无数的同伴才活了下来。”

    “你说什么？”姜佑皱眉瞪眼不敢相信。

    赵二虎的样子看不出怜悯，这是很正常的事情。

    他直接说道：“是真的，她们从小就是这样长大，所以她们的杀人功夫也是最有效的……”

    “因为只有这样，才能活下来。”

