    自然就有人拍马屁，说贺家风水好，都出读书人，既然前头能出一个举人老爷，谁能说不会再出个秀才老爷呢？

    其他人都附和，说什么就等着贺岩中了秀才，到时候全村一起给他庆贺云云。

    又说只怕举人老爷知道这好消息，也要回来一趟吧？贺家一门出一个举人一个秀才，这可是天大的荣耀，恐怕还能上县志呢。

    是既吹捧了贺林又吹捧了贺岩。

    贺岩自然不肯落人话柄，只说不敢。

    旁边就有那往日里跟张春桃不怎么来往的婆娘，此刻也都凑上来，拉着张春桃说话，夸她有福气，将来好日子还在后头。

    明眼的人都看得出来，如今贺家可不是当初的贺家了，那以前贺岩没成亲，所以家是孟氏把着当，如今这贺家可是张春桃当家了。

    傻子都知道该跟谁交好，该讨好谁了。

    就有那精明的，故意问张春桃手里拎着的东西是什么，可是要孝敬婆母的？

    张春桃闻声知意，也就笑着说是，还故意将几样东西都说得天花乱坠，如何如何好，如何如何值钱，如何如何是两人的一片孝心云云。

    那些有心讨好张春桃夫妻的婆娘，也就跟着没口子的夸赞起两人来，什么十里八乡都没见过这么孝顺的儿子媳妇；什么孟氏真是祖上烧了高香，才嫁到贺家，有这样的好福气；什么两人孝感动天，还没考上秀才，就已经请人照顾孟氏这个老娘了……

    夸赞之声不绝于耳，谁听了，都要道一声，简直是孝中楷模了。

    张春桃面上微笑，果然这世上其实大家都不蠢，你有能力的时候，不用自己跳脚，就有人主动上门来帮你了。

    这孝顺的名声宣扬出去了，这么多人亲口说的，亲口见到的，就算孟氏想说不是，也容不得她反口了。

    这边说得痛快，贺家里头，孟氏等得已经很不耐烦了。

    昨天下半晌快天黑了，她才知道贺岩也回来了，而且是快中午的时候回来的，却没回家，反而直奔杨家去了。

    把孟氏气得，本待去寻贺岩骂他一顿，可是被贺家三姑愣是给拦住了，还指着孟氏的鼻子，说她胡闹。

    说爷们自然有爷们的事，贺岩不回来肯定有他的道理，就算是亲娘，这出嫁从夫，夫死从子，她一个妇道人家懂什么？瞎胡闹个啥？如今岩哥儿可不是以前了，那可是金贵的读书人，这读书人的事情，也是她能插手的？坏了爷们的大事怎么办？老老实实在家呆着，等贺岩办完了事情，自然会回家，急什么？

    又说贺家二叔那边带话过来了，让她老实在家呆着，若是出去乱说乱闹，以后就别出门了！也不许贺娇和贺娟回来看她。

    别的也就罢了，这可掐住了孟氏的命脉，她最担心莫过于这两个闺女，尤其是小闺女，还眼巴巴的望着端午的时候，闺女还这女婿回来呢。

    只得咬牙忍了，在屋子里也坐卧不安，索性在院子里转圈圈，一会子就到门口去看一看，看贺岩两人回来了没？

    好不容易等到人回来，进了院子，还没等两人歇口气说话呢，孟氏劈头盖脸的就开始了：“终于舍得回来看我这个老婆子了？我可真是养了一个好儿子，娶了一个好儿媳妇啊！一个回来十几天了，连面都不照，就躲在娘家。”

    “一个回来第一时间不回家，倒是往那外三道的干岳母家去！你们俩倒真是天造地设的一对！这么稀罕那杨家，你们还回来干啥？咋不给那杨家做上门女婿去？去舔杨家的臭脚去！我呸！我算是白养你了！我这幸亏还能动呢，要是不能动了，等你们发现，只怕我人都硬了！”

    说着就呜呜咽咽的哭起来。

    贺家三姑见两人回来，打了个招呼，就回屋去了，不想掺和在中间。

    满院子就三个人，孟氏捂着脸哭，贺岩和张春桃站在她的对面，开始交头接耳说悄悄话。

    “婆婆怎么见到我们就哭了？”

    “哦，娘这是高兴的！太久没见到我们了，喜极而泣嘛！没事，正常的，让她哭一会子就好了！”

    ……

    张春桃就无语了，神特么的喜极而泣！

    再看孟氏喜极而泣的脸，突然就顺眼了些，忍着笑道：“那行，那你看着娘哭会，我去跟三姑说说话，得谢谢她老人家这段时间对婆婆的照顾才是。”

    贺岩痛快的挥挥手：“去吧，陪三姑好好坐坐——”

    张春桃表示收到了解，拎着礼物就进了三姑住的屋子。

    贺家三姑住的是以前贺岩住过的屋子，门是虚掩着的，一推就开了。

    推开门，贺家三姑正坐在炕头缝补衣服，看到张春桃进来，忙下炕张罗着给她倒水。

    张春桃也就打量了一下屋里，收拾得干净，一看就知道贺家三姑是个勤快人。

    谢过了贺家三姑的水，喝了一口放下，就将给她准备的礼物给拿出来，一块尺头，一包针线。本是想给贺家三姑也买一套衣裳的，可想着贺家三姑的性子和家里的条件，还不如送尺头合适，她自己裁剪，做衣裳也好，贴补给她闺女也罢，合她自己的心意就好。

    果不其然，看到礼物贺家三姑的脸色就和缓了许多。

    两人说了会子闲话，都是聪明人，半句都不提外头孟氏在哭，一个只问贺岩的身体可好，又说在镇上开销大，不用这么抛费，紧着贺岩读书就好。她一个老婆子得贺岩和张春桃好心，给个容身的地方，给口饭吃，就已经是天大的恩情了。

    让贺岩和张春桃放心，有她在，保管将孟氏给照顾得妥妥贴贴的。

    张春桃自然也说了无数好话，显示谢过贺家三姑对孟氏的照顾，让他们夫妻在外头也放心省事了。又让三姑放心，这份情，他们都记在心里，将来肯定不会亏待三姑的！又说三姑辛苦了，这点子尺头是他们的一点心意，只管收下就是了。

    你推我攘了半日，自然是贺家三姑输了，半推半就的收了尺头和针线。

    张春桃又塞给了三姑五十个大钱，只说接下来他们又不得空回来，隔三差五的，还烦请三姑去买点豆腐或者鱼之类的，回来两人打打牙祭，也别亏待了自己。

