    城外！这是前去霸王城的必经之路。

    一位身穿白衣的年轻人悠哉悠哉的躺在树枝上睡觉，手拿一把折扇，是不是的在晃动。

    突然他睁开了眼睛，望了望了天上。

    嘴角杨起一丝弧度，接着便不见了踪影。

    高空之上！“各位，要去哪里？

    匆匆忙忙的。”

    “滚开！”

    一位带头者暴躁道。

    “啧啧啧，出言不逊，真是好样的。”

    东方白吊儿郎当道，随之话锋一变，“本少干你大爷。”

    “老比等给你脸了，上来就骂骂咧咧。”

    “老子欠你钱了，还是杀你全家了。”

    过分了啊。

    人家就说句滚，这给人骂的。

    “小子，你找死，有眼无珠。”

    那人气到不行，继而出手。

    身为仙宫强者，仙界顶级高手被人指着骂，心中的那份高傲怎能忍受的了？

    怎能咽下这口气？

    东方白嗤笑一声，手中法诀变动，闪烁光芒。

    那人未来到跟前，便感觉视线模糊，脑袋发昏。

    想努力清醒，却身不由己。

    “我……我这是怎么了？”

    那人迷糊道。

    “怎么？

    见了主人还不下跪。”

    东方白呵斥一声。

    传到那人耳中，十分魔幻，带有无尽的诱导力。

    “主人？”

    “没错！”

    “属下参见主人！”

    那人在空中直接跪了下去。

    他们所中的毒不是致命的，而是迷失自己，使人产生幻觉。

    当然，有一定的时间限制。

    两个时辰！东方白所掌握的毒，种类繁多，不尽其数。

    以前所使用的，不过冰山一角，九牛一毛。

    身为丹帝，丹药可以炼到极致，仙界第一人。

    同样毒也掌握的出神入化，各种各样，无人破解。

    “老邢，你做什么呢，是不是脑子糊涂了。”

    “你才糊涂，面前的是主人，尔等还不速速跪下。”

    老邢大声喊道。

    “妈的，你小子用了什么邪术。”

    东方白不由一笑，“或许我真是他主人呢？”

    “以后也会是你们的主人。”

    “放屁，放尼玛的狗臭屁。”

    勃然大怒！两百位仙帝境义愤填膺。

    “不信？”

    “你肯定用了什么邪术，大家别在他身上浪费时间，速速解决去办事情。”

    “不用办了，本少就是你们要找的人，也是你们口中的反贼。”

    东方白坦白身份。

    “是你！”

    “不错，是我。”

    “那你是自寻死路，亲自送上门来”“是不是送上门，看你们的能耐喽，本少觉得你们不过是一群废物。”

    “上，将他包围，一起灭之。”

    一人说道。

    “好！”

    “唰唰唰！”

    几乎在瞬间，东方白被包围其中。

    一人面对两百仙帝境，谁也吃不消。

    别说刚进入仙帝初阶巅峰的东方白，哪怕大帝也难以招架。

    实在太多了！“小子，明年的今天就是你的祭日。”

    “大话谁都会说，本少也不是吓大的，拿出你们的本事吧。”

    东方白在说话的同时，催动药力。

    药力很猛，犹如江河瞬间吞噬一个小小的村庄。

    眨眼淹没，荡然无存。

    二百位仙帝又出现了一样的情况，思想被占据，被侵占，身不由己。

    想出手，脑子却不停使唤。

    脑海中一个声音不断的在提醒，面前的这个年轻人是主子，是效忠的对象。

    一辈子忠诚！“你们今天有点过分了，本少是你们的主子，想要弑主不成？”

    二百人朦朦胧胧，精神涣散。

    “怎么？

    还不跪下请罪。”

    “属下参见主子，属下该死。”

    一个人单膝跪地，接着便是一个接一个。

    东方白满意的笑了。

    在仙界混，任何人都要防备，因为太过险恶，危险至极。

    一个堂堂带队将军给自己属下下毒，且帮助敌方，本该无比信任的人，却背叛了。

    多么不可思议的情节，然而却出现了。

    否则，二百位仙帝境会如此遭遇？

    怎会如此被人拿捏？

    ……“起来吧，别一直跪着了。”

    东方白命令道。

    “谢主人！”

    “现在本少要施法，你们任何人不许动，也不许有精神反抗，明白了没有。”

    “知道！”

    “好，我要开始了。”

    话音刚落，白大少眼眸之中闪烁异彩，迷离恍惚。

    控神摄心术！到了仙界很少使用了，今天重新必须用到。

    药效只能维持两个时辰，也就是说两个时辰之后，这些人会恢复正常。

    趁此时机不控制起来，寻思个der呢。

    半个时辰之后，东方白停止施法。

    二百多位仙帝境重新跪下。

    “走吧，随我回霸王城。”

    “是！”

    “走！”

    两百仙帝境彻底收服，目前为止，东方白拥有的仙帝境达到了五百位。

    这样的数字很吓人了。

    至于一百五十万大军，就看胡青年的了。

    他怎么做是他的事情，东方白只要结果。

    同时也相信胡青年有这个能力。

    东方白带人回去，没有什么庆功酒，大摆宴席。

    平平淡淡。

    这不足以庆功，因为接下来还要面临更困难的挑战。

    当前局势还很乱，谁也无法判断之后的道路和方向，是否光明，是否获得最终的胜利。

    一切的一切，都是未知。

    在第三天，胡青年传来喜讯，携一百五十万大军整体归顺。

    他没让东方白失望。

    加上之前有的，东方白手下兵马将近三百万。

    要知道仙宫总共控制的兵马不足一千万，大致在九百万以上。

    接近三百万，等同于接近三分之一的数量。

    加上中平神州边境投送的兵力，其实能拿出手的人马已经不多了。

    东方白目前最少有抗衡的资格。

    白大少发展的太快了，快到难以置信。

    转眼之间，他已经成为不可忽视，不再渺小的人物。

    称之为一方巨鳄，一点也不为过。

    仙界许多人知道了霸王城之乱，纷纷猜测这个掌舵者是谁？

    多大年纪，长什么样子？

    竟然有如此大的能量，在仙宫的眼皮底子搞事情，还搞得风生水起，一步步扩大，让仙宫连连吃瘪。

    好了不起的人，好能耐，好手段。

    于是便有了很多传言，不尽其数。

    街上说书的，茶馆讲事的，酒楼卖唱的，甚至连青楼都专门设立了一个班子，述说着不同版本。

    

