
　　帝丘城共有三十五名选手。

　　其中十二联盟十位，悬河会盟二十五位。

　　此次活着出来的人，只有八位。

　　其中悬河会盟二十四位选手被当场斩杀，只剩下云洋一位不世天才。

　　十二联盟倒是未有遇到选手厮杀的状况。

　　但其中三位选手，仍然被怪物围住，来不及退走，生生被耗尽了元气。

　　最终也就是七位十二联盟的选手，外加悬河会盟的一人安全走了出来。

　　这仅是个开始。

　　他们的成绩被记录，且汇总上去。

　　天空中的水幕不断泛起一波波涟漪。

　　所有人都在期待望着，气氛也变得紧张起来。

　　“快看！出来了！”

　　有人尖着嗓子喊了一句。

　　无需提醒，所有人都看到了。

　　水幕的最上方，一波波涟漪凝聚成了一行文字。

　　“第一名，深蓝联盟，明川；混沌生命力，10552。”

　　“第二名，太始联盟，秦若仙；混沌生命力，10400。”

　　“第三名，烈周联盟，周南；混沌生命力，10385。”

　　“第四名，青元联盟，方锐；混沌生命力，10305。”

　　“第五名，荒澜联盟，伍行风；混沌生命力，10258。”

　　一个个名字在水幕上凝聚，并且向下流淌。

　　轰的一声，广场上顿时议论纷纷。

　　对于这样的成绩，众人也没有太过惊讶。

　　毕竟，这五个名字早在一个月以前就传遍了整个极武内院。

　　今年极武内院的十数万选手中，有六位不世天才，都达到了武王境。

　　榜上的前五名，正是他们的名字。

　　至于第六位不世天才，便是悬河会盟的云洋了。

　　前五名出来之时，悬河会盟的人一下子紧张起来，更加期待。

　　“第六名，龙岩会盟，林一；混沌生命力，10005。”

　　人群中，云洋的脸色一下子变得难看起来。

　　他毫不怀疑自己会成为内院弟子。

　　但这并不是他的目标。

　　他的目标是今年所有选手榜首。

　　要万众瞩目，大放光彩。

　　现在。

　　堂堂一个武王境……不仅连前五名都没有进去，甚至连第六名都没有出现他的名字。

　　“该死！”

　　云洋眼中充满了浓郁的煞气与杀意，“十二联盟的小子，耽误我时间……”

　　有些人就是如此，出现问题从来不在自己身上找原因。

　　而是为自己的失败寻找一个很充足的借口。

　　当初是他要插手夏天与别人的恩怨……这无可厚非，毕竟是悬河会盟的成员。

　　但是，他没有一击将夏天秒杀之后，就应该及时收手。

　　而非高高在上斥责。

　　结果反被打脸，被生生逼走。

　　“第七名，悬河会盟，云洋；混沌生命力，9999。”

　　巨大水幕上，终于出现了云洋的名字。

　　“轰”

　　帝丘城内，悬河会盟的成员及势力，全都沸腾了，齐齐呐喊起来，无比的狂热。

　　对于悬河会盟的人而言。

　　这应该是无数年来取得的最好成绩了，进入了前十名。

　　然而云洋并没有因此而高兴，哪怕一丝都没有。

　　第七名这个名次，9999这个混沌生命力的数量……深深刺激着他。

　　这只怕是历届考核中，名次最低的武王境了吧。

　　若他前面也是武王境，脸面上还能过得去。

　　可是第六名，那个龙岩会盟的林一，根本听都没听说过。

　　而且，他与第一名也只相差了五百多点混沌生命力。

　　对于他这样的高手而言，五百点生命力也就是片刻间的事情……

　　若非那个小子耽误自己，他绝对有能力，也有实力冲击榜首啊。

　　这一刻的云洋，恨到极点，也悔到了极点。

　　……

　　纷纷攘攘中，一个个名字不断出现。

　　这一次，轮到十二联盟成员紧张和期待了。

　　终于，一行令十二联盟所有人熟悉的名字出现了。

　　“第十八名，十二联盟，王祤；混沌生命力，7878。”

　　“快看，十二联盟，王祤！”

　　“王祤，原来他叫王祤！”

　　“时隔三十年，我大夏国，我十二联盟，终于有人成为内院弟子了啊，而且还是这么高的排名。”

　　“……”

　　相比于悬河会盟，十二联盟的成员，以及所属势力，那才是真正的兴奋。

　　全都喧嚣着，呐喊着，欢呼着。

　　不夸张的说，这也是十二联盟千年以来最好的成绩了。

　　三十年的杜宇，当年考核也仅仅是垫底的存在，堪堪合格。

　　但他后来者居上，直接突破到了灵海境。

　　重要的是，所有人都看的清楚。

　　名为王祤的选手，并没有第一时间杀怪，而是在斩杀了悬河会盟诸多选手。

　　又与云洋激斗一场才开始的。

　　即便如此，他也进入了前二十名内。

　　有人不自禁幻想，若他和云洋一样直接杀怪的话，也许真的有可能进入前十名。天籁小说网

　　欢呼声震天彻地，一浪高过一浪。

　　哪怕是东侧宫殿看台上，悬河会盟的高层，也全都止不住脸上的笑意。

　　今年他们原本的底线就很低。

　　不求大夏国的天才能够大放光彩。

　　只需要有一个人成为内院弟子，就达到了他们的基本要求。

　　而今，这个叫王祤的少年，一次又一次带给他们莫大的惊喜。

　　事实上，惊喜还在后面。

　　“第二十九名，十二联盟，左小鱼；混沌生命力，5542。”

　　“好！”

　　“又有一人，左小鱼，是我十二联盟唯一的女孩吧。”

　　“没想到竟然是个天之娇女。”

　　“太好了。”

　　广场上掀起了更大的浪潮。

　　王祤十八名，左小鱼二十九名……对于所有被十二联盟庇护的势力和成员而言，这两个名字成为了最大的黑马。

　　曾经的时候，他们最为期待的，乃是一个叫做‘炎’的选手。

　　如此之下，欢呼声一直未曾停歇下来，更加期待了。

　　人们并没有失望。

　　“第一百五十八名，十二联盟，炎；混沌生命力，3521。”

　　……

　　“哈哈哈。”

　　东侧看台上，大盟主姜无量抚掌大笑，笑的十分畅快。

　　“天佑我大夏，天佑我十二联盟，三名选手成为内院弟子，足以减轻我们大半压力了。”

　　在座的诸多灵海境强者亦是喜笑颜开。

　　只有他们才能体会姜无量这句话的含义。

　　成为内院弟子，不仅是选手的荣誉那么简单了。

　　还要让所有人看到，大夏国虽然有三十年未曾参加考核，但是并未衰落。

　　今年只有十位选手，现在却有三位成为了内院弟子。

　　这还不够吗？

　　谁还敢说大夏国衰落了。

　　“快看，这……哈哈，竟然有意外之喜啊。”

　　一名灵海境强者声音之中充斥着莫名的惊喜，笑的合不拢嘴。

　　众人望去，只见在水幕上，竟然又翻滚出了一个名字。

　　“第二百名，十二联盟，楚阳；混沌生命力，1521。”

　　“哈哈哈哈，好好好！”

　　四十余位灵海境强者全都长身而起。

　　兴奋和喜悦溢于言表，根本不加掩饰。

　　而在下方人群中，楚阳的拳头一下子就攥紧了，就连骨节都发青。

　　他的一双眼睛死死盯着自己的名字，嘴角微不可查的颤抖着，眼眶发红。

　　他想仰天大吼，想放声大哭……都被他生生强压下来。

　　他在欢呼的人群中，缓缓蹲在了地上，整个身躯蜷曲着，低着头，脸颊放在双膝之间，背部在剧烈起伏。

　　他执拗过，愤怒过，钻过牛角尖，也曾怨天尤人，甚至有过极度自私的念头……

　　最后变成了心魔，变得颓丧。

　　短短的一个多月，他的心理历程曾有过一次次的起伏和波动。

　　但最终，他挺了过来！

　　他现在已经有勇气，站到左小鱼面前，认认真真的向她道一声，对不起。

　　当然，他并不知道，他们所有人，其实都是沾了夏天的光。

　　若非他强势清场，他们不一定能进入千二百名。

　　……

　　名字还在刷新着。

　　千二百名直接成为内院弟子，后三百名则是外院弟子。

　　他们和那些复考的外院弟子不同，是被重点培养的对象。

　　若是天赋潜力成长的话，还有很大的机会成为真正的内院弟子。

　　至于那些被淘汰的选手，会有三个选择。

　　第一个便是从哪儿来回哪去，可以去闯荡天下，也可以返回故乡。

　　第二个，加入外围的宗门，成为一名普通的弟子，将来或许会成为内院的执事弟子。

　　最后一个选择，刻苦修行，三年之后复考。

　　现实就是如此。

　　十数万天才，极武内院直取三百。

　　百分之九十九的人，都会被淘汰。

　　不过对于十二联盟而言，今年绝对是开门红，也是大丰收。

　　四名选手成为内院子弟，绝对算得上瞩目了。

　　有人高兴，就有人愤怒。

　　就如悬河会盟的高层。

　　二十五位选手，死了二十四人不说，剩下一个他们无比期待的不世天才，也仅仅第七名。

　　第七名，对于下面那些寻常武者而言，已经算得上大放光彩了。

　　可是在悬河会盟高层眼中，总觉得差了点什么。

　　至于找夏天麻烦？

　　悬河会盟高层不会这么做。

　　至少明面上不会。

　　以他们的身份，去找一个大武师的麻烦，只会被耻笑。

　　从某种程度上而言，他们高高在上，寿命数千载，这种考核对他们来说……就像是一次游戏。

　　当然。

　　他们不找麻烦，不代表下面的人也会当作什么都没发生。

　　就如此刻，水幕上的三百个名额刚结束，还不等众人散去。

　　广场的上空，霍然传来一道怒喝。

　　“王祤！我要向你挑战，敢应战否！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3231章 畅快免费阅读。https://xs.23sk.com 