    秦王宫后，院子里，亭子内，恢复祖姓的嬴政跪在铺垫上，手里拿着一卷竹简，认真的看着。

    “蹬蹬蹬。”

    院子里想起一阵脚步声，嬴政寻声看去，秦庄襄王正在内侍的跟随下向他走来。

    “父王。”

    看见嬴异人，嬴政连忙放下手中竹简，起身向着嬴异人拜去。

    “嗯，坐吧。”

    秦庄襄王微微点头，来到嬴政对面跪坐下，开始给自己倒茶喝，同时眼睛看向竹简上的内容。

    “父王，今日朝会结束的这么快？”嬴政也规规矩矩的坐下，询问道。

    “没什么大事。”秦庄襄王轻声说道，看着嬴政的竹简问道：“政儿这么喜欢法家的书？”

    “嗯……”

    嬴政轻应了一声，似乎想起了什么，一笑道：“大哥曾经说过，一个国家是否能成功就是看法的制度完不完善。”

    这大哥，究竟是何人。

    秦庄襄王蹙眉，嬴政口中“大哥”这个词已经听了好几次，但每次问他，嬴政总是以以后会见面的搪塞过去。

    他也露出微笑，旁敲侧击的说道：

    “看来你这大哥还是个大才之人啊。”

    同时心中开始了猜测，首先想到的便是秦国地界的道家，道家十分神秘，在外收徒的高人也有很多。

    但他很快就排除了这个可能，道家天宗已经封山，年轻人很少，人宗近日也没有什么天才人物出世。

    “当然，大哥不仅才华横溢，而且政儿一身武艺都是大哥传授的。”

    谈起安阳，嬴政就一阵自傲，似乎被夸奖的人是他一般。

    武艺也是他教的？

    秦庄襄王一惊，嬴政的武艺已达三流境，虽然不高，但在军队中也是千夫长级别的，就连蒙骜那种心高气傲的将军对嬴政也是另眼相看。

    一国公子能有文能武少见。

    “我很好奇，你那位大哥究竟是何人。”秦庄襄王看着嬴政，再一次询问道。

    但嬴政的回答依然不出他所料：“父王会见到的。”

    “罢了，不说就算了。”秦庄襄王也不是刨根问底的性子，随后脸色正色起来，进入了正题：“我今日来是有件事有问问你的意见。”

    对于嬴异人的问题，嬴政并不意外，自从回到秦国展露一些才华后，秦庄襄王就对他欣赏有加，不少事都会来询问他。

    嬴政规规矩矩的作揖道：“父王请说。”

    秦庄襄王喝了口茶润了润嗓子，开口道：

    “边境传来消息，东胡举全族之力进攻赵国边境，燕国已经派兵支援，你说我们要不要派兵帮一手？”

    说完便看着嬴政，他这个儿子一回国就惊动了他的父亲安国君，也就是上一任秦王。

    秦孝文王还给嬴政赐下了秦王剑，可以说是大大的涨了他的颜面。

    有此子何愁秦国后继无人！

    嬴政听完后没有往日的气定神闲，有些激动，拍案而起，“赵国！”

    “是赵国。”

    秦庄襄王对嬴政的反应并不意外，他也很讨厌赵国，当年若非吕不韦用钱打通了关系，他在赵国就死了。

    同时他挥了挥手，示意嬴政坐下，现在你可是一国太子，这么激动干嘛？这还有下人呢。

    嬴政意识到自己失态了，坐下后也来不及解释，连忙问道：“这个东胡很强吗？”

    秦庄襄王思索一会，回答道：

    “还算可以吧，和秦国边境的月氏差不多，号称有二十万兵力，如果出兵少说得有十五万。”

    月氏，东胡和狼族都被称为匈奴三大霸主，月氏与东胡经常打压狼族，狼族每年要向这两族供献不少美女与马匹。

    闻言，嬴政对着秦庄襄王作揖道：“儿臣觉得该帮。”

    “为何？你不恨赵国吗？”

    秦庄襄王有些意外，嬴政与赵姬在赵国那可是人人喊打的日子，现在嬴政却该帮？

    嬴政自然不会将安阳供出去他思索一会后，坚决将安阳教给他的大局观放出来，他回答道：

    “恨是自然恨的，但燕国都能放下仇恨帮助赵国，我秦国若是还计较这些，天下人恐怕要抨击我们了，我们可是第一强国格局不能小。”

    抨击！格局！

    的确，这几年秦国被一些儒家学子骂的狗血淋头，尤其是长平之战后，儒家学子更是骂声连连，出书都出了不知道多少了。

    秦庄襄王心中叹了口气，他大赦天下，一是为了秉承他父亲安国君的意志，二就是因为骂秦国的太多了，要挽回一点好感度。

    “政儿说的没错，大国要有大国是气量，不能学习前段时间被灭的鹰酱国，居然投靠月氏。”

    。。。。。。

    十二月上旬，距离赵国长城的几十里处。

    白雪覆盖了整个平原，也给山头染上了一层白白的雪衣，山头上黑影不停的闪过，最后停在一处较为隐秘的山头。

    安阳趴在李牧身边，看着山下的场景，这是一个长达千米的山谷，左右两边都有山，中间只有一条看上去不怎么宽敞的路，这是到达阴山的必经之路。

    他们来这的目的很简单，伏击东胡。

    虽然李牧说的很肯定，但安阳有些有些不放心：

    “师父，你确定东胡会走这条路？”

    李牧显得很是自信，看向安阳说道：

    “匈奴都性格高傲之人，东胡这任首领才二十出头，正是热血方刚年纪，此次进攻我国就是他放出的消息，这次他们定会大摇大摆的走正路。”

    “二十出头就当上了首领？”

    安阳一惊，匈奴首领可不是中原国君，首领也是个高危职业，只要谁杀了首领加上自己手里有人，可以打服族内反对的声音，谁就能当首领。

    如果不是傀儡，那这个二十出头的首领手段很高啊。

    李牧点头应道，给安阳介绍起东胡的首领：

    “对，他叫拓跋，自称拓跋天王，实力与手段都很强，加上有玄鸟的加持，实力及其恐怖。”

    安阳心中了然，又是类似于狼魂的东西吗？他有些好奇是狼魂厉害些还是玄鸟厉害些？

    他看向李牧透露出一股八卦味：“那拓跋有师父强吗？”

    李牧没有丝毫犹豫的说道：

    “怎么可能，自商朝灭亡玄鸟就一蹶不振，实力大不如前，怎么可能与为师相提并论。”

    玄鸟现在这么弱了？

    安阳一挑眉，“玄鸟？我记得秦国图腾也是玄鸟吧？”

    李牧解释道：

    “秦国的图腾和东胡的不是同一物，你可以将秦国的玄鸟看成分裂出来的，因为秦人的力量，秦国的气运也得到了很大的加持。”

    安阳点点头，又问道：“那这气运是何物？如何才能增加气运？”

