    　　“洛哥，有你啊，无论发生什么事情，你都能力揽狂澜，稳下局面。”

    　　小李看着唐洛，认真道。

    　　听到小李的话，唐洛露出笑容，这小子越来越会说话了啊，拍个马屁，都让人这么舒服。

    　　还没等他谦虚几句时，就听小李又说道：“可有你在，基本上没小事儿，小事儿也能变成大事儿……举个例子，本来可能就是打架，你一来，还是打架，但肯定得打死人。”

    　　“……”

    　　唐洛脸上笑容消失了，这小子是夸他呢，还是骂他呢？

    　　小李还想说什么，注意到唐洛不善的眼神，讪笑几下，闭嘴了。

    　　“我现在想打死你，信么？”

    　　唐洛没好气。

    　　“洛哥，我错了，我就是说这么个意思……你听前半句，你是力揽狂澜的大英雄。”

    　　小李忙道。

    　　“滚犊子。”

    　　唐洛懒得搭理小李了，快步追上了白菲菲。

    　　“你们好，请问你们……”

    　　办公楼里，前台见大批警察过来，一惊，想要拦住。

    　　“执行公务。”

    　　白菲菲亮了一下证件后，根本没废话，向电梯走去。

    　　“哎哎，你们……”

    　　前台还想拦着。

    　　“美女，已经说了，我们是执行公务。”

    　　小李挡住了前台，说道。

    　　“没有预约，你们不能上去的。”

    　　前台急声道。

    　　“呵呵，什么时候执行公务，还得预约了？”

    　　小李笑笑，如果真是这环日集团搞事情，那这个集团，存在不了多久了。

    　　一行人乘电梯上楼，前台赶忙打出电话。

    　　顶层，总裁办公室里。

    　　一个五十多岁的男人，正站在窗口前，打着电话。

    　　刚才唐洛、白菲菲进入办公楼，他都看在了眼里。

    　　“马上离开华夏，回国。”

    　　男人拿着特制的手机，缓缓说道。

    　　“父亲……”

    　　那边想说什么。

    　　“我这边，你不用担心，他们没有证据，就不能把我如何。”

    　　男人淡淡地说道。

    　　“记住，我不给你打电话的话，就不要再来华夏。”

    　　“我知道了，父亲。”

    　　那边应声。

    　　“好了，不说了，警察该上来了。”

    　　男人说着，就要挂断电话。

    　　“父亲……如果有机会，一定要干掉唐洛！”

    　　那边提醒一声。

    　　“他坏了我们很多事情……那个号码，我发给您了，跟他们合作就可以。”

    　　“我知道了。”

    　　男人说完，挂断电话，把手机收了起来。

    　　与此同时，办公桌上的电话响了起来。

    　　“川口先生，大批警察来了，要找您。”

    　　女秘书的声音，从听筒中传来。

    　　“我知道，让他们进来吧。”

    　　男人说完，放下了电话。首发

    　　也就一分钟左右，外面传来脚步声。

    　　紧接着，办公室门被推开，白菲菲从外面进来了。

    　　女秘书本想阻止的，可终究没敢。

    　　“去泡茶。”

    　　男人看了眼唐洛，对女秘书说道。

    　　“是，川口先生。”

    　　女秘书点点头，退了出去。

    　　“你们守在门外，没有我的命令，谁也不准进来。”

    　　白菲菲下了命令。

    　　“是。”

    　　她身后的警察，答应一声，包括小李。

    　　“川口先生，我们又见面了。”

    　　白菲菲看着男人，沉声说道。

    　　“白队长，你好。”

    　　男人微笑着，点了点头。

    　　在两人说话时，唐洛打量着男人，他就是川口三雄的老子，川口一雄？

    　　看起来，倒是长得挺像，一样贼眉鼠眼，不像是好人。

    　　在唐洛打量川口一雄时，川口一雄也注意到了唐洛。

    　　刚才从窗户上，他也只是看到大批警察进来，并没有看清楚。

    　　这会儿，他看清楚了，也认了出来。

    　　毕竟……唐洛这张脸，如今认识的人不少。

    　　川口一雄看着唐洛，目光微微一缩，他怎么来了？

    　　虽然川口一雄的动作很小，但还是被唐洛给察觉到了。

    　　唐洛嘴角翘起：“川口先生，你好啊，久仰大名，今日……终于见到了。”

    　　“你是谁？”

    　　川口一雄淡淡开口。

    　　“呵呵。”

    　　听到川口一雄的话，唐洛露出几分玩味儿笑容。

    　　“川口先生，你当真不认识我？”

    　　“不认识。”

    　　川口一雄摇摇头。

    　　“那你儿子川口三雄，就没跟你提过我么？我跟他……可算是老朋友了啊。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　川口一雄微眯眼睛，老朋友？呵！

    　　“既然川口先生不认识，那我就自我介绍一下吧，我叫唐洛，梵若公司的副总。”

    　　唐洛看着川口一雄，说道。

    　　“原来你就是唐洛。”

    　　川口一雄点点头。

    　　“我听说过你。”

    　　“是以前听说的，还是昨晚？”

    　　唐洛问道。

    　　“有区别么？”

    　　川口一雄扫了眼白菲菲，又看看唐洛，他到现在也没想明白，为什么唐洛会来。

    　　刚才打电话，川口三雄还让他找机会干掉唐洛。

    　　结果，唐洛就出现了在他的面前。

    　　“当然有了，如果是以前，那就是我那老朋友跟你提过，而我们也该早认识一下。”

    　　唐洛点点头。

    　　“如果是昨晚的话……昨晚的事情，川口先生都知道了吧？我们来了，川口先生不给个交代？”

    　　“交代？我不懂你的意思。”

    　　川口一雄摇摇头。

    　　“川口先生，你儿子川口三雄涉及到了昨晚体育馆的案子，几个嫌疑人说，是你儿子川口三雄指使他们的。”

    　　白菲菲懒得听他们废话，直接说道。

    　　“你儿子现在在什么地方，让他出来，配合我们的调查。”

    　　“嗯？”

    　　川口一雄皱眉。

    　　“白队长，你说的是昨晚体育馆的事情吧？我也听说过，可不清楚，这跟我儿子会有什么关系……他没有在中海，而是在岛国。”

    　　“在岛国？什么时候回去的？”

    　　白菲菲问道。

    　　“昨天。”

    　　川口一雄说道。

    　　“昨天晚上，他还出现在体育馆附近的公寓，所以他有很大的嫌疑。”

    　　白菲菲声音冷了几分。

    　　“不好意思，白队长，他昨晚就回国了。”

    　　川口一雄摇摇头。

    　　“这样吧，我会给他打电话，问问这件事情……不过，我觉得，这里面应该是有什么误会的！”

    　　“没有误会。”

    　　白菲菲态度很坚决。

    　　“如果川口三雄不在，那我只能请川口先生回去配合我们调查了。”

    　　唐洛看了眼白菲菲，这脾气上来了，爱谁谁啊。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

