    “?!”

    不说还好，一说沃兹就隐隐感觉有点熟悉。

    店员还贴心的为沃兹指了一个方向。

    一抬头，一款与常磐妆舞身上相同样式的衣服就出现在他眼中。

    看了看手中的衣服，再看了看挂着的衣服。

    没有错了，还真是情侣款。

    魔王陛下果然有白给属性!

    付完钱，拎着东西走出服装店。

    沃兹问道：“现在去哪？”

    常磐妆舞抬头，默默地看着他。

    也不知道约会是谁提出来的。

    看到这个眼神，沃兹就知道自己犯煞笔了。

    轻咳一声掩饰了自己的尴尬，思索片刻，沃兹刚准备开口，就被远处一道略带惊喜的声音打断。

    樱井策一脸无奈的带着樱井水奈从马路对面走了过来。

    裹得跟北极熊一样的樱井水奈一把抱住常磐妆舞，随即便带着她去旁边说悄悄话。

    只留下沃兹与樱井策站在那边，大眼瞪小眼。

    片刻后沃兹主动开口道：“老哥干嘛呢？”

    “在家闲着没事，遛遛孩子...不过。”

    樱井策开口看向沃兹，突然道：“老弟，你们这关系好像有点奇怪啊。”

    沃兹：“?”

    啥玩意?

    沃兹没听懂。

    樱井策用眼神疯狂暗示。

    “老哥，咱别搞花里胡哨的，整得跟谜语人一样，咱正常点。”沃兹无奈道。

    也幸亏面前的人叫樱井策，而不是盖茨。

    否则，沃兹大嘴巴子当场就呼过去了。

    又不是搞什么秘密情报交流，也不是啥见不得人的事，完全搁这浪费时间。

    闻言，樱井策扶了扶并不存在的眼睛，眼中闪过一抹名为“智慧”的光芒。

    看着沃兹，樱井策道：“你和妆舞那丫头在交往对吧?”

    “对啊。”沃兹坦然道。

    “别掩...???你说什么?”

    樱井策瞪大眼睛看着沃兹，怀疑自己听错了。

    沃兹却微微皱着眉头道：“我们在交往，怎么了?”

    樱井策张张嘴。

    正常剧情难道不是沃兹矢口否认，他再敏锐的点破他们的关系吗？

    为什么他能这么坦然?

    “让我捋捋。”

    樱井策道：“老弟，你是水奈她们学校的老师对吧?”

    虽说沃兹觉得自己配不上教师这份神圣的职业，但还他真是货真价实，由光之森高中聘请的老师。

    再次坦然的承认。

    “你是老师，妆舞还是你的学生，老师和自己的学生......”

    樱井策默默地盯着沃兹。

    现在的年轻人，玩的可真刺激。

    沃兹瞥了一眼樱井策。

    然后呢?

    还以为啥事呢。

    就这?

    “首先，我和魔..咳，我和妆舞年龄相差不大，其次，哪条法律规定老师和学生不能谈恋爱了?”

    老师和学生谈恋爱，据沃兹所知，还真不是啥稀奇事。

    再说，大家都是成年人了，有什么不行?

    樱井策觉得自己还是很跟紧时代潮流的，虽然和沃兹等人达不到同一个水平线，却也不会产生代沟。

    但师生恋，对他来说，确实太刺激了一点。

    看着樱井策的表情，沃兹觉得有必要对这个古板的穿越者前辈进行一番思想洗礼。

    而樱井策也觉得有必要纠正一下沃兹不正确的思想。

    老师和学生。

    可太刑了!

    待常磐妆舞与樱井水奈说完悄悄话回来时，看到的却是两人分别杵在服装店两侧，各自都紧皱着眉头。

    “他们...是什么情况?”樱井水奈挠头。

    她记得沃兹来自己家时，这两人不是聊的挺欢的吗？

    据老妈说，就差当场拜把子结为兄弟了。

    还不待两人开口询问。

    发现两人回来。

    沃兹与樱井策各回各家。

    谁也没出声。

    因为两人谁也没有成功纠正对方的错误思想。

    樱井策接过女儿丢来的小包包，问道：“悄悄话说完了吧？”

    “说完了。”

    “那就走。”

    樱井策现在不想看到沃兹。

    同样，沃兹现在也不想看到樱井策。

    樱井策要拉樱井水奈。

    樱井水奈却杵在原地不动，拿出手机道：“还有一件事没干?”

    “什么事?”沃兹和樱井策同时问道。

    “冬天的第一张照片?”常磐妆舞迟疑道。

    “回答正确!”

    樱井水奈大大咧咧的在常磐妆舞脸上吧唧一口。

    看得沃兹咬牙切齿。

    这特么是你能亲的?

    常磐妆舞却习以为常，露出无奈的笑容。

    每一个季节都要拍一张照片，这是樱井水奈奇奇怪怪的习惯。

    常磐妆舞早已了然于心。

    因为几乎每一张照片都是她和樱井水奈的合影。

    不过今天这一张变成了四人的合影。

    只是...沃兹和樱井策挨在一起，看向镜头，都是一脸嫌弃。

    咔!

    拍照声响过。

    门矢士慢慢放下相机，静静地看着下方的几人。

    旁边的奥拉撑着下巴，将目光移向门矢士，疑惑道：“我记得你之前说是要帮助我们来着，但最近为什么总是看不到你人?”

    晃着品红色的相机，门矢士淡淡道：“有个讨厌的家伙也来这个世界了，去会了会。”

    看向奥拉，门矢士突然道：“跟着斯沃鲁茨确实没什么意义。”

    说罢，门矢士挂好相机，晃晃悠悠地离去。

    而奥拉却僵在原地。

    看着门矢士的背影。

    这个家伙......

    没人知道这里的插曲。

    拍完照。

    沃兹终于如愿以偿拉着常磐妆舞离开了老古板樱井策。

    随意地散个步。

    常磐妆舞问道：“你和伯父好像很熟的样子，你们认识?”

    谁跟那家伙熟了。

    默默叹口气，沃兹道：“去樱井水奈家的时候聊了几句，比较投缘吧。”

    毕竟樱井策疑似穿越者。

    好像是老乡，能不投缘吗？

    在路过一家奶茶店时，沃兹停下了脚步。

    见状，常磐妆舞嘴唇微微动了动，最后还是放弃了。

    她和樱井水奈不一样。

    她属于那种不易胖的体质。

    只要不是什么暴饮暴食，正常的零食什么的，对身材没有一点影响。

    只是体重却没什么办法。

    本来最近想减肥来着，不过想到今天是在约会，说拒绝之类的话貌似不太好。

    她也不知道别的情侣是怎么约会的。

    想来，大概就是逛街，购物，奶茶店，电影院之类的。

    在奶茶店找了一个靠窗的位置坐下。

    不一会，沃兹便拿着两杯奶茶来到常磐妆舞身边。

    捧着温热的奶茶，常磐妆舞咬着吸管，问道：“待会去哪？”

    “电影院吧......”沃兹也不确定。

    都是第一次约会，谁也没有经验。

