    黎吾清心中很是不屑。

    不过尽管看不起这些二世祖，他却也知道这些家伙以后必然是万春国的掌权派，好生亲近是很有必要的。那李万山不知何故不待见他这个土著，必须抱紧眼前这个未来的头领才行……

    黎吾清安排好族人，赶紧从林中走出来，小跑到少年将军面前，陪笑道：“少将军，暂且下马安歇，此处便是横山关最最险要之处，只需扼守此处，任那唐军肋生双翅也飞不过去！”

    李玄成抬头瞅瞅四周，见到山路两侧绿树叠翠山岭绵延，在马背上伸了个懒腰：“也好，这一路颠簸，浑身骨头都散了，待我先睡一会儿，再行准备晚膳……”

    一旁的黎吾清眼睛都直了……您还惦记晚饭？

    “李万山那小子呢？”

    李玄成抬头四处张望。

    黎吾清道：“已经潜伏好了。”

    李玄成不悦道：“这小子真是狂妄，不知道本少爷来了么？居然连面都不露，速速派人去给我叫来，真是越来越无法无天！”

    他家势大，又有一个万春国后裔的名头，是安南汉人执牛耳者，结果李万山从小就不服他，两人可以说是相看两相厌，从小打到大，偏偏李万山身子精壮力大如牛，每一回都是李玄成挨揍，长大一些，见到李万山躲着走。

    现在形势不同了，老爹李壮志扯起大旗复辟万春国，他李玄成马上就是万春国的太子，以后更是国王，他李万山还敢在自己面前耍横？

    这位少爷心心念念都是打压一番李万山的傲气，让他在自己面前俯首认错，浑然不管此刻重任在肩……

    黎吾清无奈，可即便觉得不妥，却也知道自己一个土著族长的身份劝不动李玄成，这些二世祖骄狂起来一个两个根本不讲理，只得派人去喊李万山。

    等待李玄成带来的兵卒尽皆在两侧山林之中隐藏好，李万山才晃着膀子一摇三晃的过来，斜眼睨着李玄成，道：“少主喊我何事？”

    李玄成抖了抖甲胄，下颌微微抬起，得意道：“往后不能喊少主了，你得喊太子殿下，记住没？别跟以往那般没规没距的，否则国法惩戒！”

    李万山嘴角撇了一下，盯着李玄成那张小人得志的嘴脸，没有生气，只是淡淡道：“哦，记住了。”

    这一下令李玄成很意外，他太明白李万山这小子是个什么脾气，别说此刻尚未宣布复国呢，就算他当真坐上太子之位，这厮想必也不会心服口服，怎地今日却这般好说话？

    不过能够压制这个混蛋，李玄成心里很爽，姿态做足，摆摆手道：“赶紧去安置你的属下，千万莫要出了纰漏，否则休怪我不念旧情，从严惩处！”

    李万山二话不说，扭头就走。

    太子？

    呵呵，你想太多了……

    *****

    连绵的炮火好似九天降下的神雷，将古螺城的城墙轰得千疮百孔。

    裴行俭站在一艘战船的船首，手里捧着一个单筒望远镜，观察着城上的情况。

    “真是卑鄙呀，打着光复万春国造福万民的幌子，却撤下城头躲进城内，用百姓来给他们当盾牌……如此小人，焉能成事？”

    裴行俭嘴里啧啧有声，满是讥讽和不屑。

    这么干虽然躲过了水师的炮击，可是却彻底使得城内的百姓离心离德，本就是叛军造反实力相比朝廷大军弱得多，再没有百姓拥戴暗中相助，就犹如无根的浮萍一般，能成什么气候？

    刘仁愿与他并肩而立，观察了一番城头上的情况，回头又看看正在轰鸣不止不断腾起一团一团烟雾的十余门火炮，心疼的说道：“依末将看，只要咱们登陆上去一个冲锋，就能将这些叛贼清剿干净，古螺城的城墙都快塌了，如何挡得住我们？这一炮打出去就是哗哗的钱，况且这炮管可是有寿命的，打一炮少一炮，太贵了……”

    这火炮威力的确够大，可是制造起来太费事，光是炼制铸造炮管的精钢就需要无数繁复的技术，所需要消耗的人力物力财力不计其数，装到船上轰几炮，那钱就哗哗的没了。

    二郎可是说过一句话，“大炮一响，黄金万两”，能够让财富甲于天下的二郎说出这样的话，可见这火炮是如何靡费财力。

    当然，他根本就弄懂这句“大炮一响，黄金万两”的另一个含义，大炮虽然费钱，可是炮声一响，来钱也快……

    裴行俭放下望远镜，摇了摇头，道：“若是猛攻古螺城，势必会造成百姓的伤亡。这城中绝大多数都是汉人，最不济也是汉人后裔，叛贼可以不顾百姓的性命，咱们却不能这么干。况且，叛贼多有的一切都在咱们掌控之中，何必急于一时？就让这些叛贼先苟且几日吧。”

    刘仁愿自然是知道全盘计划的，闻言点点头，不再多说，不过沉默片刻，忽然说道：“末将有一计策，可以离间叛贼与城中百姓。”

    “哦？说来听听。”

    “咱们可以写好告示，言明叛贼借助百姓来掩护使得朝廷大军投鼠忌器不能猛攻的事实，并且说明我们不愿意伤害无辜百姓，只得将古螺城团团包围，规劝叛贼为了城中百姓着想，趁早开城投降……”

    裴行俭眼睛一亮，抚掌赞叹道：“好计策！”

    这简直就是釜底抽薪的妙计！

    城中百姓绝大多数都是汉人，而且多是商贾，大家漂洋过海聚居于此，是为了赚钱发财，谁愿意跟着叛贼拎着脑袋造反？让大家都清楚现在是被叛贼裹挟，而水师不忍伤了无辜百姓的性命所以顾虑重重，那么谁正谁邪、谁是为了私欲不顾大家的性命，谁不忍伤了大家性命不得不束手无策，岂不是一目了然？

    到时候恐怕不用水师攻城，城内的百姓自己就会跟叛贼势不两立……

    所以只要这告示被城内百姓见到，叛贼想必就会立即撤出城去，否则就会陷入百姓的仇恨与怒火之中，一旦唐军攻城，那时候想跑都跑不了。

    当即，裴行俭便命人书写百余份告示，用强弓射入城内。

    *****

    古螺城内，李壮志纠结犹豫，迟迟不决。

    是坚守古螺城？

    亦或是撤出城去径自向南，与埋伏在横山关的主力汇合，再作它图？

    两个决定各有利弊，都不好下……

    古螺城位于宋平县中，北边与宋平县城墙交汇，东、西、南三面则位于城中，算是城中之城。而宋平县乃是安南地区最最富庶之城池，占据此处，可以获得充足的粮草钱财，有益于日后的发展。

    可是眼下万一唐军水师不顾城内百姓伤亡，悍然发动猛攻，是否能够抵挡得住？

    李壮志心里没谱。

    若是放弃古螺城径自向南，倒是能够转危为安，而且万春国的先祖们当年就是以此抵抗了汉人军队数十年，只要钻进莽莽深山，那边是鱼归大海、鸟上青天，谁能奈他们何？

    但是如此一来便丧失了主动，只能在深山老林里头与土著为伍，抽冷子下山干一票，再也休提复国大业……

    这绝对不是李壮志想要看到的。

    一间宽敞的大堂里，李壮志愁眉不展，是守是退，委实难决。

    短短一日之间，花白的须发已然脱落不少，矍铄的精神萎靡不振，一双老眼更是混浊不堪……

    堂内出去李青树之外，再无旁人，外头隆隆的炮声清晰的传来。

    李青树低声劝道：“不若还是赶紧撤离吧，唐军火炮太猛，在这么轰下去，整个城墙都塌了，就算可以裹挟着城内百姓，可万一唐军不顾百姓之伤亡悍然猛攻，咱们可就想撤都撤不了！”

    李壮志闷声不语。

    他岂能不明白这个道理？

    可是他不甘心呐……

    李青树又劝道：“李万山到底是否唐军的奸细，现在毫无头绪，万一当真是……那么横山关的万余主力可就是砧板上的肉，随时随地都可能被唐人给吞下去！到了那个时候，咱们可是连一丁点儿的底气都没有了……”

    现在撤退，只要汇合了横山关的主力，尚且有一战之力，若是等到横山关的主力被唐军击溃，那才是万事皆休……

    李壮志咬着牙根，很想下定决心，却终究不肯白白让出古螺城，大好局面一朝尽丧。

    正纠结之时，有亲兵从外面跑进来，手里握着一摞纸张，疾声道：“报！唐军用强弓将这些告示射入城内，请大帅定夺。”

    李壮志霍然起身，一把将告示接过来，一目十行的看了，顿时大叫一声：“唐人阴险！”

    李青树急忙也凑上去看了，变色道：“赶紧撤军吧，不然再过几日，咱们就将满城皆敌！”

    李壮志再不犹豫，当机立断：“即刻下令，所有兵卒集合，咱们撤出古螺城，前往横山关，然后再商议对策！”

    没办法，唐军这一手“釜底抽薪”实在是太过阴毒，他李壮志就算是威望再高，也不过是使得城内百姓纷纷观望，对他的复国之举不赞成、不反对。可若是明白了他李壮志将城内百姓的性命裹挟起来对抗唐军，谁还会在乎他是复国还是造反？

    他李壮志就是草菅人命的逆贼！

    名声坏了，他拿什么跟唐军对抗？

    没有安南百姓的支持，他所有的军队就是无根之浮萍，就算遁入大山，也迟早被世人所抛弃……