    下定决心后，姬昊轻松不少，其实真正令姬昊决定修行吞天魔功的还是，自己未来的三清化身，除了没有确定的第三化身，剩下的两个，一个可能是不死药化形，一个是先天圣体道胎，作为本尊也不能丢脸不是吗！

    姬昊嘴角洋溢出一丝微笑：“下一个就是你了，夏兄！”

    “太皇经在下仰慕已久了。”姬昊笑道。

    东皇钟碎片微微发亮，又是一副人生图卷出现在姬昊手中。

    很快太皇经也落入姬昊的手中，只可惜最后的几章禁忌篇，夏一鸣还没有学习到。

    不过也没有关系，有经文就够了，毕竟光狠人大帝的禁忌法，他就需要好久才能够融会贯通。

    而且最关键的皇道龙气也在，掌握根本就可以了。

    尤其是太皇经的化龙篇给了他诸多启迪，与娲皇经化龙篇相互对照，令姬昊对于化龙这一秘境有了更多思量。

    虽然姬昊不会改修太皇经化龙篇，但有了这化龙篇最强经文，姬昊有把握开启更多的潜力之门。

    这就是触类旁通的好处了！

    姬昊看完太皇经，有继续四处打量，看看哪家的秘术比较强，毕竟东皇钟碎片作为彼岸之宝，要想催动一次需要消耗大量精力，等一下或许还有一场恶战要打。

    所以得选好目标才行，不能浪费任何一次机会。

    很快姬昊就锁定了下一个目标，我儿王腾！

    乱古大帝得到虚空大帝和狠人大帝的部分经文，一路大败，后来蜕变魔胎，铸无瑕道胎，最终才称帝。

    参悟乱古帝经，对于姬昊修行虚空秘术和狠人帝经有很大的好处，一尊大帝对狠人秘术的感悟就包涵在帝经当中。

    而且一本帝经本身就是无价之宝，其中蕴含的道理，已然是遮天世界中的极致了。

    很快乱古帝经也到手了。

    姬昊眼眸中有无数帝文闪烁，乱古经、太皇经、吞天魔功、不灭天功，太多太多经文，姬昊只能将他们封存至心底，暂且不动。

    姬昊抬头看向星辰悟道碑：“一尊大圣的道，正好对照，梳理一下自己的道与法吧。”

    不提刚刚姬昊得到的经文，光之前姬昊得到的东西就太多太杂了，很多东西都没有融会贯通。

    例如天眼，到目前为止，姬昊也只开发出来了他的一丝力量。

    还有自未来片段得到的感悟，以及荒天帝赠送的那一式起手式。

    以及第六道宫的感悟，太多太多了。

    姬昊眉心天眼散发微微神光，星辰悟道碑中蕴含的大道，映入眼帘，很是清晰，仿佛置身于无垠星海中。

    “这就是星辰大圣的道吗，以星辰为表现形式，兆亿星辰共同组成了这一条大道。”

    “每一颗星辰都尤其独特的韵味，有种阵法的感觉，诸天星辰都拱卫紫薇，以紫薇为元神，借周天星辰之力，壮大元神，有种前字秘的韵味在其中。”

    姬昊傲游在无尽星空中感受着不同星辰的道韵：“不对，星辰并非我之道，”

    “如果，非要选择一种东西，来表示我的道，那么应该是“炁”。”

    “自先天之始，万象更新之力，天地之根基，“炁”。”

    果然，姬昊再睁眼，眼中的世界已经变成由炁组成的世界了。

    虽然其中蕴含的道韵少了很多，但却是最适合姬昊的。

    例如：紫薇星光变成了紫薇之气，勾陈星光变成杀伐之气，还有长生之气，万物生长之机，太阳、太阴之气更是明显，统御万炁。

    无尽清炁环绕在姬昊周身，银白色的元神灵光，沟连万炁，化作一无色神茧。

    无数如同仙金打造的文字自神茧中浮现，随后又消散，转瞬即逝。

    只有一二个银白色的神文留在神茧之上。

    不过，这并不是结束，而是刚刚开始，无尽神文自神茧中不断涌出，那是姬昊对于修行的感悟，或是自己的，或许从他处感悟到的。

    还有各种帝经，虚空经、恒宇经、娲皇经、甚至刚刚参悟一边的吞天魔功、不灭天功等尽数化作神文刻画在神茧之上。

    有的暗淡失色，有的恍若仙光，升华印刻在神茧之上，仿佛万古不朽，散发着一种超脱之意。

    神纹生生灭灭，衬托的神茧仿佛仙域中掉落下来的神物。

    丝丝缕缕清炁在神茧上起起伏伏，像是太阳一样，无尽潜力在其中酝酿，相对于神圣的元神，肉身的变化却比较小。

    无尽天地元气被姬紫月调动，随后被姬昊吞吐，参悟了一边吞天魔功后，吞噬天地元气的效率大幅度提升，仿佛黑洞一样，将周遭元气掠夺一空，补充着刚才使用东皇钟碎片的损失。

    苦海之中，一股勃勃生机和一抹死气，始终在他身上周而复始的循环旋转。

    苦海在这股生与死的力量作用下不断开辟，一处处潜力之门开辟，释放无尽潜力。

    这次死气没有反噬，被一个极为霸道的古字统御。

    那是鲲鹏王拳。

    这是仙古法，非比寻常，仙古时期的文字，足有百万，浩瀚如星河。其中的任何一个字，都有一种奥义，阐释了一些规则与道理，结果都浓缩为一个字。

    如果实力足够强大的话，仙古这百万真言，百万规则，都可化成数千字，甚至是数百字，阐释所有的文字奥义。

    尤其是彻悟仙古法之后，便会将所有的文字全部浓缩成一百零八个字。这一百零八个字，其实就代表着天地间的大道规则，组合起来更是千变万化。

    每一位大帝都拥有九个帝文，其实这九个帝文就是他们所领悟的大道所形成的帝文。

    与仙古法一般无二，毕竟道归殊途。

    最终在神茧之上，九个模糊不清的古字出现，随后消散不见了。

    只有一个个先天纹路印刻在其上。

    “咔嚓、咔嚓！”

    神茧破碎，露出姬昊的身影。

    睁开双眸，平平无奇，却又有无边战意酝酿，似乎要贯穿苍穹。

    星辰悟道碑不知何时已然消失，昊天镜碎片也落了下来。

    他可不敢将自己置身险地，环顾四周，一个个杀意潜藏。

    “大战将起啊！”姬昊知道自己的存在，威胁到了他们的地位，一个个有志于帝路的“天骄”。

