    台面上站着京剧演员，最中间是导演和主演。

    时初小时候也坐在这下面的位置许多次，外婆的口碑一直座无缺席，是好几代人的回忆。

    如若不是确认此次主演是叶岚森，时初是断不能从脸上的化妆颜料辨别出来人物真实面孔。

    往后瞧了瞧，后左右皆乌压压一片人。

    旁边的温惟许见台上的人离开，也深深感叹：“想不到在主流大舞台的演唱会下，相比这些艺术杰出者的表演，我以为人会很少。”

    时初赞同的点头，可有说道：“如果是其他人也许是的，可是你得看这次主演是谁。”

    时初说着，嘴角多少有一分骄傲，毕竟是她外婆教出来的学生。

    好像发觉自己面部表情被旁边温惟许捕获，时初赶紧活动了下嘴角，假装与自己无关。

    温惟许的眼中的目光变得深邃起来，他能一字一句听出旁边人的语气深意。

    拿起刚刚放在一旁的票根，注视着票根下方主演栏的姓名：叶岚森，有些耳熟。

    对于台上的表演，台下听戏人都用着欣赏和享受的目光凝望。

    本次演绎的京曲，在保留梅兰芳大师《太真外传》隽永唱段的基础上，对剧情进行了梳理和加工，对杨贵妃和唐明皇的艺术形象进行了新的解读，颇具人文主义精神。

    主题歌《梨花颂》脍炙人口并流传海外。

    此次演出阵容强大、名家荟萃，且融合多媒体影像技术，舞台呈现亦令人耳目一新。

    主演们的眉眼极有感染力，京剧作为表演艺术，扮相，身段，眼神，唱腔，台词，都有让人感叹的美。

    至于有多美，则看表演者能表现多少出来，显然台上的表演者给大家呈现了极为享受的表演。

    越年长，好似约懂国粹的魅力。

    温惟许看的认真，时初却时不时偷瞄一眼旁边的人。

    温惟许盯着舞台，在时初望他的时候，问了一句：“台上的人，跟你很熟？”

    他注意到了，这个专业表演者，在眼神专注表演收回时，余光会瞟到他这边这个位置，作为一个演员来说，看透一切。

    时初还以为心中的小九九被自家男神发现了，赶紧老实交待。

    “是我外婆的关门弟子，小时候一直叫哥哥来着，确实很熟。”

    眼珠转了一个圈，又想到了什么，接着应答。

    “上次赛车场你的小迷弟，叫我姐姐那个男孩你还有印象吗？”

    “嗯，怎么啦？”温惟许稍稍转过头来。

    时初就想分享了个大惊喜一样，面部表情可爱极了，乐道：“他们俩是兄弟啊。”

    “哦，这样啊。”温惟许这句口音婉转了一声，整个气氛好像又不太一样了。

    “不过他们兄弟俩性格完全不同，哥哥沉稳内敛，弟弟活泼热情。”

    温惟许反问：“你好像很了解？”

    这话被问的，时初赶紧撇开关系。

    “也不是啦，只是有点印象，其他我可什么都不了解的。”

    说完转过头去乖巧闭嘴，盯着台上的表演。

    温惟许还是赞赏了一句：“是一位功底非常深厚的表演艺术工作者。”

    时初微微点头，作为京剧传承人的晚辈，她跟哥哥都没有往艺术方向发展，倒也多多少少懂点。

    她未开口，又怕男神问自己问题。

    但是心里还是非常认同的想说：能站到如今的地位，谁不是一步一个脚印，留了多少汗水得到的成功。

    台下观众看的如痴如醉，结束谢幕时，再次全员上台一个大鞠躬感谢，台下人更皆是站起身鼓掌，这是群众的感谢。

    本以为结束后就要离开，时初已经站起身来，这时从后台走过来位未卸妆的小姑娘。

    “请问是时小姐吗？”说完后，还忍不住看了眼旁边的温惟许。

    “嗯，我是。”

    “叶老师说让我带你去后台，等结束后一起吃晚饭。”

    时初愣了一下，与温惟许对视两秒，犹豫了一下。

    回应：“那好，这是我一起的朋友。”

    小姑娘马上微笑迎合：“好的，请随我一起来。”

    温惟许起身，帮时初凳子上忘记的小挎包拿着，当事人后知后觉才去拿包，点头感谢。

    拉开遮挡的黑布，进入长长的走廊，跟随小姑娘走到演员休息室。

    一推开门，刚刚从门内传来的喧闹声突然静止，朝门口看去。

    “叶老师，人过来了。”小姑娘说着话，给时初抬了两个凳子过来，就忙自己的事去了。

    “各位老师辛苦了。”时初还没反应过来时，后方的温惟许已经打了一声招呼，随后时初也跟着低头表示。

    叶岚森的位置在最里面，正在卸掉面部的颜料。

    “哇，是温惟许诶。”有位年纪相仿的京剧演员走过来瞧瞧，一身精致表演装还没换掉，明显是位追星模样。

    有些年长京剧演员听同事这么说，目光也开始打量。

    “小如，你认识？”有位年长的人问。

    “嘿！老师你可能不知道，这可是当红演员啊，现在火的不得了。”

    “看来后生可畏啊哈哈。”

    “哪里哪里。”温惟许笑着回应，表情上含蓄内敛，不敢多说话。

    叶岚森在后面终于有了动静，没多看温惟许这边情况，抬抬眼看了下时初，也只是淡淡道了句：“稍等一下。”就起身朝另一个门口离开一会儿。

    二十分钟后，叶岚森回来时已经换了一套装扮。

    一件浅灰色高领毛衣外搭配宽松的羽绒外套，下身直筒长裤完美展示着一双大长腿。

    去掉面部颜料的叶岚森干净清新，面庞比周围人白一点，有棱有角，五官及其大气，眉宇间透露着稳重。

    “叶哥。”时初叫了声。

    叶岚森站在时初面前，帮她整理了下有些松开的围巾，温和笑了笑。

    又收回笑意，抬头看了眼温惟许，点了下头。

    “叶老师，我们以前有见过。”温惟许客气说。

    “噢？”

    “前年，有个节目我在台上，你作为京剧嘉宾有过出席。”

    温惟许有个特别好的习惯，合作过的艺人，多多少少都会刻意记一下，以后再次交集，也不会显得太过生分。

    然而叶岚森只是说：“是吗？我记性不太好，不好意思。”

    时初也没注意过有这档节目，可能她也给错过了，但是自己夹在中间，怎么有点微妙。

    “走吧，你们想吃什么？”叶岚森问。

    温惟许把话语权交给时初：“你想吃什么？”

    “我想吃…松鼠桂鱼。”时初笑眯了眼，向温惟许说，又转过头看向叶岚森。

    三人一同出门，到工作人员出入口后。

    室内的空调温度不再有，一股冷风拂面而来。

    叶岚森紧着关心：“你穿这身冷不冷？”

    时初摇头，其实女生冬季的耐冷程度是想象不到的。

    而这边，温惟许也反问：“围巾围着是不是会暖和许多，还好我有先见之明给你系上。”

    叶岚森：……

    时初傻呵呵点头，事实证明又能暖脖子又能捂脸。

    根本没注意俩人说话时擦出的火花。

    作者：今天没抢到票，难受。

    心情不太好，下一章尽量多更早更。

