
　　“喂？”

　　解决了枭之后，艾伦并没有急着离开，反倒是捡起了掉落在地上的手机，打算再给这场已经失控的冲突添上一把火。

　　电话另外一边的十老头听到他的声音后，立刻沉声质问道：“枭呢？你把他怎么了？”

　　“枭？啊！你是指刚才那个手上拎着一块有趣布的家伙吗？他已经死了。确切的说，是所有阴兽全部都死光了。”

　　艾伦故意用一种阴阳怪气的声音刺激着对方已经十分敏感的神经。

　　之前他已经成功挑起了幻影旅团对于黑帮联盟的仇恨，现在是时候再给黑帮联盟一个不得不开战的理由。

　　“什么？你们杀光了所有的阴兽！”

　　电话另外一边的人明显对这个消息感到了震惊，甚至就连声音都出现了一丝慌乱。

　　“嗯！他们实在太弱，一不小心就死光了。现在如果识相的话就把拍卖会所有的宝物交出来，不然我们幻影旅团不介意亲自上门去抢。到那个时候就不仅仅是拍卖品的问题了，还包括看你们的命。”艾伦冷笑着发出威胁。

　　“很好！非常好！你们幻影旅团的胆子还真是不小！既然如此，那就开战吧，让我们看看谁才是黑暗世界的王者。”

　　说完这句话之后，这位不知名的十老头成员果断按下了挂断键。

　　听着手机里传出的忙音，艾伦嘴角顿时微微上翘，一脸玩味的自言自语道：“成了！这下不管是十老头还是幻影旅团都没有了任何后退或是缓和的余地，最终必定会以其中一方彻底灭亡才会结束。而我要做的就是在即将到来的战争中一个一个剪除蜘蛛的手脚。至于库洛洛，就让给西索好了。”

　　在不到一天晚上的时间里，他一口气收割了十名阴兽，两名幻影旅团成员，其中一个还是自己最想要得到的能力——凸眼鱼。

　　不管从什么角度来说，都可以称得上是大丰收。

　　最重要的是，终于完成了正式狩猎前的所有准备工作，接下来要做的就是耐心等待旅团自己送上门来。

　　就在艾伦打算去跟鲍得罗汇合的时候，裤子口袋里属于自己的手机突然响了起来。

　　出于下意识的第一反应，他直接掏出来按下接听键。

　　瞬间！

　　西索那充满扭曲病态的笑声便透过听筒传了出来：“呵呵呵呵！小滴和窝金是死在你的手上，没错吧？”

　　“你特地打电话过来就是为了确认这个？”艾伦语气淡然的反问。

　　“不，当然不是。不过你还真是有够大胆，居然敢当着那么多旅团成员的面强杀窝金，而且还是用贫者蔷薇这种危险的炸弹来迫使其他人不敢轻易靠近。知道吗？眼下整个旅团包括库洛洛在内都已经被你的挑衅激怒了，不出意外的话明天就会全面开战。”西索直截了当说出了旅团的下一步动向。

　　如预料中一样，这些亡命之徒并没有选择逃避或是退缩。

　　确切的说，他们也没有了逃避的余地，否则后半生都要在黑帮的悬赏和追杀中度过。

　　更何况，艾伦还以病犬的身份当众威胁要用蔷薇毁掉整个流星街。

　　那可是旅团大部分成员出生和长大的地方！

　　对于他们来说，流星街就是自己的故乡和根，否则蚂蚁篇的时候也不会特地赶回去帮忙处理那些流窜过去的嵌合蚁。

　　“那么库洛洛的计划呢？别告诉我他会傻乎乎带着剩下的成员一起冲进黑帮控制的大厦。”艾伦语气中带着一丝好奇与期待。

　　“他们眼下正在查询关于阴兽的信息，并且已经锁定了一个叫做病犬的家伙。不得不说，你那种能够完美变化成其他人的能力还真是便利呢，居然连库洛洛和侠客这种聪明人都被耍的团团转。要是我没猜错的话，库洛洛明天应该会把旅团成员先分成几组，在整个城市范围内先尝试诱杀一些阴兽，等入夜之后才会向黑帮发起总攻。”

　　西索不愧是喜怒无常的变化系典范，分分钟就把旅团卖了个干净。

　　“知道了。密切注意他们的动向，如果库哔或是侠客与大部队分开，只要人数不超过三个就立刻给我发信息。”艾伦迅速作出指示。ŴŴŴ.23sk.com

　　“OK！如果库洛洛有什么新的行动，我会立刻想办法通知你的。”

　　说完这句话，西索便主动挂断了手机，径直走进一座废弃多年的破旧游乐场内。

　　就在他刚想要巡视一下四周的时候，一头金发的酷拉皮卡突然从黑暗中走了出来，十分警惕地问：“你刚才在跟谁说话？”

　　“哦呀，你来的可真够早呢。”西索下意识舔了舔嘴唇，眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　“回答我的问题！你刚才在跟谁通话！是幻影旅团的人吗？”酷拉皮卡穷追不舍的继续逼问道。

　　“不，当然不是。我刚才在跟一个我们共同的朋友通话，他今天可是大出风头，一口气解决了两名旅团成员呢。其中一个还是主力战斗人员，而且当着另外五个家伙的面强杀。光是想想当时的场面就让人激动地浑身发抖！”

　　一提起这件事情，西索整个人就兴奋的不能自已，浑身上下散发出来的杀气顿时让周围的小动物四散奔逃。

　　“共同的朋友？”酷拉皮卡露出疑惑之色。

　　因为他可是亲眼见证了窝金的死亡，并不觉得那个阴兽是自己的朋友。

　　西索无疑察觉到了对方情绪微妙的变化，立刻笑着试探道：“嗯——莫非你当时也在场？”

　　“如果你指的是在城外郊区发生的战斗，没错，我在场。”酷拉皮卡点头承认道。

　　“怪不得！你恐怕还不知道吧，当时那个自称阴兽的家伙，其实是某个人利用特殊能力变化而成的。他的目的其实跟你一样，也是在狩猎蜘蛛，并且已经成功切断了蜘蛛的两条腿。”西索意味深长的暗示道。

　　“你的意思是……幻影旅团在抵达郊外之前还损失了一名成员！”酷拉皮卡脸上浮现出惊讶的表情。

　　“是的！不光如此，他还成功挑起了幻影旅团跟黑帮十老头之间的战争。怎么样，要跟我合作吗？我可以为你提供一些旅团成员的情报。否则用不了多久，你的仇人恐怕就已经全都不复存在了。因为据我所知，凡是被这个家伙盯上的猎物，到目前为止还有一个人能够逃脱，全部无一例外会以死亡收场。”

　　毫无疑问，西索非常清楚眼前这个少年对于旅团那刻骨铭心的仇恨，同时打算利用这一点来搞点私下里的小动作。

　　“那你的目的又是什么呢？”酷拉皮卡死死攥着拳头强迫自己冷静。

　　“很简单！我想跟团长库洛洛决斗，但又不太相信那个家伙给出的承诺，所以需要你来稍微打乱或是拖延一下他的狩猎行动。怎么样，你的回答是？”

　　西索没有任何掩饰，大大方方说出了自己的动机。

　　确切的说，他不确定艾伦在看到库洛洛之后会不会跟自己一样，也会产生某种无法抑制的强烈冲动。

　　“成交！”

　　酷拉皮卡稍加思索便做出了决定。

　　毕竟眼睁睁看着幻影旅团全部死在别人的手里，可不是他想要的复仇。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十四章 西索的小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 