    第49章 你吃错药了吗？

    “你确定没有跟我们开玩笑？”邵兵深呼一口气，再次压低声音询问。

    陈云一笑，道：“确定，刚才我还干掉了狼牙的两个老特。”

    “干掉两个？”

    邵兵快速与板砖对眼，沉默片刻。

    点了点头后，邵兵的眼睛微微发亮，之前的疑惑瞬间消失。

    而板砖，脸色微微发红，倒没有太大的感觉，就是手在抖。

    对于邵兵等人来说，想要从一群老特手里突围出去，几乎不可能的事情。

    对方拥有夜间作战最精良的装备，从丛林设置狙击点，形成一个包围圈，不管他们从那个方向突围，都会被迅速锁定。

    陈云竟然说他潜伏到了蓝军的后方？

    还干掉了两个老特？

    要知道，哪里的防守肯定更加严密，别说一个人，就算一只鸟飞过去，都可能被对方锁定。

    邵兵知道陈云的体能，射击，格斗确实厉害，可是眼下都是丛林作战，而且是夜间作战。

    这需要丰富的夜间作战经验，而且必须对周围的环境熟悉无比，否则，面对蓝方的封锁，只有死路一条。

    但是陈云不同，第一，他融合了四个历史牛人，每一次身体都得到了强化，要是常人的身体属性是1，邵兵这些特种兵身体素质是3，而陈云就是4，力量，速度，耐力等等，丝毫不逊色那些老特，否则也不会受伤的情况下，还能与雷战拼命。

    第二，他拥有战神杀气与药王的经验，两种技能配合起来，他有很多办法可以干掉潜伏在丛林的狙击小组，哪怕是最精锐的突击队。

    刚才利用毒母草引诱毒虫，困住阎王与小蜜蜂的手段，只不过是其中一种办法而已。

    邵兵一脸无语的表情，道：“你牛，说吧，你打算怎么做，我们怎么配合你？”

    到了这样的地步，邵兵与板砖等人也没什么好考虑了，配合陈云，或者真能够创造奇迹。

    本来他们就做好打算，准备搞一些动静出来，能够帮助到陈云。

    别指望冷锋了，这个小子算是失踪人口了。

    现在，不用冷锋，陈云已经成功渗透到了后方，等于说，基本没冷锋什么事了。

    陈云道：“我打算是这样……”

    彭彭……

    突然通讯器里传来枪声。

    “邵队！”

    陈云脸色大变。

    “特么，是雷电那些人，还搞偷袭，那些家伙，我们都挂了，还开枪……”

    哒哒……

    密集的枪声不断响起来。

    陈云锁紧了眉头，显然邵兵他们被包围了。

    “还鞭尸，欺人太甚，那些混蛋！”

    邵兵的声音再次响起来。

    突击步枪的点射与冲锋枪扫射，足足持续了五分钟。

    陈云可以听到邵兵与板砖等人愤怒的声音，好像听到他们投降了，还被对方鞭尸。

    “那帮混蛋！”

    陈云眼神冒出一股愤怒的火焰。

    对于邵兵等人，陈云是非常敬重的，也就冷锋有时候与他不对头，但邵兵等人都照顾他这个新人。

    天天给他当陪练，将自己懂的都传授给了陈云，就希望陈云能够快速成长起来，为班长他们报仇。

    这场战斗虽然是演习，可是对于一个真正的军人来说，演习就是战争的战斗，被对方干掉同样是耻辱。

    现在，战狼突击队就剩下陈云与冷锋了。

    他趴在地上，利用狙击枪的望远镜，可以清楚看到1000 外，一支特种小分队正在搜索。

    “邵队，你放心，我一定让雷迪突击队给你们陪葬。”

    陈云收起狙击枪，转身向后狂奔。

    他没打算干掉折纸搜索小分队，不是因为枪法的问题。

    经过一个月的融合特训，别说狙击枪，手枪，步枪，他都全部精通，只要他愿意，可以在5分钟内解决这支突击小分队。

    他所以选择放弃，是为了更好的隐藏自己，为下一步做好计划。

    而此刻，邵兵等人痛苦趴在地上，抱着头，旁边还有其他阵亡的战士。

    他们身上都冒烟，表示阵亡了。

    刚才他们被空包弹疯狂扫射在身上，跟下冰雹一样，打不死，可是全身早已打得青一块紫一块。

    那帮家伙是故意的1

    邵兵等人都明明已经冒出烟雾，结果，对方还是疯狂扫射。

    这不是故意是什么？

    四周，有4个特种小队，在搜索，寻找漏网之鱼。

    雷电突击队的队长雷战犀利的眼神盯着邵兵，道：“你们战狼突击队，也不怎么样，嗯，少了两个人。”

    “我听说，你们要是在演习中失败，战狼突击队就被龙魂突击队并吞了，怪不得龙小云急急忙忙在边境，拉了一个疯子过来充数，我说得对吗？”

    邵兵抬头，看着雷战。

    对方丝毫不给面子，对着他们鞭尸，就是他下命令。

    雷战又评价了几句：“还算不错，起码知道找地方窝着，当然，找到你哦吗，也就片刻的功夫而已。”

    “龙魂突击队挺好的，龙战这个家伙我认识，他能当战狼的队长。”

    邵兵脸色微微发白，说道：“别得瑟，得瑟会被雷劈。”

    “老子已经死了，别再我们身上浪费时间，我们是不会说什么的。”

    雷战嘴巴抽搐了一下，呵呵笑了起来：“死人不行，但是尸体有情报。”

    跟着，他拿了邵兵的通讯设备，清了清喉咙，对着单兵通讯系统，低声道：“我们阵亡了，你们在哪里？”

    雷战学邵兵说话的声音，在通讯器说话。

    看着邵兵，雷战的眼神都是戏虐，他的北斗终端，被陈云拿走了，他打算用同样的首都按，阴陈云回来。

    “卧槽……”

    邵兵青筋暴起，可是有无可奈何，这个而小子看不出来，都少校了，还这么阴险，你不是特种兵吗，实力这么强，至于高下三路的手段。

    正在狂奔的陈云突然听到了邵兵的通讯，忍不住皱眉。

    邵队？

    刚才在通讯里，邵兵他们明明已经被阴了，还被鞭尸，怎么还能说话？

    不过，陈云马上就反应过来了。

    对方在耍诈，根本不是邵队。

    “是我。”陈云道。

    雷战听到陈云的声音，眼神眯起来，看着邵兵，满脸都是戏虐的表情。

    这就是你们的漏网之鱼？菜鸟就是菜鸟。

    邵兵额头竖起一根青筋，没有想到陈云竟然回话了。

    他忍不住想吐槽，雷战这个家伙太特么阴险了，假扮老子的声音，还那么像。

    可惜了。

    这次恐怕，真的要完蛋了。

    邵兵嘴巴抽了一下，心中满是无奈。

    这下子，陈云的命不长了。

    雷战肯定想办法套出陈云的位置，然后包饺子。

    就在邵兵一阵心塞的时候，一个讽刺的声音传来。

    “雷神，你吃错药了。？”

    邵兵微微一愣，眼神中露出一丝古怪的表情。

    板砖，俞飞，史三八等人，立刻捂着肚子，呜呜呜笑了起来。

    “吃错药了，哈哈……”

    “这小子，可以啊，有我三八的风范，哈哈……”

    邵兵一脸爽利看向雷战。

    只见雷战瞬间满脸阴沉，好像吞下一只苍蝇一样难受。

    不，吞下苍蝇没这么难受，这是便秘的感觉。

    (本章完)

