    “你知道在海洋公园里面，那些海豚一直在承受着让人难以忍受的噪音吗？他们不喜欢表演，也不喜欢每天高强度的工作，他们之中的一些甚至已经开始抑郁了……”

    “所以你别告诉我，你想要去海洋公园把海豚给偷出来，这是犯法的，深海。”

    沃特塔，九十九层七人队会议室内。

    罗杰拿着手机跟深海聊天。

    自从那天罗杰表现出要了解深海的朋友之后，深海就开始试探的给罗杰介绍他的一些‘朋友’。

    从龙虾到螃蟹，从海豚到鲸鱼，还有罗杰想要看到的蓝鲸。

    随着时间的推移，确认罗杰不像是以前那样是找机会来嘲笑自己后，深海便把罗杰当成了朋友，时不时的打电话过来和罗杰谈论海洋生物的事情。

    从这点来看，深海其实很单纯，或许用这个词语有些不太恰当，更准确来说……很单蠢。

    只要有人肯接受他和他的朋友，深海就会对那个人产生好感，会将其当成是自己的朋友。

    但很可惜，从小到大深海都被当成了怪胎，哪怕成为超级七人队的成员，他也没有被人正眼相看过。

    而粉丝们不了解他，将荧幕中的他当做真正的他，却不知道实际上的深海是个自卑胆小的可怜虫而已。

    现在罗杰发现了这一点，并接受他，深海当然会将罗杰当成朋友。

    只是…再怎么跟深海关系好，罗杰也不可能支持这家伙跑到海洋公园里面把海豚偷出来。

    这是原著中有过的事情，深海把自己喜欢（爱着）的一只海豚偷偷带了出来，结果路上遭遇车祸，海豚被过路的卡车碾死。

    先不提结果，但说深海做的这件事，就已经触犯了盗窃罪。

    现在罗杰来到黑袍的世界，他不会让这种事情发生的，再怎么说那只海豚是无辜的，被车撞死也太可怜了点。

    “可是……那只海豚……”

    深海在电话那头犹豫着。

    罗杰道：

    “拜托，深海，你现在是超级七人队的超级英雄，是一个明星，你想要救一只海豚办法有的是，你可以自己出钱把它买回来，也可以出资捐赠海洋公园，给这些海洋生物更好的待遇！而不是想着把它偷出来！

    “把动物从公共设施中偷出来，是糟糕也最差劲的选择，深海，我不想第二天在新闻上看到有关和你的丑闻，你明白吗？”

    “……”

    电话那头的深海陷入沉默。

    罗杰再次确认说道：

    “我要听到你说‘我明白了’。”

    “…我明白了。”

    “很好，现在你去做自己该做的事情吧，最后强调一遍，以后做事的时候聪明一点，要学会从正规的途径去解决问题。”

    跟深海挂断电话，罗杰刚刚松了口气，就注意到梅芙不知什么时候回来，并端着果汁送到罗杰的面前。

    “你什么时候和深海关系这么好了？”

    把果汁递给罗杰，梅芙问道。

    罗杰拿过果汁，喝了一口道：“前几天，就在…我改变了之后，话说回来为什么是果汁？”

    “因为等下我们还有工作，你应该不希望自己满身酒味的出现在记者面前。”

    梅芙笑着，并坐在自己的座位上惬意的喝着果汁。

    罗杰端着果汁看着她，忽然问道：

    “是我的错觉吗？我怎么感觉你这两天…变得和平常不太一样了？”

    “有吗？”

    “当然，以前的你总是绷着张脸，说难听一点的话，就是眼神死了，现在你看起来似乎不错。”

    罗杰观察着梅芙道。

    梅芙点点头，再次喝了口果汁道：

    “大概是因为，压在我头顶上的那座大山不见了吧。”

    罗杰知道梅芙指的是什么。

    她口中的大山就是祖国人，原本的梅芙一直生活在祖国人的阴影下，为了避免祖国人滥杀无辜，她甚至不敢接近任何男人，

    而现在，祖国人的‘人格’消失，换成了充满善意的另一个人格，梅芙当然会觉得放松。

    如果不是突然请假会让沃特集团的人注意，也会让罗杰难做的话，梅芙甚至现在想请假出去狂欢几天。

    对梅芙来说，这个世界上没有比祖国人死了更加让人开心的事情了。

    “是啊，大山不见了，所有人都轻松了。”

    罗杰也感叹着说道。

    从自己成为祖国人到现在，也过去了好多天了，这段时间虽然罗杰没做什么，但整个《黑袍纠察队》的氛围也变得轻松了不少。

    喜美子和黑袍众人不用再东躲西藏，梅芙不用再隐藏自己，深海也有了可以说说心里话的人类朋友。

    就连七人队的经纪人阿什莉都变得轻松了许多，从气色上来看也很不错的样子。

    虽说直到现在罗杰都不知道自己成为祖国人后该做些什么，可看着这些原著中人物的改变，罗杰心里面也轻松了不少。

    所有人都开心快乐，自己也就能开心快乐，世界本该如此。

    和梅芙享受这片刻的宁静，可忽然间玛德琳从会议室外面走进来，对坐在这里的两人道：

    “太好了，你们两个都在。”

    眼见玛德琳急匆匆的样子，罗杰与梅芙对视一眼，随后梅芙问道：

    “出什么事了吗？”

    玛德琳点点头：

    “的确是出事了，七分钟之前，从巴黎到芝加哥的37号航班在半空中被劫持了。”

    “七分钟之前？”

    罗杰皱眉问道。

    玛德琳回答道：“没错，是我们在北美司令部的一个消息来源，告诉了我们这件事。”

    罗杰微微点头，听玛德琳这么一说他就清楚了。

    大概沃特集团在北美司令部安插的眼线。

    “劫匪有几个？”

    梅芙问道。

    比起消息来源，她更加关心飞机上的那些乘客。

    玛德琳回答道：“据说是三个…但这不是重点，重点是，比起部队的战斗机，你们应该能够更快的到达那里。”

    说着玛德琳来到了会议室的众多屏幕之前，在一个屏幕前站立，并调出航班的路线图道：

    “现在飞机在大西洋的中间，那里是公海，你们现在受限于法律不能在其他国家的领土上执行救援任务，可在公海上就没有这个问题了。”

    说完玛德琳来到了罗杰身前，认真对他说道：

    “如果你能够把这些乘客活着带回来，将不会再有议员投票反对我们的法案……这是我们的机会。”

    看着玛德琳，罗杰想起来了这段在原著中给人印象深刻的剧情。

    在这次的劫机事件中，祖国人因为不小心毁掉了控制台，导致飞机彻底坠毁，飞机上的所有乘客无一人生还。

    那本来是原本祖国人需要面对的事情。

    而现在罗杰就是祖国人，现在他需要处理好这次的劫机事件。

    一时间，罗杰心中充满了压力。

