    不过此刻的秦羽倒是没有多少心情欣赏这些。

    “往这边走……”

    “我感受到了噬魂龙莲的气息……”

    秦羽眯起双眸，目光微微跟着转了转，随即吐出一口浊气，嘴角微微上扬。

    这噬魂龙莲是任务用品，才是重中之重。

    “不过这里好多宝贝啊……”

    “这是蟠桃仙树……”

    “不仅仅这些蟠桃是好东西，这仙树的材质也很好！”

    “我砍！”

    羽凌夕手持大砍刀，随即一路砍到底……

    这一路走来，但凡遇到什么稍微珍惜点的仙草仙药，就要被她一顿薅……

    “呼……”

    “好累啊……”

    “没想到捡宝贝也这么累……”

    “仙元力都耗尽了！”

    羽凌夕深吸一口气，随即连忙灌了一瓶营养快线，补充了一波仙元力。

    “你这什么都想要，能不累么？”

    “这速度，能不能稍微提一点起来……”

    秦羽一脸麻木……

    啥也不是……

    “哼哼！”

    “店主，你就不会持家！”

    “这些仙草仙药还有仙木仙果都是好东西！”

    “在外界，那都很值钱的！”

    “可能随便拿出一样来，就抵得上我们店铺一天的营业额了！”

    “店主，我知道你身家不菲，但是也要知道勤俭持家知道么？”

    “不然再大的家业都要被败掉！”

    “店主你可以不在乎这些，但是我必须要帮你在乎！”

    “哼哼！”

    “以后管家的事情，就交给我吧！”

    羽凌夕时不时地就想要窥探一下秦羽的神色，那小表情逐渐透露出来，想要表达什么意思已经显而易见了。

    只可惜，此刻秦羽一门心思地在寻找噬魂龙莲。

    其实秦羽也想要上去帮羽凌夕砍砍树挖挖仙草仙药什么的。

    但是当秦羽一剑砍在仙树上，居然毫发无损，砍了个寂寞……

    “炮灰仙，伤不起。”

    “连颗仙树都砍不动。”

    秦羽此刻莫名地感到有些头疼。

    “小心！”

    秦羽双眸突变，眼前突然出现一个黑乎乎的身影，两道银白色的獠牙伸了出来，瞳孔中涌现出无限凶光！

    “啊？”

    羽凌夕眨了眨眼，显得有些懵，等她反应过来的时候，那道黑色身影已经到了她的眼前，羽凌夕险之又险地躲避过去，但是那道黑色身影显然不想就这么算了，还在继续发起全面进攻。

    场面席卷而至，杀戮气息涌聚。

    “半步真仙境的妖兽……”

    “这…是野猪？”

    看着这黑色身影的模样，秦羽呢喃自语道。

    “是仙猡兽！”

    “半步真仙境的仙猡兽！”

    “店主你快走！”

    “这仙猡兽的攻击性很强！”

    羽凌夕拍打着洁白翅翼，手持长剑，当即准备护卫秦羽。

    秦羽只是个炮灰仙，此刻确实只想苟住。

    只是眼下看起来好像不太行。

    羽凌夕打不过这什么仙猡兽。

    羽凌夕是天仙大圆满境，而这只仙猡兽是半步真仙境，修为上差了点。

    而且这只仙猡兽显然是这里土生土长的生物，所以占据着地利的优势。

    很快，羽凌夕身上就有了一些伤势。

    “过来！”

    “到我身后来！”

    秦羽深吸一口气，随即叫嚷道。

    “不！”

    “店主你先走！”

    “这里危险！”

    “这里面好像有境界压制，好像最多只能发挥出天仙大圆满境战力……”

    “店主您在这里也很危险！”

    “我不能让你冒险！”

    “我要引开这只仙猡兽！”

    羽凌夕颇为倔强道。

    “我让你过来，没听到么？”

    秦羽大踏步走上来，抓住羽凌夕那只还在留着鲜血的手，随即充满磁性的嗓音直接传输到羽凌夕耳中。

    “嗯？”

    “我……”

    “我知道了……”

    羽凌夕依偎在秦羽怀中，此刻莫名地感觉很安全。

    “这就是依偎在霸道店主怀中的那个小娇妻的幸福感么？”

    “被保护地妥妥当当的欣喜感……”

    “那份喜悦，莫名地觉得很甜蜜。”

    羽凌夕此刻沉浸在曼妙的兴奋感中，逐渐沉沦其中……

    那只半步真仙境的仙猡兽又来了。

    这一次是朝着秦羽和羽凌夕同时发起进攻。

    它要将眼前的这两个家伙都干掉，然后就可以美餐一顿了。

    秦羽是炮灰仙，他不是这半步真仙境猪猡兽的对手，而且差距很大…很大……

    “金龙之躯仙符，现！”

    秦羽暗喝一声，随即拿出了压箱底的宝贝。

    这还是之前白嫖沙雕系统的时候得到的。

    “金龙之躯仙符：使用之后，身体防御将会媲美金龙，周身上下将有金龙虚影护卫！时效三分钟！”

    嗖……

    秦羽周身上下，骤然涌现一股龙气，随即似有一道龙吟声同步响起……

    “吼！”

    龙吟声过后，随即在秦羽的身体表面，有一只九爪金龙的虚影在不断闪烁……

    当那只半步真仙境仙猡兽冲撞过来的时候，浮现在秦羽身体表面的那只九爪金龙直接来了一个神龙摆尾……

    砰……

    仙猡兽直接被摔出去极远，鲜血顿时流淌出来，周边的血腥味也慢慢变得浓郁起来。

    半步真仙境仙猡兽只是一个冲锋，就受伤了。

    “唔……”

    “吼！”

    仙猡兽将两个硕大的银白獠牙往前弹了弹，眼眸中充斥着愤恨之色。

    眼前这个可恶的家伙，让它受伤了！

    嗖……

    仙猡兽的速度越来越快，逐渐快到了极致！

    它以粗壮的獠牙朝着秦羽的腰部冲撞过来，它似乎已经能够预见得到即将到来的画面，届时，眼前这个可恶的家伙会被它的獠牙戳成两半……

    “店主！”

    “危险！”

    羽凌夕脸上露出紧张之色，作势还想要替秦羽挡住这袭击。

    秦羽一个眼神瞪过去，硬生生地将羽凌夕定格在了当场……

    仙猡兽的粗壮獠牙撞击到了秦羽……

    咔嚓……

    咔嚓……

    骨骼碎裂声传来，只见仙猡兽的獠牙被直接碎裂成两半，中间部位还有一些粉碎性骨骼！

    “嗷呜……”

    仙猡兽忍不住发出哀嚎。

    失去了獠牙的仙猡兽，已然成了待宰的羔羊，

    “过去，宰了吧！”

    “带回去还能吃一顿烤肉。”

    秦羽微微一笑，随即看着呆呆傻傻的羽凌夕说道。

    “啊？”

    “哦……”

    “好……”

    羽凌夕眨眨眼，慢慢恢复过来。

