    游绍钧赶紧笑道：“您说，您说。”

    他看着游绍钧，盈盈一笑，说道：“你刚才说要我的宝物。”“

    我说，就怕你拿不起。”

    “现在告诉我，我说错了吗？”

    瞬间，游绍钧脸色胀得一片通红，就像是被人一个耳光狠狠的扇在脸上一样。

    陈枫刚才说的那句话，他一开始当成笑话听，现在才知道，这也是实打实的大实话啊！

    这位强者的实力恐怖到，就算是把他的宝物给自己自己都拿不到的程度啊！

    他也是能屈能伸之人，赶紧陪着笑，一巴掌狠狠的扇在自己脸上，说道：“

    公子爷，您说的对，您说的对。”“

    是小人有眼不识泰山，冒犯了您，您饶了我一条狗命吧！别跟我一般见识！”陈

    枫深深看了他一眼。

    此人倒是个能屈能伸之人，立刻便是示弱。

    而且，他刚才对陈枫也并没有动必杀之心，所以陈枫现在也并不打算取他性命。不

    过，有些话却还是要说的。

    “哦，让我留你一条狗命是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，缓缓向他走去。在

    他头顶之上，那九龙傲天剑便是虚虚的悬浮在那里，带着无比的杀机，也带给游绍钧以极致的压制。

    “那么，你倒是给我个理由啊！”陈

    枫一字一句道。此

    时，他的杀气铺天盖地而下，游绍钧感觉几乎要被要将自己淹没。他

    毫不犹豫，也不敢怀疑。他

    知道，如果自己给不出一个理由的话，眼前的这年轻人会毫不犹豫的将自己击杀。

    他立刻咽了口唾沫，嘴唇喃喃的，似乎想说什么，但是又忍住了。

    陈枫心中一动，立刻便知道，只怕他有换取他性命的底牌，只不过不肯掀开罢了。

    陈枫心中冷笑，杀气更甚，又是向前走了一步。

    这一下，他的杀气几乎要将游绍钧给压的彻底崩溃。终

    于，他再也扛不住了，一声大喊：“这位公子，我，我可以拿消息换我的性命。”

    “我在这荒古废墟之中，乃是最为有名的贩子之一，卖的就是各种消息。”“

    许多人都会向我卖消息，也有许多人向我买消息，你想知道什么，我都知道。”“

    求求您，别杀我，别杀我！”

    他语速极快的便将这一大串话说完，似乎是生怕自己说的慢了，便被陈枫杀了一样。“

    哦？消息？”陈

    枫心中一动。他

    现在最缺的便是消息，却没想到此人竟然是对这些消息了如指掌。不

    过，陈枫却是没有流露出什么狂喜的情绪，神色依旧淡淡的。看

    他这般神色，游绍钧心中充满了忐忑。

    陈枫缓缓说道：“你说，你知道许多消息，那只是你说的，我却是须得验证一下。”说

    罢，他随口问了几个问题，却都是他从轩辕啸月那册子之上看到的关于荒古废墟的一些介绍。这

    些问题不算顶难，但是却也不算非常常见。

    想要考校出一个人有没有真本事来，却是足够了。

    陈枫问完这几个问题之后，游绍钧心中一凛，暗道：“

    我本以为他是刚刚进入荒古废墟的，没想到他对荒古废墟竟然如此了解。”“

    看来此人有备而来，却不是能哄骗得了的。”

    他本来心中还存着随便应付敷衍陈枫的心思，此时立刻荡然无存了。老

    老实实的回答了陈枫这几个问题。陈

    枫缓缓点头，此人回答的却都是对的。

    甚至，比轩辕啸月说的还要精准几分。这

    起码证明，他是有些真材实料的。“

    好，既然这样，那我也不为难你。”陈

    枫看着他，缓声说道：“我问你几个问题，你若是回答得圆满，那我便放你走。”

    “是，是，好。”此人满脸狂喜，赶紧大声应是。陈

    枫缓声道：“第一个问题，你们在这荒古废墟之中，是怎么生存下来的？”

    “无法吸入任何的气息，也无法补充任何的气息，那是怎么存活下来的？”此

    人心中诧异，不明白陈枫为何问这么基础的一个问题。

    但却不敢有丝毫表露，赶紧说了一番话。陈

    枫缓缓点头，这些话和他从冉辰逸留下的那本笔记之中记载的方法一般无二。

    这样对照之下，陈枫心中便有了底，知道这个法子乃是可行的。陈

    枫缓缓点头，又是微笑道：“这荒古废墟之中，除了那云雾神鸟之外，还有什么其他的珍贵罕见，拥有特殊能力的古冥兽？”游

    绍钧想了片刻，而后轻声说道：“这荒古废墟，一共是被分为十三大块。”

    “其中十二块，各有一种最为有名的特殊古冥兽，这些古冥兽，每个都有自己特殊的能力。”“

    像是咱们所在的地方，就名为云雾山脉，这里生产的乃是云雾神鸟。”“

    而另外那些地方，则分别是……”

    接着，他便是将另外那十一块地方所盛产的古冥兽以及其地名说了一遍。他

    顿了顿，又是补充道：

    “当然，这只是族群最大，最有名的十二种古冥兽罢了。”“

    整个荒古废墟，古冥兽千千万万，不知道有多少种，其中神异的更是不知凡几，想要全都知道，根本做不到。”

    陈枫缓缓点头，让他说了整整三遍，注意他说的每一遍都没有什么遗漏。

    对照之下，也没有什么错误，方才缓缓点头，知道他没有撒谎。但

    很快，陈枫就敏锐的发现，他说的只有十一钟古冥兽，加上这云雾神鸟，也不过是十二种罢了。陈

    枫眉头拧起，说道：“你还漏说了一块地方。”“

    那个地方啊！”看

    着陈枫，游绍钧目光之中带着一丝飘渺之意，整个人似乎都有些恍惚了起来。

    “那个地方，恐怖之极啊！”

    他看着陈枫：“你确定要听？”

    陈枫微笑说道：“说说吧，我倒是要看看，恐怖到什么程度，竟然让你这样。”游

    绍钧沉吟许久，而后方才看向远处。

    用一种充满了虚幻，不真实，飘飘渺渺的声音，缓声说道：“那个地方，在荒古废墟的中心之处。”

    “是一片黑色的山脉，不同于此处，那片山脉，乃是有着无数巨峰组成。” 

