    躺在赵云身边的当然不会是怪物，不仅不是怪物，而且还是一位好似西方女神的绝色尤物。她侧卧着，一双纤手紧紧地搂着赵云的一只胳膊，金色的秀发散落在枕头上，绝美的娇颜上但这一丝幸福的微笑，身上盖着一条单薄的被褥，修长浑圆的美腿大半截露在外面，能隐隐看见那惊心动魄的层峦叠嶂。

    赵云冷静下来，想到刚才的荒唐，不禁苦恼起来。

    第二天早上朝会之时，所有大臣们惊讶地看见他们的女皇一脸春风地来到大殿之上，不禁面面相觑。

    暗影部队经过多天的跋涉好不容易踩在情报署的配合下混进了罗马城。

    “将军！”李建抱拳道。

    阎行回了一礼，“我此行的任务相信你也知道了？”

    李建点了点头，“内阁已经飞鸽通知我了！”

    阎行点了点头，问道：“有没有有关赵将军的最新情报？”

    李建道：“赵将军的处境并没有改变，依旧被朱丽娅囚禁在宫中！”

    “有皇宫的地图吗？”

    “有！”随即命人取来一副地图，在桌子上打开来。这是一副关于罗马皇宫的鸟瞰图，不过只反映大概的情况，很多细节都不甚明了。

    李建惭愧地道：“我们通过各种渠道也只能获得这样一张地图！”

    阎行皱眉道：“这太简单了！没有多大作用！”

    李建点了点头，“其实将军根本就不必在皇宫上面打主意！皇宫内戒备森严，比之帝国皇城也不遑多让，即便有详细地图也不能成功！内阁传书希望我们能够想办法让赵将军离开皇宫！”

    阎行问道：“你有什么办法？”

    李建道：“这倒简单！首先要看将军打算什么时候在什么地方营救子龙将军？”

    阎行问道：“你有什么建议？”

    李建命下属取来罗马及其周边的地图，指了指南大街道：“这里是罗马最繁华的，也是鱼龙混杂的所在！如果在这里动手，成功的机会很大！”

    阎行看了片刻，点了点头，“你说得不错，不过这是城里，一旦我们没有及时逃出城外就麻烦了！”

    李建点了点头，指了指北城外的丘陵地区，“这里地形复杂、森林茂密，便于伏击，也便于逃跑！”

    阎行观察片刻点了点头，“你派人通知赵将军，三天之后，我们北城外的树林里救他！”

    “好的！不过如果朱丽娅不让他出城呢？这个可能性很大啊！”

    阎行皱了皱眉头，“要是这样的话，那我们就只能在南城动手了！”

    一天之后赵云便收到了李建传递进来的纸条，看过之后，不禁一喜，但又犹豫起来。走到外面的栏杆边，看着眼前的景色不由的叹了口气，人非草木孰能无情，朱丽娅对赵云一往情深，他又怎可能毫不动心呢？

    “离开吗？那我岂不是对不起她！可要是不离开，我又怎么对得起云鹭她们和孩子们！”赵云一脸苦恼的神情。

    一个婀娜美丽的身影从一旁的走廊上快步过来，正是罗马女皇朱丽娅。

    朱丽娅禀退左右，像个开心的少女似的抱着赵云的手臂笑道：“我让人给你定制了全套的秦国家具，过会儿就会送来了！”

    “谢谢你！”

    朱丽娅抿嘴一笑，“我真的好高兴！你终于不像以前那样冰冷了！”

    朱丽娅抱着赵云的手臂顺着廊道向前走着，就好像所有夫妻那样。

    赵云停下脚步，忧郁地道：“我想求你件事情！”

    朱丽娅笑道：“你说吧！我一定帮你办到！”

    赵云一愣，“你就这么答应了！要是我求你放了我呢？”

    朱丽娅面色一白，凄苦地一笑，“你如果提出这个要求，我会照做的！”

    赵云只感到自己的一颗心脏被无限柔情包裹着。如果朱丽娅非常果决地拒绝的话，赵云也许会下决心，但是对方如此他却硬不下心来了。

    “你，你真的向我提出这个要求吗？”

    赵云笑着摇了摇头，“没有！你不要多心！”

    朱丽娅松了一口气，抹了抹眼泪，又哭又笑地道：“吓死人家了！”

    赵云是柔肠千转，不知该说什么好。轻轻地抹了抹朱丽娅的眼泪，朱丽娅一副受宠若惊的模样。

    “我想过几天就宣布你做为罗马帝国的亲王殿下！”朱丽娅用询问的口吻道。

    “不行！”

    朱丽娅抿了抿嘴唇，“好吧好吧！你说什么就是什么吧！反正只要你在我身边就好了！”

    半日之后，赵云的回讯终于送到李建、阎行的手中，可是两人却疑惑了，因为赵云送出来的纸条上空空如也。

    李建一脸诧异地问道：“这是怎么回事？”他面前的就是得力助手昆涅尔。昆涅尔疑惑地摇头道：“我不知道啊！”

    一旁的阎行皱眉道：“会不会是罗马人的圈套？”

    李建摇头道：“应该不会！在跟踪和反跟踪方面没有人比我们更厉害，何况在整个情报的传递过程中周围都有我们的人监视动静！”

    “那你怎么解释这张空白纸条？”

    李建疑惑地道：“赵将军究竟想要表达什么呢？”

    视线转到亚述赛斯军营。

    赛斯收到罗马的亲信送来的情报，皱眉道：“陛下这段时间都与那个人形影不离，对于朝政军务都兴趣缺缺！这样下去怎么得了啊！”一副忧心忡忡的模样。

    部将卡特斯无奈地道：“她是尊贵的女皇陛下，我们有什么办法呢？”

    赛斯背着手走到大帐中间的沙盘前，看着沙盘上的形势皱眉道：“之前我们乘秦人遭遇天灾之际大举进攻，然而却落得现在这样尴尬的结果！秦人现在正在重聚力量，一旦他们发起进攻，我们将非常困难！”

    众将都不禁面色一白，卡特斯信心满满地道：“只要大将军在，咱们就能够抵挡住秦人的进攻！”

    众将深以为然地点了点头。

    赛斯却皱眉道：“要在战场上战胜像秦帝国这样强大的敌人除了将士用命之外，还须要后方的全力支持，这其中非常关键的便是朝廷的意志，而陛下的意志便代表着朝廷的意思，这直接关系到军队的士气和战心！如果陛下懈怠，则军心懈怠！这是非常危险的！”

    众将不禁沉默起来，他们明白赛斯的意思。坎帕尔忧心忡忡地问道：“大将军，那我们该怎么办？我们可不能眼睁睁地看着这样辉煌的帝国土崩瓦解啊！”

    赛斯沉默片刻，斩钉截铁地道：“我要去劝陛下，杀了他！只有杀了他，才能让陛下重新变回去！”

    众人深有同感地点了点头。卡特斯皱眉问道：“要是陛下不愿意呢？”

    赛斯双眉紧皱，没有说话。

    赛斯布置好亚述防线诸项事宜，便启程返回罗马。

    “好了！你不要再说了！他现在已经不是秦国的大将军了，而是我的丈夫！你不觉得你提出这样的要求非常失礼吗？”朱丽娅愤怒地道，他面前是同样激动的大将军赛斯，这位罗马帝国被称为战神的男人。

    “陛下，您已经被他迷惑了！您必须摆脱他的影响，否则的话不仅陛下就连整个帝国都将处于险境！”

    朱丽娅怒喝道：“我不要听你这些胡言乱语！你给我出去！”

    “陛下！~~”

    “哼！”朱丽娅拂袖而去。

    “陛下！”赛斯懊恼地一摔膀子，朝朱丽娅离开的侧门看了一眼，无可奈何地叹了口气。

    赵云看到朱丽娅气呼呼地走了过来，不解地问道：“怎么了？”

    朱丽娅将刚才与赛斯的一番对话简要说了一遍。

    赵云不禁感到有些滑稽，摸了摸自己那略显憔悴的面庞，自嘲地道：“想不到我堂堂男子汉竟然会有被人视为‘美色’的一天？！”

    朱丽娅连忙安慰道：“你不要理会他们的说法！他们都是胡说八道的！”

    赵云苦笑道：“也不尽然！这些天你确实怠慢了朝政！”

    朱丽娅撅了撅嘴，苦恼地道：“其实我才不想当这个女皇呢！要是可以的话，我倒愿意做一个普通人！”

    赵云呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    赵云道：“我想到陛下说过的一句话！现在才觉得这句话非常有道理！”

    “哦？什么话？”

    “陛下说，穷人羡慕富人，而富人又羡慕有权优势的，有权优势的却又向往平淡的生活，得不到的往往才是最珍贵的！”

    朱丽娅眨了眨美丽的眼眸，思忖道：“他说的确实有道理！”

