    这里是梦境之中，恐惧的地带。

    绒球飞到了这个世界的边缘，也就是这个恐惧世界的出口。

    出口并不好找，但是……有几十个绒球在找就不一样了，通过阿特兰空间站里的方块，琳把几十个绒球都连接进了梦境中，然后让它们通过在冰原那边的门到达恐惧世界开始‘工作’。

    工作就是，把这里的一些东西给放到外面去。

    现在，这个地方是被一面黑色的巨大墙壁所隔绝的，不过在恐惧世界内看不到黑色的墙，出口实际上是在一个特别的地方。

    琳的一个绒球，已经到达了出口之前。

    出口是一座古老的山中小屋，周围都是密集的丛林，而这老旧的小木屋就坐立在这里，它也是因阿特兰的恐惧而出现的东西。

    不过，在进入屋子的门之后，就能够离开恐惧世界，到达那面封锁这个世界的巨墙之下，那面墙虽然从外面进不来，但是从里面可以轻易地出去。

    想着，琳让一个绒球抱起了地上的一块石头，飞进了前面的房屋之中。

    在进入房屋的瞬间，周围的景色也开始变化，出现了一道长长的通道……

    而在飞过通道之后，绒球便到达了外面的世界，一面黑色的巨大墙壁在绒球的身后，而在前面则是发光的大道。

    这就是恐惧世界的入口，一直都是被脑灵彻底地封锁了起来。而且琳每次找到进入的方法之后，那些脑灵就会更改入口的进入方式，不过琳现在已经知道从冰原那里直接过来。已经不需要从这里进来了。

    现在，需要的是改造外面的世界……

    想着，绒球把从恐惧世界里拿出来的那块石头放在了光之道路上。

    在它被放在地上的那一刻，琳就看见周围的地面开始变化了……发亮的道路慢慢变得暗淡，最后变成了像是泥土一般的颜色，同时开始长出了少数的植物，而且还弥漫上了一层雾气。

    这些变化。就是恐惧世界的蔓延……

    只要把里面的一个东西拿出来，放在外面的话。它就会改变外面的环境，一块直径一厘米的小石头，大概能变化三米直径左右的区域，而且还能够叠加。

    就是两块直径一厘米的石头放在一起。能变化直径6米的区域，而不需要分散开来放置。

    琳之前只是在偶然发现的，不过没想到恐惧世界那么有侵略性，似乎创造者都不知道的样子……

    如果这样把梦境里大量的东西都搬到外面，那可以一步一步地将脑灵的世界转成恐惧的世界，如果把脑灵那些控制外面战舰的区域也转变成恐惧世界的话，它们也就无法操作那些战舰了吧。

    琳原本想在真实之中和它们战争，但它们似乎最近缩了起来，很难找到它们。所以琳就想直接在梦境世界进行侵略。

    并且有一个那么好的方法，可以迅速地吞噬脑灵的梦境。

    但是，这个方法似乎也有限制。

    在这个地方。生成的恐惧世界只要拿走原来的物体就会消失，比如说琳拿走石头，这里就会恢复成之前的样子。

    或者石头碎掉，它的效果也会消失，根据测试，似乎物体的损坏度到50%以上它就不会继续生成恐惧世界。而是会消失掉。

    这种特性很奇怪，不过这也代表脑灵有办法反击。而且，现在的绒球数量还没办法一次把大量的东西搬出来。

    主要是因为……入口的限制。

    出口因为是一座房屋，所以它的门大小有限制，虽然琳发现了‘更新出口’的方法，就是把那房屋毁掉的话，它出口就会变了。

    不过，变了之后还是差不多大小的地方，基本不太可能变到更大的出口。

    所以，琳要在里面寻找一些可以增殖的东西弄出来才行……

    每当一个东西被移出去，里面很快就会再次出现一个同样的东西，也就是说恐惧世界里的东西怎么搬都是搬不完的，但是如果搬出来的东西能自动地在外面增加的话那就更好了。

    琳现在，就发现了一些会‘繁殖’的东西。

    在恐惧世界之中，几个绒球飞到了这些东西出没的地点。

    这是一座巨大的城市废墟，很有趣的场景，在这里，琳能看到阿特兰曾经的城市是什么样子的。

    可以说……几乎和虚民一模一样，高大的楼房，废弃的交通工具，还有那些腐烂的残骸。

    阿特兰用的东西和虚民只有很小的区别，比如说它们的椅子和家具更适合它们这种身材的四肢生物，所以通常较小，但样式却很接近。

    而在这个城市的废墟上，能看到一些东西在地上移动着。

    这些东西是阿特兰恐惧的物体之一，它们看上去像是只有半个身体的阿特兰，而且没有皮肤，鲜红的肌肉暴露在外面，它们用上肢在地上爬行着，而且速度相当的快。

    这些东西，被称之为‘血肉怪’，似乎在阿特兰的某个电影里出现过。

    它们有一个‘设定’就是会分裂，它们能够在身体的断面处制造出新的血肉怪。

    在恐惧世界里的不管任何物体，弄到墙外的时候就会扩散恐惧，包括生物也是一样的……

    绒球们迅速地飞了下去，下面的血肉怪顿时全都散开了，这些因恐惧而生的生物似乎也会逃跑和恐惧，感觉挺有趣的。

    一个绒球飞到了爬的最慢的那个血肉怪上方，伸出大量的绒毛把它捆住，然后把它带着飞上了天空。

    与此同时，别的绒球也抓住了别的血肉兽，它们虽然看上很怪异，但好像没什么特别的能力，它们被绒球抓着不停地挣扎，但也挣不开绒球的绒毛……

    最后，这些东西都被带到了出口的地方。

    现在，脑灵的注意力应该在创造者那里，因为之前的事情，大量的脑灵都聚集到了创造者的那个冰原附近，而在这里琳做的‘小动作’它们就注意不到了。

    不过，为了防止一些意外的状况，琳还要带更多的东西到出口处，然后一次性地把它们全放出去。(未完待续)

