    “爸妈，你们干嘛？江明，难得来这里，你们别摆你们的臭脸。”

    苏莹留意到自家爸妈难看的表情，自然就明白是代表什么意思了，很护着江明说道：

    “爸，妈，你们继续跟着这位李大师，看你们的风水，不要管我们。”

    说完，她立刻拉着江明坐在沙发上，介绍一下她的好闺蜜。

    “江明，她就是我的闺蜜，李悦。”

    “你好，我叫江明。”江明知道正事暂时干不了了，只能放一边，就先跟眼前的苏莹玩一玩。

    话说回来，苏莹的闺蜜长得很甜美，感觉那张嫩脸蛋都能挤出糖分，能把女网红小呆妹儿甩出十条街，可以称之为甜系的天花板。

    不过让他觉得奇怪的是，苏莹的闺蜜好像并不怎么喜欢他，闭着嘴，话也不说，只在那里傻笑的点点头。

    这些也不是重点，重点是苏莹身后的女鬼不见了。

    江明就对苏莹的闺蜜产生了更加强烈的兴趣，想知道她到底是不是，苏莹背后女鬼的幕后操控人。

    “姐，悦姐怎么不说话了？是不是看到江哥这么高大的帅哥？连话都说不出来了？”苏子龙坐在江明的一旁，笑着打趣。

    “屁，就他？狗看了都摇头。”

    李悦瞪大双眼，像被踩到了尾巴，怒气冲冲地怼着苏子龙。

    声音刚落下，李悦就拼命的捂住嘴巴，眼睛有点害怕的看着江明。

    “是她！”

    江明一听李悦这声音就认出来了，是404路公交车上的怪女人。

    他没有听错，两者的声音完全吻合。

    再加上刚才李悦坐在那不说话，只点点头的怪异举动，而且说话后又拼命捂住嘴巴，这就更加证实了他的猜想。

    “终于让我再次遇到你了，不过…有那么多人在这，我也不好去追问她有没有看到打我的那个人是谁？”

    收回思绪，江明假装什么事情都没有，笑眯眯地看着李悦。

    “悦悦，你这是干嘛呢？还捂着嘴。”

    不仅是苏莹觉得奇怪，苏子龙也感到很纳闷，就好像江明和她早已经认识了。

    “没，没什么，只是突然间嘴有点痛。”

    李悦下意识地往后挪了挪位置，怕眼前这个笑里藏刀的男人，突然间从他的背包里掏出一把菜刀，拍在她的脑袋瓜子上。

    毕竟真的是好痛好痛！

    苏莹他们两姐弟也没多想，就掀了过去。

    “江明，你…来这里是看我的吗？”苏莹脸上羞红，紧张的问道。

    “他是…”苏子龙正要一边对江明使眼色，一边替他说话时。

    江明好像没有看到苏子龙使眼色的意思，他就很直白的说道：“不是，我是来帮你们驱鬼，是你弟弟叫我过来的。”

    他的声音不是很大，却让所有人的目光都投向他这里来，眼神很古怪，特别是苏莹的父母像是在看着一个奇葩。

    “哦，我的天啊！”苏子龙捶了捶他那隐隐作痛的脑袋。

    苏子龙忽然明白他为什么会拒绝自己的姐了。

    “你，你是来帮我们驱鬼的。”苏莹脸上浮现一层失落的情绪。

    “对啊，听说你们这里发生了三件灵异的事情。”江明说道。

    “小娃娃，你今年多大了？”李大师停止和苏鼎夫妻的对话，眼睛看向毛都没长齐的竞争对手。

    “有25岁了，怎么了？李大师。”

    “25岁你就敢说来驱鬼？你当这是过家家呢？”

    李大师觉得有必要打击一下这个小同行的信心，他也知道现在的年轻人都喜欢刺激的。

    心里估摸着这个年轻人应该看了几本书，或者在某些电影上看过一些抓鬼的方法，但没有什么实习过，心里又很好奇，就跑过来。

    而且刚才因为江明的出现，被雇主冷落了一小段时间，李大师心里就很不爽，加上他为人也很高傲，便想着好好的敲打一下这个乳臭未干的江明。

    “小娃娃，别以为看过几本书，看过一些电影，就觉得我上我也行，呵呵呵，听大师我一句劝，这里面的水很深，早早退去吧。”

    江明不说话，默默的看着这个李大师，他是来赚钱的，不是来跟别人互怼。

    他是无所谓，可是有人就不干了。

    苏莹想拉着自己好闺蜜的小手，大声的怼回去时，不过却被她爸用眼神给制止了。

    “大师，别生气。”

    苏鼎作为一个成功的商人，他能看得出李大师说话带着火气味，脸上没好气的看了看江明，站出来打一个圆场：

    “看了这么久，大师一定很累了吧，先坐下来休息一下。”

    又对身边的妇女说道：“淑琴，快点去，让下人泡一壶好茶来。”

    “好。”宋淑琴倒是觉得这个年轻人挺有意思的，就笑着亲自去沏一壶茶。

    “大师，请坐。”苏鼎坐在沙发上。

    李大师听到雇主都这么说了，便不再说什么。

    关键对方人高马大，万一年轻人火气冲，周围的人拦不住，要冲上来打他，就有损他的形象。

    他甩了甩身上的道袍，仙风道骨模样的在沙发上坐直。

    苏鼎接过妻子递过来的茶，嘬了一小口，说道：“话又说回来，李大师，最近不知道怎么了，我这几天，老是做一个很恐怖的梦。”

    “哦，说来听听。”李大师微微皱一下眉，把刚拿起来的茶杯，又放在茶几上。

    苏鼎看了看周围的人，直至目光落在他对面身穿廉价衣服的江明，盯了一会，收回目光，说起他梦中的事情。

    自从那三件灵异事情发生之后，苏鼎这几天夜里就梦见别墅有一个死了的男人。

    他的手脚被砍掉，眼睛和舌头都被挖掉，剩下光秃秃的上半身，如同西方艺术的雕塑般，摆放在大厅正对门口的墙壁上。

    苏鼎在一开始还是挺害怕的，但因为他是搞房地产的，每年在地里挖出来的骨头尸体，他都有见过。

    并且还没发家之前，他也打过很多黑帮架，见识过不少断手断脚的血腥场面，慢慢的，苏鼎就不再害怕死相恐怖的男人。

    克服了恐惧之后，想着去接近那个男人，却发现自己怎么走也走不到男人的身边。

    不光如此，第二次做梦，除了那个男人，周围还多了一个男人的声音。

    “救救我，救救我，我好痛苦…我的血在流…能不能帮我找一下我的双脚双腿回来？”

    这次苏鼎就留了一个心眼，把男人的长相给大概的记下来，等待醒来，就画下来，派人去查一查男人的身份。

