    海王星。

    明亮的房间里。

    赵璎珞一家其乐融融看着那名为‘电视’的宝贝，不时发出一声声惊叹和欢笑声。

    他们同其他苍梧国百姓一样，即使现在都还有一种不太真实的梦幻感。

    “哥哥，听说只要有功勋，我们甚至能定居祖星！”

    赵璎珞回过头，一双水汪汪的大眼睛中仿佛有星辰闪耀。

    “大乱将至，整个宇宙都被搅得天翻地覆，还好……”赵氏夫妇感叹连连。

    他们现在万分庆幸苍梧国国王的决定，若不是有着魔帝大人的庇护，像现在这样的平静更是想都别想！“嗯！不过功勋不是那么好拿的！”

    赵武点头。

    作为外来者，只有定居在祖星之上，才能真正成为魔门的一份子。

    早在魔帝颁布功勋奖励条例时，苍梧国的强者们就已经闻风而动，现在留给普通百姓的机会着实不多了。

    “祖星是魔帝大人的故乡啊！”

    “电视上说祖星虽然处在荒芜星域，但在神话纪元中，曾留下了一位位强者宝藏……”“最关键的是，通天塔就在祖星！”

    “一旦登顶通天塔，魔帝大人将亲自赐予大造化！”

    ……赵璎珞对祖星的一切如数家珍，随着这些天从电视上了解的更多，她对祖星更加渴望。

    宫保鸡丁！红烧肉！佛跳墙！水煮肉片！……对于她这个小吃货来说，最最最重要的是，祖星还有数不尽的美食在等着她。

    【现在插播一条重要新闻……】海王星频道，画面突然跳转。

    【东部战区！西部战区！南部战区！北部战区！中部战区！现面向所有人发布征兵令，凡银河系生灵，一视同仁！】【凡加入战区者，将有大量功勋奖励，同时，军部会下发更多功勋任务……】【此次征兵将于三个月后截止！】征兵！大量功勋！不止是赵武一家，整个苍梧国都骚动起来。

    这些天所有人都意识到了功勋的重要性，一时之间，成群结队的百姓们走出屋外，纷纷向电视上播报的征兵点跑去。

    嘶~这么多人啊！赵璎珞一家出门的时候，征兵点已人山人海。

    队伍从巨城一直排到荒凉的郊区之外，并且在以肉眼可见的速度迅速增加。

    “他们都不怕死吗？”

    赵母瞪大双眼。

    电视播报中讲的很清楚，如果选择入伍的话，随时都可能有生命危险。

    “覆巢之下安有完卵？”

    “这么多年，苍梧国夹在众国之间，又何曾惧怕过？”

    “如果不抓住机会，我们这些底层的永远无法翻身！”

    赵父握紧拳头。

    这一次海王星总共设置了360个征兵口。

    当排了一天一夜的队伍后，终于轮到了赵武等人。

    【速度测试】【力量测试】【实战测试】士兵递给每人一个奇特的头盔，在带上之后，所有人惊讶地发现自己来到一片虚空，并且传来了声声兽吼声。

    【通过，评价C】【通过，评价B】【通过，评价D】【通过，评价A】苍梧国由于在仙界长年处于战争中，因此全面素质都很高。

    到目前为止，通过率竟高达百分之六十五，而赵家四人更是全部通过了筛选。

    “好险！”

    赵母心有余悸地摘下头盔，还好……她没有给家人丢脸。

    评价A！一个瞎子？

    ！士兵们诧异地抬起头，他们对苍梧国的兵源质量还是很满意的，可万万没有想到的是，一个瞎子竟然也能通过测试，并拿到A级评价。

    “你们通过了！”

    士兵深深看了赵武一眼，迅速登记几人身份信息后，看向了下一个。

    “耶！哥，我拿到了C级评价！”

    赵璎珞手舞足蹈跑过来，然后看到赵父的B和赵武的A令牌后，小脸瞬间瘪了起来。

    “哼！我赵璎珞，很快会超过你们的”“哈哈哈！你可不要吹牛哦”赵父打趣道。

    一家人其乐融融地往家里走去，等待三个月后祖星军部的集体召集。

    晚上六点。

    叮咚！“是赵武先生吗？”

    星际快递员工敲响门，手中拿着一份包裹。

    “哥！军部的奖励下发了！哇，C级就有这么多功勋！”

    “爸，快让我看看你的”“嘶~这才只是通过，好大的手笔！”

    房间里传来家人的惊呼声，在通过军部测试后，功勋奖励就已经下发，其中赵父的更是达到了惊人的一千点。

    包裹？

    赵武关上门走近屋内，与其他三人相比，他到现在都没有收到任何奖励。

    “难道——”撕拉！拆开包裹，里面出现了一枚玉牌。

    “传承功法！”

    赵璎珞等人呼吸急促地抬起头，眼睛瞪得滚圆。

    “只能使用一次！”

    赵武将玉牌拿起又放下，然后看向了妹妹。

    “给你！”

    啊？

    “啊什么啊！你哥我眼睛瞎了，在踏入金丹之前，再好的功法也要大打折扣……”“可是——”就在赵璎珞还在犹豫时，赵武猛地一拍，瞬间让玉牌发出耀眼的光芒。

    【狂刀七重劲】下三宗！狂刀门！镇教功法！嘶~！当赵璎珞消化完令牌中的传承，用颤抖的声音说出功法名字时，赵家所有人都倒吸了一口冷气。

    魔帝！“好大的手笔啊！”

    赵武内心震惊到无以复加，再次对魔帝的霸气有了新的认识。

    他相信自己并不是个例。

    窥一斑可见全豹，这一次光是出现在苍梧国的顶尖功法恐怕甚至要远远超过皇室底蕴。

    “这……这是……”果然！当天晚上，凡是得到A级评价者全都目瞪口呆，被巨大的惊喜彻底淹没，而整个海王星上，此起彼伏的惊呼声也在黑夜中疯狂炸响。

    冥王星。

    张氏一族和巴达鲁毫无悬念地通过了测试，其中巴达鲁等一些强者更是拿到了S级的最高评价。

    “快递！”

    顶尖功法、天材地宝、丹药……嘶~巴达鲁震惊到无以复加，尽管他曾在星空掠夺多年，可与军部随意赏赐的物品相比，竟然也只是堪堪持平。

    “这种手笔……嘶！”

    张氏一族同样倒吸冷气，他们拿着一堆丰厚的奖励久久不能平静，有的更是彻夜难眠。

    “这才只是刚刚开始啊！”

    这一夜，所有人内心都受到了前所未有的冲击。

    

