    第208章 朱家，恐怖的实力

    自从离开了星斗大森林之后，在曹炎的带领之下，三人也是朝着朱家的位置赶去。

    一路之上，也是没有丝毫的耽搁和拖沓。

    就这样，在经历了将近半日的路程之后，曹炎三人也是终于进入到了星罗城市内的一座城市当中，正是步入了星罗帝国的境内。

    随着城市的深入，各色各样的城市建筑也是接连出现在了曹炎等人的目光之中，这些建筑看上去都是给人一种气派非凡的感觉，仅仅只是目光投在上面，便是能够感受到一股前所未有的压迫之感。

    不得不说，星罗帝国当中，哪怕只是一些好不起眼的渺小建筑，那也是有着一种说不出的气派辉煌之感。

    或许，这便是来自于大城市内的风景吧。

    “哇，好漂亮的城市啊，这里便是星罗城了吗？和天斗帝国的建筑风格完全不一样呢，好神奇呀。”将头探出马车的窗子之外，当小舞瞧得那外边的风景之时，在其美眸之中也是有着惊艳之色浮现，顿时忍不住惊呼出声道。

    那声音之中，也是充斥着一股难以形容的兴奋之感。

    不过有一说一，星罗帝国内的各种房屋建筑的确是很有条理，不管是街道之上那种随处可见的建筑，还是那居民楼层之处的建筑，都是有着一种特殊的层次之感。

    这种感觉，也是给人一种无法形容的感觉。

    总得来说，星罗城内的这些建筑，除了气派辉煌之外，也是给人带来了一种不可言语的奇妙的感觉。

    “是啊，小舞妹妹，你也是第一次来到星罗城吗？这里的建筑比起天斗帝国的话，的确是有着一种属于自己的辉煌之感，这种感觉唯有亲自去体验一下，不然的话，那也是十分的难以领会。”瞧得小舞眼中的兴奋之色，朱竹清也是略微将头探了出去，随意的看了一眼周边的景色。

    不过，比起小舞脸上的惊喜之色，朱竹清的表情则是要显得平淡许多。

    毕竟，朱竹清也算是从小在星罗帝国之内长大的女孩，别的不说，对于整个星罗帝国，朱竹清至少可以算得上是极为熟悉，也正是因为这个缘故，再次回到这个地方之时，她也是没有表现出太过于震撼的反应出来。

    毕竟，对于整个星罗帝国的话，朱竹清也算是颇为的熟悉了。

    不管是任何人，对于一件自己非常熟悉的事物的话，若是当其再次见到之后，自然是不会表现出太过于偏激的反应。

    这一点，也是人之常情！

    “嗯嗯嗯，星罗城果然很气派呢，这里的城市比起天斗帝国不知道高贵了多少，仅仅只是看着外边的这些建筑，我便是可以感受到一种无法形容的感觉，这里的建筑，除了威严之外，还能带给人一种高贵的感觉，十分的奇妙。”闻言，小舞也是连忙点了点头，在其眼中深处，则是有着一些属于小女孩独有的激动之色。

    别的不说，至少小舞的这般模样，也是能够体现出她的可爱。

    像小舞这样的活泼可爱的女孩，身上也是具备了诸多的优点，能够和这样的一位女孩认识，这对于曹炎来说，也是一件值得庆幸的美好事情。

    毕竟，像小舞这样的女孩，一旦拥有之后，就间接性的等同于拥有了整个世界！

    “是啊，星罗城的确是气派非凡，不过，统治整个星罗帝国的皇帝一直都是戴家，我们朱家虽然实力也不算太弱小，但若是和戴家相比的话，则是无异于鸡蛋和石头一般，要显得不自量力了一些。”看着马车车窗之外的各种景致，朱竹清也是略微失落的叹了一口气，心中有些怪怪的感觉。

    要知道，朱家虽然在星罗城内屹立了多年，但整体实力方面却是依旧不及戴家，在戴家那强悍如斯的实力面前，朱家的整体实力也是可以忽略不计。

    也就是说，在整个星罗帝国之内，戴家才是真正王！

    “哦，原来是这样啊，竹清姐姐，那戴家竟然这么强大，那你的家族是不是让你嫁给戴家的某个人呀，不然的话，以你们朱家的实力，自然是不可能选择受到如此欺辱。”闻言，小舞也是轻轻的点了点头，她自然是听得出来，朱竹清口中的这个戴家，恐怕在实力这方面上，那也是达到了一种相当恐怖的程度。

    若非如此的话，以朱家的实力，那也是不至于让自家的女儿去嫁给一个不喜欢的人。

    而这，便是小舞内心深处的一种猜测。

    闻言，朱竹清的脸上也是不由得露出了一抹震撼之色，惊讶道：“小舞妹妹，你怎么知道的？没想到你竟然如此聪明呢，我一开始看到你的时候还觉得你傻乎乎的，还有一些可爱，真的是没有想到，你竟然这么聪明。”

    不得不说，小舞的这一番话语，那也是让朱竹清大吃一惊！

    毕竟，在认识了小舞之后，朱竹清一直都是把小舞看做是一个傻傻的女孩子，这种女孩子，应该是不会太过于聪明才是。

    但让朱竹清没有想到的是，哪怕是看上去傻乎乎的小舞，竟然也是有着聪明的一面，这倒是有些出乎了她的意料。

    “哼，竹清姐姐，我可是很聪明哒，不要以为我看上去傻傻的，但我实际上却是一个很聪明的女孩子呢。”听到朱竹清的话后，小舞也是没好气的白了一眼对方，略微起伏的胸脯微微抖动，仿佛很生气的样子。

    一边说着，小舞的脸上也是有着严肃之色浮现，这样的一种严肃表情，倒是给人一种威严之感。

    “好了，竹清姑娘，你的家族具体在什么位置呢？朱家当中，具体的实力如何，强者具体有着多少数量。”听得两人的对话，曹炎也是微微摇了摇头，然后淡淡的出声道，打破了两人之间的氛围。

    毕竟，他曹炎此次来到这星罗帝国也是有着一个明显的目标，那便是帮助朱竹清取消朱家定下的婚约。

    对于曹炎来说，也是唯有将这个目标完成之后，这才是算得上不虚此行！

    “就在前面不远了，我们朱家的实力虽然在星罗城内不能算作顶尖行列，但我的家族之中也是有着不少的强者，我的父亲更是一名八十九级别的魂斗罗，而且还是敏攻系的魂师，一身实力也算是恐怖如斯！放眼整个星罗城内，无人敢惹！”闻言，朱竹清也是愣了一下，然后伸出了纤纤玉指，指着不远处的一座建筑。

    而随着朱竹清的玉手所指之处，曹炎和小舞也是同时将目光投了过去，然后果然是见到了在那不远处前方的位置之处有着一种无法用言语来形容的辉煌建筑，那里的气派程度，也是令人唏嘘不已。

    如此辉煌的建筑，给人一种截然不同的感触。

    在那建筑的华丽外表之下，也是给人一种神圣之气，那股气息，令人颤抖！

    “好，那我们便过去吧。”听到此话后，曹炎也是微微点了点头，心中反而有了一种轻松的感觉。

    毕竟，若是朱家的最强实力只是一名魂斗罗的话，那么这种所谓的强者，在他的眼中倒是不能掀起什么太大的风浪了。

    在他曹炎的面前，还没有敢说自己是一个强者！

    很快，曹炎也是来到了那座辉煌的建筑面前，仅仅只是站在这里仰望，便是能够被那建筑散发而出的辉煌气息吓到，可谓是恐怖如斯！

    这，便是朱家！

    (本章完)

