“愿得一人心，白首不分离……”

一大块荒地上，萧寒带着一顶硕大草帽，穿着一件类似体恤一般的衣衫，乐悠悠的唱着歌漫步其上。

这是此行的最后一块地了，等看完了这里，就可以回去歇上两天，然后专心准备收割稻谷了！

萧寒在前面走，这两天明显晒黑不少的小东和愣子俩人亦步亦趋的跟在后面。再往外，甲一四人牢牢守住萧寒的四个角位，老冯和卢县令只能远远的缀在后面。

踩倒一丛荒草，卢县令抬头看着前面的萧寒，随后轻碰了碰旁边的老冯，小声问道：“哎？侯爷这是唱的什么歌？歌词，曲调都是上上之选！可是为何如此佳曲，我却从未有过耳闻，是我孤陋寡闻了？”

旁边的老冯翻了一下眼皮，没好气的回答：“废话，你不知道的多着呢！我可告诉你，萧侯就数对你意见大，都不愿意来你这！我可是废了不少功夫才说动他来的！”

卢县令嘿嘿一笑，对着老冯拱拱手道：“是，我知道！辛苦您了，放心，不会让您吃亏的！不过好人做到底，你不帮我去问问？这里能分多少种子，够不够五百亩地？回头我好发动全县的百姓，赶紧把地平整出来！”

“五百亩？”老冯突然停住脚步，冷哼了一声，对卢县令道：“做梦！”

卢县令也跟着停下脚步，奇怪的盯着老冯道：“怎么做梦了？按你说的，一万亩地，去除需要运走的三千亩！这周边十来个县，可不是每个县分五百亩？”

“哈哈……”不说这个还好，一说这个，老冯立刻得意洋洋的捋了捋胡子，等到卢县令急的快不行的时候才慢慢说道：“老卢，你这个算学不错啊！可是你就没去看看我们集水县？我们抢先弄好了那么大一片地！可不是只为了种五百亩。”

“那是种多少，不会是一千亩地吧！”卢县令语气里有些嫉妒。不过说实话，他还真没去看过。

“呵呵……”老冯笑而不语，对着卢县令伸出四根手指头。

“天杀的！一千四百亩？怎么不撑死你！”一看老冯比的手势，卢县令倒吸一口凉气，眼睛都红了，恨不得跳起来掐死面前的老冯。

而面对着激动的卢县令，老冯赶紧摆摆手，谦虚的道：“不是一千四百亩，不是一千四百亩！只是剩下种子的四成，大概，只有两千八百亩左右。”

看着模样极其欠揍的老冯，卢县令一口气差点没上来：“两千…八百亩…咯咙……”

“咦？老卢？你这怎么了？哎？老卢？”

“呼……分给我一点！我只要五百亩！！不管什么条件我都愿意！”

不等老冯用锋利的指甲掐自己，卢县令就已经陷入了疯狂！胖胖的身子一蹦三尺高！直接跳到老冯身后。在他还没反应过来之际，更是用胳膊锁住了老冯的脖子！把老冯勒的直翻白眼，仿佛他不答应，今天就要同归于尽一般！

“放……手……”老冯那里料到卢县令会直接动手？艰难的用手去掰卢县令的胳膊，可是这种姿势怎么能使上劲？掰了半天没掰开不说，反而越掰越紧！

而且前面萧寒的几个护卫明明看到这一幕，但是却没一个人管管，太没人性了！

卢县令现在已经被两千八百亩地刺激的快疯了，锁着老冯就是大喊：“不放！你分给我一些种子！就现在！立字据！”

“做……梦……”

老冯艰难的吐出两个字！就在感觉自己要没气的时间，远处的大道上突然飞驰过一骑骏马！马上之人待看到萧寒几人，立刻拨转马头，向着这里冲来！

马蹄声在这空旷的地方太引人注意了，不光甲一甲二几人预先一步挡在萧寒前面，就连卢县令也不禁随之看了过去。

已经勒个半死的老冯那里能放过这个机会？抓紧时间，狠狠一胳膊肘就顶在卢县令肚子上。趁着他痛的松手之际，捂着喉咙就跑到一边大口喘气。

没时间管这两个一言不合就大打出手的县令，那骑士此时已经到了近前。

前面就是已经拔出兵器的甲一四人，骑士狠狠一勒马缰。随后一个漂亮的鹞子翻身，坐骑还未停下，人就已经悄然落地。

“萧侯！任大哥有事让我禀报！”骑士扶了扶头盔，冲着近前的甲一四人咧嘴一笑，这才向前一步，单膝跪地。

“任青？”萧寒听到任青让其过来，吓了一跳，赶紧分开挡在前面的小东和愣子问道：“这么着急？可是发生了什么事？难道是稻子出了问题？”

那骑士抬头看了看焦急的几人，赶紧抱拳答道：“侯爷放心，稻谷没有任何问题！只是任大哥说，京城过来一名天使，好像要主持粮食收割的事情，让您赶紧回去！”

“天使？主持？粮食？”

一听这个，萧寒都愣了！而且不光是他愣了，就连不远处差点再打起来的老冯和卢县令也愣了！

什么意思？这是什么意思？！

这里不是一切都随萧寒指挥么？这哪里来的天使？为什么会在马上就要收割的时间来？那之前萧寒分配的粮种还算不算数！

就在老冯脑子飞速运转的时间，萧寒身边的愣子突然怒叫了起来：“侯爷！这劳什子天使？来摘桃子了？！”

萧寒脸色不太好看，抬手摁住大怒的愣子，眼神却飘向长安的方向。

来大唐这么久了，萧寒也知道信使口里这个所谓的天使。不是那个西方神话里长着一对奥尔良烤翅，头顶一个牛鼻环的鸟人！而是有点像后世电视剧里八面威风的钦差一职。

除了如朕亲临四个字，其权利只大不小！因为能被天子派出办事的，无一不是心腹之人！如果他要夺自己的权利，自己又能如何应对？

“来者是谁？！”思索半响，萧寒才问出第一句话。

骑士这时也看出气氛不对，赶紧回答道：“这个属下不知，任大哥前去迎接时候才让我赶紧寻侯爷您回去，所以属下并未见过来人。”

深深吸了一口气，随后缓缓吐出。萧寒使劲抹了一把脸后，轻声对身边的人说：“好！小东，我们回去！会一会这个天使！”