    几名玩家面面相觑，对宋健的身份起了一丝怀疑；

    “我说，这家伙我怎么看着像是个玩家？”有人嘀咕道；

    “是啊，NPC有这么智能，竟然还嫌我们给的钱少？”穿着皮甲的那名男子用怀疑的眼神上下打量宋健；

    “我觉得他是个骗子！”

    “对，看起来就像是个玩家，而且也才十级……”

    ……

    穿着皮甲的那名男子走上前，脸色难看的对宋健说道：“我说兄弟，别和我们开玩笑了好不好，那名掌剑使职业导师去哪里了？”

    “哈哈！”宋健哈哈大笑，说道：“抱歉诸位，我已经成为了掌剑使，战斗职业导师已经走了，这可是个传奇职业，数量有限！”

    听到宋健的话，所有人脸色一黑，实际上在看破宋健玩家身份的时候，他们心里就隐隐有不好的预感，没想到竟然成了现实；

    “不是说掌剑使的考核任务很难吗，怎么这么快就有人完成了……”

    “就是啊，害的我大老远跑一趟，这里可是十五级怪物区域，刚才差点被怪物围住！”

    “嗨，走吧，再去别的地方碰碰运气！”

    几个玩家看了宋健一眼，一副没好气的模样，转身离开了楼顶；

    “嘿，哥们儿，厉害，传奇职业啊！”一个玩家回过头来，冲着宋健竖了个大拇指，说道；

    宋健微微一笑，看着几人离开；

    系统：距离你离开游戏还有三十秒，请做好准备！

    很快，一道白光闪现，宋健身影消失在天丰大厦楼顶；

    ……

    现实世界

    宋健睁开眼睛，发现太阳已经升的老高，窗外也传来了一阵嘈杂的声音，喇叭声，叫卖声，街边小贩炸油条的声音，各种各样的声音汇入宋健耳朵中，顿时让宋健感觉到一股浓郁的生活气息；

    “呼，这一次主线任务只拿到一个S级的评价，看样子，以后接的任务，都不能随意放弃了！”宋健心中暗道。

    推开窗户，深吸一口气，宋健脸上浮现一抹愉快的表情：”还是回到现实世界舒服一些啊，游戏里实在是太过压抑了。”

    滴滴滴~

    这时宋健电话响了起来，拿起来一看，送快递的；

    跑到楼下拿上一个纸盒，宋健打开一看，不由露出了一丝苦笑；

    这时前两天他在网上购买的一把匕首，花了一千多块钱，还没开刃，原本是想着自己回到家里练习匕首格斗术，结果现在却有些用不上了；

    “看样子又要买一把长剑了啊，嗨~”宋健无奈的叹了口气，将匕首放在一边；

    洗漱完毕，宋健出去吃了个早饭，迈步朝着临海市最大的一家拍卖行走去。此时他的口袋里放着两枚珠宝首饰，准备拍卖上一件，这样以后也就不会为钱财发愁，可以专心练习了。

    嘉德拍卖行是临海市最大的一个拍卖行，不但国内有名，就算是在国际上，也占有一席之地。

    来到拍卖行，说明来意后，宋健被带到了一个单独的小房间里，这个房间不大，只有三四十平米，但里面装修却很豪华，宋健坐在沙发上等了一会，很快，一名男子走了进来，看到宋健一愣，上下打量了一下，顿时眼底闪过一丝失望的神色；

    周立在嘉德拍卖行干了快五年了，但一直只是嘉德拍卖行最底层的鉴定师，每个月拿着几千块钱的薪水，平时只是鉴定一些不太值钱的玩意儿，属于某些人口中的“透明人”。

    看到宋健的衣着，周立立刻判断出眼前这人的经济状况并不好，而这类人拿出来拍卖的物品价值都不会太高，而且假货居多；

    “你好先生，不知道你想要我们公司拍卖什么物品，能否拿出来我看一下？”周立微笑着说道；

    虽然心中已经有了判断，但良好的职业道德，还是让周立无论是从态度还是举止，都显得很有礼貌；

    宋健微微一笑，从裤子口袋中掏出了“珠宝：烈焰”，随手放在了铺着丝绒的桌子上；

    周立看到宋健从口袋里掏东西的动作，顿时心里一沉，如此随意的放在裤子口袋中，会是什么珍贵的物品？

    “恐怕连他本人都不认为自己拿出来的东西有多值钱吧。”周立忍不住在心中吐槽道；

    当他看到“珠宝：烈焰”时，脑海中浮现出来的第一个念头就是“这他娘的好大一块红玻璃啊！”

    周立甚至连放大镜都懒的拿出来，不经意的扫了两眼后，开口说道：“先生，你这件物品在我看来，应该是一件……”

    就在这时，窗外一缕阳光照射进来，正好照在桌子上的“珠宝：烈焰”上，顿时那颗璀璨的红宝石表面，升腾起了一团赤红色的火焰，在空中微微晃动，就好像燃烧了一般。

    周立睁大眼睛张大嘴，脸上满是不敢置信的神色：“这，这怎么可能，只有极品宝石，才会出现这种，这种……，天哪，这是极品啊！”

    深吸一口气，周立镇定下心情，慢慢走到桌前，掏出放大镜开始仔细观察起来，不一会的功夫，他的眼中满是沉醉的神色；

    “太完美了，这简直就是一件艺术品，不，这简直就是一件神祗才可能雕琢出来的宝物，价值连城啊！”周立一边看，一边小声的嘀咕道；

    “这个，能问下这个值多少钱吗？”宋健在一旁问道；

    “钱？”周立直起身子，收起放大镜一脸严肃的说道：“这样一件艺术品，如果用钱衡量的话，实在是玷污了它。”

    “这位先生，刚才我实在是太失礼了，我想向你重新介绍一下我自己，我叫周立，是嘉德拍卖行的一名鉴定师，您的这件珠宝价值连城，我恐怕无法代表嘉德拍卖行和你谈这件珠宝的拍卖事宜，请你稍等，我现在立刻去请我们公司总经理过来，亲自和你谈拍卖事宜，请稍等！”周立恭敬的朝着宋健行了一礼，还未等宋健开口说话，直接转身离开了房间。

    出了门之后，周立稍微站立了一会，从口袋中摸出了一串钥匙，竟然直接从外面将宋健所在的房间给锁住了。

    随手叫过来一名服务人员，周立低声说道：“你就在这里看着，千万不要让里面的人出来，这是个大客户，我现在去找总经理，如果等下我和总经理过来，发现里面的客人不见了，那你知道后果！”

    “是，是的先生，我会一直守在这里……”这名只有十九岁的少年有些被吓到了，结结巴巴的说道；

    周立盯着他看了一阵后，急匆匆的朝着楼上跑去；

    …………