    为了招待周辰，大竹峰准备了十分丰盛的宴席。

    山野八珍，琼浆玉液一应俱全。

    席间所有的菜肴中都蕴含着丰富灵气，酒水也都是由各种奇珍异果酿造而成。

    唯独有一点瑕疵的地方就是，主厨的厨子手艺着实不怎么样。

    负责筹备宴席的人是田不易的六弟子杜必书，他虽然算得上是大竹峰众人当中厨艺最好之人了。

    不过相较于周辰在河阳城内所品尝过的那些酒楼的大厨，这杜必书的厨艺无疑就要差得太多了。

    好在这些菜肴皆尽是有灵果灵材烹制而成的，这使得往常一直吃五谷杂粮的周辰，亦是胃口大开，大快朵颐。

    由于菜肴品质极佳的缘故，厨子手艺不怎么样的缺点也就被遮掩住了，可以说是瑕不掩瑜吧。

    通过这一场宴席，周辰与大竹峰的众人也愈发地熟络了起来。

    风姿绰约，端庄安静的苏茹，她是田不易的结发妻子。

    不得不说，田不易这个矮胖子竟然能够取到苏茹这等貌美的妻子，着实是令人羡慕无比。

    两人育有一个女儿，名为田灵儿，生的是眉目清秀，极是灵动，惹人怜爱。

    一双明眸水汪汪的，虽然尚且年幼，不过却是十足的美人胚子。

    除了亲生女儿以外，田不易和苏茹膝下还有六位弟子侍奉左右。

    其中的大弟子宋大仁自然是不用多说。

    往下的四位弟子，依次名为吴大义、郑大礼、何大智、吕大信，正合仁义礼智信之意。

    再往下便是负责筹备宴席的六弟子杜必书了，一个逢赌必输，且手艺不怎么样地厨子。

    至于今日新晋拜入大竹峰门下的张小凡，因为他尚且还在昏睡当中，所以宴席当中却是并没有他的身影。

    夜渐渐地深了，这场宴席也终于是散去了。

    田不易亲自为周辰安排好客房，接着便同妻女一起返回了他自己的院落当中。

    他那六位徒弟在收拾完了残局以后，亦是各自回房间里面休息去了。

    皎洁明亮的月光自天际挥洒而下，在大竹峰的建筑之上渲染出了一抹银辉，如同霜雪那般。

    映衬着清冽的月光，突然有一道修长的身影连番闪现，悄无声息地出现在了大竹峰的弟子别院之内，他正是前来寻找张小凡的周辰。

    神念微微一动，周辰当即便找到了张小凡的房间所在。

    悄然间掠身进入张小凡的房间之内，周辰借着自窗桕上投射过来的淡淡月光，看见了躺在木床上面的张小凡。

    此时此刻，张小凡脸上的神色十分难看，他的五官都扭曲到了一起，就好似在经历什么极其可怕的事情那般。

    “唉，这小子也是一个苦命人啊！”

    眼见得如此情景，周辰不由得长长地叹息了一声说道。

    随即，只见他袖袍轻轻一挥，一抹柔和浑厚的真元便没入了张小凡的身躯之内，抚平了他那因为噩梦而惊惧无比的心神。

    几个呼吸过去以后，张小凡缓缓地睁开了双眼，幽幽地苏醒了过来。

    眼神迷茫地环伺四周，当张小凡看到周辰的时候，他终于是彻底地恢复了清明。

    紧接着，一抹晶莹便自张小凡的眼角处流淌了下来，他匆忙无比地自翻身下床，扑通一声跪倒在了周辰的身前。

    双眼通红地张小凡，有些不敢相信地出声呢喃道：“义……义父？！”

    “唉！”

    周辰弯腰将张小凡搀扶起来，他拍了拍张小凡的肩膀，长叹了一声却是并没有多说什么。

    而张小凡则是顺势扑在了周辰的怀中，哭诉着将草庙村惨遭屠戮的事情说给了周辰听。

    眼下张小凡的父母死难于草庙村当中，同时他又尚且没有正式拜入田不易的门下。

    周辰这个义父，可以说是张小凡目前唯一的亲人了。

    再次将一道宁静平和的真元渡入张小凡的身躯当中，周辰将他那激动悲戚的神情平抚了下来。

    随即，只听周辰缓缓地出声安慰说道：“因为草庙村的劫难，青云门已经决定将你和林惊羽收入门内，你被送到了田不易的门下。

    为父与田不易的关系还算不错，他虽然并不清楚你是为父的义子，不过他知道你曾经在为父身边学文识字的事情。

    再加上大竹峰一脉多是心性纯良之人，你在这里也不会受了什么委屈，今后你就勤勤恳恳地随田不易修行吧。

    唯有自己拥有了足够的修为实力，你方才能够守护自己身边的人，避免类似草庙村的事情再度发生。”

    耳中闻得此言，张小凡的面容之上闪过了一丝茫然，他甚至忘了询问自己的义父为何会和青云门中人有交集。

    在张小凡这般的农家弟子心里面，青云门中人可谓是神仙一般的人物。

    他自己从来没有妄想过，有朝一日自己竟然也会拜入青云门之内。

    只不过这其中所付出的代价，却绝非是他所希望见到的。

    张小凡狠狠地咬了咬牙，他终究知道事情已经成为定局，想得再多也根本改变不了草庙村的劫难。

    就如同义父所说的那般，今后勤勤恳恳地修行，方才是今后最为重要的事情。

    随即，张小凡便重重地点了点头，他神色郑重地说道：“还请义父放心，小凡今后会勤恳修行的。”

    微微颔首，周辰双手按在张小凡的肩膀上面，他定定地看着张小凡。

    静静地注视了半晌的时间过后，周辰突然沉声询问道：“怎么？就没有什么想对为父说了吗？！”

    望着周辰那深邃无比的双眸，张小凡心里面一紧，他甚至就连悲痛之情都彻底地忘掉了，转而换成了一种仓皇失措的神态。

    “义……义父，我……我……”

    心中焦急无比的张小凡，脸颊之上都不禁因此而被憋出了一抹红润，他支支吾吾了好半天的时间，却是始终没有说出个所以然来。

    张小凡的心里面自然是另有隐秘存在，但是他答应了绝对不会向任何人透露。

    而周辰乃是他的义父，张小凡自然是不愿意欺瞒。

    一时之间，想不到一个两全方法的张小凡，越来越发地手足无措了起来。