    陆泽问的是叶卡捷琳娜，但目光看向的是所有人。

    “当然不是，王冠级杀手怎么可能会集中在一起？捷列金家族和王冠杀手们是合作关系。”叶卡捷琳娜眼神锐利，这里可不是雅库要塞，这个东方男人固然强大，但真的是过于自大了。

    “抱歉，来自夏国的陆先生，王冠们并不认为你有资格同时面对所有人。”

    听到这句话，在场众人终于有人开口笑出声。

    “很好，既然如此，那就只能麻烦来的人了……”陆泽诚恳看着众人，“请务必让我尽兴。”

    众人依旧在笑，这次是单纯的认为这幼稚的语言好笑。

    “咯咯，一定让您尽兴，所以陆泽先生准备好了么？”叶卡捷琳娜打开宫廷折扇，眯起那媚意十足的眸子，语气调笑意味十足。

    不远处，穿着西装手拿《圣经》的凯因斯出现在温室花园入口，满脸温和的看向场中。

    他打量着陆泽，如同在欣赏着一件艺术品。

    “越罪恶的灵魂升华后才越完美。”【地狱传教士】凯因斯先生温和自语，眼神明亮，“这是上帝都会赞叹的艺术品。”

    他露面以后，捷列金家族的议会长老们，眼中不约而同的闪过安心。

    杀网里，以破坏力与毁灭力而言，天花板之一便是这位内心变态却总是慈眉善目的凯因斯先生。

    陆泽眼睛这一刻同样明亮，他认真的看向凯因斯和对方手里的……《圣经》。

    凯因斯并没有躲闪目光，脸上挂着温和的笑容，如同最虔诚最博学的神父，安静对望。

    陆泽忽然笑了，他很开心的笑了，收回视线重新看向叶卡捷琳娜，优雅而礼貌的说道：“当然准备好了，但在这之前我想先热热身。”

    “热身？”

    叶卡捷琳娜没想到听到这样一个词汇。

    “没错，就是单纯的想活动下手臂。”陆泽的笑容越发灿烂，众人竟然能够听出他的心情极好。

    只是这好心情来的太古怪了吧？

    似乎是在看到凯因斯后来的？

    两个人认识？

    但看着微笑对视的样子，也不太像有着什么仇怨。

    难道两人不但认识，还有着不为人知的关系？

    “需要本夫人先陪你练习一下么，咯咯~~”叶卡捷琳娜掩嘴而笑，声音魅惑，明明风情动人却无人敢看。

    “小事而已，无需麻烦夫人。”陆泽看向那位极不友善的捷列金家族大胡子，指了指自己的脚下，“我会在这个位置站一分钟，然后请贵家族竭尽全力……向我开火。”

    表情真挚，语言诚恳。

    以至于哈夫洛克险些以为自己听错。

    可在陆泽又投来鼓励的眼神后，哈夫洛克顿时感觉自己遭受到了极端侮辱。

    这是对他人格的侮辱，更是对捷列金家族武力的羞辱！

    说干就干从来都是老毛子的风格，所以哈夫洛克热血上头，连半秒钟的犹豫都没有，大声怒吼：“送他去见上帝！”

    哒哒哒——

    六管火神炮的怒吼在地堡中响起，火舌喷吐，17mm的大口径子弹瞬间从四个角度汇向一点，对着陆泽倾泻而去。

    旋转基座上的小型电磁炮，6毫秒之内便把兆安级电流引进加速器，大口径弹丸在瞬间沿着铜轨猛烈射出。

    气浪崩散，炮火齐射的壮观场景，让庄园刹那被震起的烟尘包裹。

    多亏阴影发生器这种特殊的能量结界，否则这些火力足以在30秒内引来北熊国军方的雷霆打击。

    ……

    轰轰轰轰！

    机炮子弹、电磁炮弹、反器材弹药……汇成的金属风暴从四面八方而至，形成了无死角的攻击。

    从炮口到陆泽，最远不过200米距离。

    可以说在哈夫洛克怒吼声刚落下时，这些一秒内倾泻超过六千发的炮弹与大口径子弹，便已降至陆泽周身。

    陆泽面带笑容，眼神淡淡，双手刹那消失。

    叮叮当当。

    璀璨的火花在陆泽周身闪烁，汇成一个完美的球形。

    无数弹头垂直落在陆泽周身，清晰的在地面铺成了……一个圆！

    圆环之内，连半个碎片都不曾落下，空气更是仿佛凝固一般，竟然连分毫尘雾都不曾腾起！

    而圆环之外，子弹无穷无尽的堆叠。

    特别是电磁炮射出的炮弹，竟然整整齐齐的按照八边形对角线进行排列……

    也就从这一秒起，整座庄园内的人瞬间分成了两种表情。

    一种表情是彻底的愕然，嘴巴大张，眼睛一眨不眨，仿佛看到了上帝。

    另一种则是罕见的凝重，产生这些表情的不足十人，但有着一个共同的特点——皆为九星之上！

    因为只有达到战王这个境界，才能够真正看到陆泽堪称艺术般的手法。

    凡是双手臂展能够覆盖到的区域，所有子弹都被陆泽左右手的各两根手指精准接住，手腕一甩，弹头飞出。

    每个动作单独拿出来，随意简单，一接一甩。

    然而当把这个动作在一秒之内重复千百次，次次不落空时，那这个画面便成了神迹！

    无论子弹的动能有多强，在陆泽的两指之间都尽数归零！

    那些陆泽双手覆盖不到的区域，譬如双腿。

    所有袭向这些区域的子弹，都会被陆泽将接到的弹头随手一甩，在千分之一秒里精准的两两相撞后，动能无声抵消——

    所以也就有了那弹雨垂直自由落体的盛景！

    以陆泽为圆心的半径一米以内，竟然成了炮弹、子弹们的绝对禁区。

    一秒、十秒、三十秒过去……

    那些枪管都打红了，可陆泽的动作却没有丝毫变形。

    四十秒、五十秒……

    陆泽脚下那个两米见方的圆圈外，子弹头已经铺成厚厚一片。

    一分钟时间到，那些人杀红了眼，依旧突突不停。

    陆泽周身陡然炸出一圈弹幕。

    那些变形的弹头以远超来时的速度原路返回！

    ——叮叮叮叮！

    瞬间，整座庄园内的所有炮管、枪管全部炸膛。

    震耳欲聋的轰鸣声，瞬间消失。

    武器操控者们呆呆的看着自己手中的兵器。

    他们脑海里浮现出了同一个念头——

    【纵然神灵也不过如此！】

    ……

    “放松下筋骨真是愉快呢。”

    陆泽甩了甩胳膊，看着周围呆滞的众人，露出鼓励的笑容。

    “接下来我们就进入正题吧。”

    “能认识一下各位吗？”

    沉默了两秒，黑寡妇娇笑着回应：“当然可以。”

    “捷列金家族的人，你记住我就可以喽。”

    “这些王冠级，可是我们尊贵的合作伙伴……”

    “金、木偶……”叶卡捷琳娜并没有介绍那些以虚拟投影出席的杀手，而是指向了四位亲临现场的王冠级。

    显然陆泽展现的实力已经得到了认可。

    叶卡捷琳娜每介绍一个人，这个人都会看向陆泽，算是回应。

    陆泽也同样微笑着点头致意。

    “钟表匠……”叶卡捷琳娜指向了那位身躯被罡气覆盖的人。

    陆泽眼神陡然一亮，以惊喜的语气说道：“原来阁下就是钟表匠。”

    那种喜悦溢于言表。

    众人面带疑惑，完全没有反应过来。

    为什么陆泽见到这位神秘的【钟表匠】竟然会如此喜悦？

    【钟表匠】心中同样疑惑，但他并没有回应，仅仅是不咸不淡的点点头。

    “这位……”叶卡捷琳娜虽然心中不解，但并没有在这上面浪费时间，指向了下一位人。

    “我想就是【地狱传教士】凯因斯先生了吧？”

    陆泽脸上的喜悦，更超过刚刚见到钟表匠时。

    同时，更加巨大的疑惑在众人心中升起。

    这种亲切的表情……

    这是见到亲人了？

    凯因斯将手中的圣经合上，慈眉善目的看着陆泽，微笑致意。

    现在的凯因斯，比这座庄园里任何一个人都要彬彬有礼。

    可是躲在远处看着这一切的丽玛，却深深打了一个寒颤。

    凯因斯的笑容越亲切，代表着他的施虐心——

    就越强烈！

