    第1063章重聚

    第1063章重聚

    不过，每个人进去都显然卡着时间，竺丽丽再不满也只能先压着。

    能签约经纪公司的，本身外表都过得去，就要看自身本事了，尤其寒导这种大导演，艺人可塑性是一个方面，艺人真本事才是重中之重。

    所以，来寒导面前面试的，谁都得打起一百二分的精神头来接受考核。

    小纸片一盒子，由着进来的人盲选，选到什么就按照小纸片上的演，前后五分钟。

    竺丽丽选到的是女二身旁的小丫鬟月季，其中一段是月季按照主子的吩咐，在荷花宴上选个没人的地方推主角落荷花池，让主角丢脸是关键，不过，此主角就像身后开了天眼似的，第一时间察觉，立马闪到了一边，月季一个刹车不及，一头栽进了荷花池，可谓丢进了脸面。

    纸条上就是在写要求把月季那种纠结最后下定决心的狠劲儿演出来，说实话，这一点倒也不难，而竺丽丽也把开心忍不住浮到了脸上。

    这就是她运气好，选到不难的。

    而她的表现自己也很满意，偷偷去看前边的四位主考官，寒导多年不曾出来了，但江湖从来没有忘记他的传说，所以报纸电视什么的也照样有传他的照片，竺丽丽一眼认出，只不过比起报纸上的人，眼前的人两鬓斑白。

    安伊伊见到寒导这个样子也愣了一下，时光还真是一把杀猪刀，努力寻找记忆里的那个风华正茂寒叔叔,却已经对不上了,眼前这个寒叔叔眼角刻着沧桑,鬓角染着风霜，避世的这些年不知经历了什么，原本以为是他过的是陶公笔下的世外桃源,归来仍少年，却不想是满身风霜,这怎么也不像是过惯了世外桃源的洒脱,倒像是经历了什么人间疾苦似的。

    “小丫头,你这是什么表情？”

    一旁的谢成也忍不住笑了，还以为老板会一如既往的淡定呢。

    “咳咳……现在不该叫小丫头了,该叫小子他妈了。”

    然后谢成就被双双目光瞪视。

    寒导：眼前这个是我心目中永远的小丫头，跟年龄无关，你不懂！

    安伊伊：你是想打架？还是想下半年奖金减半？

    谢成：怕了怕了！

    说转竺丽丽,表演完了就一句：“回去等通知。”可她听表姐说,寒导对于自己看中的角色,会当即拍板的,回去等通知这种话总觉得悬，再加上回头就看到一个意想不到的人,明明刚刚寒导都还一副高冷，转头就跟那个背后有金主的女人说说笑笑。

    也不知道是哪里来的勇气，那一分钟,竺丽丽有什么冲上了脑袋里，让她不管不顾冲了过去质问：“寒导,您对我刚刚表演的还算满意吧？”

    寒星导演虽然已经快不记得眼前的姑娘了，但他摸爬滚打娱乐圈多年,也早就成了千年老狐狸了，哪还有什么不明白的,但看着她年龄不大,到底是要给后辈一些试错的机会的。

    “嗯，还可以！”

    “既然还可以,寒导就不能拍板我演那个角色吗？”

    说起工作来，寒导便严肃起来,“不能,因为选角不是我一个人的事，得我们四个主考官回头再商量，投票决定。”

    这是事实！寒导选角从来不允许暗箱操作,当年之所以有北风这个御用主角的传说外,那也是因为那人天赋异禀不说，还自身努力,得到所有人认可,那样的人百年难遇，他不用那是傻子，而眼前这个，可以说，毫无特色，否则他一定会记住，这样的人一抓一大把，他要了何用？更何况这气性……

    寒导摇头，这种的就是半瓶水摇晃的那种，还不如一穷二白但谦虚的演员好用。

    “你撒谎！如果我没猜错，眼前这位女士是你定的角色吧。他是制片塞来的，还是投资方金主塞来的，还是寒导你潜来的？”

    这话一出，整个场子里鸦雀无声针落可闻。

    一旁的谢成都想笑了：说的是他们老板？呵呵！姑娘，就凭你这么没眼力劲儿,你这辈子也休想出头了。

    而寒导的眼睛也突然染上寒霜：这该是有多不知天高地厚？如果自身有能力倒也算了,本身没什么出彩的,却一天想着些有的没的,这样的人,做不了实事，只会招惹事。

    “这位同志，我想你是误会了。她并不会参演任何角色。”她要是想，早就是又一个北风了。

    但竺丽丽显然不信，还想说什么，便被谢成招来的保安给带走了。

    “女士，请离开，你已经越界了。”保安指指她冲掉的隔离绸带，脑袋一下子清醒了。

    “我……”

    “请离开！”

    不甘心就是了。

    但由不得她不甘心。

    门口已经有人等着她了。

    “请问你是竺丽丽小姐吧？”

    看到眼前的人，竺丽丽一脸茫然。

    一群穿制服的人……

    风笑着拍了拍关正祥的肩膀：“人指给你们了，我就先走了。”

    关正祥点点头，跟着一脸严肃的跟手下使眼色。

    手下意会，立马道：“竺丽丽女士，你涉嫌多项指控，请跟我们走一趟。”

    跟寒星老友相聚时，安伊伊才接到靳逸的解惑电话。

    “所以，竺丽丽那事是真的？”

    “当然，不查不知道，一查吓一跳，这位女士曾经交了个外国男友，而那个外国男友总是从她这里套取了些不得窥见的消息。老九林苏他们组查到三年时间，竺丽丽给这位男友泄露了四次重大消息，一次是港口禁区偷拍，一次是泄露了我们的驻地和号，最后是企图谋杀你，这随便一项都能让她这辈子都别想再出来”

    “不是四次吗？”

    “驻地和号属于两项罪名。”

    “既然是关于你们的，不应该是上你们的法庭吗？”

    “她还不配！得本身是我们这种的，才能上，普通人上外边的就可以了，但放心，遵循的都是一样的律法，就这四宗罪，随便一项都能让她把牢底坐穿了，都是她自找的。”

    靳逸都不知道，一个二十岁出头的小姑娘，查出来的东西简直毁三观，他一个大男人都不好意思说出来了。

    当然，最主要的是她竟然意图谋害她，要不是当时有人及时拉住，后果不堪设想，但那样的事没有监控，起诉起来举证也艰难，所以，查出这些事，简直是意外之喜，竺丽丽也算为她所做的事付出代价了。

    吃饭是安北早就预约好的，也不去安家酒店，就在附近的私房菜馆，现在兄妹几个行事都非常低调，懒得去自家酒店招摇，毕竟认识的多了，他们去又是一番人仰马翻，倒不如在这种幽静的四合院里独自享受宁静，这才是吃饭放松的地方嘛。

    “所以，四哥，寒叔叔回来的事，就我一个不知道？”

    “咳咳……哪能呢？我也是昨晚才知道，你那个时候不是在睡觉吗？”

    “可刚刚寒叔叔是说两周之前你打电话给他时，他就跟你说的。”

    安北：“……”妹妹太聪明了也是一种麻烦。

    寒星看着兄妹二人斗嘴，便想起他们小时候的事，那会儿一个粉雕玉琢，一个虽然长的也好看，但有些憨憨，看着他的一点就是这憨憨眼里的纯粹，想要做一件事，那是拼了命的去做，如今三十老几的人了，听说女儿都十岁了，倒是的确褪去了当年那股青涩，成熟稳重了，可他还是怀念曾经的那个安北。

    “寒叔叔，你这些年过的好么？”

    “好，也不好！”

    寒星讲起这些年的事。

    他那个父亲召回他母亲和他，原本都跟母亲决裂了，没想到又被强行绑在一起。

    面对那个男人，他也做不到不管林姿。

    那男人不是什么好鸟，林姿是为他生儿育女的第八个女人，而那人正式迎娶的夫人也有五个了，就是结了离，离了结，反反复复，婚姻如同儿戏。

    而那个渣男在外面的女人，那就根本数不清了。

    那个男人之所以召回他，竟然是想要修复父子关系，让他继承寒家，并且要干涉他的婚姻，让他娶伯爵的女儿，先不说他不婚，单就是这个从来没有管过他的渣男想要操控他的人生这一点，就让他极度不适。

    他反抗了。

    但他被关起来了。

    小岛上，整整十年。

    好几次他差点死在岛上。

    他以为这辈子就要老死在岛上了，却没有想到还有重见天日的一天。

    机会源于寒家混乱，一个月前渣男绝症病死，家族因为继承人问题起了内讧，争论不休之际自然有可乘之机，他就是在这样的情况下被表弟偷偷带出来的。

    难怪，难怪当年寒星群发了一条消息给他们，说是自己要去避世，勿扰！

    如今想想，诸多疑点。

    但关键是那个时间点选太好了，让他们都没怀疑。

    哪里曾想到寒星是被自己父亲禁闭在了无信号的私人岛屿上。

    而他们也见到了寒星的表弟。

    据介绍是个跟四哥年龄相仿的男子，但他长着一张娃娃脸，看上去像二十出头一样。

    “嗨！哥哥，妹妹。我叫东方赐。”

    啧啧啧，这名字优秀！

    “安伊伊”

    “安北”

    安北：“谁是你妹妹？别脸大。东方叔叔。”

    东方赐：“……这个永远的影帝现实中实在不讨喜啊！”

    寒星也纠正：“行了，收起你那套不羁，另外，行事得对得起你的名字。”

    东方赐：“……”他做了什么，这一个二个的都朝他插刀？

    以为东方赐就是这么一个人了，可等你了解了他后，你就会对他肃然起敬了。

    这位看似不怎么靠谱的年轻男人，竟然是位享誉国际的科学家，带队研发出了多项精密仪器，为全世界的生命科学添砖加瓦，而这位年轻的科学家，如今毅然离开了Y国，告别了伯明翰母校，马上要加入高精密仪器研发组，为祖国发光发热。

    彼此留了电话，便分开了。

    安伊伊打开车门的一瞬间，都惊住了。

    “不是，逸哥，你来了怎么也不进去叫我？”主要是这人竟然坐在她车里，她倒是忘记了这人有着通天的本事。

    “我也才来不久，太困了，就在车上睡了。”

    安伊伊：“……逸哥，你坐得这么端正……”

    “好吧，是不想见那个东方赐。”

    “你认识他？”

    “有点过节。”

    这倒是让安伊伊惊住了，毕竟一个常年在海外，一个则是不能出国，怎么也不像有交集的样子。

    “前年老九出了一趟海外任务，我批准的，后来老九受到敌方埋伏，把他人给截了，消息传回，我向上级申请援助，上级直接派我去救人。”当然，顺便还有别的任务。

    “当时我带队的十三人组以海外投资商的身份入境，才住酒店就撞上东方赐。……”

    安伊伊还等着靳逸继续说呢，没想到就没下文了。

    “逸哥……然后呢？”

    靳逸实在不想继续了，有碍耳朵。

    “说啊，逸哥，你不说我可要……”

    “行行行，怕你了。当时东方赐就住我们隔壁，种种讯号表明老九他们有住过隔壁，我们先是协调想要隔壁的房间，但无果，便想直接跟当时入住的客人协商，但敲门无人应，当时门开着一条缝，属下便推开门进去，然后……”

    “然后被轰出了不说，晚上那斯还制造了一些污染耳朵的声音，结果被他从窗子翻进去撞了个正着，那人觉得他不尊重人权，事实上是觉得没脸，于是结下了梁子。”

    “所以逸哥，什么叫污染耳朵的声音，他一个人看小片看嗨了？”

    靳逸看着眼前的人，有些一言难尽，“你好歹矜持一点。”

    “逸哥，我怎么就不矜持了？翻窗的不是我，看小片的也不是我，我有什么需要矜持的？”

    “咳咳，媳妇，咱先回家吧。”

    “逸哥，你别逃避问题啊！我觉得这个东方赐看着也不像会记仇的。”

    “你这是在说你男人胡说八道？”

    “逸哥，逸哥，乖了，别生气！我不是这个意思。我是说这个东方赐就不是个东西，我逸哥这么好的人，他好意思当仇人？啧，等下次遇上他，我一定揍他一顿，给逸哥你讨回来。”

    倒也不必！

    (本章完)

