    与此同时，一中附近的网咖中，染白找了一台机器，将书包放在旁边，他还穿着一中的校服，气质清冽，耳机压在碎发上，侧脸愈发清冷俊美，格外引人注目。

    “你怎么不说话啊？”那道男声又问。

    小鹿砰砰跳：【…】

    男生觉得看起来这么可爱的妹子，可能有那么一点高冷emmm

    但是他还是很热情，在开了游戏之后，主动对楚绪说：“你等会就跟着我和搁浅就行，直接带躺。”

    楚绪漫不经心的撑着下颚，这才回复了两句。

    【我知道。】

    【打野哥哥一直很厉害喔。】

    男生看着这两句回复，心中缓缓打出一个黑人问号。

    这反应是不是有点……双标？

    不过他经常和璟白打游戏，就连以前在学校的时候，这人周围的桃花就从来没有断过，这种事情他也见怪不怪了。

    只奈何本人实在是清心寡欲，否则璟白交往过的女朋友大概会绕着学校转三圈。

    男生的游戏昵称叫做隔壁有王，虽然心中很清楚这个事实，但还是忍不住悲愤，想要证明自己的**油然而生，他握拳：“浅哥，给我把打野行么？”

    他一定要展现他真正的实力！

    楚绪听着这句话，拧起眉梢，慢慢坐直了身体，指尖不轻不重的摩挲着手机屏幕。

    一声低冷质感的嗯字透过网络响起，没什么犹豫，平平淡淡。

    然后楚绪看着搁浅选了一个法刺。

    呵。

    金钱关系果然不牢靠。

    楚绪面无表情，手指重重抵着屏幕。

    他一如既往习惯性的选了个瑶，开局的时候直接跟着搁浅去了中路，不紧不慢的打字。

    小鹿砰砰跳：【哥哥我帮你抢线呀】

    对方没有回复，只是在清完兵线之后发了一个信号，然后入侵了对面的野区。

    当一个野王玩了法刺之后，会产生一些奇妙的化学效应，比如对面野区随便进，硬生生玩成了刺客局，带起了全队的节奏。

    最后在对方泉水极限换装拿下了四杀，只带了一个瑶，此时他们两个人都是残血，敌方还有一个近乎满血的诸葛，将大招锁定在了搁浅的身上。

    楚绪在前一秒从搁浅身上跳了下来，替他挡住了那一颗元气弹，但是他本身残血，虽然裆下了自己也没了。

    画面中从法刺身上跳下老的辅助血量在瞬间被清空，变得灰暗，倒在了峡谷中。

    网吧中，

    染白平静看着电脑中的画面，干净修长的手指操作着，几乎看不清影子，巧妙的利用二技能规避伤害，直接越了对方水晶强杀满血诸葛，拿下五杀。

    肃然是一幅把对面泉水当成我的家的气场。

    楚绪还没来得及问一句感动吗，就看搁浅泉水五杀，然后说了一句话，嗓音疏冷好听，伴随着漫天碎片炸开的声音一同落下：“下次不用挡，我会躲。”

    “……”

    他是不是应该谢谢搁浅没有说上一句辅助别送。

    怎么这个人的反应和网上完全不一样，搜的教程都是假的？

    楚绪有些烦躁的啧了一声，面不改色的在回了房间，回复了一句。

    【对不起哦，刚刚太担心哥哥了，什么也没想就直接跳了下来(*ˊˋ*):*°哥哥真的好厉害，好羡慕qaq】

    那人说了一句没事，然后继续开了游戏。

    男生全程面无表情。

    好家伙。

    敢情他是个来当电灯泡的？！

    忽然想到什么，他顺口问了一句：“对了浅哥，你明天是不是要考试？这么晚还打啊，都不复习的吗，听说一中那边进程好像快挺多的。”

    男生的声音顺着网络在房间中响起。

    楚绪一直在跟着搁浅，有些漫不经意的垂着眸，睫毛的弧度半遮住眼，听到那句话的时候也没什么反应，一两秒过后，手指却突兀的顿了一下。

    ……考试？一中？

    明明只是个再普通不过的一句话，可是钻入楚绪脑海中的想法却大胆又荒唐。

    这两个词在这一刻熟悉到无比陌生。

    怎么可能那么巧？

    紧接着，他听到了一句平静的回答，只有四个字。

    “还行，简单。”

    再淡漠不过的语气，却让人听出几分骨子里冷傲的嚣张来。

    楚绪动作僵住，连带着游戏中的人物也没有动作，思维空白了，骨节捏的有些泛白，他顿了好久，不动神色的打字问了一句。

    【原来哥哥还是学生呀，是江嘉的那个一中吗？】

    在问出这句话之后，不知怎地，楚绪的心跳的有些快，乱了节奏和分寸，连他自己都说不上的一瞬间的紧张。

    明明上一秒还觉得遥远在陌生城市中的人，下一秒却极其有可能和他在一个学校，这种强烈的冲击力让楚绪有些失神。

    但如果不是搁浅，好像也不用那么在意。

    房间中安静的没有其他声音，月亮的光碎了，铺在地面上，穿着黑T恤，戴着黑耳钉的少年垂着眸，那双狭长深邃的眼中看不出摇晃的情绪。

    网吧昏暗的光打在少年脸上，映出清辉雪色的眉目，眼中分明的冷漠感令人望而生畏，他看着屏幕中出现的那一行问话，一截指尖还搭在鼠标上，容色平静。

    “卧槽你怎么知道？！”还不等正主有任何的回答，最先提出这个话题的男生却惊的差点把手机甩出去，脱口而出的质问。

    这句话一出。

    一切答案清清楚楚的摆在面前。

    心脏在那一刻跳得很快，几乎跳出心脏的力道。

    在网上装绿茶接近了这么久的人，居然和他在同一个城市，同一所学校。

    楚绪舔了下唇，喉咙有些干，上下滚动了下，黑眸深不见底，隐约有慵懒笑意漾开。

    不过，

    他怎么不知道一中还有个国服野王，话少高冷接陪玩，声音好听的要命。

    小鹿砰砰跳：【居然真的是，啊我要晕了呜呜呜。好激动啊啊啊！！()我的哥哥也是在江嘉一中的…没想到会这么巧】

    “这是缘分啊！”男生一听，兴奋了，这故事都能写成小说了好吧，“网上这么多人，偏偏你们都知道江嘉一中，网络一线牵，珍惜这段缘！！”

