    【今天也是被迫加班的一天】

    “放开我！”

    小胖子本被鲍尔森四人裹挟，一直拖到了一条少有人走的桥边。

    哈金斯和怀特一左一右地保住了本的手，他们肆意地大笑着，重新获得了欺负人时的快感。

    “我要把他的头发烧成迈克尔杰克逊那样的！”

    高瘦的帕特里克找来了一瓶发胶，把打火机放在发胶喷头前点燃，接着喷出发胶，空气中便骤然腾起了一阵火焰！

    另一帮的鲍尔森则在哈哈大笑，上手去拍着本肥硕的肚皮，拍得啪啪响。

    而听到帕特里克威胁的本即愤怒又惊恐，挣扎着大喊道：“放开我！放开我！！！”

    本的怒吼中气十足，一听就能让人知道他现在极度的愤怒，如果是网民，这个时候或许已经一个滑铲杀头猛虎了，可惜本不是。

    鲍尔森四人还想继续嘲笑，可他们的身后传来了一辆汽车的声音，让他们立刻住了嘴。

    他们回头看去，见到了一辆轿车缓缓驶来……

    “救命！救命！”小胖子本向开车的一对夫妻求助，可夫妻只是看了他们几眼，车子脸减速的意思地没有，静止驶过了桥梁。

    见到车子走后，鲍尔森咧嘴一笑，直接两拳打在本的脸上。

    “好了，新仔！知道为什么当地人把这座桥叫做亲吻桥吗！”打完脸，鲍尔森狞笑着给本讲起这座桥的特色，“两个原因，亲吻脸庞，还有刻下名字！”

    嗒！

    曾经被李维没收的弹簧刀被再次拿出，在本的眼前弹出刀刃。

    仿佛想到了接下来会发生什么，本眼神变得惊恐，哀求道：“鲍尔森……不要！”

    可他的哀求只会让鲍尔森更加兴奋，刀子被挪动到了本的肚皮上，刀尖撕扯血肉，一个“H”被以这种方式写在了本的肚皮上。

    本感受到了刀子在肚皮上切割出的伤口的疼痛，发出了几声惨叫。

    “住手！”

    这时，几人身后传来了一个尖细的未成年男孩的声音。

    正玩得高兴的鲍尔森四人转头，就见到了站成了一排的四个人。

    这四个人他们都认识，被他们嘲笑着称为失败者俱乐部的成员，口吃的比利、多话的瑞奇、体弱的艾迪、未来的神职者斯坦利。

    “呵！”鲍尔森见到来的居然是这四人，直起腰来，嗤笑道：“看看是谁？你们想要阻止我们？谁给你们的勇气？”

    比利和鲍尔森对视着，朗声回应道：“是是李维老师！”

    听到了这个如噩梦般的名字，鲍尔森脸上的笑容慢慢收敛，身子颤了颤。

    另外三人也都被吓了一跳，但在自信看过比利四人身后没有那个人后，眼神都变得狐疑了起来。

    “不可能！”鲍尔森在一阵惊慌后，又重新冷静了下来，冷笑道：“你们在吓我！他已经走了，不可能再出现！”

    带着粗框眼睛的瑞奇，用他快节奏的话语反问道：“你确定？李维老师可是说他还会留在镇子里一段时间的，我们刚刚已经给他打电话了，我猜你们没有把他的电话记下来吧？哦！我提醒你们，李维老师现在不是老师了，可不会在乎你们是不是学生！想要逃跑的就赶紧跑吧！”

    这一番话，确实把鲍尔森四人给下住了，他们慢慢松开了本，对视了许久，最后还是选择了跑路。

    主要还是李维给他们的印象太深了，四个月的时间，可不仅仅只有几次的处罚和约谈。

    那种高强度的监控把他们给折磨得不轻，他就好像什么都知道一样，他们每次一欺负人，李维就总会出现，把他们以各种各样的理由惩罚！

    还是老师的时候就那样可怕了，现在不是老师了，他们绝对会被李维打死的吧！绝对会的吧！

    “对！夹着尾巴回家找妈妈喝奶去吧！”见到鲍尔森四人被吓跑，瑞奇高举器了双手欢呼，叫得很是欢实。

    不过他们刚刚确实给李维打了电话，不过李维表示自己现在有点忙，所以教了他们用自己的名头吓人，等腾出手来，再去给他们一个终生难忘的教训。

    然而，小丑比他想象中的还要滑溜……

    把鲍尔森四人吓跑后，比利他们来到了本的身边，看着本用手捂着的伤口还在渗血，被吓到了。

    “我的老天，他们对你做了什么！你快要死了！”瑞奇看着本的伤口，吃惊地捂住了嘴。

    比利见了却喊道：“不不会死，乔治受过更重的伤，只要要包扎一下就好好了！”

    “那就快带他去包扎吧！”同样又一头自然卷金发的斯坦利忙说道。

    本则看了看自己的伤口，也从善如流，坐上了比利的单车。

    虽然在某些方面他们比利他们会表现出一些小聪明，但在本受伤的情况下，他们却带着本来到了镇子超市旁边的一条小巷子里，打算用零钱去超市购买药品给本包扎……

    一路上，被过度保护的母亲灌输了许多奇怪知识的艾迪一直在说感染了艾滋病的可怕后果，不过没有针对本的意思。

    在让本坐在一个木箱上后，比利就带着艾迪和斯坦利去买绷带药品了，留下来了话多的瑞奇陪在本的身边。

    本看向了瑞奇，瑞奇也看向了他，惆怅地说道：“很高兴在你死之前认识你！”

    “？”

    ……

    李维表情有些难看，尽管信息相对闭塞的小镇上还不清楚，但时刻关注小镇异常的他却知道，镇子上已经被小丑拖走了三个人。

    两个女学生，还有一个男学生。

    他用闲暇时间翻看镇子地图和地下管道的完善构造图，总算是锁定了一个比较明显的目标点。

    德瑞镇的水井坊，可具体的入口在哪他并没有找到，用了比较粗暴的方式也一样找不到。

    水井坊也许只有小镇本地人了解，所以他去问了奥尔校长和梅森太太，可他们也并不清楚。

    李维还去找了镇子的警长，也就是鲍尔森的父亲，然后他就带着李维，来到了一条小河边的一个巨大的排水管边上。

    “这里面，失踪的人的衣物曾经就在这个地方被发现的，如果想要寻找，你可以尝试从这里进去，如果能找到那些孩子的尸体，应该算帮大忙了……”警长指着流出灰色污水的下水管道，眉头紧皱，明显是有些受不了这里的味道。

    “我会的，警长你先回去吧，有消息了我会第一时间通知你。”李维看了看管道口，直接踏水走了进去。

    警长也不语，回过头就直接走了，他可不想在这样的地方多待哪怕一秒。

    镇子上的失踪案太多了，他们这些老警察早就已经习以为常，从来没有说真的能找到那些人，李维的行为在他眼里不过是做无用功。

