    奥卡西跟唐刀并肩站在学校顶楼上吹着风，后者在视察完学校后就迫不急的回到索马里了，这次的速成班招聘会其实也是他搞出来，让大家自主择业。

    双方的保镖在天台四周警卫着，就连最近适合狙击点上都有人观察着。

    “奥罗曼部落真的打算成立自己的军队？”奥卡西语气很踌躇的说，他当然没有反悔的意思，只是明白，当对方手上的军队正式成军后，索马里国内就要开启更为迅猛的改革了。

    比如，打击那些不服从政府命令的部落武装！

    “当然，我已经准备了3亿美金来武装这支部队。”唐刀手里还拿着瓶啤酒，轻轻晃了下，还能隐约听到点动静。

    奥卡西用一脸羡慕的眼神看着他。

    其实，他不知道，在北非的利比亚，强人会给他的儿子穆塔西姆280亿美金，用来组建部队！

    这3亿美金，还不够人家的零头的，当然，武器方面完全不用担心。

    唐刀打算先组建一支1000人的加强营武装，一个连大约300余人，一共4个排，一个排5个班，每个班大约15人，抛弃AK47，从而使用M16A2自动步枪，这应该是第二代鹰酱的单兵个人步枪，每个班两挺M249班用自动武器，这是步兵班中最具持久连射火力的武器，而每个排有一名狙击手，配备M82A1式12.7毫米反器材步枪，也就是俗称巴雷特。

    而每个连队的第四个排则属于火炮排，配备2具AT4反坦克火箭筒、2具标枪，还有4门PP87式82毫米迫击炮，3门107毫米火箭炮和2门PI-20式加榴炮。

    这些东西公司已经去瑞典跟绅宝波佛斯动力公司谈授权了，而那些107火箭炮，之前跟郑鸿探过这些授权，公司已经在加紧生产，而美国货也不用担心，柯尔特公司在1988年的时候被FNMI（比利时FN公司在北美开设的制造厂）打击的有点信心垮了，然后这几年都没有反应过来，这堆积了大约20余万把M16A2，产能严重过剩，资金回笼不了，差点破产了，而救世主公司在这时候拿下了他们的61%的股份。

    也就是说，救世主公司是大股东。

    这拿到点授权还不简单吗？

    让乌克兰的军工厂加班加点造，先从美国运个3000支过来。

    别看他这些装备有点万金油的样子，但跟白象哥不同的是，救世主公司有完善的设备能够制造不同型号的弹药，也就是曾经的毛熊军工企业十分发达，就算它死了，还是有很多人在他身上重新焕发生机的。

    部队使用的车辆则是打算使用自主生产的OMC RG-31“林羚”装甲运输车，当然现在还没在研发阶段，但应该今年就能配备上部队，目前主要先使用悍马，以及BTR-80装甲人员运输车，除了这些，一个营还配备了17架雌鹿，反正公司有钱。

    而唐刀这人又是火力不足恐惧症患者，跟兔子是病友，这种病就希望得到更多的火力支持，最好管子又大又粗，实在不行量大全覆盖也可以，于是，他又从乌克兰仓库拉了11辆BM-30龙卷风式火箭炮！

    是继“喀秋莎“、“冰雹“后，苏联研制的第3代火箭炮系统。

    所有优良的传统，喀秋莎闻名二战，冰雹曾经销售56个国家，而BM-30则是推出来跟鹰酱的M270火箭对抗的。

    根据1990年鉴定的欧洲常规部队条约，苏联在中欧地区约部署了351门，在苏联西部国境至乌拉尔地区部署了51门。从这一分布也可看出龙卷风在苏军中作为主要突击力量的地位。

    这就是毛毛雨啦。

    再需要其他重火力只能在未来扩军时组建专门的火炮营和装甲营，现在除了那11辆BM-30龙卷风是单独序列后，其他都是索马里独立第八营的编制，这应该是东非最有“钱”的一支部队了。

    就在唐刀跟奥卡西交谈的时候，下面的招聘会也到了差不多结束的时候，前者将手里的啤酒罐往边上一丢，抓了下耳边的头发，这索马里感觉蚊子特别大胆，光天化日之下都敢咬自己。

    也就现在脾气好，要不然，拿大炮轰了。

    “既然编制也给了，那是不是军衔方面也让我们自主抉择？”唐刀说。

    “可以。”奥卡西点点头，反正该给的都给了，也不差这么点，他迟疑了下，“你打算将他们送到前线去吗？”

    这话问的。

    “军人的天职就是为了战争，索马里国内的局势很不稳定，我会先肃清摩加迪沙附近的极端组织，不过从组建到成军并不是短时间就可以弄好的，我们需要更多的准备工作。”

    主要军队人数还是太少，要不然就直横推过去，但他需要的是职业军人，懂得什么叫令行禁止的，懂得什么叫做步坦协同！

    这些可都是花费了保护伞公司好多精力，从米斯特到现在的李金方担任保护伞总裁开始都有意无意的训练，才凑足这点兵力，但后续征兵已经开始了，只招收奥罗曼部落的人。

    要求身体健康、无不良嗜好、四肢有力，然后还要经过一系列体检，如果成功了，可以得到这份每月不低于200美金，战时不低于600美金的工资，但他们服役期限是4年，每年公司会给家里3000美金，这足够索马里一家五口人的奢侈开销了。

    所以，几个征兵点的工作开展的还是很顺利。

    “我们会一起建设好索马里的。”奥卡西看着唐刀说。

    “是的，我打算在摩加迪沙再修建4所小学和2所中学还有1所高中吗，这些钱都由公司承担。”唐刀这是为了培养更多的“文化人”，最起码识字的，可以为以后公司提供更多优秀兵源，但在奥卡西听来，这就是为了索马里的教育事业！

    他很感动，一把抱住了唐刀，不断的说着感谢。

    唐老板被这热情弄的有点喘不过气来，拍了拍他的肩膀，笑着说，“我们应该下去了。”

    奥卡西应了声，摘下眼镜擦拭了下眼角，这令人一番触动，他是个合格的总统，但不是个优秀的领袖，国内局势愈演愈烈，政府没有公信力，军队无法控制权威，司法无法展现正义，这就是索马里目前的局势。

    所以，他只是个过渡。

    等唐某人上台，就是大刀阔斧的改革，同样也代表了战争，要在这时候拉拢更多的军事、政治上的同盟。

    两人从天台顺着楼梯走下去，这根本没电梯，摩加迪沙恐怕也只有那大酒店有电梯，不过之前被极端组织给炸了，现在一片狼藉，没人愿意投资修建，生怕再被当成点，政府也没钱，唐刀倒是想要修建，但现在还不是适合。

    到时候修成一个区，主要就是招待外宾，其他国家的外交部门也放在这个区域，这只是他目前的一个想法，也许会变得，因为局势原因，跟索马里有外交关系的一个没有。

    全部闭馆了！

    这也说明，在世界格局上，很多人是不愿意跟你玩的，你就是个自娱自乐的小垃圾，奥卡西想要改变这个结果，他派了人去联合国，但几乎没人理他，谁会看得起一个战乱国家？

    甚至有人问大使，你们的国家政府到底是谁？摩加迪沙？哈尔格萨？

    这消息传回来，深深刺痛了奥卡西，一个国家分成两个部分，这是任何人都不可能接受的，但索马里兰的武装并不是自己能够搞定，所以，他想把位置早点让给唐刀。

    这不是逃避，而是希望索马里更强大。

    在走向操场的时候，奥卡西就忍不住问他什么时候要接位？

    “不要着急，伙计，时间还没到。”唐刀说。

    这应该是非洲最和平的权利交接了，人家都是打死打活，武装叛乱，而他们两个一个给一个推，算是奇葩。

    唐某人是个很求稳的人，手底下要是没有接近2万的武装势力，他肯定不会接位，拳头才是他最好的代名词，1000人就算武装到牙齿，你也不可能在每个地方都驻扎吧。

    地方打下来是要驻扎和发展的。

    奥卡西心里确实焦虑，他希望能够一步到位。

    在操场上的学员们看到老大们走过来，教官就起身喊了声，所有人瞬间就站成队列，这有基本的军人模样。

    这应该给奥卡西的心灵给与一点慰藉，满意的点点头，上去说了些没有营养的话后，又跟着唐刀说了几句后，就离开了，他还是有很多事情要干的。

    “把我们的人带上，走，还有下一批学员加到500人，时间为半年，我会让后勤部门配合你们。”唐刀对着速成班的负责人说完，就带着14个人离开了，其他学员都很羡慕的看着他们。

    几乎这辈子不用愁吃喝了。

    唐刀对着小天使说了几句，后者就从车上下来，跑到负责人面前传达老板的话，“等会后勤部门拉10头猪过来，所有人吃完再走。”

    顿时，欢呼雀跃起来。

    在索马里猪肉也算是奢侈了，他们吃的更多的是骆驼的肉。

    …

