    云霁被云教授套路吃爷爷奶奶的黄金狗粮时，颜家已经闹翻天了。

    贺致远上门要债后，被邻居看了笑话的颜家人一直在埋怨颜爱夏。

    他们想着等颜爱夏回家了继续做思想工作，让她放弃兰柏雍选贺致远，结果颜爱夏没等到，反而等来了要债的人。

    贺致远说他光是给颜爱夏买东西花了一百多，这只是少数，因为陆续给颜爱夏的钱也有两百了。

    村里人一听，心思都活跃了起来。

    和颜大龙有账的拿着借条去找颜大龙要债了，总不能颜家有这么多钱还欠着大家，这就说不过去了。

    其他人有的看热闹有的则想着自家孩子的婚事和家里需要用钱的地方，要是能从颜家借一点钱，那就好办了。

    颜家人被村里人围着要债借钱时，颜爱夏和贺致远还在吵。

    颜爱夏：“我知道你在赌气，你不就是看我不喜欢你了心里有怨气要报复我？那你的目的已经达到了。”

    贺致远痞痞的笑着，说，“对啊，我就是想报复你，我并不在意那二百块钱，还不够我买一条裤子的，但我无法容忍别人欺骗利用我！”

    这时候依旧在干活的兰柏雍悄悄竖起了耳朵。

    贺致远看了他一眼，又轻蔑的抬起了眼，显然没把他放在眼里。

    而兰柏雍竟然也没有生气辩驳什么，又低下头去做事了。

    颜爱夏并没有注意到这个交锋，她生气地在跺脚，“你到底想怎么样？我根本没有利用你，那些东西和钱难道不是你自愿送给我的？”

    贺致远冷笑，“是，我送的时候是自愿的，但前提是你对我是真心的，可你呢？欺骗我的感情就算了，还骗我的钱，你当我的钱是大风吹来的？我告诉你，想从我这里占便宜，没门！”

    颜爱夏：“……”

    这哪儿的神经病！

    地上兰柏雍有些赞成的点了点头。

    骗感情可以。

    骗钱，拼命！

    颜爱夏气得哆嗦，“你，你怎么会是这样的人，我真是看错你了！”

    贺致远：“我一直都是这样的人，是你自己蠢发现不了，就像你现在看男人的眼光一样，和瞎了没什么区别。”

    兰柏雍：“……”

    这他妈关我什么事？

    能不能不要总是把我拉出来溜？

    颜爱夏：“……你，你才是瞎子，兰大哥有多好我自己知道就行了，不需要你们这些外人指手画脚。”

    贺致远：“哦，那祝你得偿所愿，幸福久久——还钱。”

    颜爱夏都要疯了，“贺致远你神经病啊！我说了会还，你到底要怎么样，你是想现在就逼死我吗？那你就得不到钱了！”

    贺致远：“那你先死一个给我看看，你死一下，我可以宽限你一个月时间。”

    说完还给兰柏雍使眼色，“你说，我是不是很仁慈了？”

    兰柏雍想了想别人欠自己钱，一下子就共情了，说，“一个月也太长了点，我的话，给她一周时间就不错了。”

    贺致远：“好主意。”

    颜爱夏：“……”

    都她妈是神经病！

