    “千面大人，您快点解释啊，为什么要偷袭龙王少爷？

    龙王少爷可是魔云大人请回来的，您这么做，岂不是让魔云大人为难吗？”

    听到林天佑那充满杀意的话语，蒙管家顿时着急了。

    他非常清楚这个少年的性格，属于说一不二的类型。

    既然说过时间一到就灭魂，那么就一定会做到。

    他担心千面魔战将会死在林天佑的手中，便急切的让千面解释。

    “咳、咳……”

    千面魔战将咳嗽了一阵，将口中的淤血吐出，好半天才缓过气来。

    他指着林天佑道：

    “我说恩人啊，您也出手太狠了，刚才那一掌，差点没把我轰死。

    我是因为听到魔云说灭杀段蛟龙的恩人回来了，一时好奇，便便提前一个人跑到这里等着。

    顺便想看看恩人的实力，究竟到了什么地步而已！”

    早在鬼道前一个交叉路口时，蒙管家就把林天佑快要到龙鳞城的消息传回了魔云府。

    那时千面魔战将刚好也在魔云府，得知了这个消息，所以就提前过来埋伏在小树林里。

    想借此机会，试试林天佑的水平有多少。

    结果这一试，却差点把他自己的鬼命给试没了，对方的实力，强大到跟十二天罚一个水平，若非少年手下留情，他真有可能被灭魂，真是太惊险了。

    “恩人？”

    林天佑对于这个称呼，有些莫名其妙，他不记得自己什么时候救过这个名叫千面的男人。

    “没错！”

    千面魔战将点点头，回道：

    “您为我们杀掉了破魔尊者，帮我们五百魔战将报了仇，我们所有人都视您为恩人。

    那个段蛟龙，仗着有九幽鬼帝当靠山，经常猎杀我们，得手后，便逃回九幽领地。

    我想简直恨的咬牙切齿。

    可我们身份特殊，只要出现，就会引起九幽鬼帝的注意。

    所以想杀段蛟龙，实在是困难无比。”

    千面魔战将抬起头，一双眸子里充斥着浓浓的感谢，继续道：

    “而您能将他杀掉，这不仅帮我们报了仇，更是让我们魔战将的耻辱得以洗涮。

    我代表龙皇鬼帝麾下的五百魔战将，向您由衷的道谢！”

    说着，千面魔战将强撑着身体，态度严肃的对着林天佑鞠躬。

    “你不必感谢我。”

    林天佑摆摆手，说道：

    “本少杀他，是因为那个段蛟龙主动招惹了本少，他死有余辜而已。”

    “不，不是这样的！”

    千面魔战将摇头，“您杀段蛟龙的时候，是顶着魔云府客卿的头衔，所以，您的一举一动，都跟我们五百魔战将息息相关！”

    “随你怎么想，既然你已经试过本少的实力，现在有什么感想？”

    林天佑不欲再说恩不恩人的事情，而是继续追究刚才的偷袭。

    “强，真的很强！

    说实话，起初大家要全力培养你，最多只是怀着报恩的想法。

    即便花了资源，您也最多就是七八百万魂力的程度。

    可现在，我认为你有资格让我们全力培养，你的天赋，你的鬼龄，都远超我们想象！”

    千面魔战将出言感叹道。

    “既然知道本少很强，下次就别再偷袭，本少可以看在魔云战将的面子上，不计较你这次的偷袭。

    但本少是捉鬼龙王，龙王之威不是你们随意能冒犯的，下次再敢这样做，就算你们的左右龙卫过来，我也必杀你！”

    林天佑冷声警告道。

    他是自傲的捉鬼龙王，除了亲人、朋友以及最信任的英灵属下，任何人敢冒犯他，下场都只有死路一条。

    “不敢，得知您的实力之后，我心中只有佩服，哪里还敢继续冒犯？

    对了，您到龙鳞城的消息，我们并没有传出去。

    毕竟您杀了段蛟龙，而且还获得了潜力榜的第一头衔。

    这些荣誉，会引起龙鳞城各大家族的天才们不服，说不定他们会源源不断的过来找您挑战，好抢走您的潜力榜第一。

    同样，不将您的身份泄露出去，也可以防止九幽鬼帝的人过来报复。”

    千面魔战将说道。

    “为什么不暴露本少的身份？

    本少还等着他们过来挑战时，将他们全部当食物吃掉呢！”

    林天佑一听，顿时有些不满。

    好不容易有吃他们的机会，就这样被对方给破坏了。

    这简直是瞎胡闹。

    “吃、吃掉？”

    千面魔战将的表情有些怪异，他今天算是对林天佑有一些了解了。

    这个少年，就是一个嚣张到天际的男人。

    仿佛什么都不畏惧，更是什么都不害怕。

    “龙王小弟，先不说那些了，咱们去魔云府吧。

    魔云大哥准备了一桌好菜，正等着给您接风洗尘呢！”

    千面魔战将挥了挥手，眼中满是热切。

    对于林天佑不将龙鳞城的天骄放在眼里的事情，他并没有当成一回事。

    觉得林天佑年轻，属于那种初生牛犊不怕虎的类型。

    这是少年英雄的血性，他很欣赏。

    但欣赏归欣赏，他仍然不会将林天佑的身份宣布出去。

    这也算是对林天佑的另一种保护。

    毕竟强者的世界，你强，别人有可能比你更强。

    除非你是龙皇鬼帝的转世，那就另当别论。

    一路低调前行，在蒙管家轻车熟路的带领下，一行人很快回到了魔云府。

    本以为魔云府应该是那种金碧辉煌的大豪宅，可真见到之后，林天佑才发现自己想多了。

    这个宅子，还不如凌天鬼王的宅子豪华，显得很朴素，也很陈旧。

    蒙管家让林天佑在门口等着，他要进去通报一声。

    可千面魔战将却不同意，说这是魔战将们的恩人，哪有让恩人在外面干等的道理？

    他直接拉着林天佑，朝宅子里走去。

    “魔云大哥，咱们的恩人过来了，你快点出来迎接啊！”

    二人刚进大门，千面魔战将便大声叫了起来。

    林天佑瞥了一眼千面魔战将，感觉这个男人的行事风格果断，让他很喜欢。

    宅院大厅里的门打开，从里面走出一个身穿红色战甲的男子，看他的样子，似乎只有三十来岁的样子。

    他一双虎目微微泛光，带着一丝喜悦。

    身后一群家丁则是排成一队，恭敬的站在他的身后，不敢有丝毫的逾越。

    因为这个男人，正是魔云战将！

