
　　宿醉等到第二天醒来，昨夜想要说的话也忘得一干二净了。

　　她本来想要告诉宇智波辰，以她对于自来也的了解，大概率他是不会接受这个五代目火影的位置。

　　而纲手自己也因为一些特殊原因同样也无意于如此。

　　那么剩下的合适人选便只剩下了宇智波辰一人而已，至少在纲手看来便是如此。

　　虽然纲手看起来对于木叶的事情一概不管，但实际上无论如何这都是她的祖父开创的忍村，想要割裂开其中的感情是不可能的。

　　纲手只是故作洒脱罢了。

　　她本意是想要跟宇智波辰聊一聊‘火影’的事情。

　　但是谁能够想到一喝起来便就把要做的事情忘得一干二净，反而竟是说了一些胡言乱语。

　　…

　　第二天的中午时分。

　　窗外的阳光不错。

　　经过昨夜的一场秋雨，风中也多了几分清凉之意，空气清新，带着草木的独特香味。

　　雨过天晴。

　　金灿灿的阳光洒在了卧室的阳台上，露台上的水珠微微反射着晶莹的光亮。

　　这里是千手一族遗留下来的族地。

　　纲手曾经的家并没有被她便卖掉，这一间熟悉的卧房已经有很多年没有再回来了。

　　柔软的单人床，朴素的木桌，一盏老旧的台灯。

　　纲手坐在床边微微伸了一个懒腰，昨天喝醉了睡着之后怎么返回的家，她已经忘记了。

　　低下头来看了看自己的衣衫，这个时候纲手才发觉自己的衣衫已经被更换成为了一套柔软的睡衣。

　　顿时好看的眉毛微微拧了拧。

　　“难道是那个小鬼趁机...”

　　咔——

　　捏紧了拳头。

　　然而在这时。

　　屋门外的长廊上传来了小蹄子轻踏在木板上的声响，还有一个急匆匆追赶的脚步。

　　“哼哼~”

　　“豚豚~”

　　卧室的屋门被一个粉色毛绒绒的小脑袋顶开了，微微探进来了头，还抬着鼻子嗅了嗅。

　　然后明显欢快了几分，一根小短尾巴快速的摇晃，从门外挤了进来。

　　“哎呀，豚豚，纲手大人宿醉还没有睡醒，你不能去打扰...”

　　加藤静音依然是曾经的样子。

　　黑色短发的女孩微微有一点婴儿肥，身材发育有一些较晚，至今看起来还比较平坦，跟她的老师成为很强烈的反差。

　　静音的性格十分的温柔乖巧，与她从小的家教有着密切的关系。

　　然而小心翼翼的推开门后，静音才发现老师已经坐在了床边，正在低着头整理着自己的内衣。

　　虽然同为女性，但是这种私密动作还是让静音的脸颊微红了一下。

　　但还是多看了一眼。

　　“纲手大人您醒了。”

　　静音抱起了那一只粉色的小猪，而豚豚也不安分的扭了扭身躯，发出了‘豚豚~’的声音。

　　“哦。”

　　“刚醒。”

　　纲手看了一眼静音，然后停下了手中的动作开口问道。

　　“昨天是谁把我送回来的？”

　　静音微微怔了一下，旋即眨了眨眼睛。

　　“哦，您忘了么，昨天您还跟我说过话呢。”

　　“昨天是我看天色不早了，您还没有回来，就主动去您以前经常去的那件酒馆内去找。”

　　“您还抱着酒瓶不想走...”

　　说到了这里，黑色短发的女孩声音微微顿了一下。

　　脸上露出了一点隐晦的狭促笑容，似乎是想到了什么高兴地事情。

　　昨天的纲手大人好像很可爱呀...

　　已经喝醉成了那样还不愿意走，最后还是宇智波辰大人用出了一点手段，才让纲手大人乖乖跟她回家的。

　　“哦，是么？”

　　纲手半睁着眼睛，没有什么神采看样子宿醉过后的后遗症仍在，微微抓了抓头发。

　　淡黄色的头发散乱好像是一个鸡窝，双马尾的辫子早就已经在睡觉前被静音给卸掉了。

　　人前人后的纲手简直是两个样子。

　　然后又随口问了一句。

　　“自来也回来了么？”

　　“哦，自来也大人早晨已经来看过您了。”

　　静音楞了一下，不知道为何纲手会突然提起了自来也大人，就好像是提前猜到了一般。

　　自来也大人早晨还真的来过一次，然后微顿了一下继续说道。

　　“但是您还没有睡醒，所以自来也大人便离开了，但听他说似乎要去参加什么会议。”

　　“火之国大名大人的车队也在今晨已经到达了村子。”

　　…

　　…

　　纲手没有参加波风水门的葬礼。

　　但是前几日刚刚来过一次木叶参加完爱徒葬礼的自来也，此刻又一次重新回到了村子。

　　中年男人如今看起来的样子比曾经憔悴了很多，脸色暗淡，双眸没有了往日的神采。

　　这种感觉好像是白发人送黑发人，自来也受到了很大的打击。

　　师徒一场的感情情同父子，甚至就连鸣人的名字都是他给起出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且自来也一生培养的弟子很多，算得上雨之国的三人还有波风水门，每一个都是忍界中实力不俗的忍者。

　　但这其中唯有波风水门才是他真正的弟子，也是他的骄傲，年纪轻轻便成为了四代目火影。

　　但是...

　　任谁都不会想到，正是波风水门大展才华的年纪，却这便已经阴阳两隔。

　　大仙人交代的寻找第二位天外来客的任务还没有丝毫头绪，而曾经认定的会改变忍界的命运之子也发生了意外，怎么会不让自来也有一些疲惫。

　　隔音会议室内一片安静，只是偶尔有几声交头接耳。

　　等到最后一位，排场最足，身份最高贵的火之国大名坐在了主座上。

　　背后正是一团火焰的标志。

　　哗——

　　折扇展开半遮着面庞。

　　“四代目火影的事情确实太可惜了。”

　　尖锐的公鸭嗓子，火之国大名开口道，声音在会议室内回荡。

　　有隔音结界在，外界值守的暗部护卫也听不到任何动静。

　　毕竟这是关乎木叶忍村的大事情。

　　屋子内一片鸦雀无声，除了火之国大名以外没有人开口。

　　坐在左手旁第一个座位的正是三代目火影猿飞日斩，而他的身旁则是两位木叶长老，自来也，四代火影助手奈良鹿久。

　　而宇智波辰坐在火之国大名右手边第一个座位上，微闭着眼睛，不知道在想着什么。

　　在他的身旁便是日向日足，山中亥一。

　　宇智波辰微微睁开了眼睛，望了一眼曾经的那一位花店老板。

　　“山中守呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百一十四章 宿醉免费阅读。https://xs.23sk.com 