    距离飞机场还有半个小时的车程。

    从一个郊外到另一个郊外，时间过得荒芜又缓慢，就好像原野陇上的蔓蔓青草，绵延无际，不见尽头。

    车子又开了十分钟。

    她的耳边是读书机的声音，还有“噼里啪啦”的雨水声，明明是再正常不过的声音，汇聚到她的耳边竟然让她的耳膜产生了不可抗拒的疼痛感，这种痛感一直传到脑中，交汇在一起。

    童谣想，肯定是她昨天晚上没睡好。

    今天雨大，路上车不多。

    快要到机场了。

    童谣似乎已经看到了机场大楼。

    突然，一辆车包抄过来，“哧——”一声，横在她的小车前方！

    童谣紧急刹车。

    好在，对方留了足够的距离，并没有造成很严重的问题。

    但，墨墨哭了，手上的读书机掉在地上，哭得很大声。

    “乖，乖，有没有碰到哪里？”童谣停下车后连忙去哄墨墨，“对不起，对不起，是妈妈不对。”

    墨墨不说话，就大声地哭，眼泪汪汪。

    童谣替他检查一番，确定没事才放心。

    前方的车中走下来几个穿着黑衬衫黑西裤的男人，个个人高马大，为首的男人撑着伞往童谣的车走过来。

    童谣不认得他们，她紧紧抱住温墨，不敢开窗。

    男人敲了敲车玻璃，童谣摇头，还是不开窗。

    车子隔音效果很好，但再好的效果都能听到外面声音，更何况，男人中气十足，声音洪亮。

    这个三四十岁的男人像道上的人物，也像保镖，童谣紧紧盯着他看。

    车里，墨墨还在哭，哭得很大声。

    “太太。”外面的人恭恭敬敬喊了一声，“温先生让我们来接您和小少爷回家。”

    童谣听见了。

    温录……

    温录为什么会这么快知道她跑了？

    她的行踪和计划被温录知道了，她原本打算先跑到栾城，到了栾城后，温录不可能再动她。

    可……她还没能跑出安城。

    也是了……安城是他的地盘，处处是他的耳目。

    她在安城注定翻不出他的手掌心。

    童谣的眼中是绝望的黯淡，空洞、无神、淡漠，她就这样看着窗外的人，一动不动。

    为首的保镖又敲了敲窗户，嘴巴一张一合在说话：“太太，不要让我们为难。”

    “太太，如果你一直不出来，我们也会一直在外面等着。”

    “太太，小孩子一直闷在车里对身体不好。”

    外面的人恭恭敬敬，但说出口的话却没有一丝一毫的感情色彩，像个机器人。

    这群人真得就开始在外面守着。

    童谣抱着哭泣的温墨，她的身子颤了颤，明明是酷暑炎夏，她却觉得冷，那是一种从头到脚的冰寒，犹如坠入冰窖。

    那雨水敲打在窗户上，噼里啪啦。

    她曾经，最爱下雨天。

    看着白色的雨珠在屋檐上、树叶上、地面上蹦蹦跳跳，像极了一个又一个欢快的小精灵，带着杂乱无序的节奏，奏出独有的乐章。

    她喜欢托腮坐在窗口看着雨水从天上落在地上，天和地，就连在了一起。

