

　　    这时有人在敲办公室的门，傅华喊了声进来，中庭传媒集团的彭雪恩董事长推门走了进来。傅华赶忙站起来迎过去：“今天是哪阵风把您给吹了过来啊？我可真是羡慕您那，我怎么感觉您越活越年轻了，怎么看您都是不到三十岁的样子。”
　　
　　    中庭传媒刚创建的时候，正赶上傅华开发丰源中心项目，当时国资委的副主任李凯中还活着，就给中庭传媒和熙海投资牵线，让中庭传媒购买丰源中心一部分单位，作为中庭传媒的办公场所。那时的彭雪恩应该算是李凯中的情人，不过李凯中只是拿彭雪恩当玩物。
　　
　　    彭雪恩也清楚这一点，只是无力摆脱李凯中对她的控制。后来李凯中跟傅华交恶，双方发生了一些冲突，李凯中在期间心脏病发作死掉了。傅华虽然只是在其中起到了一些间接地作用，但是彭雪恩却觉得李凯中的死是傅华的功劳，自那以后，中庭传媒跟熙海投资的关系一直都是很不错的。
　　
　　    而彭雪恩也因为摆脱了李凯中对她的控制，心情舒畅，中庭传媒这几年发展的也很不错，活得很滋润，真是像傅华所说的那样子，越活越年轻了。当然了，这也与现在这个时代有着很大关系。
　　
　　    现在的中国人算是赶上了一个很好的时代，虽然傅华并没有去做过什么专门的统计，但是从身边人的身上就可以明显看出，现在的中国人寿命变得越来越长了，以前八十岁的老人就算是很长寿了，但现在看看，身边随随便便就能找出几个就是往一百上走的人。
　　
　　    中国人的寿命变长了，自然而然像傅华和彭雪恩这种本来已经一脚迈进中年门槛的人，就开始变得年轻了。这不仅仅是表现在身体上的，心理上的也是这样子，像傅华就有一种始终活在青年时期的感觉，吃的穿的用的跟青年人没什么区别。不像以前的人那样，到了某一个年纪就自动往中年人群归堆，自己就把自己往老了打扮。
　　
　　    “行了，傅董，别拿这种话来晕我了，我可不吃你这一套，这样的话留着回去讨好你的女朋友吧。”彭雪恩笑着拿出一张请帖来，“本来是想放你公司前台的，看你的车在公司听着，就亲自把请帖送上来，顺便看看你最近怎么样。”
　　
　　    “还可以吧，最近去南方做了个项目，前几天才刚回来，”傅华接过彭雪恩递来的请帖，打开看了看，是邀请他参加中庭传媒明星慈善夜的，这是中庭传媒这两年做起来的一个慈善项目，一年一次，中庭传媒会选一个慈善主题，举行一次晚会，让被邀请的明星名流为这个主题捐款。
　　
　　    傅华看请帖上的主题是重见光明，募集捐款主要是西部贫穷地区的白内障病人提供治疗费用，让他们能够解除白内障带来的痛苦。
　　
　　    彭雪恩笑着说：“那我来的正好，你刚做了项目归来，肯定有很大的收益，明天晚上一定要为我们的慈善晚宴多捐一点钱啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“你话说得轻巧，你当我的钱来的容易吗？你知道这一次我为了项目差一点把小命都留在南方吗？”
　　
　　    “这话你说得夸张了吧？你傅董做事情向来是心中有数的，”彭雪恩笑着说，“如果有什么能让你把小命留在了南方，那也是南方那边有什么美女在，让你乐不思蜀了。你们这些男人啊，见了美女都是一个德行的。诶，我告诉你啊，我们这次晚宴邀请的可都是顶尖的大美女，几乎囊括了现在身在北京的明星名媛，那个国际大明星孙菲菲都会来的，你去了一定不会失望的。”
　　
　　    “彭董啊，你不觉得你这是自相矛盾吗？一方面嫌弃我们男人见了美女德行不好，一方面又拿孙菲菲这种顶尖的大美女来诱惑我，想要我为你们的慈善晚宴捐款，真是两面都有理啊。”
　　
　　    “嫌弃归嫌弃，但是我也知道好色是男人的天性的，要想把晚会办成功，自然是要拿出能够让你们男人拿出支票簿踊跃捐款的东西了。你可别告诉我孙菲菲这样的女星你不喜欢啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“当然喜欢了，不过孙菲菲这种级数的估计轮不到我来喜欢的。我大概只能喜欢喜欢自己女朋友这种的。”
　　
　　    彭雪恩笑了起来：“算你有自知之明了，要喜欢孙菲菲这种级数的，你的钱包还是不够鼓的，你还是喜欢自己的女朋友更实际一点。你们男人啊，有些时候就是贱骨头，你也不想想孙菲菲是靠什么才有了今天这个地位的，你想明白了，就知道还是自己的女朋友更值得你喜欢的。”
　　
　　    傅华笑了，他当然知道孙菲菲是靠什么才有了现在的地位的。演艺圈实际上就是一个大染缸，想要在这个大染缸中出人头地，你要付出比常人更多的代价才行的。
　　
　　    小道消息中，这一类的八卦是很多的。比方说某一个现在是顶级的女明星，虽然没到孙菲菲这种享有国际声誉的级别，但也是一线中的一线了，她最初开始在演艺圈打混的时候，是进了组就开始睡起，从灯光摄像等等，直到导演，算是把剧组所有的男人睡了个遍。
　　
　　    有些人难免会奇怪，为什么像灯光摄像这种不是很关键的技术人员也要睡啊，那是因为作为一个女演员，灯光摄像这些也是不能得罪的，要不然他们使坏，故意让你的形象被拍的很丑，恐怕你这辈子都不要想红起来的。
　　
　　    当然了，这个女明星现在红得发紫，什么综艺什么影视，档期都是排得满满的，一年的收入都超过亿元。基本上这是比一家中型企业还要赚钱的。你知道了这些情况之后，也就明白为什么那些女明星不惜一切代价也要红的原因了吧，因为红起来她能获得的丰厚回报是远超出一般人的想象的。
　　
　　    不过孙菲菲好像就比那个女明星幸运得多了，那个女明星是从最基层起步的，什么资源都要从最底层开始经营，而孙菲菲却是第一部影片就爆红，级数一下子就上来了，相应的获得的资源也多，再进组暧昧的都是些大佬级的人物了。
　　
　　    演艺圈真的是一个很混乱的地方，在这里面所有打混的人基本上是没有干净的。男人女人都一样，女人有富豪喜欢，男人也有富婆喜欢的，甚至还有一些性向不明的男人也是喜欢男明星的。
　　
　　    当然了，也是有例外的，有些人的出身背景很强，使某些大佬或者富豪的子女或者亲戚，这个时候也就没人刚来招惹你了。但这种情况是少之又少的。大多数的在这个圈子混的，都得接受这个圈子的规则，很多时候他们还想着被潜规则呢，因为这相当于她们有了红的机会了。
　　
　　    另一方面，明星实际上是大众情人，很多富豪愿意跟他们交往，实际上并不完全是冲着他们的身体去的，而是有一种把大众情人据为己有的自豪感。这时候富豪们玩的就是明星的名气了，能把大众情人据为己有代表着一种身份和地位，借此可以显现他们的能力。
　　
　　    “我明天会去的，”傅华笑着说，“你还请了些什么人啊？有我认识的吗？”
　　
　　    “当然有啊，你傅董相交遍天下，名媛跟你扯上的也不少，肯定会有你认识的，天策集团的少东胡东强，和穹集团的总经理高芸，汤炎、苏南……”彭雪恩点了几个跟傅华熟悉的名字，“不过这一次没请到你最喜欢的影星许彤彤，多少有些遗憾。”
　　
　　    傅华笑了：“人家已经结婚了，你去打搅人家的生活干什么啊？”
　　
　　    “不是我要去打搅他们的生活，有些人就算是结婚了，他们的生活也不会平静的，黄董和许彤彤都是热心公益的人，这样的活动他们一定会愿意参加的，只是他们现在去了阿拉善，搞了一个什么保护藏羚羊的项目，现在人不在北京。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这两人倒是活的潇洒。”
　　
　　    “人家现在完全是为自己而活，只要高兴就去做，根本就无需考虑别人的感受，”彭雪恩笑着说，“实话说我挺羡慕他们的，我们什么时候才能活到这个份上啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这没什么行不行的吧？只要你能放下现在的一切，随时都能跟他们一样的。关键是你做不到他们那样子的洒脱，你还有很多牵绊放不下的。”
　　
　　    “有几个能放下的啊？在中庭传媒这边，很多人都要靠我吃饭的，我是不能放下一切一走了之的。你行吗？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头：“我也是做不到的。”
　　
　　    “我们都是凡人，没几个人能够做到的。”彭雪恩笑着说，“行了，不跟你瞎扯了，我要回去了。记住，明晚带好支票本，我们奥林匹克中心见了。诶，对了，晚宴会安排两个超一线的女明星跟你同桌，你希望是谁啊？”

