    “你是？”

    导演看向谢末桃，表情严肃地问。

    谢末桃以为他是要指责，没有正面回答他。

    “她刚刚要出手打人，我只是制止她。”

    导演轻摇一下头，伸手打断她的话。

    这个他不关心，李慕雪坐在地上跟他没关系。

    “我想请你出演电影的女主角，不知道你愿不愿意。”

    谢末桃愣在一旁，眨了眨眼睛，什么电影女主角。

    导演见她不为所动，以为是心中有所顾虑。

    “不用担心，我知道你不是演员，我们有专业的老师教，你的形象真的非常符合。”

    说完有些激动，上前握住她的胳膊，细细打量。

    这部电影是他半辈子的心血，为了找到合适的女主角，三年都没有开拍，无论是流量小花还是巨星影后试镜都不合适。

    眼前的这个女人就像是从他的剧本中走出来的，一定是他的用心感动了上天。

    李慕雪本来坐在地上，听导演这么说，屁股也不疼了，立刻站起来。

    “导演，您电影的女主角不是我吗？”

    质问的语气。

    “你说什么呢？我什么时候答应让你当女主角。”

    导演不屑地瞥了她一眼，连参演电影的资格都没有，一个崭露头角的小主持人还想当女主角，做她的春秋大梦吧。

    李慕雪身边的经纪人也急了，一把扯住导演的手臂。

    “导演，我们慕雪来拍这个广告就是为了跟您认识一下，她真的很喜欢您笔下的女主角。”

    “而且她......她准备了很久了，您给她一个机会，说不定她更合适呢。”

    她张嘴就开始瞎编，前言不搭后语，为了让导演给李慕雪一个机会。

    态度却很真诚。

    毕竟在娱乐圈摸爬滚打了十几年，跟李慕雪完全不同，身为经纪人她懂得如何争取机会。

    李慕雪站在一遍伸手悄悄拉扯经纪人的衣服，她哪儿准备很久了，现在连女主角叫什么都不知道。

    前几天经纪人让她看剧本，她光顾着跟江随约会了，连打开都没打开。

    导演看了她一眼，打量了一番。

    她确实带过几个很好的艺人，在圈里也是小有名气，或许这李慕雪当模特不合适，演技还行，不然她怎么会带她。

    从头到脚打量了一下李慕雪。

    “你现在试试吧，要是不行，可别说我没给你机会。”

    语气并不客气，但相较刚才已经好很多了。

    李慕雪快速整理了一下衣服和头发，站在一边，等着导演示意。

    经纪人站在旁边眉开眼笑。

    “您放心，她肯定能演好。”

    谢末桃没想当什么电影女主角，她就是个小职员，又不是女明星。

    正准备转身离开，却被导演喊住。

    “你等一下，你跟她同时试镜。”

    李慕雪当场脸色由红转白，导演什么意思，一个路人也配跟她一起试镜。

    把她当什么了。

    经纪人看出她的不满，生怕这位姑奶奶说不该说的话，惹到导演，连试镜的机会也没有了。

    走过去，悄咪咪扯了她的衣服一下。

    “先试镜，有什么事以后说，现在拿下女主角是最重要的。”

    “她什么都不会刚好能衬托出你的演技。”

    李慕雪眼睛一亮，觉得她说得很对。

    谢末桃能会什么，到时候出丑的还是她。

    “导演，我演什么呀？”

    语气轻快，似乎胸有成竹。

    导演看了看周围，就地取材，伸手指向一个台阶。

    “你演女主撞破男主特务身份，踉跄跑下台阶摔倒的一幕。”

    李慕雪脸色惨白，攥着手愣在原地，看向经纪人。

    这是什么剧情，她没看过怎么演。

    经纪人也是犯了大难，啥特务身份啊，不就是在台阶上跑下来摔倒吗。

    眼神示意她赶紧过去。

    李慕雪缓慢地走上台阶，等了许久才看到衣角，紧接着快速跑下来，表情木讷。

    站到平地上了才想起要摔倒，刻意地再加上这个动作。

    “哎呦。”

    喊完抬头看向众人。

    导演皱眉，脸色难看，一副吃了苦瓜的样子。

    周围的一众人都面面相视，她演的这是什么啊，像个傻子一样，不知道的还以为女主角智力不好。

    经纪人无奈地杵在一旁，转过脸去，实在没脸看她。

    她在娱乐圈打拼这么多年积攒的名气，怕是要硬生生毁在她手里了。

    当时就不该为了点蝇头小利跟这个女人签约，还以为教一教能让她学到点什么。

    现在算是看出来了，她根本就不是这块料子，算是砸手里了。

    导演转身看向人群后面的女人，穿过人群指向谢末桃。

    “你！跟她演一样的。”

    众人都回头看向她，十几双眼睛盯着。

    谢末桃只好硬着头皮走上台阶，紧闭双眼站在楼上。

    特务，阴谋，欺骗，女主。

    猛地睁开眼睛，一双漂亮的眼睛里是恐慌，愤怒，惊吓。

    微微张开双唇，迅速慌乱地跑下楼梯，一只手半扶半推着楼梯扶手。

    时不时回头看向楼上，好像有野兽追赶一般。

    还差两三个台阶的时候，脚下踩空，伸手想要够到扶手却没有成功，生硬地摔在地上。

    漂亮的柳叶眉皱起，好似强忍着疼痛，让人跟着她的表情揪心。

    “呲”的一声，却没有喊出来。

    停顿了两三秒，恢复了平淡的表情，站起来。

    一众人愣在一旁，就连李慕雪都一动不动的盯着她。

    经纪人站在一旁眼睛瞪得很大，写满了震惊。

    她怎么没有早碰到这个女孩。

    导演先回过神来，激动地鼓掌，一直点头。

    “好！太好了！”

    上前握住她的手，顾不上她是不是同意演女主角，打心底里欢喜。

    “你一定要同意跟我合作，我可以给你出跟当红流量小花一样的片酬。”

    谢末桃还没反应过来是什么事情，由着他激动地跟她握手。

    “您是说要让我演电影的女主角吗？”

    试探地问。

    “对，如果你愿意，我们现在就签合同。”

    导演示意旁边的助手去拿文件。

    “可是，我只是公司的员工，我从来没想过演电影。”

    谢末桃仔细想了想，还是觉得应该拒绝。

    她对娱乐圈不感兴趣。

    “您放心，不耽误您正常工作，只是用几个月的时间拍一个电影，是文艺片，家国情怀。”

    “不着急给我答复，我先把剧本给你，你回去看看，想好了联系我。”

    导演从桌子上拿起一沓厚厚的纸，第一页用大字写着“红色岁月”两个字。

    谢末桃接过剧本，看到封面的字，一惊。

    红色岁月？

    就是那个因为几个影后接连试镜都没有成功，搁置了三年的电影。

    前不久因为一个当红流量小花试镜，获得女二号还上了热搜。

    都说她可能会是新一届影后。

