    晚上。

    别墅里。

    赵老师和李想妈妈说了几句话，各自回房间休息了。

    该说的都说完了，时间也差不多了了，到了休息时间！叶老师和李想爸爸，已经提前洗漱好，在房间等着了。

    她们因为一直在聊天，还晚一些才休息。

    卧室里，叶老师拿着手机在看新闻，他已经等了半天了，还不见赵老师，刚准备去看看，她是不是还在客厅聊天。

    注意到赵老师开门进来，他假装认真的看着手机，不过分散了一部分注意力，在赵老师身上。

    赵老师看了看他，也没有说什么，把空调调了一下，就直接盖着被子躺下了。

    动作含义：不想理会你。

    看她直接就休息了，话也不说，叶老师微微叹息，放下手机。

    看情况就知道，她还在生气呢！

    “老婆，你是不是还生气呢？”叶老师小声哔哔问道：“我就是吓吓叶修而已，而是钓鱼是老李费要钓，才回来晚了。”

    叶老师先是解释了一下，然后一口逆天大黑锅砸给李想爸爸！

    心里默默的说道：老李高义！回头补上！

    赵老师还是没有说话，只有均匀的呼吸声。

    什么都是老李，可能吗？他并不是没有脑子，明明就是自己想钓鱼，到现在都还不承认。

    其实她生气的也不是钓鱼，而是钓鱼太晚，而且还拿着皮带准备揍叶修。

    叶老师自己二十多岁以后都很少挨揍！他有儿子的成就吗？没有！

    家业这种东西是天上掉下来的？儿子不累吗？不辛苦吗？那只是他说的轻松而已。

    当爹的不体谅就算了，老是找儿子骗钱就算了，还一点都不知道体谅儿子辛苦。

    放下工作在陪他们呢，私底下说也好，当着李想的面，还有李想爸爸在，儿子不要面子吗？

    就顾着自己耍威风，当爹有这么当的？不当榜样就算了，起码不造成负面影响吧？

    他连这个都没有做到。

    也就是仗着叶修孝顺，什么都不和他计较，换成小心眼的孩子，还理你？

    而且李想就在旁边呢，那是你儿子不错，还是人家老公呢？

    “我道歉，我认错，我保证，以后再也不会了。”叶老师苦口婆心。

    赵老师想了很多，唯独没有想回答他，非要治治他这个臭脾气。

    比起来，李想爸爸虽然看着凶，其实性格还好一些。

    “老婆，我真错了！”叶老师又推了推她肩膀。

    多少有点冲动，虽然是被叶修气的，但是确实是上头了一些。

    应该私底下教育的。

    “你是他爹，你错什么了？子不教父之过，你告诉我，你准备教什么？打孩子的一百零八种办法？”赵老师被他说的心烦意乱。

    叶老师：“……”

    这话就有点严重了，他也不是这样想的，就是气着了。

    “嘿嘿嘿！别生气了，气坏了得不偿失。”叶老师给她捏肩膀。

    赵老师没理他，他就是这样，一直都是，每次犯错都是一个话。

    我错了，对不起，以后不敢了。

    然后下一次接着犯。

    几十年就没有变过。

    “德行！”赵老师看了看天花板：“孩子大了！”

    “我知道！”叶老师回答。

    赵老师看了看他：“你最好是知道。”

    叶老师点点头，他真的知道。

    慢慢的，父母就要管的越来越少了，他已经不是小孩子了，有自己的想法和主见了。

    “老婆最好了，亲一个！”

    砰！

    然后叶老师就发现自己掉床下了，至于怎么下来的的，大概是被推下来的。

    “条件反射！”赵老师不好意思的回答。

    叶老师：“……”

    ……

    隔壁。

    李想爸爸也在哄李想妈妈。

    “老婆，主要是老叶非要钓，在说又说亲家，我总不能一走了之，这样多不好！你别生气了。”

    不约而同的，李想爸爸也是一大口黑锅盖下来。

    套路简直是一模一样。

    李想妈妈：“……”

    这话她是不相信的，一个推一个，打太极呗。

    自己老公什么样，她很清楚，钓鱼是为数不多能让他乐不思蜀的事情，所以说，说什么叶老师非要钓，很明显就是推卸责任。

    “你连自己错在哪里都不知道？”

    李想爸爸：“……”

    他就是钓鱼回来晚了，除了这个他绞尽脑汁也想不到自己还能错什么！

    以后还是要早点回来，嗯，天黑之前。

    李想爸爸灵机一动：“别管错哪里，错了，惹你生气了，就要先哄你，这是最基本的！”

    李想妈妈蚌埠住了，笑出来。

    谁说中年人就没有花言巧语的，只是相对来说少很多。

    那种纯纯当兄弟的情况不是没有，甚至很多，但是类似李想爸妈这种少部分，还是存在的。

    他们感情一直很好。

    李想妈妈被逗笑了以后，李想爸爸总算是松了一口气。

    笑了，就代表哄的差不多了，一鼓作气，哄好老婆以后，才能睡个安稳觉。

    在李想爸爸的各种保证和好话下，最终，李想妈妈还是艰难原谅他了。

    嗯，听了好几分钟好话。

    其实也不可能一直吵架，适当的给个台阶，敲打一下，就行了。

    管老公嘛，管太紧不行，管太松也不行。

    “我保证，以后拉着老李早点回来！”李想爸爸保证。

    天黑之前，一定到家。

    李想妈妈看了看他：“我只是担心你们掉鱼塘里面了，给孩子丢人！”

    黑灯瞎火的，他觉得这种可能性很大。

    李想爸爸：“……”

    …

    有钱的表现之一，其实不是房子有多大，而是房子里的卫生间有几个。

    总之不少家庭，因为抢厕所而闹矛盾，这种事情虽然很搞笑，但是确实存在。

    比如此时此刻的叶修和李想，叶修在厕所里面，李想在外面拍门。

    场面一度，让解决了一半的叶修很尴尬。

    关键是这种事情，最好是一次性到位，结果，现在被干扰了……直接没了。

    留恋，大肠温暖的挽留……

    “老公，你快点！”

    叶修：“……”

    换个场景的话，倒是有动力，问题是……这是上厕所啊，哪有催人上厕所快点的？

    毫不考虑当事人的感受。

    “别催我，马上！”叶修无奈的回答。

    李想已经在外面催了不少时间了。

    这个世界总有很多倒霉事，其中之一就是：欲求厕所而不得。

    李想继续拍门：“你都说了好几次马上了？你先出来，换个班！”

    叶修：“……”

    这话简直是不讲道理。

    “憋不住了！呜呜呜……你这没良心的！”

    叶修：“……”

    胡乱扯了点卫生纸，叶修无奈按下马桶。

    真是……一言难尽。

    刚打开门，李想就冲进去了，急不可耐，和那只第一时间冲进卫生间的狗子似的。

    看这情况，比自己还严重？

    “食堂排队都没有你这么快的！”叶修吐槽。

    揉了揉不舒服的肚子，叶修等着她出来，他还得去一次才行。

    “你等着，阿姨已经就位了！”李想怼道。

    叶修：“……”

    看着窗外的阳光，叶修生无可恋的躺在大床上。

    太阳都出来了，若不是刚才肚子不舒服，这会都应该还在睡觉。

    只是没想到，被抢厕所这个事情，居然会发生在自己身上。

    在家的时候，可没有经历过这个，有时候李想在楼上，有时候叶修在楼下，完全不用担心排队和拥挤。

    反而是这个小屋，倒是给他结结实实上了一课。

    肚子又开始咕噜噜的响起来，叶修摸了摸肚子，看了看卫生间，喊了一句：“老婆，你快点啊！我肚子还是不舒服！”

    跑肚，属于紧急情况。

    李想回了一个哦！

    让他安心等着！叶修默默的吐槽：看吧，女人就是这样，到手了以后，就开始不珍惜了。

    不止是要保护好自己，还不要让人轻易的得手。

    叶修在外面等了半天，李想终于揉着肚子出来了，等她出来了以后，叶修迅速跑进卫生间。

    刚才还说李想和那只狗一样，这会儿，他也不会逊色半分。

    都是迅速冲进卫生间。

    不过……几秒钟以后，叶修又跑出来，把卫生间的门关上。

    干呕两声，心有余悸的看了看李想。

    李想和叶修四目相对，有些脸红，小仙女自带的生化危机气味，让她挺无奈的。

    显然，叶修被熏出来了，大概是味儿还没有散掉。李想是小仙女没错，但是臭臭确实是其州无比。

    “看到我眼角的泪水没有，这比催泪瓦斯还要恐怖！”叶修吐槽：“简直是生化危机。”

    李想：“……”

    哪有那么恐怖？明明就是心理作用。

    一点气味而已。

    “这个排风可能有点问题，别用这种眼神看着我…看我…哎呀，烦死了。”

    然后脸红起来。

    然后李想就钻进被窝里了，连头都不露，和缩头乌龟一样，叶修就看着一团，滚来滚去。

    这就是无颜再见屋中老公，和项宇他老祖宗，无颜见江东父老一样。

    叶修抽了点卫生纸，把鼻子堵住，然后看了看时间，他决定了，在等一分钟再进去。

    臭的简直无法形容，简直难以表达。

    “要不要给你整个防毒面罩？”李想看了看他。

    叶修走过去，把李想的小衣服拿来试了一下：“你看看，根本防不住！简直是防不胜防！”

    李想：“……”

    看了一会时间，叶修摸着肚子，不管了，臭就臭吧。

    叶修去上卫生间了，李想看了看时间，才七点，有点想睡一会儿。

    “老公，你快点啊，等会儿妈该打电话，喊我们了。”李想提醒了一下。

    叶修才刚进厕所，就被李想提醒了。

    在一起久了，连上厕所都要卡了，快慢都催。

    叶修努力中……

    几分钟以后，叶修神清气爽的，把自己咂在大床上，一动不想动。

    舒坦。

    “感觉好多了！”叶修揉着肚子。

    昨天没注意空调的位置，开低了一些，今天两人起来这么早，都开始肚子不舒服。

    “以后要注意空调！”李想说道。

    昨天就是因为空调，她晚上做梦梦到大雪山了，这会儿才知道，原来是冷的。

    难怪梦里那么冷。

    叶修笑了笑：“我当时，注意力都在其他地方，那时候……谁管空调啊！”

    有事情办的时候，谁去考虑空调关了没有，那不得先把事情办好，再考虑其他的？

    总不能因为小事情，就把大事情忘了。

    李想：“……”

    李想觉得叶修脑子里，大概是黄心的，本来只是说搓背，结果……一个钟！

    反正李想感觉今天腿软，揉了揉腿，李想又把被子揭开，把叶修放进被子里。

    抱着自己老公，李想准备美美的睡个回笼觉。

    有的睡时使劲睡，莫待失眠空泪流，这是李想的至理名言。

    什么时候打电话，什么时候下去，反正不是她李想起不来，而是还有时间，可以睡回笼觉。

    叶修想起床了，这会睡不着：“这波怎么说？”

    去跑跑步什么的，都可以，叶修不习惯赖在床上。

    李想看了看他，回答道：“大！”

    叶修：“……”

    确实……啊呸，我是说再睡一会儿，还是起来？

    顶级理解……李解法。

    “我不是说这个！”叶修很无语的说道。

    “另一个也是！”李想挑眉，笑了笑回答：“难道不是？”

    叶修：“……”

    这特么车来的猝不及防啊，叶修被撞的有点懵了，车撞就算了……咳咳！企图窒息就很过分。

    大早上的，说这个，那可就不困了。

    蒙住……嘿嘿嘿！

    “国外，有个大哥，就是被闷上西天的，你要谋杀亲夫吗？”叶修大口吸着空气。

    李想嘿嘿笑。

    搂着他肩膀：“夫君，没有跑步？”

    叶修：“……”

    “你可以走两步！”李想挑眉。

    叶修：“……”

    “没病吧？”

    “你不要欺人太甚！”叶修感觉自己受到了挑衅。

    “哦嚯嚯……”

    后来，跑步是没有跑，走路走了很多不！

    叶修发誓，关于负重走路这种选择，他以后不会再选了。

    八点的时候，李想妈妈打电话了，打给叶修的，让他们下去吃饭。李想把东西收拾好，特别是垃圾，准备自己带出去丢了。

    临出门的时候，李想李想站在门口，一动不动。

    “又怎么了？”叶修拉你，没拉动。

    李想嘿嘿笑：“我彻底不想走路了！”

    李想眼巴巴的看着他，她根本就不想走，又困又腿软。

    早知道……就不走路了。

    叶修：“……”

    背着李想，叶修好要去开电动车，好在不远，顺便丢了垃圾，两人开着电动车回到别墅。

    拉着李想进屋。

    昨天李想妈妈就说了，不用叶修来做早餐，她自己做就可以。

    进屋就闻到了香味了，看样子已经做的差不多了。

    叶修现在倒是精神奕奕的，不过李想懒洋洋的坐在沙发上，一副犯困，没睡醒的样子。

    挺累的，而且好想睡觉。

    李想觉得要戒几天了，可惜姨妈来去这个巨大的秘密都被叶修掌握了，他卡着时间。

    李想都没办法撒谎，他拿出手机就知道了，就算是没有手机，叶修自己也能记得住，而且规律玩的特别溜！

    她闺蜜们还挺羡慕她的，说老公对她真好。

    那特么是好吗？

    更气人的是，她们还羡慕这种，一个月有半个月可以飞飞飞的情况。

    李想简直无语。

    这得多饿？反正她自己是撑的不行，她确实是饱汉子不知饿汉子饥，没饿过的人，和她谈这个，她觉得很不可思议。

    李想坐在沙发上，靠着叶修，又开始犯困了。

    在冰箱里拿蔬菜在的李想妈妈，皱了皱眉头，说了一句：“天天都没精打采的样子，不是睡懒觉，就是喊累，你有公主病是不是？”

    叶修：“……”

    这锅他得背一半，叶修准备给李想打圆场来着。

    话还没有说出口，李想懒洋洋的回了一句：“还不是怪叶修！”

    叶修：“……”

    他仿佛看到李想咧着笑，拿着刀，给他来一个大大的背刺。

    背后是刺痛，脸上是尴尬，旁边就是老妈和岳母。

    李想这话一出。

    赵老师和李想妈妈，不约而同地看了看叶修，意思很明显，叶修瞬间就脸红了。

    就是那种红一度～红九十九度！

    飚的比血压还要快。

    叶修这幅样子，李想妈妈和赵老师心知肚明，也更确定猜测了。

    真真是，尴尬的想扣个四室一厅钻进去。

    “注意安全！”李想妈妈只是说了一句。

    “注意身体！”赵老师也补充了一句。

    不过，看破不说破，她们并没有说再说其他的。

    就这两句话，叶修更尴尬了，李想妈妈和叶老师回到厨房，两人又笑了起来。

    叶修：“……”

    他听到笑声了。

    忍不住吐槽了一句李想：“媳妇儿，你怎么啥话都往外说啊？”

    李想听到这个话以后，才反应过来，她总算是没有那么模糊了。

    叶修看着李想的脸，就像红绿灯一样，变幻了好几个表情和脸色，叶修感觉真神奇。

    李想也确实是迷迷糊糊的，没想到这些，顺口就回答了。

    “都怪你！”李想拍了拍他。

    叶修：“……”

    叶修很确定，自己是受害人之一，早上也是李想一副你是不是怕了的样子，挑衅他。

    他当然是捍卫了自己的尊严，导致李想困的越发厉害。

    不过，李想还真是后知后觉，都说完了，现在才想到不该说，早干嘛去了？

    人家说酒乱兴，她属于困乱说。

    就这，狗急跳墙了还倒打一耙，叶修实在是不知道该怎么样吐槽。

    女人嘛，对和自己讲道理的老公，男朋友，这种这种有亲密关系的人，她们往往不讲道理。

    因为知道自己没道理，然后就是蛮不讲理。

    “我还说去厨房帮忙呢，结果……还是算了！”叶修摊摊手。

    他确实是不好意思进厨房了，本来还想去厨房给帮帮忙的，结果被李想这么一弄，他也不好意思去了。

    叶修脸皮没有那么厚，做不到被老妈和丈母娘告诫注意身体和注意安全以后，还去帮忙做饭。

    她们估计也不需要自己去帮忙，搞不好正在聊自己和李想什么事情。

    叶修看了看李想，李想看了看他：“以后再胡闹，我是狗！”

    叶修：“……”

    厨房里。

    李想妈妈和赵老师互相看了看，叶老师最后还是笑了笑，感慨一句：“孩子也是大人了。”

    李想妈妈也点点头：“确实，不知不觉，孩子都长大了！”

    李想妈妈这里，她多少还是有那么几分感慨。

    养闺女和养儿子还是有些不一样的，闺女总担心遇人不淑，儿子总担心遇不到淑人。

    二十多了还不会拱白菜，爸妈不放心，二十多就拱一片白菜，爸妈也想揍人。

    养女儿则是担心年纪大还没有猪，年纪小有太多猪，怕她被骗了。

    李想这个年纪，有个猪，刚刚好。

    “放心吧，咱们说好的，我可不是抢你闺女！”赵老师说道：“我也分你一半！”

    李想妈妈听到这话，忍不住笑起来：“那倒是！”

    姑爷也算半个儿子。

    就那么一个闺女，嫁的远一些，也不影响感情，只是有些不方便罢了。

    以后他们大概也是在这边长住，从哈市飞过来和从泰原飞过来，比起来，哈市还快一点。

    “回头还是要和李想说一下，年轻也不能太胡闹！”李想妈妈小声的说道。

    赵老师同意：“那倒是，你说还是我说？”

    李想妈妈看了看她：“我说吧，以后你说！”

    赵老师笑了笑：“我还真不好意思和她说这些。”

    李想妈妈哈哈笑。

    一边忙活，一边小声聊着，李想妈妈动作麻利，聊天毫不影响她做饭的速度。

    客厅里，李想和叶修在讨论，今天带她们去哪里玩。

    想来想去，两人绞尽脑汁也没有想出来，实在不行带她们去公司看看。

    李想爸爸和叶老师，这会儿也不在家，叶修也没有看到狗子，大概是被他们带出去了。

    两人在客厅商量了半天，企图找到一个理想的结果，然而……结果并不理想。

    赵老师喊了一句：“叶修，给你爸打电话，让他回来吃饭。”

    叶修答应一声，给叶老师打电话去了。

    “李想，你个懒虫，来帮忙端菜！”李想妈妈喊了一声。

    李想：“……”

    她不喜欢这个前缀，她不是懒虫。

    “还真是去遛弯去了！”叶修挂了电话，嘟囔着说道。

    叶修确实没想到，他们还有那个闲工夫，居然去遛狗。

    叶修和李想帮忙端菜，等到叶老师和李想爸爸他们回来的时候，饭菜都已经上桌了。

    一家人坐齐了，叶修开始盛粥，李想妈妈喜欢煮瘦肉粥，叶修更喜欢煮海鲜粥。

    不过配几个小菜，其实都挺好吃的。

    李想和叶修刚才还在商量，考虑今天带他们去其他地方玩一下，不过他们这话还没说出来。

    赵老师先发制人：“我们准备明天回去。”

    叶修：？？

    李想：？？

    明天就回去？这就很突然了。

    叶修和李想都没有准备，而且看样子，他们已经商量好了。

    有点接受不了。

    “总共就在这边待了两天，那么急着回去干什么？家里面又没有什么事情！”李想回答。

    李想和叶修的想法一样，再待几天，起码再待几天再让他们回去。

    赵老师摇摇头：“玩两天也够了，在这边闲着也是闲着，还不如回去上班，起码有点事情做，每天在家闲着，我也受不了。”

    就是很简单的理由。

    李想妈妈也说道：“家里还有牲口呢，这些东西也要管的，总不可能一直让你韩姨照顾，一直玩，什么都不干，感觉不习惯，可不比你们，你们已经习惯了。”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    满打满算，也才两三天时间，待两三天就要走了？来一趟就是来看看，就回去了，那怎么行？

    李想说道：“多待几天吧，过几天再回去，又不急一两天！”

    “对，好不容易来了，一个星期都待不了，那怎么行？”叶修也不想他们这么快回去。

    几人都摇摇头。

    还是觉得，在这边没什么事情做，每天闲着也不习惯，回去该上班就上班，也比在这边闲着要好。

    叶修还准备说什么。

    赵老师摇摇头：“行了，别说这个了，就这样决定了！”

    叶修：“……”

    劝不动他们，叶修和李想无奈的叹息一声。

    感觉粥也不香了。

    “那今天去买点东西，带回去。”李想说道。

    李想妈妈直接拒绝了：“你们每次去买东西，不是买一大堆衣服，就是买一大堆首饰，每次都花一大笔钱，我们都一大把年纪了，谁还戴那些东西？衣服家里面也不是没有。”

    “不要，有那个钱你们留着，别考虑这些东西。”赵老师也说道。

    “我们也不要！”叶老师和李想爸爸异口同声的回答。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    买东西这个事情也被拒绝了，他们态度很坚决，什么都不要。回去的心也很坚决，做好决定以后，就不准备改了。

    叶修有点麻爪。

    本来叶修和李想昨天还在的话，她们还可能要延期几天，叶修和李想不在，她们就商量好了。

    回家。

    原本还开开心心的李想和叶修，开心不起来了。

    对于他们来说，爸妈好不容易来一次，他们应该要带父母到处看看，吃点好吃的，玩点好玩的。

    叶修还准备带老丈人去泡澡呢，他才在准备，就要回去了？

    搞个锤子！

    “我舍不得！”叶修说道。

    “不要娘们唧唧的！”李想爸爸拍了拍他肩膀。

    叶修：“……”

    “我还准备带您去搓澡呢！”叶修叹气。

    李想爸爸：“……”

    你早说啊！

    早说的话，你老丈人我，怎么都要多久一天。

    “还准备带您和爸去买点东西，衣服，手表，鞋子，都安排上！搞几套舒服点的衣服！”

    叶老师：“……”

    悔之晚矣！

    看着虎视眈眈的老婆，叶老师只能惋惜。

    错亿。

    我儿竟有如此孝心，当真是可嘉可嘉。

    “你可以寄！”叶老师说道。

    叶修：“……”

    “定制的，高档货！”

    叶老师：“……”

    李想爸爸：“……”

    “那什么……小叶啊，我和你爸，明天才走！”

    李想：“……”

    李想妈妈：“……”

    叶老师点点头，还是老李脑子好使。

    “不行！”赵老师和李想妈妈说道。

    开心的叶老师和李想爸爸，瞬间不开心了，他们知道，没戏了。

    竹篮打水一场空，白高兴了。

    “我就是说着玩！”李想爸爸笑了笑。

    叶修动不动就是五位数，六位数，他还不敢要呢，老婆又得说他。

    叶老师倒是真是想要，不过赵老师不同意。

    “好吧，那就不买了！”叶修一看就知道老妈是真的不同意。

    叶老师：“……”

    李想爸爸：“……”

    怎么说呢，我可以不要，但是你不要不送啊！

    一点都不知道人情世故，老爹就不用哄了吗？

    “知道你能赚钱，也有孝心，但是不用这样，我们知道就行，来一趟，看你们过得好，我们就很开心了。”李想妈妈说道。

    “妈，这也花不了多少钱……”

    “我知道！对你来说，一百万和一万区别不大，但是没有必要，都在老家，没有这个场合！真要是你们结婚那天，我们一定穿上最好的衣服，戴最贵的首饰，那不一样，懂吗？”

    叶修叹息一声。

    丈母娘总是这样，付出很多，却不要回报什么，哪怕是最宝贵的闺女，都给他了。

    叶修都不知道，该怎么样对她好。

    啥都不要。

    “你啊，对这个懒虫好，我们就觉得比什么都值！”李想妈妈看了看李想。

    李想有点想哭，每次说到这些的时候，她就忍不住情绪。

    “妈，您放心，我给您保证过的！”叶修回答。

    赵老师说道：“就是回老家而已，你们不要有什么情绪，过不了多久还要见面！”

    “对，订婚呢！”叶老师点点头。

    聊的时间多过吃饭的时间，虽然李想和叶修都不舍得，但是他们决定好了要回去，叶修和李想也不再劝。

    “那我把机票定好，定中午的，早上起来可以慢慢收拾，不着急。”李想准备订票。

    急匆匆的来，又急匆匆的回去。

    叶修不知道这一趟对他们来说，收获是不是很大，但是叶修挺遗憾爸妈没有多待几天。

    其实他还想带他们去吃大餐，出海，去体验一下其他的。

    想法都胎死腹中了。

