    项羽田的任职在鹤鸣市委还引起一番争论，按照韩文清的意思，他是准备让项羽田继续做这个区长，而把一个靠向自己的干部派过去做区委书记的，没想到陆睿竟然力挺项羽田，甚至不惜让出了市直机关两个局长的位置来妥协。//免费电子书下载 www.//

    而今天，项羽田出现在陈果的身边，似乎证明了什么。

    “羽田啊，你觉得，陆睿这个人怎么样？”陈果一边喝着牛奶，一边对项羽田问道。

    项羽田出人意料的没有那种面对一般省级领导的畏惧，想了想说道：“很精明，也很能干。”

    “是啊，精明能干。”陈果意味深长的说道。

    陈果是项羽田的舅舅，这一层关系知道的人不多，在项羽田的仕途当中，陈果也并没有为他做过什么。原本陈果对自己这个外甥并不是十分看好，也没打算帮他什么，没想到这家伙倒是靠着自己的本事走到了区长的位置。这一次富强区的区委书记之争，面对求到自己面前的姐姐，陈果原本想着跟下面打声招呼，为此还专门走动了一下省委组织部的关系，没想到陆睿却提前把事情给办好了。

    这等于是陆睿给了自己一个面子，提拔项羽田做了这个区委书记。

    “怎么样，羽田，你觉得自己能做好这个区委书记吗？”陈果慢慢的对项羽田问道。

    项羽田苦笑了一下，却没有回答陈果的话，他知道，自己这位亲娘舅一向就喜欢说话这样藏着掖着，说白了就是喜欢玩神秘感。不过陈果也确实有本事，从一个海归学者做起，如果赫然是入常呼声最高的副省长，省里面甚至有传说，不出意外的话。明年开春的人大选举之后，陈果就有可能成为常务副省长，跃居省政府的二把手。

    “你看看你这个样子，无精打采的。看上去比我这个老家伙还没精神，这是怎么回事？”陈果看到项羽田不说话，忍不住开口训斥道。陈果今年五十三岁，而项羽田才三十出头，看他一副没精神的样子，自然是不满意。

    “舅舅，您是不知道。我们富强区主要是农业比较发达，我现在又是区长又是区委书记的，刚上任，压力很大啊！”项羽田脸色微微有些不自然，苦笑了一下解释道。

    陈果眯起眼睛，无奈的摇摇头，心里面却想到了跟项羽田年纪差不多大的陆睿，项羽田很有能力。没想到陆睿更厉害，这是在将自己的军啊，用这个事情送自己个人情噢。

    而且陆睿明知道项羽田是自己的外甥。还让他做富强区的区委书记，摆明了是希望自己能够帮助项羽田一把，把富强区的工作搞上去。一个农业大区的区委一把手是自己这个分管农业的副省长外甥，要是这点忙自己都帮不上，也太让人看不起了。

    “你啊，舅舅送你一句话，不管你在什么岗位上，我都希望你能够认真埋头工作，做出实际成绩。如果做不到这一点，你这个区委书记也当不长久。”陈果意味深长的说道。随即又平静的说：“当然，有什么项目，我也会帮你留意的。”

    项羽田大喜，自己总算得到舅舅的承诺了，有他的帮助，自己肯定能够做好这个区委书记。这年头就是这样。虽然大家要看能力看本事，可朝中有人好做官这句话，总归是有道理的。

    正在这个时候，陈果的秘书快步走进房间，恭声道：“陈省长，鹤鸣市委陆书记来了，已经在会客室等您了。”

    “让他过这里来坐坐，这里环境不错。”陈果笑着说道，他说着话的时候，项羽田却是站了起来准备离开，毕竟自己来见陈果没有跟任何人打过招呼，现在看到陆睿，总归是有些尴尬的。

    陈果笑着摆摆手：“你坐下吧，陆睿是聪明人，不会为难你的。”

    “陈省长，我们鹤鸣市的接待您还满意吧？回头我请客，您一定要尝尝这里的特色菜。”陆睿离着老远便客气的向陈果打着招呼。他和陈果算是旧识，当初陆睿还是清江市委副书记的时候，陈果是省农业厅的厅长，两个人倒是打过几次交道。后来陆睿调离了松江省，而陈果则是凭借在农业工作上面做出的成绩，成为副省长，一直到现在。

    陈果笑了起来，指了指旁边的椅子道：“陆大书记，你这是要给我灌迷魂汤啊。”

    紧跟在陆睿身后的，是市政府分管农业的副市长李胜浩，他可没有陆睿那个胆子跟副省长调笑，而是恭恭敬敬的跟陈果打着招呼。

    今天两个人来主要是向陈果汇报一下鹤鸣市农业工作发展的。

    陆睿也不客气，笑着在椅子上坐下，项羽田却不敢再继续坐下去了，连忙站起身，恭敬的叫道：“陆书记好，李市长好。”

    陆睿笑了笑：“羽田同志也在啊。”

    “陆睿啊，你们鹤鸣市的接待环境还真是不错，比滨州的都要好一些。不过我可听说了，你推掉了去省城的会议陪我这个副省长视察农业工作，不知道有多少人在背后乱嚼舌根子。你就没有一点压力？”陈果微笑着说道。

    就在他来的那一天，陆睿并没有出席在滨州进行的全省经济工作会议，而是由市长韩文清代为出席，这让很多人都感到费解，不明白陆睿这是唱的哪一出，要知道全省经济工作会议可是省委党政一把手都出席的会议，各地都是市委一把手亲自参加，只有鹤鸣市，陆睿这个市委书记没去不说，反倒是让市长出席，而陆睿，则是陪着陈果去考察农村建设了。

    陆睿嘿嘿的笑了起来：“干工作哪能没有压力呢？再说了，农业工作也是很重要的，陪同您视察我们鹤鸣市的农村建设，对我来说也很重要嘛。”他并没有直接回答陈果的问题，反倒是打起了太极拳。

    顿了顿，陆睿道：“不知道，陈省长对我们鹤鸣市的村村通公路建设，有什么建议么？”村村通公路建设，是鹤鸣市正在搞的一个农村基础设施建设，目标是在全市范围内，把每一个农村都建设出一条通往县城的公路。

    陈果笑了笑：“我就说几点我个人的想法吧，我们国家是一个农业大国，十三亿人口就有九亿农民。农业、农村和农民问题，已经成为影响我国未来现代化发展的主要因素，关系到我们整个国家的命运。可以说，没有农业的兴旺就没有国家的兴旺，没有农村的现代化就没有国家的现代化，没有农民的小康就没有全国人民的小康。然而在我国广大农村地区，公路交通基础设施相当落后，不能适应农业产业结构调整、农村社会经济文化发展和农民生活水平提高的需求。所以，省委省政府从2003年开始对农村公路建设思路和投资政策进行重大战略调整，加大对农村公路建设的投资力度，并提出了‘修好农村路，服务城镇化，让农民兄弟走上油路和水泥路’的建设目标。在各级地方党委、政府的高度重视和正确领导下，经过各级交通部门和广大人民群众的共同努力，农村公路建设取得了显著成绩，农民兄弟正在亲身感受和体验着新建好的农村公路带给他们的实惠。这一点，我觉得你们鹤鸣市做的很不错。”

    陆睿点点头：“是啊，您说的没错，农村公路是公益性最强的公共基础设施，属于典型的公共物品，是农村生产生活、农村经济社会发展的基础。要想富，先修路、公路通，百业兴等谚语已经成为农村公路在农村经济社会发展和广大农民生活中重要作用的集中体现和经验总结。交通好了，我们农民的生活也就有了指望。”

    他这话说的是真心话，陆睿不管在什么地方任职，处理农村工作的时候，第一个想法就是修路！因为交通对于农村来说意义实在是太大了，这就好像一个地方有丰富的物产和资源，但是交通如果不畅通的话，哪怕有再多的优势，都没办法体现出来，反而会让交通成为制约当地经济发展的一个制约因素。

    陈果的脸上露出一个满意的笑容来，陆睿的想法跟他有很多地方都不谋而合，两个人之前就打过交道，只不过那个时候，一个是正厅级的省农业厅厅长，而一个则是副厅级的市委副书记，想要交流也有诸多不便的地方，不能像现在这样，针对某个地区的问题畅所欲言。如今有了这个机会，陈果自然是希望跟陆睿好好聊一聊的。

    看了一眼一旁认真听着的项羽田，陈果决定帮自己这个外甥一把。

    端起面前的水杯抿了一口，陈果对陆睿问道：“陆睿同志，你觉得，鹤鸣市的农业发展方向在哪里？”

    陆睿一愣，随即明白陈果这是在考校自己，想了想，把自己的思路总结了一下，陆睿斩钉截铁的说道：“毫无疑问，是规模化农业和特色化农业，这是未来十年内，我们鹤鸣市农业工作必须要走，也只能走的唯一一条道路！”