    第732章风柳颜：肚子好疼

    母女俩个说完话这才回厅堂，大家都心知肚明，什么话都没说。

    只有关氏暗暗着急，生怕自己相中的女婿被人家给抢了去。

    在女人们之中总是不缺少话题的，比如就把东家长西家短拿出来说，比如谁家家风不行，儿子老子共用一个小妾。

    再比如哪家的少爷委实纨绔，而这些纨绔里章家的章泽玉就是其中之最。

    “听说养了一群戏子，见天在那边饮酒作乐。”五婶顾氏说。

    小顾氏骂道：“他自己就算了，上次竟然还叫人来喊青哥儿跟他一块去，叫我撞见了不让青哥儿出门！”

    “还有这事？”顾氏忙问。

    “怎么没有，青哥儿也到了该说亲的年纪，怎么能跟他一块？传出个龙阳断袖之名，我下半辈子可没指望了，我可就青哥儿这一个儿子。”小顾氏道。

    “我听说章家以前还有过来求娶五小姐？”慕容妤插话。

    一时间大伙目光都看向姬如馨，姬如馨脸色僵硬，“三嫂这话说的，那都是多久之前的事了，也是开玩笑的！”

    谁要嫁给章泽玉那个恶心人的玩意，那样的混账也配娶她？

    慕容妤呵呵一笑，“这样啊，那是我误会了，我还以为五小姐跟章家有来往。”

    上一世姬如馨就是嫁给章泽玉，不过她也听闻章泽玉喜欢男人，姬如馨婚后戾气变得更大跟这个也脱不了干系。

    这一世她倒是免遭于难，因为她师父给了姬承祀希望，姬承祀娶了唐芙蓉，姬如馨就不用再嫁入章家去笼络之。

    前边说过，章家是在唐家手底下办差的。

    不过慕容妤对于姬如馨没有一点好感，别以为她没注意到，她看自己孩子的目光十分的尖锐，心里指不定在打着什么坏主意。

    她想要是有机会，就赶紧把她嫁出去。

    “如馨今年也十六了，难道就没有合适的青年吗？”小顾氏笑问道。

    姬如馨呵呵，“叫六婶费心了，我是还没有。”

    “六婶要是有合适的，就给五小姐介绍介绍，不要求对方有什么太高的权势，只要人品好，能对五小姐好的就行，到时候我这个当三嫂的，也会给准备上一份嫁妆。”慕容妤笑道。

    唐芙蓉接过话，“五妹的亲事还是交给我吧，我会给五妹找一门好亲事的。”

    “还是大嫂疼五小姐。”慕容妤笑了声，就把话题转开了。

    姬如馨心里可是怨毒极，等着吧，等时机一成，后边还有你哭的时候！

    没多久就开席了，男女是分席的，男人们在前院，女人们在后院，至于夜哥儿跟姮姐儿，玩了一上午吃了午饭，又睡着了，奶娘还有阿竹阿菊她们都寸步不离守着，倒不用太担心。

    只是在席面上也好好的，就是吃完要散席的时候，才出慕玄院的门，风柳颜就突然捂着肚子，说肚子疼。

    “好疼，我的肚子好疼啊，跟绞起来了一样，金钏，快，快扶我回去，喊大夫！”风柳颜一副虚弱的样子，连忙道。

    金钏更是惊恐失措的样子，“快，快把我家姨娘扶回院子！”

    (本章完)

