    以前，任何一个国家的海洋研究所敢这么吹牛，绝对一堆海洋方面的专家跳出来喷你，这一次却一个人都没有，经过图片对比，很清楚这里面的难度有多大。

    澳大利亚环境部门则是非常的懊恼，周围海域已经出现非常多的珊瑚礁死亡了，可见污染已经到了什么程度，国内还在为要不要给天启海洋研究所合同争论。

    现在好了，不用争论了，就算给出合同天启海洋研究所也不会接，顾不上其他的，新西兰的这个大项目就已经占用了全部人手了，必须集中全力完成这个合同才行。

    一旦天启海洋研究所将普伦蒂湾的海洋生态恢复，再去跟天启海洋研究所商谈合同，就不是现在的价位了，徐平安的贪婪举世皆知，没有足够的利润肯定不会接单的。

    杭州，天启科技园区，徐平安的办公室，乔易城正陪着徐平安在喝茶，“想不到天启海洋研究所竟然这么有实力，一出手就是五十多亿欧元”乔易城一脸感慨说道。

    “这点事不算什么，他们真正的实力你不知道”徐平安笑着说道，乔易城楞了一下，笑着不吭声了，不在询问这个问题了。

    乔易城执掌科技公司，很清楚目前科技公司内有多少惊人的研究，海洋研究所肯定也不会例外，天启集团的几大研究所都非常的不简单。

    “徐总，你看看这是今年单人飞行器交流赛的规则，如果没问题，我明天就发出去”乔易城直接说道，说完将文件递给徐平安，徐平安接过来看着。

    今年的交流赛难度有了不小的提升，尤其是飞行距离方面更是给出了特别的奖励，飞行最远的单人飞行器将会得到三百万天朝币特殊奖励。

    载重超过两百公斤且飞行距离超过一百二十公里，单人飞行器之重不超过一百公斤，满足这三项条件的同样可以获得三百万奖励。

    徐平安慢慢的翻看完了点了点头“这些奖励的数据是怎么得来的”徐平安询问道。

    “是根据去年参加交流会飞行器各项数据得出来的，好比第二项特殊奖励，按照去年的数据来讲，只有四个团队可以做到”

    “飞行超过一百二十公里的团队只有十七个，不过，这些团队的飞行器载重都非常低，.........”乔易城详细的介绍了一下。

    “我们的飞行器到什么程度了”徐平安询问道。

    “boss，前几天我们进行了一项测试，载重两百一十公斤，飞行器重量达到九十八公斤，飞行距离达到了三百七十三公里”乔易城非常肯定的说道，徐平安听完后是一脸的笑意。

    “安全测试进行的怎么样了”徐平安笑着询问道。

    “四百米高空关停发动机后瞬间可以弹出降落伞，人员无碍”乔易城非常肯定的说道。

    “在什么地方测试的，保密性如何”徐平安关心的询问道。

    “请总裁放心，我们的测试地点在海神种植基地那边的无人区进行的”乔易城直接说道。

    “你们进行了空中实验申请没有”徐平安询问道。

    “进行了，我们没有超出范围”乔易城直接说道，徐平安点了点头。

    “有关部门就没有找你聊聊”徐平安笑着说道，乔易城也笑了。

    “徐总，这个还真没有，到今天为止，没有任何人来找我谈这件事，说真的，我也挺纳闷这件事”乔易城直接说道，单人飞行器的价值国家不会看不出来。

    “不想那么多了，到时候看情况好了”徐平安笑着说了一句，乔易城点了点头。

    “徐总，这一次魔都的达沃斯论坛可是规格够高的，竟然来了四十多个国家的元首，我看新闻报道，徐总你也要发言”乔易城询问道。

    “不错，我是要发言，陈青山拿着请帖找到我了，不发言不行，这是死命令”

    “换一种可能，我他么参加都不参加，纯粹浪费时间”徐平安一脸苦涩的说道。

    乔易城撇撇嘴说道“徐总，据说外面想要参加的老板愿意话七百万买一个参加名额，一个亿买一个十分钟发言机会”。

    “企业不同，我被强制要参加，下一个级别就是挑选一批企业家通知你们，参加不参加随意，百分之九十五的企业家都没有资格参加”

    “这些企业家自身企业规模不够，需要的是曝光率来提升企业品牌价值，创业不容易啊”徐平安感慨着说了一句。

    “现在创业真的很难，我的一位好友就是自己创业，刚开始非常的顺利，拿到了两轮融资，结果企业盈利一直上不来，第三轮融资就非常的困难”

    “这两年为了增加盈利是想了各种各样的办法，结果，吃相难看了一些，将原来的消费者给逼走了不少，今年能不能撑下去很难说了”乔易城直接说道。

    “他的是什么企业”徐平安询问了一句。

    “共享汽车”乔易城直接说道，徐平安点了点头。

    “共享经济这各行业的生意我们不插手，收购互联网公司必须获得总部的批准”徐平安看着乔易城大有深意的说了一句，乔易城认真的点了点头，今天提起这件事就是试探一下徐平安的意见。

    陪着徐平安喝了一会茶水乔易城就离开了，事情不少，必须会去处理，送走了乔易城徐平安直接来到大落地窗前，看着外面。

    “星灵，一定要说环保的事情吗”徐平安皱着眉头说道。

    “是的，根据我的模型推算，如果没有大的改变，近些年会爆发大范围高频率的超极端天气会一年比一年恐怖”

    “有个十几年的时间，粮食价格比黄金都贵，不利于指挥官发展”星灵直接说道。

    “这种极端天气会一直持续吗”徐平安询问道。

    “不会，极端天气的产生是因为大气层内的各种物质反应结果，释放完能量就会恢复正常，重新恢复平衡”

    “只是，你们人类不一定能够扛过这一时期，如果不是因为这种天气会影响到指挥官发展，我是不会提醒的”星灵直接说道。

    “我明白了”徐平安直接说道，看着外面的风景，这一次说不得又要站在风口浪尖上了。

    时间慢慢的过去，距离达沃斯夏季论坛的时间也越来越近了了，已经有国家领导人开始陆陆续续的来到天朝，国际巨头企业总裁或者董事长也会到来。

    徐平安也动身前往魔都，没有住组委会安排的房间，在距离会议地点不远的一家五星级酒店直接开了几个标准房跟一个大套房。

    这一天，徐平安接到了一电话，电话是高通集团董事长莱昂纳多打过来的，邀请徐平安晚上一起吃饭聚会一下，一共有七个人。

    徐平安答应下来了，能够参加今天这个饭局的人，肯定都不是简单的人，看看都有谁吧，徐平安很是好奇。

    晚上七点的时候，徐平安坐车出去了，朝着饭局所在地出发，地点位于长江入海口一家高档私人餐厅，一个小院，只针对会员级别，想要成为普通会员最低需要一亿的身家才行。

    今天这个私人餐厅不对普通会员跟高级会员开放，也就徐平安他们八个人而已，餐厅已经调集了不少超级食材，都是外界难得一见的材料，今天豪客买单。

    因为堵车的缘故徐平安到的时候，莱昂纳多跟其他六位都已经到了，徐平安下了车立刻就有人迎了过来，带着徐平安朝二楼的宴会厅走去。

    看到徐平安过来了，高通的莱昂纳多就站起来了“徐，今天你可是来晚了”一脸笑意跟徐平安握了握手。

    “不好意思，我没想到堵车会这么严重，我七点就出发了，竟然用了一个小时的时间”徐平安一脸无奈的说道，不远处在沙发上坐的人都笑了。

    “徐，我来给你介绍一下”莱昂纳多笑着说道，徐平安点了点头，两人朝休息去走去。

    这个房间面积很大，有休息区，娱乐区，就餐区，洗手间，等等，装饰的古朴雅致，在这里能让人精神为之一松，装潢显然是出自高手之手。

    四周挂着的东西方画作都是真品，不玩虚的，每一副画的价值都在十万以上，地上铺就的地毯是伊朗特产手工羊毛编制的，价格同样不菲。

    桌椅板凳都急剧东方色彩，拎起一把椅子你会发现，重量是普通椅子的一倍多，全是珍贵实木制作，包括桌子，瓷器，无一不是珍品。

    “徐，这位跟你通过电话，是通用集团总裁修斯先生”

    “这位你应该认识，微软创始人盖刺先生”

    “这位是瑞纳森集团董事长莫顿先生”

    “这位是沙特的阿德南王子”

    “这位是空客集团董事长诺顿先生”

    “这位是瑞士罗氏集团总裁吉恩先生”

    徐平安很客气的跟几位都一一的握了手，众人坐下来聊天，今天来的都是重量级人物，每一个都不简单。

    瑞纳森集团虽然名声不显，可实力非常强劲，矿产巨头，其他不说，在非洲，瑞纳森集团拥有四十七个大型矿场，中小型矿场有多少谁都不知道。

    