
看着勾起了笑容的长门，又带着些许怨毒与畏惧，扫了眼正盯着棺木研究的我爱罗。

黑绝扯起了一个难看发笑容，阴恻恻的说道，“既然我爱罗大人吩咐了，那就让你知道一下自己究竟有多么的可悲！”

……

残破的废墟中，鬼鲛背着昏迷的鼬，角都提着陷入了幻境的飞段，看着已经躺了一地没有反应的佩恩六道，惊惧的对望了一眼。

而雨隐村中的忍者们，也发现了战斗平息了许久后，才慢慢靠了过来。

“没想到首领只是个尸傀儡，这场仗……哎！现在怎么办？”

鬼鲛摸了摸天道，叹了口气后看向了角都。

不断用查克拉刺激着飞段，但都如石沉大海一般，丝毫没有脱离幻术苏醒的征兆。又扫了眼在远处探头探脑张望的雨忍，角都烦躁的抬头看着依旧没有合拢的阴云。

“我咋知道怎么办？那个怪物简直跟当年的战国双杰一样恐怖，而咱们这个首领……”

说着踢了踢地上的天道，角都嗤笑了起来。

“哼哼！真人还不知道什么样呢！恐怕也是不如的，不然也不至于将小楠送走了！而且刚才的后山传出的爆炸声，也说明了那个怪物的目标，一定是咱们那个不见真人的首领。咱们这些小喽啰就不要去凑热闹了，现在找个地方藏好才是王道！”

“这……我们不去救援首……”

“救什么救？你有本事插手那样的战斗吗？那怪物刚才明显就是耍着咱们玩呢！你背后那个还差不多，不过你看看他现在，就差一口气了！”

没好气的白了鬼鲛一眼，角都看了看手中提着的飞段，犹豫了片刻后，继续说道：“快走吧，咋们分散逃跑，先避避风头，我可不想跟飞天上那俩倒霉蛋一样！”

说罢，也不待鬼鲛回话，自顾的向着远方奔去。

看着离去的角都，干柿鬼鲛感受着背后之人微弱的呼吸，也摇了摇头向着雨忍喊道：“敌人异常强悍！你们都先找地方避难，过几天再派人回来探听消息！”

说罢，也向着远处的密林钻去。

而远处的雨忍们对视了一眼后，也很是从心的退出了这片废墟。

而山洞中黑绝也带着些许得意的讲述着的故事。

“呵呵！原来我只是一个孕养眼睛的容器吗？戏份真是少的可怜呐！”

“原本是如此，只有漩涡一族的生命力，才能供养的了轮回眼的活性。而带土也就是那个面具人，才是斑看好的施术者。不过我没想到，你竟然也能激发出轮回天生之术！”

打量着枯瘦如柴的长门，黑绝赞叹道：“也对，漩涡一族也是六道的后裔，用出轮回眼的技能也不奇怪，我早该想到的！”

听到了黑绝的夸赞，长门扯了个难看的笑容。

“那我真是受宠若惊啊！呵呵！”

没有回头看讲故事的两人，我爱罗漫不经心的说道：“说说带土吧，我原本以为你没有复活斑的后手，带土才是那个执行月之眼计划的人。没想到你竟然真准备了斑的躯体，是克隆吗？”

听到了我爱罗的话，黑绝眼中闪过一丝得意。

“带土虽然有价值，但他怎么比得上斑融合了因陀罗与阿修罗查克拉的身躯呢？我当然要为她准备最好的转生之体，这样才能更好的承载神树啊！”

不着痕迹的撇了眼阴影处，我爱罗随意的坐在了棺材上，轻笑着开口道：“你们怎么挑选带土的，他当时不是一个吊车尾吗？”

“哈哈哈，他当年确实是个吊车尾，但是不管是我还是斑，都是最了解血轮眼。比起那些细枝末节的忍术，极致的感情转变才是血轮眼晋升的条件。”

看着我爱罗轻佻的坐在了棺木上，黑绝眼底闪过一丝不快。而后还是低下了头，慢慢的讲起了故事。

“那孩子当年可是一个老好人呢，为人阳光，又有爱心，而且与卡卡西以及那个少女都有很深的羁绊。所以我们故意拖延了四代救援的时间，在神无毗桥那让他陷入了绝境。然后再出手救治他，而那时候靠着外道魔像吊命的斑，又刻意将自己的衣钵与梦想托付给他。作为一个好孩子，他又怎么可能不陷入犹豫之中呢？”

“不错！救命之恩，外加倾囊相授！确实会让注重感情的人陷入纠结。”

坐在棺木上的少年，轻轻拍了拍手掌，好似在为他们的安排喝彩一般。

而在开头就察觉到了我爱罗的异样的长门，这时也发现了阴影中潜藏着的衣角。不由在有些明白，我爱罗为何要让黑绝向自己讲述过往。

“是带土吗？他究竟想要做什么？只为了复活斑，为什么又要让带土明白自己被摆布的命运呢？”

而黑绝看着皱眉思索着的长门，却以为他物伤其类，脸上挂着残酷的笑容继续说道：“这只是怀柔的手段，要让他接受月之眼计划，怎么少的了对世界的绝望仇视呢？

所以，我们将尾兽封印到了他喜欢的那个女孩体内，再种入了无法自我了断的术式。嘿嘿！最后将他的好友们逼入绝境！

果然，为了不受折辱和拖累队友，那个少女果断选择撞到了他好友的忍术上。哈哈哈！而这一幕落入带土眼中，不就是自己好友自相残杀吗？

哈哈哈！果然，极致的爱一瞬间就转变成了对世界的憎恶！他果然没有让我们失望！可惜我没有想到他堕落的同时，也彻底激发了潜藏的求生欲！

哼！我们都以为他在彻底掌握了力量后，就会毫不犹豫的执行复活那少女的计划。但是没想到他知晓了轮回天生需要牺牲自己的生命时，竟然怕了！

而后，更为了摆脱我们的控制，一直躲在雾隐村，暗暗寻找破解埋在他心脏上术法的破绽！”

说到这，黑绝不由看了眼长门，叹息了一句：“如果早知道你也可以激发轮回天生之术，我们何苦去培养那个废物呢？”

面对黑绝的感叹，长门厌恶的扫了他一眼。

而我爱罗也跳下了棺木，向着长门点了下头。。

“好了故事听完了，我们开始正事儿，施术吧！”

飒然的一笑后，长门双手结印，对着我爱罗说道：“不要忘了你的承诺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69700743"  chaptername="第五十六章  讲故事">加入书签</a>
</div>
