    是因为是开车，平时蹬三轮要蹬个四五十分钟，今天非常快，加上等红灯也就是几分钟时间就到了。

    方志强依旧开始逐一的进菜，黄婉婷则一直跟在方志强身后，也不说太多的话，不插嘴，只是帮着方志强帮忙干活，她做她的，方志强不让她也干自己的，方志强拿她也是没有办法。

    即使是皮卡车，也装了整整一个车厢的菜，进了菜之后，方志强就与黄婉婷上了车，开着车直接往学校食堂而去。

    “妈的，不得不说，有个车是真方便，平时吧，这个时候是我最辛苦最累的时候了，你不知道，那个三轮车根本就装不了多少，得一直往上垒，垒的自己都看不到前面，比人高，而且吧那东西太费力了。现在你看，多轻松，汗都没出什么。”方志强一边开车一边说着。

    “嗯，是的，可是买个车也不便宜。”黄婉婷点头道。

    “的确不便宜，就这个车，全办下来十五万，十五万是个什么概念？这就等于我一年又全白干了。”

    “干一年赚个车也不错了，毕竟这个车以后都是你的了。你要是不买个车以后你这生意也就没办法往下做了。”黄婉婷说着。

    “你说的倒也是，有时候想想，自己有时候也是有点小家子气，要想赚钱首先就得先投资，虽然我一直都是在拿别人的钱在投资。”方志强笑呵呵地说着，今天开着车来进货，人轻松了，他这心情也变得格外好。毕竟不怎么费力，还开着空调听着哥，这种感觉的确挺享受的。

    “以前一直和你同住的你那朋友呢？怎么好久不见了？也不见他过来你这看看了。”黄婉婷问着方志强。

    方志强知道黄婉婷说的是毕罗春，说到毕罗春这个名字方志强心里再次一痛，脸一下子就拉了下来。

    “怎么了？我说错话了？”黄婉婷看着方志强的样子奇怪地道。

    “没有，他早段时间回去了，回老家去了，没在这干了。”方志强淡淡地说着。

    “原来如此，我说你弄了这么个生意你那朋友怎么从来就没见露面。”

    方志强的好心情在想到了毕罗春之后瞬间就没了，一直不说话，开着车。而黄婉婷也不是个多话的人，两人就都坐在车上听着歌。

    这个时候的路上基本没什么车，红灯的间隔时间也短，所以方志强的车开的非常顺畅，十几分钟之后就开到了学校食堂里面。到学校食堂的时候也就五点多钟，好在食堂已经开门了，不然还得在这等。

    方志强喝黄婉婷下车逐一地给学校三个食堂送着菜，送完菜又与食堂负责的人对了帐让对方签了字确认，便就开着车往菜市场而去。昨天他三点起来，去到菜市场的时候已经是早上七点多了，而今天，把车开到那下了菜把一切都准备妥当之后也就六点半多一点，前后一这算，有了车，这速度起码提高了快一个半小时以上了，最关键的是人没那么辛苦了。平时这个时候方志强是已经全身是汗累的不行了，而今天也只是稍微出了一点汗而已，而且早早干完，很惬意地让黄婉婷在那守着摊，自己去外面买了两份早餐过来与黄婉婷一起吃着，一边聊着天一边开始着今天的生意。这似乎算的上方志强干这行以来最为轻松的一天了。

    黄婉婷依旧是在吃完中饭之后就离开了，这倒是让方志强挺无语的，她的话也不多，来了就干活，干完活就走，每天都这样，只是这让方志强觉得欠了黄婉婷一个很大的人情。

    接下来的日子基本上也就这么过了，黄婉婷每天都来，只不过早上就不再跟着方志强去进货了，可能觉得有了车方志强一个人足够了，不需要她帮忙。她每天七点多钟就来菜市场，来了就干活，一直干到是一点多钟没什么生意的时候方志强去打饭，吃完中饭她就离开，每天如此，方志强说了无数遍让黄婉婷不用来了，他一个人能行，但是黄婉婷依旧是每天都来，黄婉婷不傻，她很清楚，上午这段时间方志强一个人肯定是忙不过来的。她就是这么倔强坚持的一个人，即使是对一个人好也一样。

    方志强的生意一开始一般，反正在那卖菜的大家都那样，可是，渐渐的生意就似乎变得比别人好了，很多时候，大家即使是凑成一堆也愿意上方志强这来买菜了，慢慢的他的销量似乎就是比别人要好一些。一开始方志强以为这是因为他这摊位上有经常有美女出没的缘故，后来渐渐的发现似乎不仅仅只是这个原因，与很多顾客朋友聊天后方志强大概是找到了原因。首先是他这里的菜要比别人好一些，方志强努力，每天去进菜都要比别人去的早，去的早当然是能够选到最好的菜，而且他也从来不卖隔夜菜，即使丢掉也不卖，一来二往的天天在菜市场的这些人也就都知道谁的菜更好了。第二，方志强态度好，他不管多忙多累都是一脸笑容的，对谁说话都很客气，黄婉婷受到方志强的感染也基本如此，其它摊位经常出现摊贩与顾客吵架的事，但是方志强这里从来都没有。第三点，方志强很大气，从来不会因为一毛两毛的事与顾客争执，五毛一下的，人家说算了吧，他就基本上就算了，毕竟卖一斤菜怎么也都能够赚上一块以上，几毛钱他也不太在乎，而顾客里面基本上都是老太太老大爷居多，也都喜欢占小便宜喜欢计较，其它的摊贩大多都喜欢斤斤计较，基本上是一毛都不能少，所以一来二往的这些人都喜欢往方志强这来买菜了。很多人都说卖小菜是小本生意，如果一毛两毛都不要那还赚什么？但是方志强不这么认为，毕竟是长期做生意，留住一个顾客比多赚一两毛要划算得多。