    在不考虑可以无视地形的飞行军团的情况下，想要从汉中发兵攻打湖北，就只有一条通道可以走，这条通道就是上庸通道。

    上庸是三国时期魏王曹操在河南、陕西、湖北和重庆四省交界处设立的一个郡，包含了竹山县、竹溪县、郧县及周边地区，地理位置十分的重要。

    神鹰军想要直接从汉中进入湖北，那么就必须要经过上庸郡，否则就只能选择从其它地区进行绕路。

    为了把守住上庸郡这个四省交界的咽喉要道，北伐联盟在竹溪县和郧县两地布置了重兵进行防守，堵死了神鹰军从汉中进入湖北的所有地面通道。

    从汉中到湖北，先是沿着河谷经过石泉县、汉阴县，到达安康。

    进入安康后原本单一的河谷通道突然一分为二，靠北面的是旬阳县通往郧县的通道，靠南面的是平利县、竹溪县、竹山县通道。

    靠北面的旬阳县通道因为地势复杂，不适合大兵团行军，只要敌人派遣一支精兵守在郧县，那么走这条通道进攻郧县的军队就只能望城兴叹。

    而郧县除了可以防守从旬阳县偷袭的敌人之外，还可以防备从关中平原偷渡过来的敌人，所以这里向来就是一个兵家必争之地，每一个拥有郧县的势力都会在这里布置一支精兵用来防止敌人偷鸡的。

    郧县南邻汉江，北靠秦岭，最窄处只有六公里，地势异常的险峻，只要守卫在这里的军队不是吃干饭的，那么仅靠一些偷渡过来的军队是绝无可能攻破这里的。

    正是因为有郧县这个易守难攻的关卡存在，所以从汉中通往湖北的通道实际上就只有平利县、竹溪县那条通道了。

    平利县、竹溪县这条通道其实就是人们常说的上庸通道。

    从平利县出发，经由竹溪县、竹山县、房县，到达保康县北部的过渡湾镇。

    从过渡湾镇向东北方向前进，可以到达湖北的谷城县。

    从过渡湾镇向南行进则可以进入保康县，然后再向东行进，最终到达南漳县。

    本来北伐联盟只要守住了郧县和竹溪县、竹山县，那么神鹰军的地面军团就根本没有进入湖北地区的可能。

    可是在宁远亲率着一支飞行军团占领了保康县和南漳县之后，他们位于竹溪县和竹山县的守军就立刻陷入了腹背受敌的不利局面，稍有不慎，整个上庸通道就会被神鹰军前后夹击给攻破。

    身为湖北地区的地头蛇，李玉风早已经将附近的所有情况摸透了，所以在得知宁远率领飞行军团攻占了保康县和南漳县之后，他便第一时间想到了上庸通道的安全问题。

    在派出信使和斥候去了解前方的情况后，李玉风立刻命人抬上了湖北地区的沙盘，然后将目光锁定在了被神鹰军占领的南漳县那里。

    盯着南漳县端详了许久之后，李玉风立刻对着身边的亲兵吩咐道：“传我军令，立刻征调汉江东边的一部分军队向襄阳、宜城和荆门三地进行集结。

    到达就近的集结地之后，让那些军队原地待命，没有我的命令，所有军队都不允许擅自出动，违令者军中所有高级将领全部处决。”

    因为南漳、襄阳、宜城和荆门死地位于安全的中部地区，李玉风等人根本就没想过神鹰军会在没有陆军支援的情况下突然杀进来，也没想到南漳县的两万精灵守军会连半天的时间都没有坚持住。

    现在的情况对于他们来说十分的被动，在没有彻底摸清神鹰军的真正意图之前，李玉风并不敢轻举妄动。

    所以他只能一边调兵遣将，一边等待着派出的斥候们给他带回一些更加详细的情报，然后再根据那些情报确定接下来该采取什么样的军事行动。

    在安排完了所有能够想到的事情后，李玉风便在议事厅里面静静的等待起来。

    看到李玉风一脸严肃的表情，一直跟在他身边的亲兵们也不敢多言，他们只能不停的将凉掉的茶水给倒掉，然后换上新沏的茶水。

    就这样，李玉风一杯接一杯的不停的饮着茶水，感到尿意之后就去一趟厕所。

    也不知道他具体喝了多少杯茶水，去了多少趟厕所，在天色渐暗之时，几名飞行斥候先后返回，给他带回来了一系列详细的情报。

    “启禀陛下，过渡湾镇目前还在我军的掌控之中，敌人曾经派兵攻打过过渡湾镇，但由于过来的人比较少，所以没有得手。

    在过渡湾镇遭到袭击之后，我们驻扎在房县的盟军立刻派了三万人紧急驰援过渡湾镇。

    来袭过渡湾镇的第二波敌人在看到我们的援军赶到之后，他们便没有再进行攻击，全员退回了保康县城。”

    “启禀陛下，今天午时在宜昌南边的江面上出现了大量顺流而下的船只和无数人鱼族的军队。

    那些人鱼族的军队出现后立刻冲上了江岸，对我们驻守在江边的据点发动了猛攻。

    在经过两个多小时的激战之后，我们守卫在江岸上的军队寡不敌众，最后不得不退守到了后面的城池之中。

    如今敌军已经在长江北岸成功登陆，并建立了几座大型的营寨。

    在我们赶到宜昌地区时，赵光复陛下派去支援宜昌的先头部队已经上路了，预计在明天正午时分便能赶到那里。”

    “启禀陛下，敌人驻扎在平利县的军队在今天正午时分突然对我们盟军驻守的竹溪县发动了进攻。

    虽然敌人并没有发动大规模的攻城战，但他们却使用投石机对竹溪县狂轰滥炸了整整一个下午。

    面对着敌人的投石机攻势，我们的盟军也立刻以牙还牙进行了还击。

    敌我双方在夜色降临后才开始熄兵停战，据探子回报，敌我双方除了各损失了上百台的投石机之外，兵员的损失可以忽略不计。”

    “报，陛下，商南县地区传来急报。

    在今天正午时分，神鹰军有一支十万人的军队出武关直奔商南县而来，敌人目前已经在距离商南县五公里的地方扎下连营。”

    “报，陛下，洛阳传来急报。

    在今天正午时分，神鹰军突然从潼关发兵攻打我们盟军驻守的函谷关。

    敌我双方在进行了一场惨烈的投石机大战之后，神鹰军退到了距离函谷关十公里的地方安营扎寨，敌我双方暂时熄兵。”

    “报，陛下，郑州传来急报。

    在今天正午时分，位于菏泽的大石王国兽人军队突然对我们驻守在开封地区的盟军防线发动了猛攻，目前兽人大军已经攻占了开封东部的兰考县。”

    “报，陛下，商丘地区传来急报。

    在今天正午时分，在商丘的南部地区突然出现了大量的可疑军队，那些军队打着不同的旗帜，规模从几百至几千人不等。

    他们出现在商丘的南部地区之后，并没有对我们盟军的防线发动进攻，而是不停的攻击着商丘外围的那些村落，无论是人口、牲畜还是粮食全都在他们的抢夺目标之列。

    我们驻扎在商丘的盟军曾几次主动出击想要歼灭那些强盗军队，可是那些强盗军队全都是骑兵，他们根本就不合我们的盟军正面交锋，在得到我们盟军出动的消息之后，他们就会立刻策马狂奔，逃之夭夭。

    在那支强盗军团的骚扰之下，商丘外围的老百姓全都向着开封和许昌方向逃离，如今已经初步形成了小规模的难民潮。”

    ......

    听完斥候们带回来的一个个较为详细的情报后，李玉风的面色变得更加的沉重了，他手里端着空了的茶杯一连喝了好几口，愣是没有发现茶杯里面早已经没有茶水了。

    盯着前方的沙盘，李玉风的眉头挤成了一团，眼神游离不定。

    通过斥候们带回来的一系列情报，李玉风可以断定神鹰军这次应该不是玩虚的，他们肯定是早有预谋。

    进攻云贵高原应该是神鹰军使出的一招调虎离山之计，其目的就是要将北伐联盟的主力调离长江以北地区。

    神鹰军先是通过对云贵高原势在必得的假象让叶子青等人以为他们是要铁了心的打通四川盆地与越南郡之间的通道，在对广西和湖南形成合围之势后，从云贵高原和越南郡对那两个地区发动全面的进攻。

    在失去了山西和陕西等地之后，北伐联盟的领地就只剩下了河南、湖北、湖南和广西等地。

    如果广西和湖南有失，那么他们就会面临着被神鹰军三面夹击的窘迫局面。

    所以为了防止这种情况出现，他们肯定会全力支援万兽盟，力争帮助万兽盟守住云贵高原。

    宁远知道北伐联盟能够支援万兽盟的军队肯定是以玩家军队为主，所以他索性就一不做二不休，以腾龙军为诱饵，将北伐联盟的大量玩家军队给引到了云贵高原上面。

    等到北伐联盟的玩家主力全都上了云贵高原之后，神鹰军就会立刻切断长江水道，断绝长江南北两岸的联系，然后对湖北和河南发动全面的进攻，趁北伐联盟的玩家主力不在，一举将这两个地区给攻克下来。

    早在神鹰军并没有派出多少主力军团前往云贵高原之时，李玉风和赵光复就猜测这里面肯定有诈，因为如果神鹰军真要是对云贵高原势在必得，他们就不会雪藏那么多的精锐军团。

    虽然现在才彻底醒悟过来多少有些马后炮的意味，但李玉风还是暗自庆幸自己没有跟随李玉风等人一起上云贵高原，否则在他不在老巢的情况下，神鹰军的这个调虎离山、声东击西之计还真的有可能得逞。

    然而虽然李玉风留下来了，但目前的局势还是对他们非常的不利，因为神鹰军现在的攻势很不正常。

    仔细分析了一会儿斥候们带回来的所有情报之后，李玉风将目光锁定在了郑州和襄阳这两个地方。

    别看神鹰军现在采用的是多点开花战术，兵分多路对北伐联盟控制的区域发动了全面的进攻。

    但在李玉风看来，神鹰军现在还不具备让所有攻击线路都成为主攻点的实力，因此神鹰军最可能使用的便是虚虚实实的战略。

    算上大石王国的兽人大军和那些五花八门的强盗骑兵，神鹰军现在是属于兵分七路对北伐联盟的防线发动了全面的进攻。

    关于这七条进攻的路线，李玉风最先排除掉的便是潼关东面的函谷关。

    函谷关易守难攻，还带有禁空领域，北伐联盟在那里布有重兵，即便是有几百万神鹰军进攻函谷关，也休想在短时间内将其攻克，所以那里肯定是神鹰军虚张声势的假攻路线。

    接下来便是潼关东南边的商南县了。

    商南县虽然没有潼关那么的险峻，但也是一个易守难攻的地方。

    在神鹰军攻占了关中平原之后，北伐联盟便开始对商南县城进行了又一轮的加高加固。

    叶子青等人在商南县那里布置了比函谷关还要多的精锐军队，在城内囤积了可供那些军队食用两年的粮食，并挖掘了大量的深水井，根本就不惧怕敌人的围城。

    所以神鹰军想要在短时间之内攻破商南县基本上也是没有多大可能的，因为从潼关冲出来的那支神鹰军也应该属于佯攻。

    将这两个地方排除掉之后，神鹰军真正的主攻点实际上就只剩下了两个了，一个是位于上庸通道东侧的湖北地区，一个是位于大石王国西侧的河南地区。

    神鹰军现在对湖北地区的进攻分为三路，一路是从平利县进攻竹溪县的地面军团，一路是已经攻占了保康县和南漳县的神鹰空军，一路是已经在宜昌南岸成功登陆的神鹰水军。

    神鹰军对河南地区的进攻则只有两路，一路就是大石王国的兽人军队，一路就是那些只会抢劫的强盗骑兵团。

    虽然在严格意义上，这应该是属于五路大军，但从实际效果上来看，其实就是两路。

    现在李玉风有些拿不住的便是这两路到底哪一路的攻势是真的，神鹰军现在到底是想要攻占河南还是湖北。

