    与无书有过沟通，李敬直接回屋里将小碍嵌在支架上，让她加了前者好友便没再管。

    本身这事也不需要他操心。

    只要成功注册了商户身份，让小碍自己折腾就是。

    转眼，时间来到下午。

    早上管理局的人并没有来。

    柳思思中午起床吃了顿饭，便去客房找小碍查资料投身“学习”去了。

    李敬一个人闲着也是闲着，干脆搬了张椅子坐在庭院里。

    难得偷得半日闲。

    晒晒太阳，顺便摆弄一下早上刚买回来的新手机也不错。

    你别说。

    用了小碍好长一段时间，习惯了各种便捷性，忽然用回到正儿八经的手机还挺新鲜的。

    约是下午两点左右，一道剑光从天而降落在庭院外边，江旖旎显露身形。

    李敬坐在院子里抬眼见到她，微微一愣。

    江旖旎说今天会有人把证件给他送来，那肯定不会鸽了。

    但这位局长会亲自跑来，讲真有点出乎他的意料。

    面色古怪着瞅了眼相当讲究落在院外的江旖旎，李敬起身迎到外墙门前，笑着说了句道。

    “旖旎姐，你应该有不少事情要忙，怎么亲自过来了？”

    “你还好意思说！”

    江旖旎轻哼，佯怒着道。

    “昨晚我发消息约你吃夜宵，你怎么连个消息都不回？”

    “忘了。”

    李敬耸肩。

    江旖旎一来就演上了，他懒得配合。

    昨晚他确实没回消息，江旖旎也很懂，后面没再发消息来。

    这波，大家算是心照不宣。

    这会他要非去配合，反而是给人机会发挥。

    江旖旎的生性如何，李敬谈不上如何了解。

    但该懂的，他都懂。

    且事实上，眼前江旖旎这套是柳思思玩剩下的。

    应付此类套路，李敬经验丰富。

    这不，眼见某人压根没有迎合的打算，江旖旎一时间没了发挥的余地。

    套路，她可以用。

    耍套路的资本，她也不是没有。

    但硬要像柳思思那样扮个怨气十足的小女人，她一个当局长的办不到。

    随手取出一个蓝色的小本本，江旖旎递过来道。

    “这是你的证件，你自己收好不要丢了。你的功勋值账户与证件里的芯片绑定，要使用功勋值兑换各类物资，你到管理局后勤部门刷一下就可以了。”

    说着，她又讲述道。

    “功勋值兑换没太多规矩，管理局库存中现有的灵物你当场就可以取走。但如果是库存中没有，要从其他属地管理局或者国库中调取的种类，可能得要等上两三天。”

    “行，我知道了。”

    李敬接过小本本看了看，询问道。

    “我账户里目前有多少功勋值？”

    “四十二万。”

    江旖旎回应。

    “这么多？”

    李敬诧异。

    “确实是比预料中多，不过主要还是科研院有了发现。”

    江旖旎答话说着，道。

    “科研院已成功破译了你带回来那口石棺棺盖上的文字，得出结论是作为陪葬品的金色石碑中有着某种传承，距今有上万年之久。传承可能是功法也可能是别的，目前尚未有定论。”

    金色石碑中有圣族的传承？

    李敬惊讶。

    正想问上一嘴，江旖旎摇头。

    “具体情况如何，暂时还不好说。金色石碑的材质十分特殊，非是目前已知的任何灵材。其炼化手法也相当高明，并非寻常的炼制手段。”

    说着，她继续道。

    “目前金色石碑连同石棺已被送去国都科研总院，由数位对异类文明有深度钻研的高级院士联合鉴定协会专家及炼器协会专家进行研究和破译。考虑到已确定金色石碑有研究价值，管理局这边我直接给你二十万功勋值，后续不会再有了。”

    讲述过后，她又补充着道。

    “剩下的二十二万，其中二十万我事先已经跟你说过，是你前后两次进入秘境为秘境探索做出的重大贡献。然后两万是来自你那两张大号的王座，这数目是科研院依照王座材质做过鉴定后给的，之后如果发现王座有其他价值会另外补功勋值给你。”

    “嗯。”

    李敬点头，珍而重之地将证件收起。

    四十二万功勋值，约等于四十四亿。

    这可不能弄丢了。

    “你之后要有时间，自己去管理局后勤走一趟。我只给你带了证件过来，徽章和制服得你自己去领。”

    江旖旎嘱咐着开口，往院内瞄了一眼，展颜笑道。

    “话说我亲自过来给你送证件，你不打算请我进去坐坐？”

    “唉，旖旎姐你这话说的！我那种不懂待客之道的人？”

    李敬装模作样说了一嘴，侧身道。

    “请进，刚好我也有事要跟旖旎姐你商量，我们坐下聊聊。”

    江旖旎何等精明？

    一听李敬这口吻，顿时知道某人是有目的。

    不过她亲自跑过来这一趟，本身也有自己的目的。

    装作不在意走进庭院，江旖旎询问。

    “你女朋友没在家？”

    “在的，正在客房里研究法术。”

    李敬回应，淡淡道。

    “旖旎姐我们先把正事谈了，然后我再介绍她给你认识。”

    要论是否精明，李敬不逊于谁。

    江旖旎一当局长不干正事跑来给他送证件，目的不可能单纯。

    具体是何目的，李敬懒得猜。

    不外乎是想耍点小手段套牢他。

    人都来了，让其见柳思思一面不可避免。

    他要把柳思思安排成自己的秘书到管理局运作一波，两人也早晚会见上面。

    既是如此，那便没必要刻意避嫌了。

    江旖旎同样是人精。

    见李敬说要先谈正事，然后再介绍柳思思给她认识，她顿时明白，某人是要跟自己来波“待价而沽”。

    一会李敬说的事，她要不答应，可能就见不到柳思思了。

    ……

    各怀鬼胎进到别墅屋里，江旖旎进门便被在院子里浪了一上午正在客厅看电视的臭豆腐吸引。

    一只安安静静趴在那看电视的二哈，怎么看怎么不对味。

    另一边，臭豆腐听到有人进门的动静下意识回首。

    见江旖旎望着自己，它疑惑歪头。

    如此人性化的表现，顿时让江旖旎确定这二哈并不普通。

    “李敬，你家哈士奇……”

    “不是我家的，臭豆腐是雨然的宠物灵犬。”

    李敬答话，道。

    “她这两天加班没空照看，送来暂时寄……”

    话没说完，正瞅着江旖旎的臭豆腐后腿突然蹬了自己一爪子，“嗷”一声扭头逮着自己的后腿就是一顿狂啃，好似那条腿不是它自己的。

    江旖旎听说臭豆腐是陈雨然的宠物灵犬，正饶有兴致地打量着它。

    冷不丁见它自己踹自己，完了还咬上了自己，江旖旎嘴角一扯。

    “陈雨然这二哈，血统挺纯的。”

    李敬闻言扭头，望见臭豆腐正跟自己的腿过不去，默默选择无视。

    臭豆腐的血统是否纯正，李敬不知。

    但犯二，是它的日常。

    招待江旖旎坐下，顺便给她倒了杯茶，李敬没有拐弯抹角直言开口。

    “旖旎姐，我女朋友在家闲着想找份工作做，你能否帮她安排一下，让她当我的秘书？”

    “秘书？”

    江旖旎皱眉，道。

    “安排工作不成问题，不过你这行动参谋是个闲职，弄上一个啥事不干的秘书摆着恐怕……”

    不等她把话说完，李敬摇头。

    “我有调动万人团队的权限，哪能算是闲职？”

    反驳了一嘴，他腆着脸道。

    “俗话说得好，居其职思其事。我既然答应了旖旎姐你到管理局入职，当然也得为你考虑。我要真什么都不干，难免有人会说闲话。我有巡查的工作要做，平时顾不上管理局那边，这个没的办法。有我女朋友代替我去管理局坐班处理事务，正好合适。”

    “……”

    江旖旎沉默。

    精明如她，很轻易就洞悉到李敬是有了在管理局经营发展的心思。

    这没什么。

    就现状而言，江旖旎巴不得他干脆辞了巡查的工作，投奔到自己麾下。

    李敬的女朋友去到管理局当个“贤内助”帮忙运作，基本也没差。

    只要李敬在管理局有发展，迟早会变成她的人。

    在这之前，他女朋友会先变成她的人。

    这，是江旖旎乐意见到的局面。

    令她无语的是。

    某人未免脸皮太厚了些！

    说好的挂职，莫名其妙就变成了入职？

    丫倒是正经来入职看看呀！

    还举居其职思其事呢！

    大家都是成年人，能真实一点？

    无言一阵，江旖旎道。

    “听你这意思是，你是希望能你女朋友作为秘书承担行动参谋的日常事务。这事我没意见，等回去我帮你安排个办公室便是。届时行动参谋管辖的万人编制，也可以正式交到你手里。”

    说完，她停顿了下，道。

    “不过在这之前，我要确定两件事。首先你得告诉我你女朋友是否符合我们管理局的入职标准，她若是没有三境修为，这事办不了。”

    不等李敬开口，她接着道。

    “其次是你得想清楚，正式接手万人编制的统筹会有不少事务。虽说我们管理局平时里不会有行动，但在日常运作中从来没有松懈过。管理局的职能不仅是探索秘境，还有针对各类超自然灾害的应对工作。此外必要时，我们还得配合巡查局需要大规模出动，协助镇压或处理某些事件。”

    “嗯，这些我都明白。”

    李敬点头，道。

    “修为不成问题，思思前段时间刚步入三境。且她是特殊体质，在冬天低温时间里修炼比常人快很多。至于工作上，她本身是文秘专业出身，且自己有经营店铺。管理万人编制，只要适应一段时间应该就可以。”

    江旖旎闻言微微皱眉。

    初入三境，确实符合管理局的入职门槛。

    但这修为，到底是低了些。

    在冬季修炼比常人更快的特殊体质，倒是可圈可点。

    在冬季有修炼的特殊体质，存在不少种类。

    李敬没有点明具体是哪一种特殊体质，不过既然是特殊体质，其成长速度与实力肯定会优于常人。

    这方面，江旖旎很有发言权。

    能在三十岁步入五境，她依靠的不仅仅是自己的天资与努力。

    她也是特殊体质。

    且是相当罕见的暗夜体质。

    在黑夜中，她的炼气速度近乎是常人的三倍。

    此外她体内具有极为特殊的暗夜之力，能在黑夜里显化暗夜分身为自己作战的同时，也能侵蚀对手令其陷落在黑暗之中丧失五感。

    沉默一阵，江旖旎开口。

    “冒昧问一句，你女朋友今年几岁？”

    “27。”

    李敬如实答话。

    江旖旎得此回应，脸色稍许怪异了下。

    27岁。

    这年纪倒是谈不上有多大。

    只是27岁才堪堪步入三境，这速度有点慢了。

    李敬他女朋友这特殊体质，对其自身的加持怕是比较有限。

    如是想着，江旖旎又不禁有些纳闷。

    李敬有着四境后期的修为，怎么会看上一个二境后期，近阶段才步入三境的主？

    与其相比，明显陈靖他闺女更香不是？

    这里面莫非是有故事？

    江旖旎正有所猜测，客房门忽然“吱嘎”一声打开，柳思思伸着懒腰从里面走出来。

    冷不丁听得动静，江旖旎本能地转头。

    入目柳思思舒展身姿尽显妖娆的身段，她微微一愣，眉头紧锁。

    另一边，柳思思出门见到李敬跟江旖旎坐在桌前也是愣了一下，赶忙收起双臂做出矜持的姿态。

    李敬瞧见柳思思出来则是顺势起身。

    “思思，我给你介绍一下，这位是管理局局长江旖旎。你入职管理局当我秘书的事，我们已经谈妥了。”

    听说江旖旎是管理局局长，柳思思止不住美目瞪了一瞪。

    管理局局长是个如花似玉的大美人，这倒没啥值得在意的。

    这世界，是拿实力说话。

    女修修为高了肉身有更多的灵气滋养，美得冒泡也在情理之中。

    令她意想不到的是……

    管理局局长居然亲自跑了家里。

    李敬这面子，得是有大啊？

    没敢怠慢，柳思思快步过来，伸出一手。

    “江局长你好，我是柳思思，李敬的女朋友。”

    “你好。”

    江旖旎微笑，伸手与她轻握在一起的同时，仔细打量了她两眼，迟疑出声。

    “你……是柳家人？”

