    林湘回去的时候，郁海生已经洗漱好，靠在炕头点着蜡烛看书。

    林湘在院子里磨磨蹭蹭地洗漱，脸都快洗掉皮了才进屋。

    “在那里站着干嘛？赶紧睡觉，明天一早我要去一趟集市，你去吗？”郁海生头也不抬地问道。

    林湘一听郁海生要去赶集，瞬间精神一振，很是麻溜地爬上炕钻进被子里。

    躲在被子里只露出眼睛的林湘，翻了两个身睡不着。

    她忍不住问道，“你会不会感觉我很恶毒。”

    “为什么这么说？”郁海生扭过头看向林湘问道。

    “郁婉云就算再不好也是你堂妹，但我把她家一把火烧了，还幸灾乐祸，难道你不觉得我很坏吗？”林湘故意问道，她想看看郁海生的三观，是不是跟他这张脸一样好。

    郁海生把炕边的小油灯吹灭，钻进被子，沉声说道，“郁婉云为了一根红头绳，差点没要了海峰和铁蛋的命，她可没想过海峰是她堂弟。”

    过了片刻，郁海生突然说道，“湘湘，谢谢你救了海峰，我知道如果没你，海峰怕是活不成了。”

    “你知道就好。”

    “以后好好跟我过日子，我会保护你，不让你受苦。”

    突然而来的誓言吓了林湘一跳，她钻进被窝里，把一个背给郁海生。

    “我不用你保护。”林湘低声说道。

    林湘微微松了一口气，看来郁海生还是拎得清的，如果他敢说些郁婉云可怜之类的话，她明天就逼着他把那个离婚协议拿出来。

    想到离婚协议，林湘又叹了一口气，本来她还打算跟郁海生离婚的，可一个军婚横在她跟前，除非郁海生同意离婚，否则她就只能老实给郁海生当媳妇。

    上辈子林湘一心扑在医学上，到死都没谈过恋爱，没结婚，这是她心中的一大遗憾。

    本来老天好不容易给了她一次重新来过的机会，她还琢磨着要来一场轰轰烈烈的恋爱，现在倒好她的恋爱还在萌芽中，就被郁海生给掐灭了。

    林湘这边胡思乱想着，冷不丁的背后传来郁海生低沉的声音，“你不让我保护你，准备让回来？王越吗？”

    林湘的瞌睡虫一下就被郁海生冰冷的声音吓跑了。

    这都半天了，他这是还在纠结这件事？

    林湘一回头正好对上郁海生幽暗的眼目，她正想着怎么解释一下自己随口说的这句话，只见郁海生猛地扑了上来。

    隔着两层棉被郁海生的气息铺面而来，把林湘整个笼罩在他身下。

    林湘用力推开郁海生，结结巴巴地说道，“你干嘛？”

    林湘一用力就把郁海生推开了，这倒是让她松了一口气，万一郁海生来个霸王硬上弓，她这细胳膊细腿的，根本反抗不了。

    “林湘，你是不是反悔了，不想嫁给我。”郁海生闷声闷气地靠在墙上问道。

    林湘吓得够呛，这会儿如果她敢说，不想嫁给郁海生，郁海生绝对会怒极攻心，强办了她。

    为了保命，林湘选择先稳住黑面阎罗再做其他打算。

    “没有的事”

    “真的。”

    “真的，我如果不想跟你结婚，从一开始你家去提亲的时候，我家里就给推了，你也知道我在娘家可是非常受宠的。”林湘解释道。

    郁海生沉默了片刻，吹灭了墙上挂着的小油灯，“早些睡吧。”

    刚才郁海生那么凶，林湘哪里睡得着，她一直等到郁海生那边传来绵长的呼吸声，这才安心睡下。

    她心想要不她明天搬西屋去睡，跟郁海生一个屋实在是太危险了。

    睡得迷迷糊糊中，林湘又梦到原主怀着孩子被活埋的一幕，她心中虽然非常清楚的这不是她的人生，但心里却是无比的难过。

    那种绝望与无助，让林湘整个人都处于崩溃的边缘。

    “湘湘。”温和的声音从头顶传来，林湘猛地睁开眼。

    窗外已经蒙蒙亮，林湘摸了一把脸颊，只感觉脸上湿湿的，刚才她哭了。

    “做噩梦了。”林湘尴尬地起身。

    “什么噩梦，刚才我叫你半天，你都没醒。”郁海生问道。

    林湘不想说，摇了摇头就去洗漱了。

    昨天晚上的梦境中，林湘终于看到那个把原主活埋了的人。

    害死原主的人，林湘也认识，是她闺蜜林芳菲。

    她有些想不明白，林芳菲应该和原主八竿子都打不到的关系，为什么她那么恨原主，竟然把她活埋了。

    过了好一阵林湘才平复下复杂的心情。

    今天林湘跟郁海生一起去集市，她想看看有没有小买卖可做，家里穷得叮当响，她得赶紧弄点钱。

    现在她手里总共就五块钱，天天吃野菜玉米面，她感觉自己脸都要吃绿了。

    林湘在心里把原主又唾弃了无数遍，如果不是原主太作，她手里也不至于只有五块钱。

    从北山村去荔枝堡镇赶集，差不多有六七里的远，大家基本上都是用走的。

    现在正是春耕农忙时节，村里的老牛每天都要干很多活，村里可不舍得这个时候，让老牛拉村民去赶集。

    林湘和郁海生并肩走在村里的小路上。

    路上他们时不时会遇上几个，跟郁海生打招呼的人。

    林湘心想郁海生在村里还是有些名望的。

    那些跟郁海生打招呼的人，每次和郁海生说话的时候，都会有意无意地看她两眼。

    林湘又不认识人家，只能脸上挂起人畜无害的笑意。

    等一路走到集市上，林湘只感觉自己的脸都要笑僵了。

    不过看到热闹充满烟火气的集市，林湘心中的那点不快瞬间烟消云散。

    “集市上人多，你跟紧我，别让人把我们给挤散了。”郁海生叮嘱道。

    “知道，我们现在先去买什么？”林湘略有些兴奋地问道。

    “先看看有没有地瓜和玉米碴。一会我们再去买两斤肉。”

    地瓜和玉米碴这些杂粮在集市上有少量出售，并不需要粮票，郁海生一次买了一袋子地瓜和小半袋玉米碴。

    林湘跟在郁海生身边，一双眼睛在集市上四处看，当下生活物资匮乏，集市上卖的东西极为便宜，一个鸡蛋只要一毛钱，还不好卖。

    各村情况都差不多，大家都穷得恨不得只喝水过日子，哪里有闲钱买鸡蛋。

    于是林湘想贩卖鸡蛋赚点钱的想法，瞬间就破灭了。

    “肚子饿不饿。”郁海生突然停下脚步问道。

    郁海生不问还好，他这一问林湘只感觉早晨喝的碗菜糊糊早已经消化干净了。

    她不好意思地点点头，“是有点饿了。”

    。

    “过来。”郁海生一手扶着肩膀的扁担，一手拉着林湘来到一个包子铺跟前。

    “同志，拿一个包子。”郁海生放下扁担说道。

    “两毛。”卖包子的大婶拿了一片苞米棒叶，包了好包子递给郁海生。

    郁海生递上一张毛票，接过包子直接给了林湘。

    “趁热吃。”

    林湘看了一眼手里两个白胖胖热乎乎的包子，馋得都要流口水了，但她不能吃独食啊。

    她把手里的包子塞到郁海生手里，很是利落地从口袋了找出一毛钱来，“同志在给我拿一个。”

    “不用了，我不饿。”郁海生拒绝道。

    林湘才不听他的，直接把纸币给了大婶，拿了一个包子大口咬了下去。

    “真好吃。”

    卖包子的大婶见林奕欢这般，笑眯眯地说道，“小媳妇也会痛丈夫了。”

    平时嘴利的林湘，此时硬是说不出一句话来，只能涨红了脸，大口的吃着手里的白面包子。

