    修仙者的修练过程中，练气期只是入门，这个阶段的修练，虽然跟天赋有关系，但只要肯用功，再投入足够资源，谁都能完成这一阶段的修练。

    从筑基期开始，人与人之间的差距就会越拉越大，跟修练功法，天赋资质，还有资源这些都相关。

    筑基期修练最主要的目标，就是为将来的修练之路打下基础，若是在这个阶段基础不够牢固，就算勉强结成金丹，一辈子也只能停留在金丹初期，没有再进一步的能力。

    根据修仙界数万年总结出来的经验，将筑基修士突破时所凝结的金丹，根据金丹品质分为九个等阶。

    分别是从一品到九品，一品到三品，这是最差的金丹，被称为下品金丹，这种修士是没什么希望继续晋阶了，修练生涯也就到此为止了。

    现实中，这种一到三品的金丹，占了金丹修士中的六成以上，注定了大部分修士这辈子只能停留在这一个阶段。

    而四到六品金丹称为中品金丹，差不多占了三成，已经算是很好的品相了，若是修练刻苦一些，机缘好一些，手里资源再多一些，还是有资格冲击元婴境界的。

    而七至九品金丹属于上品，在所有金丹修士中，连一成都不到，已经是金丹修士中的佼佼者。

    特别是九品金丹，上千个金丹里面，也不见得能有一个。

    九品金丹只要不夭折，几乎都能修练到元婴境界，甚至是更高的境界。

    张合此刻坐于密室之中，他没有服用凝金丹，因为对他而言，已经不需要了。

    他这种情况在当今的修仙界，也是极为罕见的。

    无需辅助丹药，也无需其他各种五花八门的辅助手段，甚至都不需要刻意地运转凝丹功法。

    一切都是顺其自然，水到渠成，这才是真正的厚积薄发，当积攒的底蕴足够雄厚时，其他手段只能算是雕虫小技。

    此刻，他他的丹田之中，法力缓缓旋转，形成一个旋涡，体内的庞大法力，都在缓缓地向丹田旋涡汇聚。

    旋涡正中央，已经有一粒尘埃大小的金色光点，无穷无尽的法力在这小小的光点吸引下，向其中汇聚。

    丹田中出现这粒金色尘埃，便是金丹的雏形，相当于凝丹过程已经成功了一大半，最困难的一步已经完成。

    境下来就只需要慢慢地将本源法力培育，使其壮大就行。

    后面这个过程已经没有太多的难度，只需要按部就班，不断地提供法力和灵气就行。

    张合体内的法力存量还是很庞大的，已经追上金丹修士的水平了。

    不过筑基法力和金丹法力之间，还有着本质上的差别。

    就是筑基期的法力驳杂不纯，质量比较松散。

    但金丹修士的法力被金丹粹练过后，法力会变得精纯凝实，意思就是密度更高。

    同样一个法术，筑基修士施展和金丹修士施展，威力上截然不同，也与此有关。

    十天后，张合丹田里的金丹雏形已经成长到芝麻大小，其他一切顺利如常。

    二十天后，金丹雏形已经成长到绿豆大小，张合体内的法力明显地减少了，这个时候他需要吸收外界的灵气补充体内法力。

    两个月后，金丹雏形已经成长到了花生大小，根据现在金丹的大小以及品质，已经达到一品金丹的水平。

    但此事尚未结束，以他的积蕴，不可能此步于此，丹田里的法力仍然在持续地往金丹之中汇聚。

    同时他吸收外界灵气的速度也加快了几分。

    四个月后，张合的金丹已经有大拇指粗，品质达到了三品金丹。

    …………

    六个月后，张合的金丹已经达到四品，丹田中的法力已经开始变得稀薄了许多。

    同时，在张合体外，密室中的灵气也形成了一个旋涡形状，正在往张合体内灌去。

    这些灵气入体之后，立即被炼化成为法力，投入到丹田旋涡之中。

    七个月后，金丹达到五品……

    八个月后，金丹六品……

    十个月后，金丹终于达到七品，成为上品金丹。

    一年后，张合体内的金丹已经达到八品，只差一点点就能成为千里挑一的九品金丹了。

    金丹之中，仍然持续传出一股强烈的吸引之力，预示着他还有更进一步的空间。

    只是此刻他丹田中的法力已经所剩不多，密室中的灵气，正快速向张合体内涌去。

    这些灵气进入体内之后，迅速地被炼化，然后被吸入金丹之中。

    张合的金丹仿佛一只吃不饱的巨兽，无数法力持续涌入一年之多，却仍然像无底洞一般，没有停止的迹象。

    不过这是好事啊，表示他还有更进一步他空间。

    只是自己黑水城终究只能算是偏远的小地方，那怕他把密室安置在灵脉上面，这里灵气仍然不够用，已经无法支持他继续提升了。

    只差一点点就能到达九品了，若是就此放弃，张合如何能够甘心？

    情急之下，他拿出一瓶平时用于修练的丹药，一股脑倒入口中。

    丹药入腹，倒是能释放出不少灵力，但这个速度太慢了，接着他又连续往嘴里倒了两瓶。

    感觉稍微好一点了，不过还是不太够用。

    想了想，张合一缕神识进入空间之中。

    然后他利用这一缕神识，在空间里拼命拉扯自己的肉身，想要把自己的肉身拉进空间之中。

    空间里的灵气浓度，远远高于外界，若是把自己拉到里面去，灵气应该够用了吧。

    只是单纯的一缕神识太弱，拉起自己的肉身，仿佛重若千钧。

    接着他又分出三缕神识进入空间，然后以空间为支点，把自己往空间里拉。

    增加三道神识之后，他的肉身终于缓缓移动了，虽然还是很费劲，但终究也看到了希望。

    他现在又正处于修练的紧要关头，一共分出四缕神识，已经是他现在能达到的极限。

    在四缕神识全力拉扯之下，张合的身形渐渐模糊，同一时间，空间里，边缘的白雾中，有一个人形轮廓缓缓浮现。

    然后人形轮廓逐渐显现，变得清晰。

    最后，张合全身进入空间之中。

    空间里的灵气，仿佛受到牵引，全都向张合快速涌来，进入他的体内。

