    所以，想着现在直接引动至圣之劫，将魔主囊括其中。

    但是，林清尘怎么会允许呢。

    这样的话，先不说有没有用，就算是有用，现在姬靖荷不也是避免不了被波及吗。

    而且，即使是这样，还不一定能够让魔主拉入其中。

    还有就是，林清雅自己，也会因此在实力上，遭受到很大的限制和削弱。

    这，不管是对于现在，还是对于将来来说，都是不利的。

    所以此时，既然姬靖荷已经被魔主所带走了。

    那么，就不能在引发更严重的后果，因此吃更大的亏了。

    可以说，现在已经不能在继续遭受损失了。

    现在姬靖荷被魔主所控制住，已经是很大的损失了，若是在恶化下去，恐怕就真的没有挽回的办法了。

    因为，魔主一旦彻底的离开，在想找到魔主，就不是那么容易的了。

    而且，就算是知道了，也不好追，追上了，也不一定是魔主的对手。

    并且自己这边，还有些投鼠忌器，总是要顾及到姬靖荷的。

    在事情发生的那一刻，已经没有挽回的余地了。

    现在，想着的只能是，如何在这个结果之上，做出一些改变，朝着好的方向发展。

    “现在，你们打算如何？”

    “强行引动至圣之劫，好像是你们最大限度可以威胁本座的手段了。”

    “现在，是不是要试一试，若是不开始的话，本座可是要离开了。”

    魔主在此时，心中得意的很。

    他知道，林清尘他们，是不可能这么做的。

    所以此时，几乎已经可以肯定了一件事情。

    林清尘他们，现在只能任由自己离开，根本没有机会，引动至圣之劫。

    引动至圣之劫，最终只能是得到一个更加严重的后果，想要有其他的可能，那是绝对做不到的。

    所以现在，他根本就不怕林清尘几人，做出什么事情来。

    相反，若是可以的话，他还希望，林清尘几人，决定发动至圣之劫。

    因为这样的话，对于林清尘他们来说，或许不是一件好事，而是一件坏事。

    但是，林清尘现在，怎么可能会让他如愿以偿呢。

    既然现在，姬靖荷已经被魔主带在身边控制住了。

    那么此时最应该做的事情，就是赶紧的让更多的人，现在离开这里，或者说，是让魔主离开这里。

    因为这样的话，之后若是不计一切代价一战的话，才不会因此伤害到更多的人。

    此时此刻，魔主说话的时候，林清尘他们，虽然步步紧逼，但是却没有开口说什么。

    因为他们都知道，魔主现在，肯定想着的是，如何带着姬靖荷安全的离开。

    而不是，现在这个时候，在这里跟众人消耗在这里。

    现在，林清尘心中很是清楚的知道，之后的一战，肯定是十分的凶险。

    正是因为凶险，所以现在必须要啊让众人，不要接近这边，更加不能够引动至圣之劫。

    至圣之劫若是被林清雅引动的话，那么最终，肯定是自己这边损失惨重了。

    魔主现在，可以说是巴不得如此呢。

    魔主，心中可是记着之前的时候，魔族的强者，是何种表现。

    魔主心中清楚，所以现在，恨不得连带着魔族的强者一起灭掉。

    让众人都知道，背叛他魔主的下场是什么。

    可以说，因为姬靖荷此时，被魔主所控制。

    所有之前开战的强者，现在都已经停战了。

    他们心中清楚的知道一点，这一战的最终结果会如何，其实就在魔主。

    魔主若是能够一点没有犹豫的，直接离开，那么这里的人，也就没有必要开战了。

    因为，最强的一批强者，现在肯定是不能够开战的。

    最终，都会追着魔主而去。

    剩下的强者，最终都会停战，他们再次厮杀，已经是没有丝毫的意义了。

    正是因为如此，此时的众人都在看着魔主，希望魔主之后的时候，或者是想要看看，魔主选择怎么做。

    而魔主，看到现在这种情况，心中自然是清楚的知道一点，众人已经不会按照她心中的想法进行了。

    “既然你们不打算引动至圣之劫的话，那么本座可就要离开了。”

    “当然了，你们可以追，多少人都随便你们，只要你们不怕死。”

    “还有，千万可不要伤害到，你们心中的这位小公主的性命。”

    魔主此时，心中清楚，众人不会在继续追开战了。

    但是，有一点是不会改变的，那便是现在，林清尘他们，必然是会紧追不舍的。

    最终，几乎所有的顶尖强者，也就是神圣境巅峰境界，战力在越八境的强者，几乎都会出手。

    不管是九圣子，还是林清尘，或者是独孤清影，宁雨泽，林清雅，等等。

    所有人，都会如此做。

    正是因为知道，所以现在魔主看了姬靖荷一眼，有些不坏好意的笑了。

    魔主心中清楚的知道，只要自己手中有姬靖荷，那么一切都没有问题了。

    林清尘他们，不管是怎么拼命，但是有一点是不会改变的，那就是谁都不会伤害到姬靖荷。

    姬靖荷，可是林清尘的女儿，可是以为很重要的人物。

    魔主也不相信，林清尘就真的能够下定决心，能够狠心的不管自己女儿的死活。

    这一点，魔主心中是十分确定的。

    姬靖荷，对于他魔主来说十分的重要，但是对于林清尘他们来说，又何尝不是呢。

    林清尘，既然不会伤害姬靖荷，那么出手之时，就会有太多的顾忌。

    有了顾忌的林清尘等人，自然是没有办法，做出更有效的措施了。

    想到这里的时候，魔主没有丝毫的犹豫，直接离开了。

    至于说魔族的强者，魔主现在一点都不在过问了。

    对于魔主来说，魔族强者的死活，哪里是他在意的。

    以前，都不会在乎，更不要说现在，在魔主看来，这些人已经是背叛了自己的时候了。

    “追。”

    就在魔主刚一离开的一瞬间，林清尘一声令下，最为顶尖的一批，天玄大陆阵营强者，没有丝毫的犹豫，直接朝着魔主扑了过去。

    他们不在乎自己的生死，只想着不能让魔主带着姬靖荷离开。

    姬靖荷若是离开的话，那么之后魔主若是再次出现，就不会是现在这样了。

    届时，一定会有更加严重后果。

    那个时候，众人可就真的一点办法都没有了。

    以林清尘和九圣子为首的强者，现在这个时候，第一时间朝着魔主追了过去，其他人也是没有丝毫的犹豫。

    正是因为如此，此时的冷冰玉和冰舞，看到这样的情况，虽然心中有些不甘心，她们之前和魔主达成的一致意见没有达成。

    可是现在，也必须要离开了，否则的话，她们两人的麾下，就会遭受到巨大的损失。

    姬靖荷的被劫持，势必会引起更多天玄大陆强者的反扑。

    正是因为知道，所以在魔主离开的一瞬间，冷冰玉和冰舞，就下令让剑仙界的强者撤离了。

    当然了，天玄大陆这边，也是没有丝毫想要追杀的意思。

    因为，林清尘他们，已经暗中通知了，若是他们离开的话，不要继续开战了。

    没有继续开战的必要了，开战只能是让更多不必要的人陨落。

    “道兄，现在何必这么着急的离开呢。”

    另外一边，魔主刚离开，本以为事情之后会十分的顺利。

    但是没有想到，在最为关键的时候，林清尘他们，可能追不上的时候，青鸾至圣到了。

    青鸾至圣，根本就没有丝毫的解释，直接先出手，然后在说话。

    很显然，现在是想着，让魔主留在这里。

    只是现在，没有直接撕破脸皮罢了。

    现在看起来，青鸾至圣好像还是跟魔主在一个阵营的一样。

    “道兄，你闪开，这件事情与你无关。”

    “你可以不帮忙，但是也绝对不要捣乱。”

    “要不然的话，我们之间的联盟，可能在这一瞬间，就支离破碎了。”

    魔主此时，突然被青鸾至圣所阻拦，自然是心中不快的。

    现在，毕竟后面还有林清尘他们的存在呢。

    林清尘现在，按照正常的速度来说，本是追不上他们的。

    但是现在，却不一样了。

    现在被青鸾至圣这么一阻拦，自然是耽误了时间。

    而且看样子，青鸾至圣是不打算让开了。

    他现在这种行为，其实就说明了一切。

    只是现在，魔主还不愿意跟青鸾至圣撕破脸皮。

    毕竟，青鸾至圣，是真正的至圣境强者，跟九圣子可是不一样的。

    九圣子不过是刚迈入到这个境界之中，而青鸾至圣，却不是如此。

    所以现在，若是跟青鸾至圣交恶的话，那么之后，所面临的压力，就会再次增加。

    青鸾至圣，跟林清尘他们可不一样。

    林清尘他们，或许会顾及到姬靖荷的安全。

    但是，青鸾至圣，是不会有这样的想法的。

    所以现在，魔主心中很是清楚的知道，自己必须要跟青鸾至圣好好的说话。

    此时此刻，已经不期望青鸾至圣，可以跟自己站在一个立场了。

    只希望，之后的时候，他能够不插手，就已经是足够了。

    只要青鸾至圣不插手，那么现在被阻拦了一刻，也是没有丝毫关系的。

    但是，实际上是怎么样。

    青鸾至圣，怎么可能任由魔主离开。

    魔主的离开，对于他们青灵界来说，或许现在，不是一件坏事。

    但是，在将来的时候，一定是他们青灵界的敌人。

    所以现在，魔主或许不用陨落在这里。

    但是，他想要达成的目的，绝对不能够达到。

    否则的话，将来一点圣族那边，被魔主所斩灭，那么之后的时候，就轮到他们青灵界了。

    青鸾至圣对于这一点，还是很确定的。

    因为魔主，是一个极其有野心的家伙。

    青鸾至圣正是因为清楚这一点，所以现在，或者说从之前的时候，才会跟林清尘休战。

    目的，就是为了阻止魔主。

    之前，跟魔主联合，那是因为必须要那么做。

    否则的话，他们青灵界妖族，就会因此覆灭了。

    但是现在不一样了，现在魔主的威胁最大。

    魔主的威胁最大，那么自然是先灭杀魔主，对于林清尘他们来说，才是最为重要的事情。

    所以现在青灵界的妖族强者，心中就清楚的知道一点，那就是目前的重点打击目标，已经换成了魔主，并非是他们青灵界妖族。

    “本座也是想着，可以跟道兄一起联手，但是可惜啊，道兄你，好像只想着自己。”

    “所以，实在是没有办法了，我们青灵界妖族一脉，也是需要存活和传承的。”

    “现在，只能希望道兄你，不要见怪了。”

    青鸾至圣现在，心中早就已经打定了注意。

    所以此时此刻，不会再有丝毫的改变了。

    现在，也不怕告诉魔主，目前青灵界妖族，跟魔族那边，已经没有了关系。

    之前的联盟现在已经不算数了，没有丝毫的可能，继续联手下去了。

    因为，你魔主只是想着你自己，在这个过程之中，你魔主，在坑我们青灵界妖族。

    所以现在，我们也只能另寻出路了。

    青鸾至圣此话一出，顿时魔主的脸色难看的很。

    而且，也就在此时，林清尘他们，也已经赶到了。

    林清尘他们，看到青鸾至圣的一瞬间，可以说算是松了一口气。

    因为，有青鸾至圣的存在，处境已经变的比之前好多了。

    既然如此的话，现在这个时候，自然也就是没有之前那么多的担心了。

    魔主此时，心中也是清楚，现在青鸾至圣，不管是因为什么，现在已经是跟林清尘，站在了一条线上。

    想到这里的时候，魔主的心中顿时一沉。

    随后，开口说道。

    “你们信不信，我会杀了她。”

    魔主此时，将自己的至圣魔剑，架在了姬靖荷的脖子上。

    “我不信。”

    在此时，青鸾至圣，先一步开口了。

    因为现在，也只有他开口，才是最合适的。

    青鸾至圣现在，可是看的很清楚，林清尘那些人，是被魔主吃的死死的。

    否则的话，以林清尘的性子，怎么可能让魔主，现在依然没有丝毫的损伤，直接离开呢。

    青鸾至圣开口了，林清尘他们，自然是很识趣的，现在没有说什么。

    只是，现在这个时候，直接将魔主包围了起来。

    可以说，之前魔主想要逃离，林清尘他们没有办法，投鼠忌器。

    但是现在，却已经不在乎了。

    因为，有些他们不方面，也不能说的话，也舍不得做出的选择，现在青鸾至圣可以开口。

    同样的理由，魔主可以用来威胁林清尘他们，但是却威胁不到青鸾至圣。

    想到这里的时候，魔主心中很是清楚的知道，自己已经陷入到了一种不利的局面之中。

    当然了，也仅仅是不利，并没有到那一种十分危险的地步。

    “看来现在，你们是已经联手了。”

    “好，既然如此的话，那么就出手吧。”

    “不过，你们记清楚了，这一次本座若是不死，之后你们都要死。”

    魔主此时，也不再多说什么，只是一个意思，表达的很是清楚。

    现在你们联手，那么就联手好了，我不在乎。

    但是，有一点希望你们记清楚了。

    现在与我为敌，那么之后，我若是不死的话，最终你们现在参与其中的人，现在一个都跑不掉。

    “你先能够离开再说这句话，也不迟。”

    对此，青鸾至圣已经不在乎了。

    在当初，他决定和林清尘联手的时候，就已经考虑过了。

    所以现在，既然魔主已经将话说道这种程度了，那么他也没有什么好隐藏的了。

    撕破脸了，那么就撕破脸吧。

    既然现在你都这么说了，那么现在，就更加不能让离开了，更加不能让你，有更进一步的机会了。

    否则的话，将来我们还有活路吗。

    在说话的时候，青鸾至圣瞬间出手，根本就没有继续在开口说那些废话的意思。

    青鸾至圣，跟魔主的境界和战力，本就是相差最小的。

    现在，魔主还带着一个姬靖荷，虽然魔主口口声声说着，自己会在不得已的时候，灭杀姬靖荷。

    但是现在，却不会战的那么做。

    姬靖荷对于他的作用来说，是最为重要的，是他以后统一九界的最大筹码。

    可以说，就算是其他人都死绝了，魔主也不希望，也不会让姬靖荷现在陨落的。

    所以，当青鸾至圣开口的时候，林清尘心中就很是清楚的知道一点。

    现在，他们只需要尽自己最大的能力，去攻击魔主就可以了。

    剩下的时候，他青鸾至圣来搞定。

    也就是说，所有可能对姬靖荷有伤害的攻击，都由他青鸾至圣来完成。

    这样子的话，魔主必然会守护好姬靖荷。

    而林清尘他们，就不再有什么顾虑了。

    没有了这一层顾虑，那么也就可以发挥出最大限度的战力了。

    最终，魔主陨落的可能性，就大大的提升了。

    面对青鸾至圣和林清尘那边，一众顶尖强者的攻击，魔主心中很是清楚的知道。

