    魏国，玄元派山门

    山峦上，草木丰盛，绿霞缭绕，整体流光溢彩，像是翡翠雕刻而成，雾气涌动，仙韵飘渺。

    站立在云端，望着山下美景，姬元对着颜如玉说道：“玉儿，我们到了，我们先休息一天，明天我再帮青莲王找个肉身，尽快让他复活。”

    “好！”清脆而动听的声音响起，脸上微微浮现一抹笑容，姬元心中微动。

    很快，两人落到了玄元派后山上，这时，一位位大妖迎面走来，认出了颜如玉与姬元，便连忙将他们迎了进去。

    两人带着薇薇进入一座阁楼，这座阁楼，本是颜如玉她的居所，虽然颜如玉随姬元而去，但是这些大妖并没有占据这座阁楼，反而日日让人打扫。

    不得不说，这些大妖虽然没有什么本事，但是对颜如玉却真的是忠心耿耿。

    接下来，两人住进了阁楼，便将诸多大妖打发了下去，同时薇薇与秦瑶也进来服侍。

    当然，虽说是服侍，但是无非就是收拾一下阁楼，拿一下他们要用的东西罢了。

    只是阁楼日日有人收拾，他们要用的东西也大部分从本源小世界拿取。

    所以倒是没有什么需要她们服侍的，至于晚上两人开始修炼，就更不用她们服侍了

    毕竟他和颜如玉修炼的时候，不会让她们留在原地观看，更不可能让她们掺和进来。

    薇薇与秦瑶服侍两人沐浴之后，便将两人留着了隔壁房间，而此时姬元则是火热地望着颜如玉。

    不得不说，空谷幽兰，出尘宁静的颜如玉，实在是动人，让他流连忘返。

    又是一夜苦修，让两人对阴阳和合之真谛有了不少领悟，修为也精进了一分。

    第二日，清晨，在结束了阴阳之道的修炼，薇薇与秦瑶接连入殿，分别为他二人更衣。

    此时，两人纷纷红着脸，秦瑶这个小妖精倒也罢了，虽然有些羞涩，居然还有心思来挑逗他。

    而薇薇则是十分羞涩，即使这幅场景，已经不是第一次了，为姬元更衣之时，仍然有点磕磕绊绊，低着头不敢直视。

    穿好了衣服，在颜如玉额头吻了一下，温柔地同她说道：“我现在去准备复活青莲王的材料。”

    颜如玉也温柔地望着他，眼神中带着一丝柔情，她眼中的柔情，简直要把姬元给融化了。

    心念一动，姬元也离开了原地，出了玄元派，而后回到了本源小世界。

    刚刚回到本源小世界，姬元便开始为青莲王挑选肉身材料。

    好歹也是颜如玉的叔祖，在没有利益冲突的情况下，姬元也不介意给他一点好处。

    想了想，姬元将在成仙地得到的一种异兽血脉提炼了出来，以之为根基，为青莲王创造肉身。

    很快，随着世界之力的涌入，一团血脉精华迅速变化着，不知过去了多久，便变化为一颗蛟龙蛋。

    这颗蛟龙蛋中的蛟龙，拥有着上古妖神血脉，若是成长起来，便是成圣也不是不可能。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，还是给它加点东西，若是青莲王老老实实的也就罢了，若是敢作妖，我就让他就走火入魔死掉算了。”

    想到这里，不知名处又垂下一道世界之力，化作一个繁杂的符文，融入蛟龙蛋的血脉之中。

    做完了这一切，姬元便离开了本源小世界，青莲王不是颜如玉与薇薇，注定是他的人，自然不可能让他知道本源小世界的存在。

    离开了本源小世界，此时才不过过去了不到半个时辰。

    随即，姬元便回归了玄元派后山，将青莲王的器青莲解封。

    “这是我给你准备的肉身，你可满意？”

    一边说着，姬元一边拿出了蛟龙蛋，递到青莲王面前。

    “这是……这是拥有上古妖神血脉的蛟龙蛋？”这时，青莲王看着眼前的蛟龙蛋，眼睛都快要凸了出来。

    那可是拥有上古妖神血脉的蛟龙蛋，血脉之力足以支撑他成圣，而且最为关键的是还是一颗蛋，还没有诞生意识。

    想想原著中，青莲王夺舍庞博这个刚刚迈入修炼之途的小修士就知道了，夺舍的时候，是客场作战，即使他的神识远超要被夺舍的生灵，也很难将其夺舍。

    而现在只是一枚蛋，还没有诞生意识，要将之夺舍，就没有那么困难了，甚至可以说是易如反掌。

    这时，回过神来，青莲王连忙说道：“满意，再满意不过了。”

    说实话，他也没有想到，姬元居然能够给他怎么大一个惊喜，原本他都做好随便夺舍一个血脉一般的妖族的准备了。

    “那就好！青莲族没有觉醒帝血的族人以及青莲族的下属都在这里了，我和玉儿不会留着这里太久，日后你便待着这里，慢慢恢复修为，你以为如何？”

    “没问题！当然没问题！”现在他眼中只有蛟龙蛋，只要蛟龙蛋能够到手，说什么他都没有问题。

    “很好！”见到青莲王如此识相，姬元也满意地点了点头。

    随即，姬元唤来一位大妖，让他将青莲王带来下去，闭关夺舍蛟龙蛋。

    做完了这些，姬元便回到了阁楼，此时，迈入阁楼之中，颜如玉正盘膝坐在青莲帝兵之上，吞吐着天地精气，运转参悟着妖帝经。

    随着经文的运转，颜如玉修为精进了一丝，与此同时，她的气息也更接近了青莲帝兵一丝丝。

    见此，姬元眉头微微一皱，心中暗道：“看来要让混沌世界树种子早点将秘法推演出来了，然后让玉儿将一身帝血化作青莲本体的养料，甚至让玉儿改修娲皇经，这样一来，也不用担心玉儿被青帝的道影响，摆脱不了青帝的限制了。”

    却是现如今，颜如玉的状态，让姬元想到了诸多帝子。

    为什么帝子级别的存在修炼特别快？

    如果将大帝的帝道当成一条大道，那么帝兵就是大道的显化，而他们体内的帝血，就相当于和这条道非常契合的道胎，而帝经就相当于是一柄钥匙，加强两者联系的钥匙。

    把一条道摆在一个道胎面前，还给了他加强沟通联系道的钥匙，修炼速度怎么可能会不快？

