    后山深处，一处高约六米的洞穴出口处，墨绿色的屏障如同一张薄纸覆盖在上面。

    洞内被屏障散发出的荧光照亮，随着荧光逐渐黯淡。

    突然一个几乎堵塞整个洞穴的庞大黑影瞬间冲出，撞向屏障...

    “Saii！！”

    当后山突然传来刺耳，尖锐的嘶鸣声时，所有情绪激动的学员如同停掉的发条一般，呆愣在原地。

    他们至死都无法忘记这个声音，忘记那个夜晚。

    三秒后，人群爆发出尖叫四散奔逃。

    “怪物..”

    “冲出来了！！”

    没有人再去吵闹邓连是否是被诬陷的，也没有人再说关心学院到底发生了怎样的变故。

    他们只想逃，只想活命。

    哪怕明知道逃不过追杀，但在本能的驱使下，他们想要逃离这片广场。

    哪怕还没见到声音的主人，但丝毫不妨碍他们内心的恐惧。

    “不要拦我啊！”

    “你们这些觉醒者疯了吗！？”

    “我们全部集聚在这只会被怪物一口吃光！”

    主席台上，站在演讲处的林安漠然的看着眼前杂乱，癫狂的一幕。

    人群拥挤，无数人试图从广场边缘逃跑，无论跑到哪里都可以，只要不待在这就行。

    被提前安排好的觉醒者们面无表情，手中闪耀着各色技能对准想要逃离的人群。

    相比于普通人容易失去理智，掌握了力量的他们很清楚，逃是无用的。

    林安还没走，就是他们最后的希望。

    哪怕所有人都觉得身为精神系的林安恐怕也抵挡不住怪物，但总归是他们最后的一线生机。

    “林哥，为什么不让普通人先撤离。”

    安景天有些不忍看着眼前慌乱的人群，踩踏、拥挤，不少体弱的学生和女孩被踩倒在地，无数双脚从他们身体上踩过。

    “他们呆在这里又起不到任何作用。”

    “待会我们和那个怪物战斗，说不定还需要估计误伤到他们。”

    景天倒是对林安充满信心，他是知晓林安根本不是精神力觉醒者。

    虽然不知道林哥又从哪冒出来了新的攻击手段，但林安既然待在了这里，就说明他有十足的把握。

    “看。”

    林安意简言骇。

    大地轻颤，远处仿佛有庞然巨物跃起，再落下。

    “我要让他们看到今晚发生的一切。”

    “我要让他们永远记得今晚发生过什么，我要让他们至死也忘不了今夜的画面。”

    “战斗中死一些人，可以接受。”

    “我要让活下来的人，至少在接下来的时间里不会再升起任何反抗的心。”

    林安背手缓缓走向高台处，看向不远处在黑夜下一闪而逝的黑影。

    当尖锐的嘶吼越来越近，足以穿透人群的耳膜时，所有人都停下了逃跑。

    已经...来不及了。

    维持秩序的觉醒者齐齐的看向高台上的林安，高台下的领导层，校长老师紧攥双拳盯着他的背影。

    随着大地最后一次震颤。

    怪物来了。

    林安背对着众人，眼中淡蓝色雾气升腾，强大的精神力迅速扩散。

    当审判之眼的信息传回时，不同于众人苍白的脸色，他的嘴角开始微微上扬。

    果然是你啊...

    沙虫【波多伊】。

    “滴，检测到二阶妖兽-沙虫（二阶高等）”

    “生物特性：巨大化、钻地、血肉愈合、追踪、气息沾染、精神抗性。”

    “生物弱点：口器内部，头顶第四对镰足，腹部核心（白色区域）”

    不远处，一只高约6米如同半栋楼房般的庞大沙虫从地面钻出，它半弓着身躯，浑身覆盖着土黄色褶皱似的厚实外皮。

    庞大的身躯上，细小、密密麻麻的镰足向蜈蚣一般分布在身躯两侧。

    没有头颅，取而代之的是如同口袋一般的进食口，锋锐外露的牙齿从口器一直延伸进腹部。

    光是看外形就足够恶心，让所有人心生胆颤。

    和庞大身躯不相匹配的镰足挥舞，沙虫似乎在感知着什么，并没有第一时间发动进攻。

    身后人群惊惧，不少人瘫倒在地紧紧地捂着自己的嘴。

    “林队，这玩意真他娘的恶心啊...”

    “它在等什么？”

    林安无声一笑，审判之眼被强化至二级后，新增的弱点标记清晰无比。

    “它在判断，先从哪边开始吃。”

    沙虫【波多伊】，在前世也算是小有名气。

    名气的来源并非是实力，而是这只妖兽是少见被驯服的妖兽。

    外表如同放大版的蠕虫，沙虫【波多伊】凭借着尖锐的口器和天赋能自由的在地底穿梭。

    全身贯通的食道，可以使得它在地底穿梭时如同盾构机（一般地铁建造时用到的钻地机器），不但能开辟通道，还能将多余的砂石从尾部吐出。

    因此，在末日游戏中，沙虫【波多伊】也被称为近乎完美的“工程建造”妖兽。

    不过前世学院收服它时是临到第一年后，在现在这个阶段，沙虫的实力确实不是他们所能抵挡的。

    没想到，前世学院惹得无数安全区羡慕的沙虫，竟然差点屠灭了整个学院。

    “从哪边吃？”

    张铁摸着自己的脑门，没太听懂林安的意思。

    “还记得邓连说的话吗？沙虫免疫精神伤害，所以他认定了我们根本无法阻挡沙虫。”

    “啊？林队，难道不是吗？他在骗我们？我看那小子不像装的啊！”

    林安背手而立，面色有些古怪。

    “他没有骗我们，但沙虫免疫精神伤害并非是有什么独特的天赋，或者精神力强大。”

    “纯粹是因为，这虫子。”

    “根本就没有脑子。”

    “Saii！”

    不远处庞大的沙虫似乎判断好了目标，随着一声刺耳的尖啸后，庞大的身躯瞬间违反常理的腾跃到空中，然后落下后如同钻入水中一般，轻松的钻入坚硬的地面。

    下一秒。

    “轰！”

    漫天砂石从地底喷出，从地面钻入的沙虫再次钻出，长满利齿的口器一口吞向被捆在旗杆上，浑身颤抖的邓连。

    “不！！！”

    声音戛然而止，尸骨无存。

