    “可是这些人的死因就是自杀呀。”

    “我知道，但是我们还是要调查背后的人，所以为了安全起见你还是赶紧找个地方躲起来，不要让他们发现你在这里。”

    丹弥也不是一个任性的小姑娘，如今事情越发的大条，她也知道眼下情况危机不是她撒娇的时候。

    所以她没有继续去求韩若青，反而坚强的点了点头，“那我知道了，我现在就去找地方躲起来，韩大人你一定要注意安全呀。”

    “好，我知道。”韩若青看了一眼门口，“从大门口走出去一定会暴露目标，你从后窗爬出去，尽量找一个安全的地方躲起来。”

    丹弥一边点头一边不舍地看着韩若青，最后从后窗爬了出去猫着腰就跑了。

    韩若青也松了一口气！

    就在此时门口的侍卫突然传出了声音，“韩大人，寒王殿下，不知道你们查出什么了没有？”

    韩若青不慌不忙，迅速从包裹中拿出手术刀走到尸体旁边快速的给解剖开了个口子。

    做完这一切以后她转头跟厉墨寒相互对视一眼，两人默契一笑，厉墨寒这才打开了门。

    外头的人见门终于开了连忙让出了一条道，大可汗走了出来上前问道，“怎么样了？能查出什么来？”

    “我简单的做了个解剖，这人确实是自己上吊自尽的。”韩若青一边擦手一边从里面往外走，“死者的肠胃里并没有毒药说明不是毒死，而且颈部是断掉的，并且掺杂着血迹，这就是吊死的症状。”

    韩若青说的这些并不是胡诌，而是看到尸体的时候就已经知道是怎么回事了，所谓的解剖也不过就是为了争取时间送走丹弥而已。

    大可汗听完后还有些害怕的样子，根本不敢上前只能在原地问二人，“那不知道现在这样的情况我们部落里面还需不需要献祭？”

    他有些不确定地表示道，“虽然我儿的诈尸是有人故意为之，但是我们部落里面的传言是从老一辈就传下来的，是从我们祖先那个时候开始就有了献祭的方式，现在我们当真不需要献祭了吗？万一诅咒还真的存在怎么办？”

    韩若青能够明白大可汗的慌乱，因为他掌控着整个阿卡氏部落，一切都需要以阿卡氏部落的安全着想，否则他也不会狠心献祭自己的女儿。

    现在虽然小可汗诈尸的方式找到了，但是背后的人依旧逍遥法外，这些人对传言诅咒又如此的根深蒂固，确实会有所怀疑。

    厉墨寒则是坚定的安慰他，“大可汗先稍安勿躁，不要那么急迫。”

    “我怎么能稍安勿躁啊，现在我们部落里面一而再再而三的出事，万一惹怒到了蛇神怎么办！”

    “这世间并没有什么蛇神，只不过是老一辈的人无知，以为是蛇神捣乱，其实一切都是巧合。”

    大可汗稳住情绪道，“那咱们现在该怎么办，如果是有人故意为之的话那我们部落里的其他人会不会还有危险？”

    一听到有危险，跟在大可汗身后的人瞬间就慌乱了。

    “怎么办？我们是不是也会像这些人一样突然死去？”

    ”我可不想死啊，我并没有做过什么坏事。”

    “如果是有人故意为之的话，那一定是寻仇来了，咱们应该没有做过杀人放火的事情，应该不会出事吧？”

    ……

    所有的人都不确信，但只能相互安慰着。

    厉墨寒摆了摆手，示意大家，“各位不要慌乱，咱们一定有办法可以查出背后之人，只要行恶事必露马脚，一切事情都是有迹可循的。”

    大可汗就这样睁睁的看着厉墨寒不知道在想什么，好一会儿之后他对着身后一招手，“快，快给寒王殿下跪下。”

    一时之间所有人纷纷下跪，画面齐整。

    厉墨寒立刻上前想要扶起大可汗，“大可汗您这是做什么，赶快起来，您这么做是折煞本王了。”

    “寒王殿下，我有一事相求，如果你不答应我的话我就不起来。”

    “您先起来，有什么事情尽管说就好了。”

    大可汗一看有戏，立马起身请求道，“我代表整个阿卡氏部落请寒王殿下帮我们找出凶手来。”

    厉墨寒并没有立马答应。

    但是大可汗立刻又追加了一句，“只要寒王殿下能够帮我们把凶手找出来，事后我定奉上我们部落的至宝长生送给寒王殿下当作谢礼。”

    韩若青在厉墨寒听到这话的时候下意识的眼神一闪，然后不动声色的看了厉墨寒一眼。

    他们两个本来就是为了此药而来，这会儿既然大可汗开口，那他们也没有什么理由推脱。

    所以厉墨寒便同意了，“那好，本王会想尽办法替你们找出凶手，这段时间你们尽量少出门为好。”

    “那是自然了。”大可汗松了口气，“那这件事情就拜托寒王殿下了，有需要用到人手的时候随便吩咐。”

    厉墨寒点了点头，然后在众人目视的情况下带这韩若青回了营帐。

    外面大可汗很快就加派了人手四处巡逻。

    韩若青担心东珠，所以想要去找她，可是厉墨寒却告诉她，“现在这种情况恐怕你见不到她。”

    “为什么？”

    “方才本王听到下面的人在闲聊提起了东珠，虽然她暂时不用献祭，但是这也只是短暂之计，现在她被看得紧，恐怕咱们根本就没有办法去接触到她。”

    原来是这样！

    韩若青坐了下来，“不管怎么说看管起来也算是另一种安全吧，那就不用担心她了，现在咱们应该担心的是这件事情到底是谁在背后计谋的。”

    “其实本王在想这个人弄出了献祭的这个法子，又让大可汗在无形中被逼无奈的把东珠推下井……”

    “你想到什么了？”

    厉墨寒扬起嘴角，邪邪一笑道，“既然大家都觉得是蛇神发怒，甚至献祭也是要把人活生生的丢进蛇井，那这个蛇井一定有问题。”

    “不如咱们下井看看？看看里边有没有蹊跷！”

