    听着她的话，三人沉默了一会，最后，杜凡问：“主子，阎主的情况，大概多久会苏醒过来？还有主子飞升都准备妥当了吗？是否已经确定万无一失？若是那上面的人趁主子飞升之际又施以黑手，那……”

    凤九微微一笑，道：“我不知他什么时候会苏醒，但，他苏醒之时，必是飞升之时，你们只需守着就好，其他的不用去理会，至于我的飞升，放心吧！我已经准备好了，明知那些人想置我于死地，我自然不会给他们机会，而且……”

    她的声音一顿，目光看向头顶上的天空，唇角微勾而起，露出一抹弧度，声音轻幽而带着一抹冷意，道：“我的飞升，将是我与他们的一场较量，待我飞升之后，那可就不再是这样任由他们动手的了，而是他们该着急了。”

    “主子飞升，我们去给主子护法吧！”杜凡说着。

    “我在三天前通知了我哥还有我姐他们，我选定的飞升之地就是这片东海灵域，他们应该过些天会过来，还有罗宇他们也会到来。”

    凤九看着他们，道：“你们仔细听着，待我飞升之时，方原百米之内都将灵气四溢，仙气缭绕，这股仙气对修炼之人来说，可以说是一场机遇，你们也要抓住机会，看看能否有助你们。”

    他们相视一眼，这才点头应着：“是。”

    凤九抬头，清幽的目光看着天空，眼中带着坚定以及一股信念，缓声道：“如今的天界地域各层区分受到阻隔，但在未来的某一天，我定将这九层天界相通之门打开，破开那层层隔绝，让这九层天地合而为一！”

    闻言，三人心头重重一震，他们眼中迸射出灼热的光芒，灼灼的目光落在他们主子身上，脸上不由自主的露出了笑容来。

    “我们相信，主子一定可以做到！”

    别人他们不知道，但是他们主子，一定可以做到！

    次日，清晨

    天色还没亮的时候，凤九就已经坐在东海灵域海边的一块临海的巨石上。她一袭的红衣，墨发没有用任何东西束挽着，而是任其自然的披散垂落在身后，迎面海风轻轻一拂，如同一双温柔的手轻轻撩起她的发丝一般。

    因凤九在在此地飞升，方原百里之内的人和兽都被凤卫驱逐离开，其他的人还没到来，只有这里的一支凤队守着，以及杜凡和冷华冷霜三人相陪。

    因有凤九的交待，他们站得远远的，在离她数十米的地方站着，静静的看着，守护着，心中，七上八下，甚是担心。

    有阎主的前例在前，哪怕主子说无妨，说她已经做好了准备，但，他们心中仍是忍不住的会担忧。

    只是，他们也知道，他们的担忧并不能帮到她什么，他们能做的只是静静的在远处守护着，不要让人打扰到她，让她可以心无旁骛的安心飞升。

    凤九静静的坐在那巨石上，看着那东边海面升起的那一道晨光，微微露出一抹柔和的笑容，继而，缓缓的合上了眼睛。