一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，和煦的阳光洒满了整个幽都。

    整个大地，也随着阳光倾洒恢复了生气，幽都又开始人影促动，摆摊的摆摊、撩妹的撩妹、做任务的做任务、赌钱的赌钱，一切都在有条不紊的进行着。

    石碑中，叶辰已然盘膝坐了一夜。

    云团上，他宝相庄严，如老曾禅坐，通体金光闪烁，金色的血气磅礴如海。

    依稀间，还能看到一只庞大的凤凰和一头龙影环绕叶辰的身体，凤凰是七彩的，龙影是金色的，那是叶辰吞了七彩凤凰和霸王龙血缘故。

    不远处，小鹰看着叶辰，鹰眸不断闪烁着神光，如今的叶辰，真是太不凡了。

    啵！

    很快，冥冥中似有什么东西破裂了一般，让一直观看的小鹰眸光顿时一亮。

    叶辰突破了，天灵盖有光弘升天，修为从天境一重，进阶到了天境第二重，直至天境二重天巅峰才停滞了下来。

    或许，这是叶辰进阶最慢的一次。

    百年前，他便是天境一重，突破到了天境第二重竟然用了一百年的时间，这很正确的印证了一件事，修为攀升到他这种等级，想要再进阶，便是一步一登天。

    再者，他的底蕴太深厚了，根基太牢固，这也是他进阶缓慢的一个原因。

    自然，另一个不可忽略的原因自然是空间黑洞。

    百年黑暗，叶辰走的太过艰难，耗尽了最后一块灵石，为了支撑下来，燃烧的是圣血，常年得不到给养，在加上反噬和暗伤，也是阻止要进阶的一个原因。

    如今，吞了七彩凤凰血，不仅抚灭了暗伤，也让他突破了境界，比巅峰状态更巅峰，这不得不说乃是一个造化，他的底蕴更加雄浑。

    呼！

    不知何时，叶辰才长长吐出了一口浑浊之气，而后缓缓睁开了是双眸，两道恍若实质的神芒自眸中射出，似是一下洞穿了虚无。

    见状，小鹰当即展翅，落在了叶辰的肩膀上，雀跃的发出了一阵阵鹰的嘶鸣。

    真是造化！

    叶辰微微一笑，看向了满地的碎石屑，便是那石头中封着的七彩凤凰血给了他一场天大的造化，对于那石头的来历，他更加感兴趣。

    蓦然间，叶辰心中打定了注意，那就是在去寻那个摊位主，无论付出任何代价，也要问出那石头的来源，他笃定那石头与十万大山脱不了干系。

    去捞钱！

    收了思绪，叶辰翻身起来，狠狠的舒展着身体，浑身上下都充满了永不枯竭的神力。

    待到走出石碑，叶辰已变成了另一幅模样，乃是一个脸有刀疤的大汉，他这样的乔装打扮，自然要去穆家赌坊捞钱，而且还准备干一票大的。

    叶辰走了，但却是在石碑之上挂了一个木牌子，木牌子之上还刻着两个大字：卖房。

    叶辰的确要卖房，卖房的钱加上他手中的源石，足可以在幽都第二重天买一处房产，这一切都只是为了能踏上幽都第三重天去寻找转世之人。

    虽然他自认能在几日后炼丹师选拔中大放异彩，届时朱家或许会给他一些一般人不曾具备的特权，可是事无绝对，万一他落选呢？所以，一向谨慎的他，还是决定做两手准备，先在二重天搞一处房产。

    说话间，叶辰已经来到了幽都二重天。

    这一次，叶辰走的很是缓慢，目光不断在两侧的摊位扫来扫去，希望还可以寻到宝贝，在昨日那个摊位前，他还驻足了好一会儿。

    不过，这一次叶辰并没有那么好运，摊位上的宝贝自然是不少的，但却没有一眼能与凤凰血相比肩。

    一路观看，叶辰远远便看到了穆家的赌坊。

    开整！

    叶辰狠狠扭动了一下脖子，摩拳擦掌的准备大干一场，昨日的亏可不能白吃，堂堂天庭圣主，堂堂大楚第十皇，竟然被扔出来，真是反天你们。

    大清早，穆家赌坊生意还是不错的，进进出出的人还真不是一般的少，多是怀揣着源石跑来碰运气的，也有输了一夜变成穷光蛋的人，口中骂骂咧咧的没完。

    嗯？

    前脚刚要踏入赌坊的叶辰，突感头顶有一片神光洒下，落在了他的身上。

    叶辰下意识的抬头看了一眼，这才发现赌坊上方，悬浮着一块巴掌大小的神镜。

    嗡！嗡！

    神镜嗡鸣声不断，流溢着璀璨神光，交织着玄奥的道蕴，好似能照出世间一切虚妄，那是一尊不凡的法宝，看的叶辰都心有惊异。

    昨日可没见有这神镜！

    叶辰摸了摸下巴小声喃语，最后看了一眼神镜，便抬脚走了赌坊。

    迎面，叶辰便看到一人，仔细一瞅，可不就是昨日拽走他的那个紫衣老者吗？

    看到紫衣老者，叶辰顿感手痒痒，昨日就是那老头儿给他扔出去的。

    不过，心里虽然不爽，但叶辰依旧没有表露出来，依旧摇头晃脑的迈动着脚步，小不忍则乱大谋，他是来捞钱的，可不是来打架的。

    如今的他，可是乔装打扮来的，而且用的还是太虚遮魂的秘术，为的就是不被认出来，而且他也自认那紫衣老者是认不出他的。

    “小友，又来了？”正走间，那紫衣老者笑吟吟的挡在了叶辰身前。

    “什么又，老子第一次来。”叶辰眉毛一挑，“咋滴，不欢迎？”

    “老实说，不怎么欢迎。”紫衣老者捋了捋胡须。

    “开门做生意，还有往外撵人的道理？”叶辰声音粗犷，与他彪形大汉的装扮很是相称，满脸的凶神恶煞，真就如一个刀头舔血的强盗，演的是入木三分。

    “我家主人说了，但凡在赌坊见到你，一律...扔出去。”

    “欺人太甚，你晓不晓得我是谁，我.......。”

    “老夫当然晓得你是谁。”叶辰话没说完，便被紫衣老者打断了，紫衣老者便轻拂了衣袖，叶辰彪形大汉的装扮顿时恢复了本来的面目。

    “我......。”叶辰一口气没上来差点噎过去这他娘的整的太措手不及了，感情紫衣老者早就认出他了，而他还在那兢兢业业演大戏，现在看来，这事儿从头到尾他就像是一个小丑一般。

    “小友大清早便来捧场，真是有心了，老朽该有所表示才是。”见叶辰表情精彩，紫衣老者笑容更胜，笑着笑着就很自觉的扬起了巴掌，一个大摔碑手对着叶辰那张懵逼的脸就呼了过去。

    啪！

    随着一记响亮的把掌声，上一刻还在赌坊的叶辰，下一刻就飞了出去。

    哇！

    看着叶辰飞出去，整个赌坊都集体定了一秒，但也仅仅是一秒，相比叶辰飞出去的姿势，他们更关心的是骰子的点数和大小。

    哇！

    赌坊外，叶辰已经爬了起来，脚下软软的，脑袋嗡嗡的，俩眼来回闪动的都是金星儿。

    咯咯咯！

    穆家赌坊第三层雅间，穆婉清看着被扔到大街上的叶辰，忍不住捧腹大笑了，就在昨夜，叶辰也是这么被扔出去的，姿势不要太帅。

    “圣女，这人的确很不简单。”紫衣老者进来了，捋着胡须沉吟了一声，“且不说别的，就说他的易容神通，的确玄奥的很，若非神机镜提前有所征兆，饶是我的眼力，也很难看出破绽。”

    “我当然知道他不简单。”穆婉清收回了目光，自储物袋中拎出了酒葫芦。

    “我以为，这样的人还是结交方为上策，总不能一直把神机镜挂在赌坊门口。”

    “等等再说。”穆婉清灌了一口子酒水，“他来历太过神秘了，保不齐就是枯岳或是玄羽那几个皇兄派来的人，穆家影卫正在查，再没有确定他身份之前，我不可能将他招到穆家的麾下。”

    “原来如此。”紫衣老者恍然大悟的拍了拍脑门，“还是圣女想的周到。”

    “特殊时期，特殊对待。”穆婉清深吸了一口气，“若他真是来路清白，我会亲自向他赔罪，我总要为玄羽培养几个信得过的亲信。”

    “说到九皇子，他如今的处境，的确不容乐观。”紫衣老者一声叹息，“听说他的修为再次跌落，还有朱雀家，正一步步收回他的权力，或者说，除了九皇子这个名号，他已经基本不剩什么了，再加上朱雀家其他几位皇子的打压，他很难再有翻身之力。”

    “我相信，终有一日，他能寻回昔日的辉煌。”穆婉清水汪汪的醉眼，闪烁着坚定的眸光。

    “圣女，还望听老朽一言。”紫衣老者对着穆婉清拱手一礼，硬着头皮说道，“为了一个没落的若天玄羽，穆家已经面临了巨大的压力，莫说是其他几位皇子，就连枯岳真人那个七阶炼丹师就不是我们所能承受的。”

    “别跟我提枯岳。”穆婉清猛地将酒葫芦摔得粉碎，美眸中射出冰冷的寒芒，“玄羽会落得如今这个下场，皆是拜他所赐，仅仅因玄羽伤了他一个徒儿便下此毒手，他枉为一代前辈。”

    “老朽还是那句话，朱雀家的事，圣女莫要再参与为好。”

    “不必再说，安心寻找圣血。”穆婉清当即摆手，转身走了出去。'