    “穆同学你这样欺骗老师良心不会痛吗。”

    “什么是良心啊，季老师。”

    良心，顾名思义，是一个手感非常不错的东西。

    “这个……等今晚我去你房间一起告诉你，咱们先去滑冰。”季末上前一步，直接牵住了穆瑶的小手。

    教女朋友滑冰和跟女朋友一起滑冰是两种感觉。

    一个一点儿经验没有，一个经验丰富，所以肯定是后者更加快乐一些。

    你品，你细品。

    “你往后面看一下。”穆瑶把视线移向了季末的身后，对季末说到。

    往后面看？后面有什么吗？凹凸曼还是小怪兽？哥斯拉还是兽人加鲁鲁？

    季末有些好奇的顺着穆瑶的视线转过了头。

    这也没什么好看的啊？

    就在季末疑惑间，季末突然感觉自己手里的小手轻轻挣脱了自己的束缚，然后从自己的手里溜走了。

    季末下意识的转回了头，发现穆瑶已经出现在了几米之外，正快速的向前滑动着。

    他为什么这么好骗？

    我这么相信你你却一次又一次的欺骗我。

    渣女，玩弄我的身体，出卖我的感情。

    季末一个弹射起步，向着穆瑶追了过去。

    想跑？不存在的。

    他冰上小王子可不是开玩笑的。

    两分钟后，冰上小王子成功将漂亮的逃犯小姐姐绳之以法。

    季末从背后紧紧抱住了穆瑶的身子，然后把下巴放到了穆瑶的肩膀上，在穆瑶耳边故作凶狠的说道：“说，还跑不跑了！”

    “不跑了。”穆姐姐语气平静的说着，完全没把冰上小王子的凶狠当做一回事。

    “再跑怎么办。”季末恶狠狠的说着，感觉有被平静的语气侮辱到。

    “你想怎么办就怎么办。”

    还有这种好事？

    “那要不你再跑一回？”

    “那你想怎么办我啊。”

    “当然是……吃了你。”季末向四周观察了一下，然后转过头，快速的在穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上亲吻了一口。

    “我好害怕啊。”穆瑶语气平淡的说着，嘲讽意味十足。

    季末装作没有听懂嘲讽，继续凶狠说道：“那以后能不能乖乖听话！”

    “不能。”穆姐姐语气十分肯定。

    季末：“……”这届女朋友可真难带。

    十分钟后。

    季末正拿着手机给仙女拍着照片。

    天上掉下个穆妹妹~

    镜头里的穆瑶在冰面上尽情的舞动着，柔软的身体可以让她做出一些非常有难度的动作。

    优美，迷人，赏心悦目。

    实锤了，穆姐姐肯定会跳舞。

    季末不停的按下拍照键，记录下每一个美丽的瞬间。

    几分钟后，穆姐姐止住身形，季末赶忙上前，来到了穆瑶的身旁。

    “看看我拍的怎么样。”季末把手机递给了穆瑶，脸上有些小得意。

    要问拍照技术哪家强……

    穆瑶接过手机，看了看：“嗯，挺不错的。”

    “你是不是会跳舞啊。”季末拿回手机，放进了口袋里，对穆瑶问到。

    “不会。”

    “你刚才还说不会滑冰呢。”

    “那就会吧。”

    季末：“……”这么随意真的好吗。

    “那你会跳什么舞啊。”

    “怎么，想看我跳舞啊。”

    季末点了点头，你看我这真诚的小眼神。

    “那你想看什么舞啊。”

    耶？这个还可以点的吗？那咱可不客气了。

    “我想看……”

    不过没等季末说完，突然从旁边嗖的窜过来一只烦人精。

    然后只见烦人精一个急刹车，停在了季末和穆瑶两人面前。

    电灯泡永远也不会迟到。

    “嫂子你原来会滑冰啊。”季冬儿刚才在冰场另一边看到穆瑶的各种高难度操作，当场就被惊艳到了，然后就火速的飞奔了过来，当了一把电灯泡。

    穆瑶看了季末一眼：“是你哥教的好。”

    季末：不要往老子身上泼脏水，咱可没教你怎么骗人。

    “就他？”季冬儿白了季末一眼。

    “就我怎么了。”季末白了回去。

    “你可厉害了。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    半个小时后，五人回到了路虎车上。

    简称五虎上将。

    上将是季末，五虎是四只母老虎外加一只大路虎。

    把季冬儿的两个小姐妹送回了家后，开始返程。

    驾驶员穆瑶，副驾驶季末，后排乘客季冬儿，请系好安全带。

    ladys and gentleman……

    才疏学浅，后面不会了。

    很久很久以后，三人回到了季家大院。

    三人下了车，季冬儿挽着穆瑶的手走在前面，季末则扛着一只大狗熊跟在了后面。

    莫得错，就是季冬儿送穆瑶的那只蠢熊，双胞胎狗熊。

    几千块买了这么一个玩意儿，他也不知道现在的女孩子是怎么想的。

    晚上九点，季末从浴室出来，然后来到了穆瑶的房门前，轻轻的推开了房门，溜了进去。

    此时穆姐姐正穿着一套轻薄的睡衣，躺在床上看着电视。

    这个角度看过去，正好山峦起伏。

    季末轻轻关上房门，反锁，然后走到床前，直接爬上了床。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“干嘛来了。”

    “我来教你怎么把生米煮成熟饭啊。”季末一个翻身，直接把穆瑶压在了身子底下。

    “我不是让你晚上来吗，时间还早，先回去睡觉。”

    “我晚点儿过来你就把我锁门外了。”

    “学聪明了啊，小男人。”

    “那你看，我还能总被你骗了不成。”

    “那你准备怎么教我啊。”

    “我先告诉你什么是良心。”

    “行吧，你说吧，我听听。”

    “这个用语言表达不清楚，我得用行动告诉你。”说着季末直接把手伸向了穆瑶。

    然后覆盖了穆瑶的良心上，轻轻的捏了捏：“这就是良心。”

    “那我的良心怎么样啊。”

    “大大滴……坏。”

    “那你喜不喜欢啊。”

    “就喜欢你这坏良心。”季末低下头在穆瑶耳边轻声说着。

    然后微微用力的揉捏了两下，用行动表达了他的喜欢程度。

    “好了，我知道了，你回去吧。”

    “不能回去，我还没教你怎么把生米煮成熟饭呢。”

    “是用这个教吗。”穆瑶伸出手，直接抓住了季末命运的把柄。

    “嘶……你可真聪明。”

