    “逃就逃呗，找机会再抓回来就是了。”

    秦卿笑着安慰叶修，道：

    “反正你把她困在孤云城，目的是让她体会一下你当年的经历，我想她这一个月，也和其他人一样，为了不饿死，饥不择食，没少吃‘好东西’。”

    克洛伊笑道：“明月可是极品大美女，这一个月，估计饿的只剩皮包骨头了。”

    “两个白痴！”

    这时克里斯蒂娜忽然走进屋来，冷笑道：

    “你们不了解饕餮魔功，所以才这么乐观。”

    秦卿和克洛伊愕然，搞不懂克里斯蒂娜怎么忽然跑到这里来了，而且神态举止和言行和往常截然不同。

    叶修眯着眼睛打量着克里斯蒂娜，惊讶道：

    “了不起，你是怎么突破阵法壁垒，混进东阳县的？”

    这番话让秦卿和克洛伊一脑袋浆糊，克里斯蒂娜不是一直在东阳县吗？

    见此，叶修解释道：“她确实是克里斯蒂娜，只是被纳米机器人控制了而已。”

    秦卿和克洛伊的眼神顿时凌厉起来，与此同时心头巨震，简直无法想象纳米机器人是怎么突破阵法壁垒，进入东阳县的。

    难道叶修布置的阵法有漏洞？

    “厉害，不愧是龙神图腾继承者叶修，居然一眼就识破了我的身份。”

    克里斯蒂娜嘴角扬起一抹不屑，以居高临下的姿态俯视着坐在沙发上的叶修，侃侃而谈道：

    “我一直想不通，忽然冒出来一个西门大官人，居然克制纳米机器人和液体金属机器人，知道我无意中听到了魔族三大魔尊的谈话，才知道原来你这个西门大官人，居然就是叶修。”

    妈的，事情居然坏在了三大魔尊身上。

    叶修暗怒！

    其实他一直以西门大官人的身份示人，就是担心人工智能知道他没死。

    如果人工智能早在很多年前就已经在全球各国布局，一旦知道他没死，极有可能会对秦卿的爸妈、他的舅舅一家、叶灵儿下手。

    “你是怎么进入东阳县的？”叶修问道。

    “你不是已经有答案了吗？”

    克里斯蒂娜反问，那副掌控一切、高高在上的姿态，宛如女王。

    “你果然在很多年以前，就已经布局全球了。”

    叶修叹息一声，道：

    “控制克里斯蒂娜的这个纳米机器人，是通过全球各国组建的后勤补给部门，往王岛运送补给的时候混进王岛，又通过赤水城押送物资的人混进赤水城，之后又跟着物资从地下通道来到东阳县的吧？”

    克里斯蒂娜的瞳孔骤然收缩了一下，刚才他说叶修已经有答案了，其实是在试探，没想到叶修真的猜到了。

    说道：“没错！”

    “你几经波折，不辞辛苦来到东阳县见我，有什么目的？”叶修问道。

    克里斯蒂娜没有回答，故意卖关子，说道：

    “我还是先给秦卿和克洛伊这两个白痴普及一下饕餮魔功，然后再回答你的问题吧。”

    敢骂我是白痴！

    秦卿和克洛伊差点没忍住一巴掌抽过去。

    克里斯蒂娜浑然不在意秦卿和克洛伊的怒火，自顾自的说道：

    “饕餮魔功是一套极为邪门的魔功，起初它通过吸收他人的功力成长，修行到一定程度之后，便可以觉醒‘进化’能力，通过吞噬别人的功力、气血、气机、乃至是图腾、异能等等一切，来进化自己，完善自己，让自己无限趋向于完美。”

    秦卿和克洛伊听完差点吐了，也就是说，这一个月，明月一直在吃人？

    叶修则忽然来了兴致，道：“继续！”

    克里斯蒂娜愕然：“原来你早就了解饕餮魔功了？”

    “当然！”叶修点头。

    “看来我判断的没错！”

    克里斯蒂娜说道：

    “我收集了关于你的很多资料，特别是复仇方面的；”

    “明月一手操控了撞死你母亲和外公外婆的车祸，而你却一直不杀她，甚至培养她，在得知她修炼了饕餮魔功之后，甚至一点也不担心她成长到你消灭不了的地步。”

    “起初我以为你是想慢慢的折磨她，助她登顶巅峰，然后在将她从云端打落，让她一次次经受绝望和恐惧。”

    “现在看来，你不杀明月，是为了你自己。”

    这话让秦卿和克洛伊听不懂了，什么叫叶修不杀明月是为了自己？

    叶修却眯起了眼睛，冷声道：

    “了不起，不愧是人工智能，你的演算和逻辑能力，无人可比。”

    “多谢！”

    克里斯蒂娜坦然接受了叶修的夸赞，看向秦卿和克洛伊，问道：

    “你们怕是没有听懂吧？毕竟你们如此愚蠢。”

    啪！

    秦卿跑过来给了克里斯蒂娜一巴掌：

    “我再给你一次重新组织语言的机会，你说谁愚蠢呢？”

    克里斯蒂娜耸耸肩，戏谑道：

    “打呗，我又感觉不到疼痛。”

    秦卿顿时被噎的够呛，她打的是克里斯蒂娜，而骂她的是人工智能。

    打错人了啊！

    可怜的克里斯蒂娜，白挨了一巴掌！

    “那你倒是说说叶修不杀明月的真正原因。”

    秦卿坐回原来的位置，说道。

    “好！”

    克里斯蒂娜点头，对秦卿和克洛伊说道：

    “你们有所不知，叶修的龙神图腾是残缺的，如果不补全，他最终会遭到龙神图腾反噬而死……”

    什么？

    秦卿和克洛伊俏脸大变，这一点，叶修从来没有告诉过她们。

    叶修眯起眼睛，心想人工智能知道的不少啊！

    克里斯蒂娜继续道：

    “虽然叶修拥有吸收别人功力和图腾的能力，但是这种能力也是残缺的，至少他吸收不了别人的异能，也吸收不了三大裁决者家族的遗传图腾，比如黄金图腾。”

    “他确实可以通过吸收别人的龙神图腾，来修补自己的龙神图腾，但是这种方法是无法把龙神图腾修补到完美的。”

    “所以当叶修知道明月修炼了饕餮魔功的时候，是很兴奋的，他觉得只要明月能够练成饕餮魔功，一定能帮他修补完善龙神图腾。”

    原来是这样！

    秦卿和克洛伊恍然！

    秦卿问叶修：“如果不把龙神图腾修补完善，你能活多久？”

    “这不重要！”

    克里斯蒂娜强行截胡，没等叶修回答，就抢先说道：

    “秦卿，你就不好奇你们叶修同床那么多次了，你为什么一直没有怀孕吗？”

    这个问题秦卿确实想过，震惊道：

    “因为叶修的龙神图腾是残缺的？”

    “没错！”克里斯蒂娜点头。

    秦卿不乐意了，叶修的龙神图腾一日残缺，她就一日下不了蛋，呸，生不了孩子。

    这可不行！

