    锦黛突然揭开一半眼贴，看向殷权凛问：“你是在吃醋吗？”

    她这个动作就像是给眼睛开了两扇窗一样，他心里刚升起的怒火一下子就灭了，只想笑。

    “没有。”他不动声色地说。

    锦黛把眼贴贴上，说道：“我觉得他送的眼贴好用，比你买的好用。”

    殷权凛的脸肉眼可见地阴沉下来。

    锦黛突然揭开眼贴，像抓包一样看着他兴奋地叫道：“你果然是吃醋了，还不承认，就会装逼，哈哈哈！”

    殷权凛：“……”

    她就不觉得自己现在是在作死吗？

    下一刻，她被按在床上，“啊哈哈哈哈，停……”

    “啊哈哈哈哈，我错了……”

    “啊哈哈哈哈，我真的错了……”

    殷权凛不动声色，不是想笑话他吗？

    让你笑个够。

    接下来，不承认吃醋的殷少把斯莫送的东西全部让人扔了出去。

    锦黛躺在床上无力地说：“我觉得你这样太浪费了。”

    送给有需要的人也好啊！

    “舍不得你就自己拿回来。”殷权凛阴沉沉地说。

    锦黛拿过手机，给锦贡打电话说：“你把殷少扔出去的眼部保养品送给白清媛，就说她前老板送给她的。”

    白清媛一直都觉得锦黛把她这号人给忘了。

    每天她努力工作，卷死别人，为的就是能让锦黛多看她一眼，让她有存在的价值。

    然而除了大家互卷，她并没得到一丝多余的目光。

    甚至她连见到锦黛的机会都没有。

    现在她突然收到这么一堆东西，又有这样一句话。

    白清媛就在思索锦黛的作用。

    想来想去，她还是给斯莫打过去电话说这件事。

    斯莫一听是锦贡送的，那就是锦黛的命令了。

    这就证明他送的东西殷权凛已经知道了，然后两人发生了激烈的争吵，最后锦黛把东西送了出去。

    是不是这么回事？

    越想，心里越激动。

    只有这两个人吵架，他才有机会。

    等他见到锦黛之后，就可以趁着她伤心生气的时候趁虚而入了。

    第二天上午，锦黛去展馆时候懒洋洋的，提不起精神。

    昨天把殷权凛惹着了，好好被收拾一番，今天有点累。

    唐问结婚的囍字今天被送到展厅来，结果展厅今天人出奇的多。

    锦黛穿得比较低调，又戴着帽子眼镜，一时间没被认出，她居然被挤出展厅。

    她站在楼梯间门口，脸有点懵。

    斯莫就是在这个时候看到她的。

    平时她不戴眼镜的，肯定是眼睛哭肿了，再看她一副无力的样子，估计昨天吵得不轻。

    他走过去，关心地问：“你没事吧！”

    “啊？没事。”锦黛看到他，说完又看向展厅。

    人也太多了！

    唐问的婚礼这么高热度吗？

    可怕！

    斯莫心里“呵”了一声，现在居然还在掩饰。

    他装模作样地说：“有时候男人太大男子主义，并不好。”

    锦黛莫名其妙地看他一眼。

    斯莫问她：“为什么戴眼镜？”

    “戴个眼镜有什么为什么？”锦黛奇怪地问。

    装饰啊！不想被人认出啊！不都可以戴吗？

    斯莫凑近看她，问道：“眼睛肿了吗？”

    “没有啊！”锦黛往后退了一步，警惕地说他：“注意保持合理社交距离。”

    斯莫心里又“呵”了一声，她在掩饰。

    他一脸成竹在胸的表情问道：“看你这么无力，昨天发生什么了？”

    这还不肯说实话吗？

    是不是殷权凛动手了？

    如果动手那就更好了。

    锦黛觉得这男人怎么那么猥琐啊！

    她都不想理他，转身往外走。

    斯莫跟上她，继续说道：“锦黛，你是绣花的不假，可你不是旧时代女性，以你的姿色与能力，应该被男人捧在手心中的。”

    “你有病吧！”锦黛觉得斯莫在ICU里呆的脑子都不正常了。

    斯莫一直都走的不苟言笑的路线，现在他突然想展现一下自己的幽默，说了一句：“你有药。”

    她的药能解他的病。

    似乎征服了她，他就走上人生之巅了。

    锦黛“怕怕”地看了他一眼，脚下的步子更快了。

    殷权凛在外面停车场等她，他站在车旁，身形高大、面无表情。

    锦黛看到他，立刻放开了跑向他，扑进了他的怀里。

    追出来的斯莫看到这一幕，愣住了。

    这么快就和好了？

    不应该啊！

    锦贡站在他身后低叹一句：“昨天回来到今天出门都关在房间里，现在还敢瞎撩，别再喊累！”

    斯莫一个男人，立刻就明白什么意思。

    他的脸黑了绿、绿了紫。

    锦黛挽着殷权凛的手臂，撒娇地一边说话一边晃啊晃的。

    殷权凛耐心地听她说着，抬手揉了揉她的发，揽住她将她提起来半抱进车里。

    车门关上的瞬间，他眸光森冷地瞥向斯莫。

    斯莫也不甘示弱，挑衅回去。

    这是两个男人不着痕迹的较量。

    锦黛在车上问：“什么惊喜啊！怎么我出来一下就有惊喜了？”

    “回家你就知道了。”殷权凛卖关了。

    “啊？这么神秘呀！”锦黛更好奇了。

    平时殷权凛那么忙，常常把她往外一扔，就是一整天不管她。

    这次她刚出来没多久，他就追过来了，看样子惊喜肯定不小。

    车子驶回百里庄园，直接开到楼前。

    他二话不说把她抱下车，她惊呼一声，揽住他的脖子。

    不太好意思，不过马上就进自己家了。

    一般楼里都没有别人，如果有工作需要，锦贡和关珂会进来。

    所以都是自己人。

    殷权凛一路把她抱回卧室。

    一进卧室她就看到一张玉床摆在里面。

    “暖玉？”锦黛惊呼着跳下来，结果腿一软，“啪”的就跪到了地上。

    有点懵。

    殷权凛笑着把她抱起来，走过去放到玉床上。

    锦黛躺在上面，立刻觉得暖暖的。

    她侧躺着，看了看下面问：“你不会把山洞里的玉床给割下来了吧！”

    那玉床被割就没有生命了。

    “没有，你不是说过不让动的？这是开采出来的一块大料做的。”殷权凛说道。

    锦黛惊讶地问：“你已经让人开始开采了？”

