    薛凌微笑：“这不在开车了吗？

    如果能飞过去，那就简单多了。

    现在下班高峰期，车流多，总得慢慢开。”

    小欣哀怨般嘀咕：“我放学后啥都没吃，早就饿了……”    “已经订桌了。”

    薛凌道：“菜也已经让秘书点了，只要我们人一到，很快就能上菜。”

    薛爸爸宠溺笑了笑，拉孙女坐下。

    “不差几分钟，忍一忍吧。

    你妈开车不慢，过了前头那座桥，再过两个红灯就行了。”

    语罢，他往前方看了看，问：“阿源去参加家长会了？”

    “不是。”

    薛凌答：“听他的语气，好像是小崇犯错了，被班主任留在办公室，让他赶紧过去。”

    薛爸爸一下子紧张起来，问：“咋回事啊？

    跟人打架了？”

    “没有！”

    小欣脆脆答：“三哥没跟人打架，他跟隔壁班的两个男生最近不知道在搞什么，下课就扎堆在一块儿。

    他上课的时候不认真，被班主任逮到了，然后就被叫了家长。”

    薛爸爸皱眉问：“三哥做什么上课不认真？

    他悄悄做什么？”

    “不知道。”

    小欣解释：“我都不跟他同桌好些年了。

    他有一大圈朋友，我也有。

    他坐后头，我坐前头，实在不清楚他做了什么让老师抓到了小辫子。”

    薛爸爸呵呵笑了，温声：“男孩子嘛，终归还是比较调皮的。”

    “调皮可以，但不能违反课堂纪律啊！”

    薛凌绕着方向盘，语气带着不悦：“我和他爸都忙，他已经快十三岁了，也得懂事知道哪些事不能做。”

    “没事的。”

    薛爸爸道：“咱家的几个孩子自小就乖，大是大否问题上根本不用担心。

    多半是上课不认真，精神不集中，所以才别叫家长。”

    薛凌看了一下时间，发现已经过了四十多分钟，忍不住拨打了程天源的手机。

    一会儿后，程天源接听了。

    薛凌问：“都谈妥了吗？

    你们在哪儿？”

    “刚出校门口。”

    程天源答：“你订的是‘蓝天海鲜楼’吧？

    这边离得不算远，我们现在赶过去。”

    “行！”

    薛凌道：“我们也快到了，订的是三楼第一个包厢，来了再聊。”

    程天源挂断了。

    十几分钟后，薛凌终于将车停好，快步下车，打开车门。

    薛爸爸扶着门，缓慢挪步下来。

    她赶忙搀扶一把，将老人拉在身边。

    小欣则蹦蹦跳跳一跃而下。

    祖孙三代在侍者的簇拥下，上了电梯来到三楼第一个包厢。

    薛凌道：“先上开胃菜和汤，十分钟后上其他菜。”

    侍者应好，倒了茶水后，很快走了下去。

    薛爸爸一边擦手，一边笑问：“小欣，紧张不？”

    “不紧张啊！”

    小欣脆脆答：“紧张也不能给你加成绩，紧张做什么？

    反正我尽力而为杀一场，成绩随缘呗！”

    “哟！”

    薛爸爸忍不住哈哈大笑：“我们家小欣去哪儿学来这样的话？

    听着怪有哲理的。”

    小欣答：“是会长跟我说的。”

    薛凌微笑问：“帝都‘象棋协会’的会长吗？”

    “对。”

    小欣举高筷子夹开胃菜，笑嘻嘻答：“他跟我说好几回了！之澜叔公是副会长，他反而淡定好多，就摸了摸我的脑袋，说好好下，然后就没了。”

    薛凌好奇问：“你跟叔公下过棋吧？

    最近有没有下？

    你赢还是他赢？”

    “以前他赢得多。”

    小欣答：“现在我赢得多。”

    薛爸爸温和微笑：“咱小欣现在的水平已经是专业选手的水准，很不赖哦！”

    小欣咯咯笑了，给妈妈夹了几条海带，给外公夹几颗花生米。

    薛凌道谢，抿了一口茶：“你们吃，我还不饿。”

    小欣忍不住问：“妈妈，你们公司的员工上班能带点心吃吧？”

    “能。

    “薛凌答：“下午在四点左右，可以有十分钟的茶水时间。”

    小欣问：“那你呢？

    你也能歇吧？”

    “能。”

    薛凌笑答：“但我实在没空歇，偶尔晚上还得加班的人，每天几乎都是争分夺秒工作。

    下午你肖佳雪阿姨来看我，带了一些点心，我吃了一点，所以现在还不算饿。”

    小欣抿嘴偷笑：“她上次说她要参加什么国际减肥班，怎么样了？

    有没有减下来啊？”

    薛凌答：“瘦了十来斤，肉也结实一些。

    最近血压有些过高，每天早上和傍晚都得慢走半个小时。”

    薛爸爸无奈低笑，问：“她也还没孩子吗？”

    “领养手续办好了。”

    薛凌答：“可惜他们夫妻两人都看不上孤儿院那些孩子，去挑了好几次，没一次成功。

    也许是孤儿院的领导生气了，后来都不联系他们了。”

    薛爸爸幽幽低声：“人嘛，年纪轻的时候什么都能靠自己，不用费心照顾孩子，自由又自在。

    但当他们老了，家里到处静悄悄的，病了只能互相照顾，没子女和孙子孙女绕膝享天伦之乐，不见得会过得开心。”

    薛凌摇头：“她老公是外国人，跟我们的传统观念不一样。

    他的一些朋友现在才结婚，四五十岁才开始要孩子。

    各人有各人的想法和选择生活方式的自由，你觉得不开心，也许对人家来讲是开心的。”

    “沟通不了。”

    薛爸爸撇撇嘴：“反正我一定要教导我的后辈晚辈们，不要只顾着一时的自由和开心，要想长远些。

    当你老得走不动的时候，有后辈能搀扶你。

    你不能长命百岁活到永远，但至少你的基因和家族能得以传承千千万万年。”

    薛凌笑了，看向另一侧正在大快朵颐的女儿。

    “听到没？

    要多听外公的，以后别搞什么单身主义，更不能搞什么丁克族。”

    小欣的脸微红，不知道能说什么，干脆自顾自吃着。

    薛爸爸不住点头：“对对！那些思想都要不得！如果人人都那么想，那地球上很快就会没人。”

    这时，包厢的门被推开了！    只见程天源冷沉着脸走进来，身后跟着一个埋着脑袋少年郎——程焕崇。

    十二三岁的少年，个子已经开始拔高长高，个头只比高大的爸爸矮一点，颀长高瘦，脸庞俊美白皙。

    不像高壮的二哥，他更像阳光开朗的高瘦大哥，不过眉眼更显稚嫩，甚至还带着一股孩子气。

    程天源坐了下来，给老人家打了招呼：“爸。”

    小崇低声：“外公……妈……”    薛爸爸赶忙招招手：“小崇，来来来！坐外公身边来。”

    薛凌知晓他已经被训了，不着急知道内情，递给他一张温热的毛巾，“先喝几口汤。”

    “嗯。”

    小崇十分乖巧接过，坐在外公的另一侧。

    

