    陌野上的生命，自有其生命衍化的规律，都是以生命传承为目的的。只有人类的性合，独具情趣性、愉悦性、观赏性，最弱化了的便是生命的传承性。因而，人类的性合因人而异，因地而异，因时而异，因情而异，绝无绝对相同的性合。

    郑爽边在河水中推着车，边心里试图将昨晚以来性合过的四个女人作个比较，却发现各有各的特色，截然是四个给他不同的女人。方芳媚到骨髓去的风情，陈丽狂野奔放的性情，钱美丽由大而小再分段纵放的神功，还有这独具桂花般奶香的黄云香，虽然个个都令人销魂，可销魂的感觉却各具魅力。

    就在郑爽内心里将四个女人作比较的时候，兴许分心的缘故，胯间的动作力度便稍为减弱，惹得黄云香哼哼唧唧地喊着：“快点，用力点，用力撞，再用力点！”

    郑爽及时收住心神，双手将黄云香的双腿半沉地河水里撑得大大的，边全力挺枪狠狠地撞进去，边拉着大腿狠狠地撞向自己的胯部，如此双向力量的叠加，便得郑爽枪枪猛撞桃花穴，只撞得黄云香边呲牙咧嘴地哼叫着，边不停地摇晃着她的脑袋，在哼叫的过程中不时吼出“啊，太爽了！”

    河水中的性体验，既让郑爽克服了对水的恐惧心理，又让他平添了许多闻所未闻的性乐趣。这野战加水战的刺激，给了郑爽比平日在床上相同动作时高了好几倍的刺激强度。感觉到肛门口那里深藏在体内的枪后柄，正阵阵发热，微微颤动着，郑爽心知自己快要达到快爽的最高值了。见黄云香还在哼哼哈哈地呻吟着，郑爽认为她还未爽到极致，正想换个姿势继续努力时，却听到黄云香哀哀地问：“都一个多小时了，我都实在受不了了，你还没好啊？”

    一听之下，郑爽才知道黄云香原来早就丢盔弃甲举白旗投降了。这下子，反而让郑爽大为怀疑起来：“怎么没感觉到黄云香洞壁的阵阵收缩和泉水奔涌而出呢？”突然，郑爽想到了原因所在。

    原来，全因为自己枪枪离洞，致使河水涌进挤出，就连黄云香的洞壁抽搐感，也被河水被挤出洞道时的挤压感给淹没了。有了河水的稀释，哪里还能感受到黄云香泉水的奔流呢？

    心知黄云香已经再难支撑多久了，郑爽只得放纵自己的感受，快速地做着推杠动作，再不让河水涌进洞里。果然，山崩地裂的感觉使得郑爽的情欲象火山爆发一般得到释放，将滚烫的火山熔浆喷涂在黄云香的桃源穴口上。

    随着郑爽急促大声的叫呼声趋缓趋弱，郑爽放下黄云香的双腿，他自己也跪在水里，跟跪爬过来的黄云香，张开双臂紧紧地拥抱在一起，任凭河水冲刷着他们的后背，任凭知了拼命地告诉他们：“知了，知了！”任凭月光轻柔地涂抹在他们洁白的肩膀上。时间仿佛停止“嘀哒”了，他们也仿佛成了一尊令人感动的深拥塑像！