    第599章599回忆

    时间到了晚上。曾红菱过来了。她挨着苏媛媛，两个女同志就再这边靠着。

    “媛媛，你不困吗？我都快睁不开眼了。”

    “我不困，我挺恐惧的。你把口罩带好了。”

    “好吧，我睡一会儿，有事你叫我。然后我换你睡。”

    苏媛媛还真的不敢睡，毕竟自己的工作就是照看这里的，要是睡着了出了危险就麻烦了。

    曾耀祖现在就在和两位考古学家研究碑文。

    魏光祥就是在小师叔旁边。小师叔真的一点什么消息都没有留下来。

    虽然现在没有移动他，但是已经给他注射了防腐剂了。

    对他是心疼，恼怒。还有不理解。

    他想了很多，人这一辈子太短暂了，追求着一些虚无缥缈的东西有什么用？

    他想着自己以后得生活就是要享受着来，体验一下自己从来没有接触过的生活。

    他突然看向了那个坐在一边的女人。

    这个也是自己的一种体验。以前没有想过要找另一半的，其实入了这行，是有违天和的，很少有好下场的，所以他从来就没有想过要另一半，要下一代的，怕会连累别人。

    但是通过小师叔的事情他想开了。自己也没有必要多想了，遇上什么就是什么，有一个自己看着顺眼的姑娘，自己就要接近她，得到她。

    魏光祥突然觉得自己心中开阔了。眼里也带出了笑容。

    自己绝对不和小师叔一样，他长相俊美，从小身边的姑娘就很多喜欢他的，尤其是其他师叔的闺女，那些师姐师妹们，总是追在小师叔的身后。

    可是他总是对每个人都一样，让师姐师妹们都存有幻想，但是想要更进一步却是不可能的。

    自己也是从小就见到他这样，也看惯了师姐妹们的那些手段和矫揉造作的样子，所以对于女人从小就没有好感。

    这也是从他出来以后，从不和女人接触的原因。

    不过苏媛媛和别人不一样，真的和自己见过的女人一点都不一样。

    她其实是一个非常矛盾的人吧？说她清冷，她可以救了两个不熟悉的人。

    你说她清高吧？可是她可以就这样坐在一边。

    其实他们都知道邵洪明是听苏媛媛的，这么一个年轻的女人凭什么得到一个已经非常成功的人的拥护？

    真的对她非常的好奇。而且她足够漂亮，是那种让自己看了第一眼后就记在心里的女人。

    苏媛媛现在翻看这他们拓印下来的字符，大概也知道这就是夫妻二人的生平了。

    其实这是一个故事吧？对于两个人的爱情她挺羡慕的。

    古时候三妻四妾的，没想到偌大的一家之主，只有一个女人，两人恩爱了一辈子。

    这爱情挺唯美的。给人一种向往，看着都有点不真实。

    曾红菱也就是睡了一个小时就醒了。

    “媛媛，你在看什么？”

    “看你祖先的爱情。”

    “媛媛，我偷偷的告诉你，这不是真的。”

    “哦？怎么回事？”

    “呵呵，我给你讲讲，但是我也不知道我知道的是不是真的。”

    “你在勾引我吗？”

    曾红菱哈哈大笑。“媛媛，你被我勾引了吗？你要是看上我了，我就不喜欢男人了，就跟着你过一辈子。”

    “去，别恶心我。”

    她们两个的笑声吸引了一些人的注意。

    魏光祥第一次看到苏媛媛脸上生动的表情。

    “媛媛，其实我觉得这所有的一切都是我那个女祖先安排的。

    那位应该是一个有能力的人。”

    “你怎么知道的？”

    “我小时候不听话，经常偷偷的跑出去玩，在书房里看到过一本别人写的书，就是关于我这位两位祖先的事。

    你听着我跟你说。我的那位女祖先就是一个普通人家的普通姑娘，而且长的不太好，我家书房里有的画像。我认为真的长的一般吧。”

    苏媛媛无语的看着这个姑娘“你在你祖先的墓地说这样的话真的好吗？”

    “媛媛，你相信这个吗？”

    苏媛媛点头。

    “我不相信。”

    说完还笑了笑“我的这位女祖先看上了我男祖先。

    可是毕竟身份地位上的差距太大了。所以她就用了一些手段，让我男祖先迷上了她。

    什么手段也没有介绍，我想着应该就是关于这长生的事吧。

    男祖先是一个风流倜傥多金的人，围绕在他身边的人当然不会少。那时候他已经有了好几个妾室了。

    可是从两位祖先认识后，家里的妾室全部都遣散了，而且不顾家里的反对，明媒正娶的娶了我的那位女祖先。

    他们以后的生活就和着碑文上写的一样的。”

    “你为什么不认为是你男祖先深深的爱上了你的女祖先，以后遇上的女人就是毫无颜色呢？”

    “哈哈。媛媛，你真的这么天真吗？”

    “这个和天真有什么关系？这也是有可能的。”

    “媛媛，你这么相信男人吗？”

    苏媛媛很想问姐妹你被男人伤害过吗？为什么比自己这跟老黄瓜看的还清楚？

    “为什么不相信呢。其实这个世上什么都没有绝对的。就这样说吧，你成家了。可是突然出现在你面前一个你看着什么都是你理想的男人，你会怎么样？

    你不会抛弃以前的家庭，但是你的心里已经出轨了，其实男人女人不都是一样吗？只要你守住你的道德底线，不就可以了吗？理智的对待。

    这样就不是爱情吗？所以你能说他们不相爱吗？”

    曾红菱真的被问住了。过了好一会儿“媛媛，那么以后你成家了会不会也是这样呢？”

    “什么样？对别的男人有好感吗？”

    “是啊。”

    “我已经成家了，而且已经有了三个孩子，虽然他们现在不在我身边。”

    “媛媛？你生孩子了？”

    “是啊？这有什么吃惊的？”

    “那你丈夫和孩子呢？”

    曾红菱的声音虽然压低了，但是一直注意她们的曾亦新和魏光祥两个也都听到了。

    两个男人心里都非常的吃惊。看着苏媛媛的眼神非常的复杂，他们也想听听苏媛媛说什么。

    (本章完)

