    “大哥，你可把我当成外人了。”

    王有龙一提钱的事，车车灯立刻的不愿意起来。

    车车灯的情绪，有些的激动起来。

    “你们也是出了本钱的，总不可能白送给我吧？”

    “我今天就是要把这些种子，白送给你。你我兄弟二人，岂是几袋种子钱就能算得清的。”

    车车灯说完，大声的说道：“来人啦，把公司里的农用薄膜，加拿大钾肥，尿素那些，都给我备上满满的一大车，我要亲自给我的大哥送去。”

    说完，开着小车，亲自把这些备用物资给王有一起，朝着王有龙的响水村送过去。

    在回去的路上，王有龙坐在车车灯的豪华大奔上。

    车车灯一路上，心情十分的激动，不但问起了当年的事情，还问起了大哥现在在响水村的情况。

    看到来来往往的大小车在乡间小路上驰过之后，扬起的漫天的灰尘，他有些不爽，对着身旁的大哥说道：“大哥，你看，这条公路上的灰尘，我看与美国密西西比亚的公路，还要滥一些，如果有人承头来修这条公路，我愿意无偿捐款五百万。”

    车车灯这些年，可能是混出了人模狗样，说话也变得财大气粗起来，这一开口就是五百万的捐款，差一丁点没有让王有龙口中叼着的香烟，从嘴巴里掉下来。

    虽然王有龙以前风光的时候，也做慈善，也捐过款。

    可是，像车车灯那样的大手笔，自己还真的没有那样干过。

    王有龙惊讶得把嘴里的烟，从嘴里取了下来，放在了手里，情绪有些的亢奋，声音中带着激动，喉咙有些堵痰。

    他清了清自己的嗓子，干咳了几声，对着车车灯说道：“我说，兄弟，这五百万，是不是有点多哦，我当年都没有你这样的奔放。”

    “不多，不多，我现在在市里也算是一个混得风生水起的人物，现在大哥你发展农业，肯定要把配套设施建好，要不然，你搞出的蔬菜再好，也会烂在地里头。”

    “你比我懂的东西多，看来你以前在农村没有少呆过。”

    “我在农村，呆过不少的日子，后来因为家庭变故，一夜之间成为了叫花子，走上了讨口要饭的道路………”

    说到伤心处，车车灯居然的落起了眼泪来。

    “好啦，好啦，车车灯，你现在的情况，比我强上上千倍，你现在就是天上的玉麒麟，在市里是一个呼风唤雨的人物。”

    车车灯摘下墨镜，掏出上衣口袋里的毛巾，拿在自己的手上，不断的擦拭着眼睛里流出的泪水来。

    车内开始变得有些的沉闷起来。

    随着嘎地一声，小车停了下来，车子在经过一路的巅簸，已经到了响水村。

    王有龙和车车灯，从小车里钻了出来。

    “大家快把货卸掉，这里有一大车的肥料。”

    卢厂长一边的指挥着大家，一边的忙着把蔬菜种子，从自己的车上，往下搬。

    “我们去大棚里看看，这大棚在修建的过程中，王有龙还没有去大棚里看过。”

    他和车车灯一起，朝着在建的大棚走去。

    王有龙摸了摸那打在棚外的桩子，摇了几下，那桩子就开始的斜着，朝着一边跑去了。

    “这里的桩子，是你们谁在负责？”

    在接连不断的试了几根之后，不但摇晃的凶了起来，甚至有几根还直接的倒在了地上。

    “谁在负责这一块的工作？”

    看到这样的豆腐渣工程，王有龙开始变的有些的不满起来。

    “劳资，你要怎么样？”

    这里面搭棚的工人，有几个是今天才来的，不认识王有龙。

    所以，不等黄有龙开口说第二句语，那个搭棚的人，就直接了当的给王有龙亓起了火来。

    “这埋木桩，可不是这样埋的。”

    对于这样的埋法，王有龙试完之后，觉得十分的不满意。

    这是骗鬼的，还是骗人的，大风一吹，整个棚子都会被风吹倒。

    所以，王有龙有些的生气起来。

    那个埋木桩的人，开始有些不满，对着王有龙大吼：“既然不是这样埋的，那你埋一根给老资看看？”

    说完，双手抱在胸前，一副趾高气扬，满脸怒意的指着王有龙的鼻子，开始大声的破骂了起来：“妈的，劳资搭棚的时候，你还不知道在哪里穿叉叉裤呢，今天居然教训起老子来了，你信不信，老资今天抽你？”

    对于这位工人的不满和猖枉，王有龙没有与他一般的见识，而是随手从地上拣起了一根将近三米的带尖的木头棒子，用双手挰住，放在了地面上。

    他用手试了试力度，开始用双手抱住那带尖的木头棒子，啪的一声，给稳稳当当的插到了地里面。

    一脸怒气未消的这个新人，今天算是开了眼界。

    对于这要的霸王神功，他估计就在这儿见过。

    看到这小子，一脸的惊讶，王有龙走过去，对着这搭棚的小子说道：“这打桩，不可能让你像我那样，打的四平八稳，但是，至少你得保证这些打进去的木桩不左右晃动。”

    打桩的小子，不见有半点的惭愧，对着王有龙说道：“你们没有说怎么整，我们肯定就按照我们的老方法来。”

    “呵呵，现在我给你说了，你该按照我给你说的来办了吧？你们把那些打进去的木头桩子，都重新的弄一次，要不然这大棚一垮，这责任和损失，我找谁去？”

    年轻人不再唧唧歪歪，开始招呼着自己喊来的人，对着他们说道：“刚才这里的老大说了，这木头桩子，必须扎实深埋，要不然的话，这大风一吹，整个大棚都垮掉了。”

    有几个搭棚友在那里开始的吼了起来：“妈的，一天就一百块的工资，这活能干多好？”

    “一百块的工资，我不是说的一天一百二十元吗，这些钱谁吃了？”

    王有龙有些的愤怒起来，开始走出大棚，对着正在安排搭棚的卢厂长大声的吼道：“卢厂长，你过来一下。”

    正在忙着的卢厂长，听到王有龙的喊声之后，快速的跑了过来。

    “你找我有事吗，大爷？”

    卢厂长擦了擦自己额头上的汗水，对着王有龙问了起来。

    “嗯，是有事。刚才，我去大棚里，碰到了一些搭棚过程中的问题。其中，有工人在说，工资才给一百元一天，这是怎么回事？”

    “大爷，这里的工资，我都交给黄春花打理的，要不，我把黄春花叫过来，问问黄春花怎么回事？”

    卢厂长噔噔噔的跑去找黄春花去了。

    就一会儿的功夫，黄春花脚穿高跟鞋，腿上套着一双肉色丝袜，再配上那一条迷你短裙和低胸的开口雪白的短衬衫，跟随着卢厂长的屁股后面走了过来。

    “王总，你找我有事吗，刚才卢厂长急冲冲的来找我，说你要见我？”

    王有龙看了看穿得十分花枝招展的黄春花，吞了吞口水，对着黄春花说道：“春花，是这样的，刚才有工人反应，他们只得到了一百元一天的工资，而我给大家开出的工价，不是这个一百元一天，而是一百二十元啦？”

    黄春花听完，有些莫名其妙，摸着自己的头，对着王有龙说道：“王总，这事你让我好好的想一想。”

    黄春花发出去的工资，开的也是一百二十元，这剩下的二十元，谁吃了？

    “王总，我发出去的工资，也是按照一百二十元来发的，加班也是按照一点五倍，二倍工资，三倍工资发的，为什么会出现这样的情况？”

    “你再好好的想一想，看看是哪个环节出了问题？”

    王有龙在没有弄清楚问题之前，尽量心平气和的对着黄春花说道。

    “哦，对了，这钱都是班长来带领的，因为现在人多，我们二十人就分成了一个班，这钱也是由班长来带领，这剩余的二十块钱，搞的不好，都进班长的腰包里去了。”

    “这问题扯得远了，你马上把几个班长找过来。”

    这个蔬菜组，因为人多，所以也安排了几个年龄偏大，资格较老的村中人担任了小班长。

    陈宝气，刘有根，孙恨水是这个大棚蔬菜组的班长。

    他们三个人，在黄春花的通知下，从忙碌的大棚内走了出来。

    “陈宝气，刘有根，孙恨水，你们几个到这边来。”

    看到他们几个从菜棚子中出来，王有龙把声音放大，对他们几个大声的招呼起来。

    陈宝气一脸讨好的跑了过来，首当其冲的问王有龙：“王总，什么事情，把我们风风火火的喊过来？”

    ”工人的工资，你们发下去了吗，工人们还满意吧？”

    陈宝气一脸墩笑，大声的对着王有龙说道：“发了，按照你说的发放标准发的。”

    “真的么？”

    “真的，你可以去把那些工人，叫来当面问话。”

    陈宝气脸不红，心不跳，一副胸有成竹的样子，拍着胸口，对着王有龙大声的说了起来。

    “但是，有部分工人说了，他们只拿到了一百元的工资，你们几个今儿个倒是给我说来听听，这剩下的二十元钱，谁吞了？”

    因为发工资的时候，他们几个班长，都统一了口径，告诉工人，这第一个月，蔬菜队还没有出效益，就按照一百块钱来发。

    所以，他们三个就把剩下的二十块钱一个人的费用，集中起来，给私底下分了去，每人分了六干块钱。

    “那是工人无中生有，我们可是全部发放到位了的。”

    他们三个开始沉不住气来，开始集体的反水。

    “那好说，我现在就把搭菜棚子的工人叫过来，问一问他们，你到底发了多少工资给他们？”

    陈宝气的脸上，开始不断的渗出汗水来。

    刘有根和孙恨水，倒是十分的沉得住气，一副菩萨打摆子，稳起不抖的样子。

    “不用找他们来了，这钱我们私自分了，一人分了六千块钱。”

    陈宝气害怕坐牢，想想自己上有老，下有小，便竹筒倒豆子似的和盘说了出来。

    ”那你们几个今天倒是给我说说，这贪污的钱，现在怎么办，是让我来给你们买单，还是你们自己主动退脏？”

    王有龙现在气愤的有些发火，开始在大棚的外面，对着他们几个，大声的吼起来。

