    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    【青眼双爆裂龙：融合怪兽，十星，龙族，光属性，攻击力：000，守备力：500，效果：青眼白龙+青眼白龙，这张卡用融合召唤以及以下方法才能特殊召唤。●把自己的怪兽区域的上记卡送去墓地的场合可以从额外卡组特殊召唤（不需要融合）。1：这张卡不会被战斗破坏。：这张卡在同1次的战斗阶段中最多次可以向怪兽攻击。：这张卡的攻击没让对方怪兽被破坏的伤害步骤结束时才能发动。那只对方怪兽除外。】

    【海马濑人：手牌6→。】

    “然后发动魔法卡‘速攻’，我让‘青眼双爆裂龙’能够在这一回合发动攻击！虽然没有‘青眼究极龙’那么强大的攻击力，但是……”海马一指向天，对黎政炫耀道：“‘青眼双爆裂龙’有着更丰富的效果！它一回合能向怪兽进行两次攻击！哈哈哈，庆幸吧，你场上只有那么一只怪兽，‘青眼双爆裂龙’只能进行一次攻击；不过……我这回合还没进行通常召唤！而且由于我的卡组统领‘凯撒海马’的卡组统领能力，我的光属性怪兽上级召唤时可以少使用一只祭品，因此，我可以直接召唤手牌里等级六的‘电气尾龙’！”

    “昂~~~~”又一声龙鸣，尾巴上闪着电光的龙从云层之中落下，停在了海马的身边——它本来也能算是比较强大的龙族之一了，但在现在，在海马的身边还有着“青眼双爆裂龙”的同时，它也就只能当一个打手了，“光这样还不足以将你一波ko，我现在，特殊召唤我的卡组统领‘凯撒海马’……”

    “很遗憾，你已经不能进行特殊召唤了，濑人。”黎政面无表情地对海马道，“因为，我的卡组统领，‘神影依·米德拉什’的第一个效果就是：每回合，我们双方都只能进行一次特殊召唤。”

    “捡回了一条命呢，你。”海马不屑地摇了摇头，随后进入了战斗阶段，“战④∏④∏④∏④∏，m.≡.c∞om斗，我使用‘青眼双爆裂龙’攻击‘假面英雄·暗爪’——双重的爆裂疾风弹！”

    “轰！！！”暗爪虽然也算得上强力英雄了，但在这一记攻击面前却显得单薄而脆弱，暗爪被消灭后，空门打开的黎政很快就面临了第二次攻击，来自“电气尾龙”的雷光球击中了黎政。

    【黎政：lp4000→400→900】

    “回合结束。哼，乃亚，你的生命值已经快要碰到危险线了呢，第一个回合就被我打得这么狼狈，还好意思我是你的影子吗？”

    “我的回合，抽卡。濑人，你是不是我的影子，不是你什么话就能反驳的，而是既定的事实。”黎政继续学着志那都的口气——他似乎已经有些上瘾了——“而且，你真认为现在占优势的是你吗？”

    “什么意思？”海马皱了皱眉头，有些不解地问道。

    “用心去体会吧。”抽卡后，黎政的手牌现在是五张+一张卡组统领，而海马手牌只有一张双方都知道的“雷龙”，场上也就只有两只怪兽而已，一共三卡——或许算上卡组统领是四卡，全都是明牌，之前的回合因为暗爪的效果海马发动的所有牌都没有进墓地而是直接除外了，而且……

    黎政看了眼那威武不凡、矫健优雅的双头白龙，拿出了一张魔法卡。

    “由于你场上有从额外卡组特殊召唤出来的怪兽——‘青眼双爆裂龙’，它的存在让这张卡的力量得以最大化……”黎政捻起了手上的一张卡，道，“我发动魔法卡：‘影依融合’！”

    阴影祭坛开始沸腾了起来，影子的力量已经渐渐逼近了这个决斗场，或许正在决斗中的海马感受不深，但旁观者清，一旁的圭平已经开始感到不妙了，“尼萨马（哥哥大人），这里的气氛有些古怪。”

    “由于你的场上有额外卡组召唤出来的怪兽，所以我的额外卡组，也饥&amp;amp;渴难耐了呢……从额外卡组特殊召唤的怪兽在对方场上存在的场合，自己卡组的怪兽也能作为影依融合的素材！”黎政打开自己的卡组，道：“我将卡组里的‘日食翼龙’，以及‘影依蜥蜴’送入墓地，从我的额外卡组特殊召唤，光与影的交响曲——‘神影依·拿非利’。”

    “咚！咚！咚……”绵延不断，地动山摇一般的声音传来，黎政召唤出了怪兽，但无论是海马、圭平hi阿好似黎政本人（这孩子没见过立体影像的拿妈……），都没有看见怪兽所在何处。

    “召唤，失败了吗？”圭平愣愣地道。

    “不……大象无形。”海马满脸肃穆，“乃亚的怪兽，在那里！”

    圭平急忙看过去，却只在黎政身后看见了两个巨大的柱子。

    “马萨卡……”圭平咽了一口口水，心中有了一个最坏的打算。

    就在这时，原本黑暗的地下却不明不白地出现了亮光：那是无数根发光的丝线，丝线的一段，是手持丝线的神秘魔法师“神影依·米德拉什”，而另一头……

    圭平顺着发光的丝线望了过去，就看见了他一生中都难以忘记的场景。

    “这，是何等的体形……如同山岳一般的巨大……”

    黑暗消散了，出现在所有人面前的，是黎政背后的巨大女性形象的人偶——或许，称她为“炼金生命”更合适——如同山岳一般庞大的，是人造天使，“神影依·拿非利”。

    【神影依·拿非利：攻击力800。】

    “虽然的确很巨大，”海马定了定神，“但是攻击力是我的‘青眼双爆裂龙’更高！”

    “别急，濑人，我的回合还没结束。‘神影依·米德拉什’的第二个卡组统领能力，名字中带有‘影依’的融合怪兽在在召唤的回合就能进行攻击。”黎政随后道，“同时，‘神影依·拿非利’特殊召唤成功时，我能将一张‘影依’卡从卡组送入墓地，我选择‘影依刺猬’；接着刚才送入墓地的‘日食翼龙’、‘影依蜥蜴’以及‘影依刺猬’都可以发动效果，首先，是‘日食翼龙’的效果，我从卡组把1只光属性或者暗属性的龙族·7星以上的怪兽从游戏中除外：我除外‘光与暗之龙’；然后是‘影依蜥蜴’的效果，我将卡组里的第二张‘影依兽’送入墓地。然后发动‘影依刺猬’的效果：从卡组检索一张‘影依刺猬’以外的‘影依’怪兽，我将‘影依龙’加入手牌；最后是刚刚送进墓地的‘影依兽’的效果，我从卡组里抽一张卡。”

    【黎政：手牌5张→4张→6张】

    【日食翼龙：效果怪兽，四星，光属性，龙族，攻击力：1600，守备力：1000，效果：日食翼龙是一组卡片，这张卡被送去墓地的场合，从卡组把1只光属性或者暗属性的龙族·7星以上的怪兽从游戏中除外。那之后，墓地的这张卡从游戏中除外的场合，可以把这张卡的效果除外的怪兽加入手卡。】

    【刚才那段有些长啊……要是惠来打这个卡组的话可能会很苦逼吧？】黎政这时候突然想到如果让惠来使用一副书能力很强的卡组的话，那画面一定会很美吧？“接着进入战斗阶段。”黎政终于停止了操作，进入了战斗阶段，“‘神影依·拿非利’攻击‘青眼的双爆裂龙’，镜花水月！”

    “什么？居然用攻击力不如‘青眼的双爆裂龙’的怪兽发动了攻击吗？”海马有了一些不好的预感，但他仍旧没有放弃反击，“双爆裂龙，反击吧！”

    “吼！！！”，晃头的神龙对人工天使咆哮着，似乎在宣誓自己不好惹。

    但并没有作用。

    拿非利原本闭上的眼睛缓缓睁开：那是一双不应该存在于世界上的美丽眸子，它昙花一现，然后立即闭合。

    毫无烟火气息。

    双头的神龙却因此，缓缓倒地……

    —————————传的白石——————

    感谢书友神隐的人形师、深刻的一瞬间的打赏。

    很早就对拿妈的眼睛很感兴趣了……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】