    第2277章孩子找到了！

    厉老太太被厉老爷子这突如其来的一声冷喝，吓出了一身冷汗。

    她盯着相片上的那个女人，微微点头，道：“是她。”

    厉老爷子一得到这个肯定的答复，抓着相片就冲出了房间。

    厉老太太看着远去的背影，心道：纵算你找到这个女人，又有什么用？

    当初的她，可是说过，要厉星辰那个赔钱货死。

    就算你们找到这个有痣的女人，也只不过是多一次失望而已。

    厉老太太突然嘴里哼着不知名的曲调，她的脑海里，突然迸出了一个荒谬的念头。

    真不知道吴桐得知这个结果，会是什么样的表情？

    会不会后悔当初对自己这个婆婆不敬？

    厉老爷子拿着相片，回到琅园，他深深地看着叶琳琅和谢绪宁，在这种特殊的时候，他还是舍下自己的一张老脸，请求谢绪宁和叶琳琅跟着自己去一趟那个女人生活的村子。

    “琳琅，绪宁，拜托你了。”

    谢绪宁迟疑了一下，却还是顺应着厉老爷子道：“厉爷爷，我和琳琅会陪你去一趟的。”

    “琳琅，谢绪宁，真是拜托你了。”

    当天晚上，厉老爷子和叶琳琅一行人，便浩浩荡荡的出发了。

    厉老爷子看着简介上的地址，心里止不住的想到，也不知道自己的午孙女，有没有活着？

    怀着各种忐忑不安的心情，一行踏上了寻找厉星辰的道路。

    眼下的交通网并不发达，除了主要干道上，已经做了硬化以外，大部分的山间、或是镇与镇之间的公路，都是土路。

    谢绪宁和叶琳琅并没有带孩子一起出门。

    两人根据地图上的地址，大概估算了一下时间决定，现在就出发，留孩子们在琅园。

    事实上，叶琳琅和谢绪宁二人都不清楚那个村落的情况，要是是那种特别封建的村落，最坏的情况，便是有可能会遇上举全宗之力的打压。

    一旦到了那样的情况，稍有不慎，便会酿成大祸。

    叶琳琅和谢绪宁坐在车里，两人静静地没有说话。

    车窗外的景致也有了许多的变化，从艳阳高照，到红霞满脸，再到一片漆黑，再只看见车窗外的零星灯火，和头顶的璀璨繁星。

    叶琳琅和谢绪宁两人是轮换着开车，谁累了都眯一会儿。

    到了镇上之后，叶琳琅和谢绪宁还特意在镇上找了一个临时的向导。

    在向导的指引下，叶琳琅和谢绪宁所坐的车辆，便驶入了一条山林间的密道。

    “谁？”

    向导探出头，低低的说了一句，“是我。”

    谢绪宁和叶琳琅在这种情况下，并没有对向导的行为加以干涉，主要是害怕他们去的人太多，会导致事情变得更棘手、更难处理。

    “到了，这就是洛家村村口了，你们稍等，我去问问村民，这里是不是有一位姓洛的村民？”

    向导用一口流利的当地方向，半真半假的讲叙着事情经过。

    村长听见这话，便热情的带着向导去了洛家。

    和同一个村里，其他村民的干脆利落不同，洛家的小院，杂草有半人高，要不是屋顶上的炊烟，村民们都怀疑这对夫妻懒死在家里了。

    (本章完)

