 放眼看去，那二十四道龙鳞中，似乎每一道都有龙纹不时翻腾变化，玄奥之中，又透着狂暴之意。

“可惜，才二十四道，金凌前辈当年就算没有万蛟，也该有上千道蛟龙了吧？”

蝶千裳笑容温婉：“金凌前辈毕竟是神境大能嘛，何况秦公子才修炼多久？”

秦逸尘笑了笑，伸了个懒腰，望着蝶千裳玉臂挽着的果篮：“又辛苦你了。”

这些天，蝶千裳已经不知来看望他多少次，秦逸尘知道，这肯定是蝶万天乃至天明老祖授意，来与自己拉近关系的。

这些天的相处可谓惬意，也让秦逸尘与蝶千裳更为熟悉，只是秦逸尘一直保持着克制，没有半点男女之间的情愫。

不是他太清高，也不是蝶千裳不够动人，只是，秦逸尘心有所属。

“千裳姐姐又来啦？

啊呜，真好吃……”鹿小璐跑了过来，准确的说是嗅着仙果的味道而来，一口咬在鲜嫩的果子上，满脸幸福。

秦逸尘看在眼里，不由失笑：“每次都便宜了小璐儿。”

蝶千裳却是在一旁玉膝微弯，美眸微弯如月，鹿小璐一边贪吃，一边含糊不清道：“逸尘哥哥，这次婚礼，我要给千裳姐姐当伴娘。”

蝶千裳笑意更暖：“那就有劳小璐儿了。”

话音刚落，便见紫云跑过来：“还有我，老大，我要当伴郎！”

“你特么……”秦逸尘嘴角一抽，突然坏笑道：“对了，咱们去见见四长老的女儿吧？”

紫云闻言，顿时脸色骤变，明光蝶族对他们盛情颇丰，热情到让他这些天都躲着闭关！正嬉笑间，却见蝶千裳突然道：“秦公子，你能否感知出来，老祖他……还有多少寿元？”

秦逸尘一怔，面对那无比认真乃至恳求的眸光，心情触动，以他的感知，自然是看不出的。

只是，蝶千裳这么问，那俨然是明光蝶族不清楚蝶天明的寿元！也就是说，天明前辈没有告诉，尽管红莲能够看出来，可秦逸尘再考虑，自己要不要多嘴。

然而正犹豫间，却见蝶千裳突然拽住他的胳膊，央求道：“秦公子，你能告诉我实话么？

就算你不能，红莲前辈神通广大，肯定知道的。”

被一阵摇晃，秦逸尘心境难平，也将红莲摇了出来。

红莲飘在半空，望着那岁数在明光蝶族只能算少女的蝶千裳，绝美容颜上泛着抹痛惜，似满是不忍。

但是，一想到蝶天明浑身的死气，红莲咬了咬唇，一副没心没肺道：“反正本前辈当坏人已经习惯了，再多一回也无妨，实话告诉你，你们老祖的寿元……”“红莲！”

“小子，你想骗到几时！？”

红莲突然声音坚定：“千年！最多千年！”

此话一出，蝶千裳怔住了，美眸突然间红了，就连紫云和鹿小璐都一脸错愕，目光在红莲和前者间游离。

望着落在自己衣衫上的眼泪，秦逸尘唇间苦涩，最终，让蝶千裳枕在了自己肩膀：“千裳，你……还有千年，你和千炼还有你父亲，以及你的族人，一定有望成神的。”

然而蝶千裳却娇躯颤抖：“不，不是的……我是在哭自己不懂事，为何要等到知道老祖的寿元后，才知道伤心？”

秦逸尘叹了口气，轻抚着蝶千裳的青丝，这件事上，他也无能为力。

紫云也不禁低头，几人都没有觉得蝶千裳懒惰不堪的意思，在外边处处受尽欺压，出去云游历练，就被他族当做探路石炮灰，这换做谁能成长起来？

正当此刻，却见秦逸尘脸色微变，蝶千裳亦是娇躯一颤，泪眼婆娑地回头，怔怔道：“老，老祖……”蝶天明脸色阴沉，虽然刚才不在场，可以他的境界，能听不到么？

“千年很长，足以让天赋绝伦勤苦修行之辈成就神境，千年亦很短，弹指间更可让一族灰飞烟灭……”蝶天明神色沧桑，却见秦逸尘起身道：“前辈，不是千裳和您的族人不争气，若是我没有您想象不到的机缘，晚辈的种族，比明光蝶族更惨！”

“但是现在不同了，晚辈不敢跟您保证什么，但有一点晚辈敢说，有晚辈在，千裳和您的族人外出历练，又有几人敢将其当做炮灰！？”

蝶天明微微颔首，眼中欣慰，他等了一辈子，也忍了一辈子，终于没有白等。

紫云亦是道：“是啊前辈，有什么需要我和老大帮忙的，您尽管说，再说红莲前辈很厉害的，她肯定……”话音未落，却见蝶天明想到什么，眼中泛起抹精芒：“说到这个，老朽还真想起一件事。”

“前辈请讲！”

秦逸尘也是眼前一亮，说实话，他真不奢望堂堂神境巨擎蝶天明有什么可求他的，此刻听到能帮上忙，让他如何不喜？

蝶天明咬了咬唇：“是这样的，秦公子还有红莲大人，可否有丹药的配方，若是能不吝赐予，我族的窘况，也能有所好转。”

秦逸尘一怔，配方，他有的是啊！“原来就是这事，前辈你早说嘛，晚辈听说如今丹道行情不振，若是明光蝶族能够炼制丹药，那便有了财路和资源，有了资源，族人的实力就可迅速提升……”说话间，红莲也飘了出来，对于蝶天明，她是三分敬佩，三分同情，三分惋惜，当即道：“天明前辈，也就别叫我大人了，红莲还受不起。”

难得能让眼高过顶的红莲如此谦虚，却见蝶天明笑道：“那好吧，老朽就占个便宜，当年听闻红莲大人斩尽万魔的风采时，老朽还没有千裳大。”

红莲淡笑一声，看得出来，两位皆有着，乃至曾经的确叱咤风云，留下惊世威名的存在，似惺惺相惜。

见秦逸尘在折腾配方，考虑哪种丹药能够在这片寰宇间流传，红莲却笑道：“天明前辈，如今明光蝶族内，有多少修神之辈？”

蝶天明微微垂头：“说来丢人，一位都没有啊。”

“什么？”

秦逸尘抬头，一位修神之辈都没有，那就是没有丹师咯？

 