    “陈平，有个综艺节目想邀请你参加。”

    “综艺节目？”

    陈平一愣：“算了吧，最近不打算参加综艺节目。”

    “呵呵，这个节目不是唱歌这一块，是有关演戏的。”

    “演员请就位？”

    “不是，这次是江浙卫视打造的《我就是演员》，江浙卫视想邀请你担当导师。”

    “导师？”

    陈平脱口而出：“我不是演员吗？”

    只是说完，陈平却是不禁莞儿一笑。

    他的主业虽然是演员。

    但现在身为天王的他，又有哪几个演员敢于和陈平比演技？

    陈平真要去参加，如果还是演戏的话，那么其他所有演员都不要演了。

    再说。

    陈平也不需要参加这样的综艺节目来向大家展现演技，更也不需要参加这样的综艺节目来拉人气。

    以现在陈平的地位。

    显然是江浙卫视看中了陈平的人气。

    意思很明显。

    陈平不只演技牛叉，同样也能提高江浙卫视的收视率。

    “这个，当导师不太好吧，我毕竟没怎么当过导演。”

    虽然陈平资格算是够了。

    但陈平还真没有拍过几部作品。

    不过吴瑜却是说道：“导师不一定就是导演，你以演员的身份也可以当导师。再说，以你现在的身份坐在那里，哪个敢说什么？”

    “这也是。”

    陈平点头。

    如果是一般的综艺节目，或许陈平还不太感兴趣。

    但如果是演员类的综艺节目，陈平还是想试一试的。

    而且担当导师这样的身份，对于陈平也是一大挑战。

    “其他几位导师都有谁？”

    “陈恺歌，尔冬申，王晶，还有你，一共四位。”

    “都是大导。”

    “OK，答应他们吧。”

    三位导演陈平都认识，而且也很熟。

    想了想。

    徐克所说的《笑傲江湖》还没这么快开机。

    陈平倒是可以乘着这个机会，一方面休息休息，另一方面也与几位大导过过招。

    ……

    几天之后，陈平前往了江浙卫视。

    这时，三位导演都到了。

    看到陈平来到。

    王晶第一个站起来：“陈大天王，等你多时了。”

    说着，王晶就与陈平拥抱。

    陈平亦是说道：“王导，您怎么有空来参加综艺节目，你不是每年要拍十来部电影嘛。”

    “拍电影是为了赚钱，参加综艺节目也是为了赚钱，对于我来说，其实都一样。而且，参加综艺节目比拍电影容易多了。毕竟拍电影有的时候会亏钱，但参加节目还真没听过亏钱的。”

    王晶却是很坦白的说道。

    这话让陈平竖起了大拇指：“王导，佩服。”

    边上众人也被王晶这翻话给逗得哈哈大笑。

    这时，坐在一边的陈恺歌亦是站了起来，伸出右手：“陈平，好久不见。”

    “恺歌导演，好久不见。”

    “还有我呢。”

    尔冬申这时亦是说道：“真没想到，当年你还只是一个小演员，现在竟然变成了陈大天王。”

    “尔导，您就别笑话我了。我算是什么天王，任何天王在您这，也是学生。”

    王晶却是白了一眼陈平：“扯吧。冬申，别听陈平这家伙。这家伙就喜欢装，你是不知道，这家伙虽然看起来只是演员，但鬼点子是真多。要不信，你问问徐老怪。”

    “信，我怎么不信。”

    尔冬申说道：“我可是听说，王导与徐老怪有几部片子你都出了不少主意。甚至，你还当了副导演。”

    “真没有，我就是瞎扯的，副导演也只不过是打杂的。”

    “又来了不是。”

    几人客套几句，随后却是坐在了一起。

    “王导，听说你前不久拍了一部赌神。”

    “嗯，我找陈平拍的。”

    “还找了刘天王。”

    “是，我让刘天王当陈平的小弟了。”

    “这种事也就你干的出来，你不怕刘天王将你给骂死。”

    “还好，还好，最近刘天王不是想通了吗？不过，你们这一说，我还真期待我拍的赌神上映。我想着，绝对要爆掉无间道。”

    “少来了，还爆掉无间道。”

    尔冬申翘着二郎腿说道：“你也不看看无间道的设定，一环套一套，简直无卸可击。至于王胖子你拍的片子，我们又不是没看过，剧情各种漏洞，我都懒得吐槽你了。”

    “哈哈哈，我剧情是有很多漏洞，但我的电影能赚钱呀。”

    “你的电影亏钱的也不少。”

    “是是是……但也得看我找谁拍的，陈平出演的片子，有亏本的吗？”

    陈平在一边听着有些无奈：“怎么又扯到我了。”

    只是陈平虽然这么说，但只是一说到陈平，尔冬申也摊摊手说道：“好吧，王胖子，你赢了。”

    没办法。

    王晶虽然有很多地方值得他吐槽的。

    但陈平还真没有拍过亏本的片子。

    “陈平，什么时候有机会合作一部？”

    陈恺歌向陈平投过来眼神。

    尔冬申亦是说道：“别忘了我。”

    只是王晶却是毒舌了一句：“你们没机会了。”

    “怎么就没机会了？”

    “你们也不想想，现在陈大天王的身价，要不是大片，你们估计请不起了。”

    这一说，却是将陈恺歌与尔冬申再次给怼得无言以对。

    事实上确实如此。

    以现在陈平的片筹，他已经超过了四大天王。

    当然。

    片筹超过四大天王倒不是说陈平完全超过了四大天王。

    这只是代表现在陈平的热度。

    但就算如此。

    以现在陈平的热度，一般投资的电影估计还真请不起陈平。

    只是陈平却是笑着说道：“两位导演，可别听王导乱说。两位导演要是有好的剧情，我就是免费出演也愿意。”

    “哈哈哈，王胖子，你看，还是陈平够意思。”

    两人得意的朝着王晶看了一眼。

    聊了这么多，两人总算在这个时候压住了王晶一头。

    当然。

    说是这么说，但陈平愿意免费给两人出演，两位导演也不可能真让陈平免费。

    娱乐圈要是都按这样，那大家都不要混了。

    真要拍的时候，该是什么片筹就是什么片筹。

    ……

    当天晚上。

    四位导师以及几十位男女演员见了一个面。

    让陈平有些惊讶的是。

    在一众演员里面，陈平竟然看到了杨蜜，迪丽，陈乔恩他们。

    当然，还有袁冰言。

    袁冰言是陈平安排来《我就是演员》的。

    但其她三位，陈平就有些意外了。

    “陈平老师，明天正式录播的时候，您还得多多关照啊。”

    杨蜜这时笑着来到陈平身前。

    迪丽与陈乔恩亦是凑了过来：“陈平老师，你说明天我们该选哪位导师呢？”

    陈平想了想说道：“那当然是来我阵营啦。”

    只是杨蜜却是说道：“你又没当导演，来你阵营好像没帮助啊。”

    “我现在可是天王也。”

    这翻话让大家笑得乐不可吱。

    当然。

    其实陈平与大家都很熟悉。

    虽然他们是学员，但彼此说话也没有什么客套。

    想到什么就说什么。

    “虽然你现在是陈大天王了，不过嘛，我得考虑一下。”

    随后，陈平看向了迪丽：“胖迪，先说好，明天选我，不要不给面子。”

    “噗……”

    这翻话让迪丽直接笑喷：“不行，我就不给你面子。再说，你还喊我胖迪了，凭什么给你面子。”

    “唉，冰言，你劝劝她。”

    陈平只好向袁冰言求助。

    袁冰言摇头说道：“迪丽现在这么火，我哪求得动。”

    最后陈平看向了陈乔恩。

    “东方教主，明天选我如何？”

    只是陈乔恩也跟着大家一样：“你猜我选不选你？”

    这让陈平有些头大：“那你们过来做什么，纯粹是刺激我的吧。”

    “对，就是刺激你。”

    “你们……”

    陈平有些吐血，只好说道：“行行行，你们不选我，回头我选别人。”

    ……

    次日。

    江浙卫视的《我就是演员》正式录播。

    主持人是华少。

    与之前的《演员请就位》不一样。

    我就是演员有一些采用了好声音差不多类似的规则。

    场内80位演员依次出场表演一段节目，然后四位导师进行争抢学员。

    另外。

    前来的演员也与之前《演员请就位》不一样。

    之前演员请就位来参加的演员，要么是一些二三线演员。

    要么曾经是一线，但人气却下降的比较快。

    所以这一些演员都想凭着自己的实力，在演员请就位里翻一把身。

    但《我就是演员》却不一样。

    来这里的演员，几乎大都是一些实力非常不错，同时人气也非常高的演员。

    比如像杨蜜。

    这可是内地演圈界里一姐的人物。

    还有迪丽。

    虽然咖位不如杨蜜，但亦非常有热度。

    还有像袁冰言。

    按陈平的建议。

    最近袁冰言与企鹅合作，出演了几部火爆的网络剧，直接晋升了一线。

    当第一个杨蜜一出场。

    陈恺歌直接说道：“来我阵营，以后你就是女主角。”

    尔冬申亦是抢着说道：“不要以后了，你现在就是女主角。”

    王晶更是说道：“别理他们，他们一年也难得拍一部剧，我一年拍十几部剧，我十几部剧都让你当女主角。”

    在这里面虽然有夸张的成份，但无疑大家都表示了对于杨蜜的认可。

    但三人抢了好一会儿，杨蜜都没有做出决定。

    见如此，陈平说道：“好了，好了，三位，你们都是大导演，不要与我这个小演员争了。杨蜜，你应该选我才对？”

    虽然杨蜜之前一直演的是电视剧。

    但不得不说，杨蜜的人气非常足。

    与之同时。

    陈平也知道未来的趋势是在内地。

    哪怕杨蜜此前在电影这一块没有太多的表现，但只要后面跟进，也能表现出不错的票房。

    只是陈平这翻加入争抢，却是一下子让三位导师针对起了陈平：“陈大天王，你怎么就是小演员了。你得尊重一下我们这一些前辈，不要跟我们抢了。”

    这话说得陈平目瞪口呆。

    尼玛。

    三位导师简直人才啊。

    这抢起人的功夫，竟然也这么强。

    只是就在陈平感叹的时候，杨蜜却是点头：“我加入陈平老师战队。”

    “啥……”

    杨蜜加入陈平战队，简直出乎三人的意料。

    同样，也出乎了陈平的意料。

    他只不过是加入争抢，但他也没想到杨蜜会加入他战队。

    虽然从名气上来说，陈平现在的名气很大。

    但陈平只是演员出身，哪怕就是成为天王，论实力的话也不可能与三位实打实的导演厉害。

    按道理来说，杨蜜会选择除陈平之外的其他三位导师。

    可杨蜜竟然选择了陈平。

    只是尽管陈平无比的意外。

    但杨蜜加入自己战队，他可是无比欣喜的。

    这是一次难得的机会。

    借着这一次机会。

    未来说不定，陈平还能将杨蜜给拉到自己公司。

    “不好意思，第一位演员归我了。”

    ……

    第二位是饰演过东方不败的陈乔恩。

    这位演员一众导演也非常感兴趣。

    一翻争抢，陈乔恩并没有加入三位演员当中的任何一位。

    直到。

    当陈平加入争抢的行例。

    陈乔恩考虑了一会，加入了陈平战队。

    这让三位导演再一次郁闷。

    接着是第三位。

    也就是迪丽。

    迪丽与陈平比较熟。

    只是迪丽这一次好像并不想加入陈平战队。

    看她的意思，有一点想加入陈恺歌的战队。

    见如此。

    陈平只好使出了绝招：“迪丽，你不考虑一下我？”

    陈平看着迪丽说道。

    看到陈平又来抢人，王晶说道：“陈平，这次你又来抢，不太好吧。”

    陈恺歌，尔冬申亦是回道：“就是。”

    但陈平才不管他们。

    虽然陈平是第一次抢人。

    但好声音看得多了。

    抢人这东西，那就得什么招都可以使出。

    我就是演员看起来是一个综艺节目，但实则背后的利益也不小。

    要不然。

    陈恺歌，尔冬申两位导演怎么搞了这么多次综艺节目？

    还有王晶。

    虽说他是为了赚钱。

    但在赚钱之外，又能再提升一些名气与热度，何乐而不为？

    陈平虽然不为热度，但谁还会嫌热度多啊。

    见迪丽还是犹豫，陈平说道：“迪丽，你看着我。”

    这话让三位导演有一些莫明其妙。

    但当他们反应过来的时候。

    王晶却是一拍大腿：“遭了。”

    “迪丽，不要看陈平。”

    “陈平，你无耻，竟然使美男计。”

    这一说。

    场内众人却是笑喷。

    陈恺歌与尔冬申也是目瞪口呆。

    怎么这抢人，竟然还可以用美男计？

    只是虽然这有一些颠覆了他们的三观，但不得不说陈平的美男计使得很成功。

    原本陈平的颜值就已经达到举世无双的地步。

    更加不用说，迪丽对于陈平还有那么一些小心思。

    陈平那双眼睛朝着迪丽看来，迪丽头脑直接短路了。

    最后。

    迪丽选择了陈平。

    “三位导演，不好意思了。”

    陈平朝着三位导演露出了一个胜利的笑容。

    王晶给陈平竖了一个中指，说道：“无耻。”

    陈平耸了耸肩，对此没感觉。

    当然。

    陈平选择迪丽看中的并不是迪丽的演技。

    说实话。

    迪丽就是长得漂亮，长得有特色，长得很可爱。

    但要说演技。

    当真太一般了。

    但一般就一般了。

    又不是所有的影视剧都需要过硬的演技。

    有的一些没多大演技的，照样能在娱乐圈混得风生水起。

    至于为什么。

    观众就喜欢看她这张脸，不行吗？

    “我们有请第五位演员……”

    第五位演员是袁冰言。

    没有任何说的。

    袁冰言加入了陈平战队。

    不过。

    后面抢人当中，倒是稍稍给了三位导演面子。

    三位导演挑到了几位实力不错的演员。

    但不知道为什么。

    可能是陈平开头前五个收的全都是女演员。

    亦或者是一众女演员都被陈平的颜值给诱惑住了。

    在后面陈平所收演员当中，竟然清一色全都是女将。

    辛止雷，李庆……等一众女演员，都加入了陈平战队。

    直到最后。

    陈平却是连收了10位女将。

    这般表现也让众人目瞪口呆。

    “1位女演员，陈平这也是够了。”

    “陈大天王的导师能力暂时不知道，但颜值水平，真他喵的得到了验证。”

    “必需的，换做我，我也会选择陈平。”

    “为什么？”

    “没有为什么，反正看到陈平这张脸，我全身上下每一个细胞都感觉无比的舒服跳跃。”

    “你这花痴的境界也是够了。”

    ……

    “我也是服了你，竟然收了10位女演员。”

    40位演员分组结束。

    休息室，导演王晶对着陈平邪恶的笑道：“你不会想潜规则谁吧。”

    “怎么可能，我又不是你。”

    “那你怎么收这么多女演员？”

    “他们喜欢加入我战队，我有啥办法。”

    “哈哈哈，那就不好意思了。到时候Pk，你可别说我欺负你哦。”

    “这可不一定。”

    陈平摇头：“说不定我的10位女将，还能爆掉你的那些实力演员呢。”

    “你这一说，我还真有些期待。”

    王晶自然不是真期待。

    他倒不是小看陈平。

    主要是术业有专攻。

    陈平虽然是一大天王，虽然在演戏这一块很有研究。

    甚至还有一系列奇葩的点子。

    但演员就是演员。

    导演就是导演。

    在导演这一块，王晶还是非常有自信心的。

    他最为担心的。

    主要是陈恺歌。

    毕竟这家伙名气太大，又有一系列的知名大作。

    王晶虽然也是大导，但拍的都是商业片。

    票房倒是收获不少，但烂片也拍了不少。

    不过。

    王晶这么想，陈平也不可能打无准备的仗。

    他挑选10位女将，自然是有他的准备。

    在陈平眼里。

    虽然在这10位女演员里面，有的演技并不怎么样。

    但其实每一个人都各有特点。

    只要发挥的好，说不定就能让人眼前一亮。

    甚至。

    留下让人记忆犹深的镜头。

