    “下官是真的不知道，宛州离北边尚有数日路程，几位大人若是不信，不妨再往北走走，眼见为实。”

    牛知州连声辩解，就差指天为誓。

    牛知州一个小人物，大概率是不知情的，因此众人没有为难他。

    刘御史又询问了几个关于北境的问题后，大理寺丞笑眯眯的起身相送。

    目送牛知州坐上马车，带着衙官离开，大理寺丞返回驿站，屏退驿卒，环顾众人：“我们现在是北上，还是在驿站多逗留几天？”

    刑部的陈捕头低声道：“继续留在驿站，淮王的人必然会寻来。届时，我们便只能与他们一同北上。”

    “这不是正好吗。”另一位姓周的御史，笑道：“我们在明，许银锣在暗，吸引淮王的注意，就是我们的任务。”

    大理寺丞感慨一声：“也不知道王妃状况如何，是生是死。”

    闻言，陈捕头和两名御史一脸冷笑，王妃和褚相龙的死活，与他们何干。

    那种阴险狡诈的卑鄙小人，死了才好。

    杨砚告诉他们，许七安打退北方高手后，便独自上路，秘密前往北境查案。

    这个计划赢得众人一致赞同，并承诺保守秘密。三司官员们如此配合，一来是刚受过许七安的救命之恩，对他的态度有所转变，从敌视转为亲近。

    二来，许七安秘密查案，意味着使团可以消极怠工，也就不会因为查到什么证据，引来镇北王的反噬。

    一举两得。

    杨砚还有一件事没有告诉他们，那就是王妃的下落，据杨砚推测，王妃极有可能被许七安救走。

    这是他事后沿着许七安离去的方向摸索，一直摸索到战斗现场，发现昏迷不醒的婢女，从而得出的结论。

    现场除了留下密布树林的蜘蛛丝和婢女们，没有其他残留。

    杨砚唤醒婢女询问情况，从她们口中得知许七安追了过来，而后可能发生大战，为什么是可能，因为婢女也不清楚。

    她们很快就昏厥过去。

    杨砚推测出两种可能：要么许七安半途劫走王妃，与北方高手展开追逃；要么许七安战胜了北方高手，成功解救王妃。

    他更偏向前一种猜测，因为现场没有打斗痕迹，极有可能是许七安利用儒家书卷里记录的法术，成功救走王妃。

    “北方四名高手深入大奉境地，不敢太明目张胆，这就给了许七安很多机会.........他有儒家书卷护体，自身又有小成的金刚神功，不是毫无自保能力。而且，正好可以借机磨砺他，让他早些触摸到化劲的门槛，晋升五品。”

    杨砚当时是这么想的。

    这会很危险，但武夫体系本就是突破自我，磨砺自我的过程。杨砚自己当年也参加过山海战役，那会儿他还很稚嫩。

    仍然敢拎着刀在战沙场厮杀，九死一生，磨砺武道。

    许七安当然也行，如果他不行，那死了也怨不得谁。

    此外，他偷偷安排十名禁军，护送婢女南下，返回京城。

    使团现在只有九十名禁军，大理寺丞等人对此毫无察觉，并非他们不够心细，是他们从未关心过底层士卒。

    ...........

    一条行人踩踏出的山间小道，许七安背着用布条包裹的佩刀，大步昂扬的走在前头。

    青丝凌乱的王妃拄着一根树枝，慢悠悠的吊在身后，几天下来，她穿着的婢女服变的又皱又脏，身上开始冒酸味。

    最开始，她还很注意自己的头发，早上醒来都要梳理的整整齐齐。到后来就不管了，随便用木簪束发，发丝略显凌乱的垂下。

    哪里还有王妃的尊贵仪容，分明是个逃荒的落魄妇人。

    “不错嘛，能跟这么久，你这几天体力大有长进。”

    前头，许七安停下脚步，笑眯眯的称赞道。

    “我听见前面有水声，加把劲，到那里休息一下。”

    闻言，王妃眼睛亮了亮，继而黯淡。她不敢洗澡，宁愿每天嫌弃的闻自己的汗臭味，宁愿东抓一下西挠一下。

    王妃不洗澡是有原因的，第一，防备许七安偷窥，或趁机色性大发，对她做出丧心病狂的事。

    第二，只要她一直这么臭下去，这个家伙就不会碰她。

    我越来越受不了你身上的酸味了.......这是许七安几天来常挂在嘴边的口头禅。

    不多时，两人在左侧的崖壁看见一挂纤细的瀑布，有瀑布就一定有水潭。

    果然，走近之后，瀑布底下是一个小小的水潭，水潭里的水，往外流淌，形成一条细流。

    “我越来越受不了你身上的酸味了，要不要洗个澡？”许七安提议。

    “不洗。”她一口拒绝。

    “脏女人。”许七安啐了一口。

    你才脏，呸.........王妃嘴角翘起，心里老得意了。

    “你不洗我洗。”

    许七安脱掉外套，展露出强健的上半身，肌肉匀称，比例极佳，把男性的阳刚之美展现的淋漓尽致。

    王妃翻着白眼，别过头去。

    耳边传来“噗通”声，回眸看去，确认许七安跳进水潭，她在溪边的石头坐下，慢慢脱去脏兮兮的绣鞋。

    一双玲珑小巧的脚丫子露出来，她捧着脚丫子看了看，脚底板通红一片，还有几颗水泡。

    王妃小嘴一憋，差点想哭。

    虽然许宁宴那个好色之徒，被她美色诱惑，颇为怜香惜玉，没有抓紧时间赶路。

    可是，跋山涉水，徒步走了五天，对一个养尊处优的王妃来说，是何等艰辛的旅程。

    用通俗易懂的话说：我承受着这个美貌和身份不该有的对待。

    王妃把小白足泡在溪流，接着把脏兮兮的绣鞋清洗干净，晾在石头上，仲春的阳光正好，但未必能晒干她的鞋子。

    这里，王妃又有一个小心思，鞋子湿了，她就可以以此为借口，多休息一会儿。

    倘若那小子不同意，她正好可以使唤他为自己蒸干鞋子。

    两全其美。

    冰凉的溪水浸泡在脚踝，她眯着眼享受了许久，然后把丰满滚圆的臀儿，从石头上挪下来，她站在溪水里，把裙摆撩起，在膝盖处系紧。

    这个时代的女性，裙底肯定不会疏于防御，共三层，分别是亵裤、正常绸裤、裙子。

    王妃俯身掬起一捧水，洗了洗脸蛋。

    舒服......她眯着月牙儿般的眸子，做出享受表情。

    这时，她看见前方高处，潭边，许七安不知何时已经上岸，这家伙背对着她，面朝水潭，一手叉腰，一手停在双腿之间扶着什么。

    一道晶莹的水线划过优美的弧度，汇入水潭。

    “许宁宴！！”

    王妃崩溃的尖叫。

    ...........

    砰！

    山道上，走在前头的许七安，后脑勺被石头砸了一下。肉身防御无双的许银锣没搭理，继续往前走。

    砰！又一块石头砸在后脑。

    “喂，你有完没完啊。”许七安扭过头，瞪着孜孜不倦砸了他一个时辰的女人。

    她手不酸的吗？

    王妃把手里的石头藏在身后，负着手，撇过头，假装看四处的风景。

    许七安瞪了她几眼，王妃倒也识趣，知道自己在队伍里处在弱势阶段，从不明面上和他抬杠。可是等许七安一回头.......

    砰！

    石头又来了。

    ........我是真没见过这么小气的女人，我看你能砸到什么时候，反正累的是你！许七安心里吐槽。

    她力气有限，石头砸不出多大力道，再加上许七安防御惊人，这种不痛不痒的攻击可以无视，他只是觉得烦。

    ..........

    在宛州待了三天后，驿站迎来了一支军队，人数不多，只有两百。但领队的将军身份不低，镇北王麾下，突击营参将，正四品。

    参将姓李，楚州人，外貌有着北方人特色，孔武有力，五官粗犷，身上穿的甲胄色泽暗淡，遍布刀痕。

    这是久经战场的凭证。

    他带着人马闯入驿站，目光锐利的扫过闻声下楼的杨砚和三司官员，沉声质问道：“王妃呢？褚副将呢？”

    身后两列士卒，脸色严肃，目光紧紧盯着使团官员。

    大理寺丞顿觉压力山大，顶着军中莽夫咄咄逼人的眼神，硬着头皮上前，道：“你是何人？”

    “楚州，突击营参将，李元化。”李参将审视着大理寺丞：“你又是何人？”

    “本官大理寺丞。”

    李参将颔首，又问道：“王妃何在？”

    今日，他突然收到淮王密探的命令，让他前往宛州，向使团问询王妃情况。李元化这才知道王妃离京北上，以为淮王密探是让他去接王妃。

    当即率两百骑兵，带着那名淮王密探，从附近的长门郡赶了过来。

    大理寺丞脸上笑容缓缓消失，叹息道：“使团在途中遭遇截杀，我们与王妃失散了。”

    截杀？！

    李参将悚然一惊，满脸意外，大奉境内，竟有人敢截杀使团？何方贼人如此大胆，目的是什么？

    种种疑惑闪过，他扭头，看向了身侧，裹着黑袍的密探。

    这位密探裹着黑袍，戴着挡住上半张脸的面具，只露出白皙的下颌，是个女子。

    但李参将不会因此轻视她，因为她是“地”级密探，这个级别的密探，修为要么六品，要么五品。

    “我有话要问你们，但必须一个一个来。”女子密探沉声道，面具下，深邃的目光审视着众人。

    “你是什么人。”刑部陈捕头眉梢一挑。

    女子密探袖中滑出一块玄铁令牌，抖手一掷，令牌潜入陈捕头脚边的地面。

    令牌上，刻着一个“地”字。

    “淮王养的探子。”杨砚终于开口说话。

    镇北王的密探.........三司官员心里一凛，收敛了不满的态度。

    大理寺丞脸庞堆起笑容，道：“你想问什么？”

    裹着黑袍的女子密探，与众人擦身而过，自顾自上楼，道：“随我来。”

    大理寺丞和两名御史没动，杨砚则面无表情，陈捕头皱了皱眉，一边心里暗骂文官人怂胆怯，一边硬着头皮跟了上去。

    黑袍女子随便挑了一个房间，于袍子里取出一块三角符印，轻轻扣在桌面。

    然后说道：“我们说的话，外面的听不见。我有几个问题想问你。”

    陈捕头颔首。

    “你是谁？”女子问道。

    “刑部总捕头，陈亮。”陈捕头如实回答。

    女子藏于面具下的脸庞看不到表情，红唇轻启，道：“你知道王妃的真实身份吗。”

    陈捕头一愣，皱眉反问：“王妃的真实身份？”

    女子密探没有回答，问出下一个问题：“说说你们遇袭的经过。”

    陈捕头便将使团离京后的过程，大致的讲了一遍，重点描述遇袭经过。

    对面的女子密探听完，沉吟许久，道：“他预测出使团会在流石滩遭遇伏击？”

    陈捕头颔首，听出了女子语气里的意外，道：“你可能不了解他，此人心思细腻敏锐，对局势洞若观火........”

    女子密探抬了抬手，打断他，淡淡道：“我知道他，如果连断案如神；一人独挡数万叛军的许银锣都不知道，那我们显然是不合格的探子。”

    陈捕头听的出来，她说到“一人独挡数万叛军”时，语气里有着不加掩饰的揶揄和嘲讽。

    “我要他近期的情况，佛门斗法之后的。”她补充道。

    佛门斗法之后........陈捕头想了想，道：“那当然是科举舞弊案和天人之争，这是最令人瞩目，影响最大的事迹。至于其他小事，我不会那么关注他。”

    女子密探颔首，示意他可以开始说。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流.........以儒家法术和不败金身，压服天人两宗杰出弟子........她许久没有说话。

    科举舞弊案和天人之争发生在近期，消息还没来得及传到北境。

    “你可以出去了，把那个大理寺丞叫进来。”她说。

    陈捕头点头，默不作声的打开房门离去，几分钟后，大理寺丞敲了敲门，而后推了进来。

    女子密探把刚才的问题重新问了一遍，但在大理寺丞这里，她有了补充，质问道：

    “为何事后继续北上，没有搜寻褚相龙和王妃的下落？”

    对此，大理寺丞冷笑道：“弃我去者，何必留恋？使团的任务是调查“血屠三千里”案子，而不是护送王妃。”

    他的意思是，我们已经仁至义尽，褚相龙不仁，就不怪他们不义。

    女子密探不做评价，戴着兜帽的头动了动，示意他可以离开。

    大理寺丞起身，走到门边，正要开门离去，身后突然传来女子密探的声音：“你觉得许七安这个人如何？”

    面具下，那双幽深平静的眸子，一眨不眨的望着大理寺丞的背影。

    .......大理寺丞眯了眯眼，没有半分犹豫，冷哼一声，道：“黄毛小儿罢了。”

    女子密探微微颔首，收回了灼灼凝视的目光。

    .........

    PS：帮忙纠错字，谢谢。今晚要去参加生日宴会，晚上可能没有更新，或者，有一章短小无力的。

