    刘松一听了高兴极了，就知道小姐有办法，他一定好好干，娘再也不用日日担忧。

    卿娘还有没说的，赚钱的事还多呢，酱油就是其中的大头，没有酱油的红烧肉，简直就没了灵魂啊！

    中间歇了一次，顶着漫天的晚霞，他们赶到了府城，今日下车时，倒没那么僵硬，可能是适应了吧，看着城门上《镇北府》三个大字，古朴之气扑面而来。

    他们住在离城门不远的悦来客栈，这里的房价比县城高了两成，不过，房间也干净多了，卿娘打算出去填饱肚子，顺便去那间藻露堂看看。

    “姑娘，咱们今天还卖方子不？”墨香得了甜头，心里热的不行。

    “咱们干啥来了？做事要分清主次，不能想一出是一出。”

    墨香听了，吐了下舌头，乖乖跟在后面，再也不敢提这茬了。

    从店家处打听了藻露堂，才知药铺在府城西头，跟他们住的正好是两头。

    “好像还挺远的，要不，咱雇个轿子吧。”小姐已经很受苦了。

    “不用，走着还能活动下筋骨，也能逛一逛。今天你们想吃什么？”

    想吃什么？肯定是随小姐呀，看着都不言语，卿娘决定找家馄饨馆吃，兜里银子有限，在府城，她可不敢随便进酒楼去。

    府城的街道，果然是不一样的，就是道路都要宽大许多，目测下，并排三辆马车是没问题的。

    穿绸缎的人也更多一些，看着两边高大的建筑，她突然想到，

    “小松，这里比京城如何？”

    “差的多了，京城不光屋子建的高大，主要是大呀，如果从西城去东城，走路就得大半天呢。”原主的记忆里，没有京城街道的印象，想必是没去过吧。

    走了约半个时辰，发现了一条热闹的街道，不光有店铺，吃食更多一些，卿娘眼尖，看到了一家专卖馄饨的小店，指了指，小松就秒懂了。

    四人进去，老板很热情，有馄饨也有小包子，那种很玲珑的，一口一个，他们每人要了一碗馄饨，至于包子，卿娘说了随便吃。

    “姑娘！”墨香不赞成，

    “两个才一文，不吃饱才傻呢，多吃点，你家姑娘不是赚钱了吗？”

    老板听她说的有趣，也在一旁说，

    “咱家的馄饨可是府城最好吃的，包子也是独一份，包你们吃了这次，还想下次！”

    等东西上来一尝，果然鲜美异常，包子虽小，里面的馅却挺足的，吃的很过瘾。尤其是那馄饨汤，卿娘吃出来了，真正的鸡汤啊，怪不得招牌上写着鸡丝馄饨呢。

    “怎么样，这三十二文花的值吧，咱们在镇上也开一个，如果能做到这个味道，绝对会赚钱的。”

    那三人听了，顿时信心百倍，正高兴呢，看到前面一个大大的金字招牌：藻露堂，此处不光是招牌亮，那门脸也很大呢，是个大药铺子。

    小松进去打听，人家说收药，可掌柜不在，让他们明日再来。

    看看天色不早了，掌柜走了也正常，他们索性就这么往回走着，这一路上灯笼都点了起来，路上或明或暗，竟然没有黑巷子。

    “快闪开，闪开！”突然前面传来了叫喊声，几人连忙避到店铺里，紧跟着一阵急促的马蹄声响过，街上传来了孩子的哭声。

    “这是什么人哪，怎么在大街上跑马？都没人管吗？”有人愤愤不平。

    “军营里的人呗，老百姓谁有马呢？”

    又是边军！可这伙人看起来好凶啊，卿娘想到了救自己的那几个，说话什么的都很亲切啊，同是边军，怎么差的这么多呢？

    “这是监军的人，你别乱说话，小心祸从口出！”里面出来一人，训斥着那个伙计。

    出了店铺，卿娘小声问小松，监军是什么人？小松也很茫然，对于军队里的事，他根本不懂。

    是啊，朝廷的事，老百姓怎么知道？何况小松也才十八岁呢。

    快到客栈的时候，发现门口围着很多人，不知在干嘛？

    “姑娘先别过去，我去打听下。”

    说完，他便挤了过去，等了好一会才跑了回来，

    “三天前，城外的一个村子被抢了，还打死了人，据说有强人有进城的，所以边军来搜了一遍，有两个人闹起来，结果被打的很重，在大厅里躺着呢。”

    “没说强人是哪里的？土匪吗？”

    “说是北漠人。”

    怪不得边军出动了，原来北漠人又来抢粮了，听说定王爷没来之前，麦子一熟他们就来了，消停了这几年，怎么又开始了呢？难道因为定王爷回了京城？

    小松和柱子挡着人，护着卿娘上了楼，这里也不安全了，不知那强人躲在哪里？

    “小姐，我一会把房子也换上来，离的近些，有了动静能听到。”他们这次还是住的下房，此时也顾不得贵不贵了，安全第一要紧啊。

    他说完就赶紧跑了下去，生怕去晚房间没了。

    当天晚上，边军又来搜查了三次，跟过筛子似的，挨着门查看，说是女眷都不行，卿娘她们只好合衣而眠，几乎一晚没睡。

    第二天，小松没跟她商量，便雇了一顶两人坐的小轿，坚决不让她在外行走，

    “城里有些乱了，咱们还是谨慎些好，”不光有逃亡的强人，军人也多了很多。

    一大早就到了药铺，掌柜一听是卖参的，直接让到了里间，边关又不太平了，人参可是个好东西啊，关键时候能救命的！

    当小松将布包打开，你掌柜眼睛都直了，一叠声的叫伙计进来，吩咐他快去请东家过来。

    “你们先喝口茶，再劳烦等一等，这么大的货，得东家来拿主意。”

    卿娘笑着说不急，请的大概就是那位御医吧，看来能卖个好价钱了。卿娘就不信，他见了这支人参能够不动心，做过御医的肯定识货啊。

    没等一会，进来个须发皆白的老者，目光锐利扫了她一眼，掌柜忙上前请他过来，在布包打开的瞬间，卿娘用余光看到，老者倒吸了一口凉气，哈，看来成了。

    “姑娘打算多少出手？”

    “老先生给个价吧，如果合适了，您拿走。”

    