    时间，缓缓而过。

    至半天后，萧逸方缓缓睁眼，从顿悟中醒来。

    而此时，火族禁制，已至地底两万里。

    “火族之地，到了。”萧逸轻语一声。

    但下一瞬，却让他不禁露出了笑容，将一旁的佳人搂得紧了些。

    前方，入目所视，乃是一方别样天地。

    深厚的大地，泛着几分赤黄。

    条条熔浆，如若河流，流淌其中。

    大地上，火树银花，或可见熔浆蜿蜒成结，火类天材地宝生于其中。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    这里，便是火族族地，便是地底世界，也是一片熔浆世界。

    并非想象中那种熔浆密布，可怖莫名。

    而仅是一片，巨大、古老而壮阔的一方天地。

    “壮观至极，真真开眼界了。”萧逸笑笑。

    “嗯。”依依极其自然地靠在萧逸怀中，笑意盈盈。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，前方，数道火红流光闪烁而来。

    “是八殿和圣月宗的队伍？”为首的，是一个老者。

    “萧逸小贼？”老者的目光，转而落到了萧逸身上。

    当然，一瞬之间，老者还是连忙看向洛前辈等人，行了一礼。

    “炎殿总殿主，小老儿有礼了。”老者唯独看向炎殿总殿主的目光，写满了友善与恭敬。

    “炎真，别客套了，引路吧。”炎殿总殿主不耐烦地摆摆手。

    “是。”老者，应答一声。

    一行人踏出火族禁制，彻底踏入火族族地之内。

    这里，并无压力，宛若处于正常天地，只是那种炙热气息略微让人有几分难受罢了。

    萧逸边走，边微微皱眉。

    他明显这名唤炎真的老者看向他时目光有几分敌意。

    他不记得他和火族有什么过节。

    一路前行。

    他已然能见到这片古老天地中有不少八宗武者。

    八宗武者的身份，单从服饰就能辨别出来。

    “炎真。”炎殿总殿主出言问道，“其他个队伍都来齐了？”

    老者恭声道，“禀总殿主，十天前，各宗和各族的队伍便陆续到齐了。”

    “唯独你们八殿队伍、圣月宗队伍以及雷族队伍未至。”

    “而今，则唯独雷族队伍没来。”

    炎殿总殿主皱眉道，“盛事还有半天就开始了。”

    “雷族现今不到，便是不来了。”

    老者点了点头，“听闻数天前雷族族长有发过传信给我们族长了。”

    “不过具体事宜小老儿还不知道。”

    一行人，一边交谈，一边走着。

    萧逸，则边打量着这片天地。

    这些个八宗队伍、各族队伍，早早便来了。

    同属远古势力，彼此多有相熟者也正常。

    故而今可以随处可见八宗武者。

    此时，洛前辈始终跟在萧逸身旁。

    “八宗，你以往了解过了。”洛前辈轻声道。

    萧逸点了点头。

    洛前辈还是道，“八宗，诞生于远古，他们的先祖，皆是帝境。”

    “八位帝境创立八宗时的缘由，并不一致。”

    “有的，是创立家族，繁衍自己的血脉后代。”

    “有的，则是开宗立派，将自己一身武道传承下去。”

    “所以你可以看到，八宗，并非每一个都是宗门之称。”

    “圣月宗，古境宗，琼宇宗，无上剑宗，六合宗，金火宗，东方家以及北隐宫。”

    “八宗，只有极少一部分是唯独族人相承，全宗上下，同一先祖，流着同样的血脉。”

    “大多数，还是以宗门形式存在，会有外面的天骄加入其中，成为宗内的一份子。”

    “如圣月宗，圣君便无圣月宗创立者的血脉，只是有其传承。”

    “也有的，宗门内，以创立者的血脉后代为首，历代宗主皆是帝境后人，但宗内也不乏外面血脉的武者。”

    萧逸点了点头。

    洛前辈继续道，“当然，这八个庞然大物乃是武道圣地。”

    “其内，算得上是等阶分明。”

    “无数年传承下来，各宗的规矩、修炼体系、承衍等等，尽皆完善到极点。”

    “所以九荒大战时，你可以看到他们有太上长老，有宗内十大长老，也有数以千计的寻常长老、寻常执事。”

    “亦有划分出不同的武堂、执法堂、弟子阶位等等。”

    萧逸再度点了点头。

    虽然他以前已然接触过八宗。

    但，这一次是头一次由这些老家伙们领着，接触完整的八宗。

    “天地四族呢？”萧逸问道。

    洛前辈回答道，“天地四族，你而今也只唯独雷族未有接触。”

    “东边大海之水族，称霸东边大海，族人遍布东边大海。”

    “它们不喜和我们人族生灵、妖族生灵打交道，一切陆地上的生灵它们即便算不上排斥也不会有几分愿意交好。”

    “它们只会和东边大海的海兽族系打交道。”

    洛前辈顿了顿，“北边，无尽雪山之后，空寂一片，那里是空族族地。”

    “那里，被誉为生灵禁地。”

    “空族，相当封闭，几乎没有族人在外行走，本身只余琼宇宗交好。”

    “大陆中心，地底两万里之下，火族。”

    “火族族人，没那么封闭，时有族人通过炎殿总殿而隐藏身份行走大陆。”

    “火族性格暴躁，但也较为热情，可以与之打交道。”

    “不过，火族唯独余我们八殿交情极深。”

    “最后。”洛前辈负起手，“是雷族。”

    “雷族族地，在九荒深处，那片雷渊禁地之内。”

    “雷族，不与我们人族武者交好，包括八宗在内。”

    “雷族只与其余三族打交道，但它们与九荒妖族交好。”

    最后，洛前辈道下一句，“这，便是这片大陆最顶尖的格局了。”

    萧逸点了点头。

    与此同时，前方那老者的引路也已停下。

    前方，便是一片古朴的院落。

    “总殿主。”炎真恭声道，“盛事期间，八殿队伍以及圣月宗队伍便下榻在这院落中。”

    “嗯。”炎殿总殿主点了点头。

    萧逸抬头看了眼。

    火族族地这里，同样有宫殿，有亭台楼阁等等。

    但，没有半分辉煌之感，有的仅仅是古老和壮阔。

    入目所见，赤红色一片，似极了一片片升腾之火焰。

    炎真拱拱手，道，“盛事还有半天开始，总殿主若有吩咐，可随时来寻我。”

    炎真笑道，“反正总殿主您对我们火族族地恐怕比老夫还要熟悉。”

    “得了，去吧。”炎殿总殿主摆摆手。

    “慢着。”萧逸忽然叫住这老者。

    “萧逸小…殿主，有事？”炎真疑惑问道。

    萧逸沉声问道，“你们火族这，可有一位名叫火儿的族人？”

    ......

    第五更。（补昨天第三更。）

    今日更新，完。

    嗯，最近这些天的更新，应该都不会在凌晨更出的，大伙不必等。

    这个更新时间点，小八睡醒都已然是晚上8、9点了，所以最近这些天的更新应该都会在早上至中午时分。

    晚安，大伙。