
　　早上起来，天挺好。

　　桓樾睡了个好觉，精神好多了。

　　沿着青蛾宫跑起来。

　　现在东宫人多了，在青蛾宫内跑就清静多了。

　　内侍匆匆跑来，和娘娘回禀：“曾寰的娘大骂娘娘，吐血身亡。”

　　哦，桓樾继续跑步，晨风吹着凉爽，早晨的天特别美丽。

　　内侍等了等。

　　小宫娥说他：“曾寰的娘和他一样，皇帝也敢骂，她若是不死，也该死。”

　　好像也是。内侍跑了。

　　委屈的不是死人，而是无辜被骂的。

　　曾寰难道没错吗？有。那他老娘还护着，骂别人？这种蠢妇、悍妇，死了都别想好。

　　狄宝瑟跑过来，看桓樾练八段锦。

　　就说她腰软嘛。桓樾连大长公主都能下手，何况是一个无知悍妇。

　　桓樾慢悠悠的练完，舒服！

　　虽然宴会有吃有喝有美人看，但身上舒服才是真好。

　　又有内侍跑过来传话：“有人闹到早朝上，圣人赏他八十板子。”

　　桓樾眨眼睛：“哪家的？”

　　内侍笑道：“郑家的。”

　　狄宝瑟想想：“郑家没谁吧？”

　　桓樾说她：“姻亲什么的。”

　　内侍点头。

　　像荣国公要说什么，哪用自己开口？就算董勖去种田，多得是人做他喉舌。

　　狄宝瑟明白：“曾寰辱骂皇帝，他娘侮蔑娘娘，竟然有人想找死？”

　　所以打一顿都是轻的。估计那些想对付娘娘的，现在又该掂量了。

　　桓樾又底气十足，回后殿梳洗。

　　桓樾看狄宝瑟跟在后头，问：“你来看热闹？”

　　狄宝瑟忙说：“拾翠殿好了，那位可以搬过去了。”

　　又翻个白眼，这小事哪里动的了她？就算董氏在那儿骂也没用。

　　桓樾点头：“一会儿去看看。大家都安顿好了，以后好好过日子。”

　　狄宝瑟哼笑，有些人能好好过日子才怪。

　　曾寰的娘死了，章淑这关系大概要守孝。

　　狄宝瑟晃到绿绮院外，就听着里边叫。

　　她进去，二话不说，叫人打。

　　巩昭训、鞠昭训、任昭训已经妆扮好，美美的在一边围观、给狄良娣捧场。

　　狄宝瑟比较满意：“娘娘刚吩咐了，大家好好过日子。”

　　是！昭训和宫娥都应着。

　　争宠的可以，作妖的不可以。吵着娘娘就该挨打。

　　谢籀过来，看媳妇儿又打算在集贤亭里用早膳。

　　这四面开阔，即便挂着帘子。边上再摆一些东西，空间就这样吧，高兴就好。

　　桓樾看狗男人一眼，他不来才好。她一个人想怎么着就怎么着。

　　谢籀危险的盯着媳妇儿，想一个人就别想一个人了。

　　桓樾不在意。

　　多数时候她能忍，毕竟死都忍了。这狗男人有前科，眼一闭也没到不能忍的程度。

　　谢籀和媳妇儿说：“有人打白石村诸人的主意，说些有的没的了。”

　　桓樾点头，那就是闲的：“盛安若是没什么事了，明天请进宫来见一面，早点打发他们回去，别误了农时。”

　　谢籀问：“寡人见常公和常大郎？”

　　桓樾说：“随便。反正妾只见何氏、常紫涵。”

　　常紫岩才十岁，也可以见一见。

　　就算是常紫榆的父母、或者郭家的人来，皇太子妃肯见都是面子。

　　有内侍过来说：“盛安有一些人在传，说是常大郎癞（蛤）蟆想吃天鹅肉。”

　　桓樾拿着筷子问：“天鹅在哪儿？”

　　内侍乐了：“裴金奴觉得自己是天鹅，盛安已经不少人嘲笑。”

　　别急，内侍又最新消息飞奔而来：“郑蔲撩常大郎，被常大郎打了。”

　　桓樾问：“打死没？”

　　内侍回禀：“应该是没有。郑家的可能会找事。”

　　狄宝瑟正好过来，接话：“郑蔲那荡丶妇，要毁了别人名声。”

　　谢籀冷酷：“郑蔲和裴桓煦的事知道的不少，裴桓煦还没好吧？郑蔲急着找下一个？”

　　内侍去处理。务必保护常大郎。

　　那没准以后是国舅爷。裴金奴、郑蔲都是打的好主意。

　　狄宝瑟坐在一边看石榴，一边说：“常大郎还是要尽快定下来。”

　　桓樾问：“狄家有没有合适的村姑、亲戚什么的？”

　　狄宝瑟哪儿知道？

　　不过她知道桓樾的意思，找个普通的，这事儿让狄家去找。

　　谢籀哄着媳妇儿安心用膳。

　　狄宝瑟酸溜溜的走了。

　　虽然桓樾不理殿下，她就是看殿下不爽。

　　谢籀高兴。他哄媳妇儿其他人在这做什么？

　　宫娥觉得狄良娣挺难的。

　　进了宫，这局面，一辈子就是熬了。

　　不过多少人在熬，东宫的日子还算不错。

　　桓樾吃了二斤牛肉，浑身是劲儿。

　　谢籀看着媳妇儿，眼睛亮的，要把老银杏树拔起来？

　　桓樾现在肯定能拔起柳树，所以男人的什么命根子别落在她手里。

　　谢籀深深的看着媳妇儿，看着她柔荑、忍不住都颤抖了。

　　狗男人。

　　桓樾走了。

　　谢籀追在后边，拉着媳妇儿小小的手，问：“做什么？”

　　桓樾进屋换了件衣服。

　　外边暖起来，毕竟是夏天，穿着薄纱衣更舒服。

　　妆花纱很好看的，桓樾对这优渥的生活又满意了。

　　谢籀嗅着：“什么味道，换香了？”

　　蕙卿在一边回禀：“香奴才调的香，娘娘用着正好。”

　　谢籀满意：“是挺好。赏银二十两，其他人再赏三十两。”

　　蕙卿谢恩。虽然香奴不在意，但谁怕银子多呢？

　　桓樾更不在意。男人高兴的时候很大方。

　　虽然小气的男人有。但这位男主，还是英俊多金类型。

　　他有多少金？他有一个庞大的国。

　　这么帅的男人做男主，并且宠一个女人的时候，只盼下一个女人晚点出现。

　　郭冰从雪香院出来，准备拜见皇太子妃，就看到东宫夫妻。

　　桓樾主动问候：“怎么样，还能习惯吗？”

　　郭冰一笑，心情不错，如雪莲花开：“挺好的。”

　　桓樾说：“那就好。我们先去承香殿看看，回头再坐下聊？”

　　郭冰随便：“好。”

　　天好，任昭训冒出来玩，就看殿下在一边可怜兮兮，叫人又酸又好笑。

　　郭冰知道一些东宫的传闻，不过耳闻不如目见。

　　亲眼看的时候才知道皇太子妃确实很得宠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第122章，骂死了免费阅读。https://xs.23sk.com 