    下午四点，江城第一监狱门口。

    不知是不是巧合，天空竟飘起了丝丝滑滑的小雨星子，和沈哲驾车出事的那晚，何其的相似。

    监狱外围的空旷地上，早已经堵满了记者，他们穿着亮色的胶质雨衣，架起了摄像机，对准了监狱的大门口，也有不少自发过来的市民，冒着大雨围观。

    没多久，一辆黑色的宝马车从公路边驶来。

    监狱大门打开，沈哲被狱警护送着走出了大门，护送他的是一位女性狱警，平时在监狱里对沈哲多有照顾。

    她挺喜欢这个懂事有礼貌的男孩，临走的时候，她理了理沈哲的衣领，说道：“出去了好好生活。”

    “谢谢刘姐。”

    沈芝从黑色宝马车里出来，神情激动地迎上沈哲，颤声唤道：“阿哲，妈妈来接你了。”

    “妈妈。”沈哲红着眼睛跟母亲拥抱，随即转向哥哥，两兄弟用力抱了抱。

    陆凛轻拍他的肩膀：“走吧，先上车。”

    “嗯。”

    记者们见到沈哲出来，一拥而上，闪光灯咔咔作响。陆凛将早已经准备好的口罩挂沈哲耳朵上，护着他坐上了车。

    “沈哲，请问你对那场车祸的受害人有什么话要说吗？”

    “网上关于你的言论有很多，你对此有什么回应吗？”

    “当年自杀，是因为良心愧疚不安，还是因为受不了舆|论压力？”

    “请你跟我们说两句吧！”

    陆凛将沈哲护在身后，抬头看向记者：“沈哲已经为自己的做所做为付出了代价，对于受害人，我们全家都很愧疚，同时一定会倾尽全力补偿他们，愿死者安息，生者坚强。”

    就在这时候，人群中不知哪里飞来一双鞋子，猝不及防砸在陆凛的额头边，顷刻砸出一个红印子。

    周围一片哗然。

    “什么死者安息生者坚强，富二代开车撞人肇事逃逸，就该判死刑！才关三年就放出来，艹了狗了！肯定是你们买通了法官！！富二代该死！该死！”

    “哥！”沈哲眼泪顷刻掉了下来。

    陆凛面无表情，让沈芝和沈哲先上车，关上了车门，他擦了擦额头的血迹，看向镜头：“该不该死不是你说了算，是法律说了算。”

    他缓缓道：“我弟弟犯了错，给另一个家庭造成了不可弥补的伤害，也给社会造成了恶劣的影响，作为肇事者的兄长，我深感抱歉。”

    他对着镜头，深深地鞠了一躬。

    “作为人民警察，打击违法犯罪，维护公平正义是我们的职责。”陆凛掷地有声：“但是作为兄长，我对我弟弟的行为也负有不可推卸的责任，所有有任何不满的发泄，请尽可能冲我来。

    “养不教父之过，父亲不在，便是兄之过。”

    陆凛说完这番话，现场也安静了下来，大部分记者和市民都认识陆凛，这位总是冲在第一线的大队长，不管是谁家丈夫打了老婆，家长里短的邻里纠纷，还是卧底传销或者与毒贩斗智斗勇，总能见到他的身影。

    众人熄声，陆凛坐回车里，司机开车离开。

    沈芝虽然之前和陆凛置气，但无论如何还是关心儿子，她从包里摸出创可贴：““凛凛，给我看看额头。”

    “小伤，血都没流。”陆凛毫不在意地拿出手机，给饭店那边打了个电话：“嗯，我们现在过来，四个人。”

    沈芝突然抬起头，冷冷说：“什么四个人。”

    陆凛说：“我叫了妍儿。”

    沈芝脸色骤变：“我们一家人吃团圆饭，你叫她来做什么！”

    陆凛说：“她也是家人。”

    沈哲不明所以地看向陆凛和沈芝，说道：“是那天那个姐姐吗？我见过她。”

    沈芝情绪激动地说：“我不会和她同桌吃饭。”

    沈哲说道：“我知道那个姐姐是之前报道我的记者，那天来看我，她拉着我的手哭了一下午，一个劲儿跟我道歉，我都不好意思了。”

    陆凛的心狠狠一揪，目光望向窗外，有点责怪沈芝的意思。

    沈芝讪讪地不再说话。

    世纪大饭店的包间里，香喷喷的饭菜已经全部上来，可是要等的人却迟迟没有出现。

    沈芝冷道：“你倒是眼巴巴地望着门口，人家根本不赏脸，白费你一番心血。”

    陆凛拿着手机走出包间，给姜妍打了个电话过去。

    姜妍走进了一户陌生的居民楼间，接起电话：“陆陆哥。”

    “搞什么，等你吃饭呢。”陆凛压低了声音：“我妈，我弟都等着。”

    “我不是说了我不来。”

    陆凛以为她说得是气话，没想到这家伙竟然真的...

    “姜妍，没跟你开玩笑。”他深呼吸，调子转了沉：“我们两个之间，我一直在努力，可是你呢，能不能让我稍许看到你的诚意，三年前一走了之，没关系，你回来，我原谅你，咱们还和以前一样，有什么困难一起努力克服，但是有些时候，你稍微让我感受到你也在努力，你也在乎我，想要拼命和我在一起，行不？”

    一番掏心窝子的恳切告白之后，换来了电话那边更深长的沉默。

    陆凛的心，在渐渐泛冷。

    “陆凛，今天...真的不行。”

    陆凛冷嘲一笑，挂掉了电话。

    ***

    “春儿，给我点根烟。”

    居民楼过道边，王淮春从包里摸出烟递给姜妍，然后拿出打火机要给她点燃。

    火光映照着姜妍苍白的脸颊，看着跳跃的火苗，她犹豫片刻，终究还是收掉了烟。

    “算了。”

    王淮春不明所以看向她。

    “已经戒掉的，就不要再捡起来。”

    她眸子里泛过一丝丝的凉意。

    “妍姐，真的要这样做吗？这件事都过去这么多年了。”王淮春忐忑地说：“如果真的报道出来，恐怕...”

    “不管过了多少年，错了就是错了。”

    姜妍朝着居民楼二楼走去。

    二楼走廊尽头的防盗门已经生了锈，姜妍走过去按下门铃，门铃也已经坏掉。

    她和王淮春对视一眼，然后轻轻敲了防盗门。

    没多久，一个约莫五十多岁的男人打开了房间门，他穿着黑色的毛衣，戴着老花眼镜。

    “两位是？”

    “刘老您好，我是姜妍，之前给您打过电话的。”

    “姜记者，你好，请进来吧。”刘怀山打开门将姜妍和王淮春迎了进来，让自家媳妇给客人倒了茶。

    几人坐下，王淮春架好了摄像机，正对着姜妍和刘怀山。

    ***

    整整三天时间，陆凛再也没有理过姜妍，没有给她打电话。

    姜妍打过来，他也没有接。

    这一次他真的生了很大的气，并且下决心不会轻易原谅那个莫名其妙的女人。

    现在陆凛已经是一个头两个大，弟弟的事情在网上炒得沸沸扬扬，沈哲呆在家里不敢出门，有个别情绪激动的群众甚至守在家门口拉起横幅骂。陆凛不仅要保护弟弟的安全，还要安抚他的情绪，警局还有一堆事情等着他处理。

    警局的同志其实打心眼里挺佩服陆凛，这男人肩膀厚重，能担事。

    这两天大家工作也格外认真仔细，尽可能不要给陆凛添麻烦。

    那天陆凛刚刚走进警局，小汪匆匆跑过来，上气不接下气：“陆...陆队，电视，电视播了！”

    “什么播了？”

    “你弟弟的事！还有嫂子！她道歉了！还有，还有早已经退休的刘局，他也出来说话了！”

    陆凛闻言，疯了似的跑进大厅，站在桌边刹住车，周围好几名警员都放下了手里的工作，看着墙上的电视。

    电视正在播放记者采访，采访对象一位年长退休的老领导。

    “陆警官是我亲自安排下去的，在毒贩老虫手下卧底，销毁了记录在案的所有的身份凭证，从此以后，是黑是白，也许都说不清楚了，不过只要我还活着一天，他老陆人民警察的身份，就不会变。”

    刘局说着摇了摇头，长叹一声：“后来老陆卧底任务里身中数枪，送到医院已经奄奄一息，他妻子在国外谈生意，只有儿子在国内。”

    “当时接到电话的时候，沈哲和朋友们正在庆祝赛车夺冠，得知了父亲负伤的消息，他在驱车赶往医院的路上出了车祸，也许失态，说了许多不该说的话，做了不恰当的行为，但我相信那只是出于对生死不明的父亲的情急担忧。”

    “因为老陆的身份当时还没有洗白，所以他的死讯除了通知家属以外，不能对外公布。”

    “这就是当年那场车祸事件背后的全部隐情，前两天姜记者找到我，恰逢沈哲刑满出狱，我想着是时候把真相说出来，是非公道，就交给人民群众的心中的那杆秤去衡量。”

    刘老话锋一转，继续说道：“警方布控多年，老虫最终折在了老陆的儿子陆凛警官的手里，我相信这就是人间的公道。”

    小汪说：“不愧是当了这么多年的老领导，说话滴水不漏。”

    镜头转到了姜妍身上，她穿着一件单薄的白衬衣，妆粉未施，素颜面对镜头。

    陆凛的心紧了紧。

    “刘老说到人间的公道，很久以前，我自以为追求新闻的本质真实是每个记者的使命，然而我却带着私人情绪，自诩公道和正义，偏听偏信报道了三年前那场新闻事故，将肇事者推向舆论的风口浪尖，给他带来了一场灭顶的灾难。”

    “我没有资格去定义一个人的本质，记者对待每一场新闻事件，都应该抱以敬畏之心，追根究底，可是我没有做到。”

    她站起身，对着镜头深深鞠了一躬：“我郑重向沈哲，向所有观众道歉，对不起。”

    沈芝坐在电视机前，双手颤栗，拿着咖啡杯的手颤抖不已，这是姜妍第一次公开向她的儿子道歉，虽然以前她也曾说过对不起，但从来并非出于真心，只是因为陆凛的缘故。

    这一次的道歉，发自内心。

    沈芝要的也不过就是这样一个道歉而已，她之所以讨厌姜妍，讨厌的就是她那副明明做错了却自以为掌握全天下道理的模样。

    现在她就像一个经历了长期的拉锯战最终取得胜利的将军，可是她心里却没有半点开心的滋味。

    办公桌里有一张老照片被她拿出来，照片里的男人穿着一身规整笔挺的军装。她无声地掉下眼泪，润湿了泛黄照片上男人英俊的脸庞。

    “我恨你。”她轻声说：“我真的恨你。”

