    事情终于还是有了个结果，在风无相的劝说下，众人终于想起，这不是鳝哥，而是圣龙。

    既然是圣龙，自然不能当机器一样使用，众人选择听风无相安排。

    由玉明子道长，负责给圣龙治伤，先缓个几天。

    风无相重重倒在了床上，长长出了口气。

    终于可以休息一会儿了，这都大半夜了，闹腾了太久了。

    而刚刚躺下，门突然碎了。

    慕容柔弱缓步走了进来，一脸尴尬，笑道：“这个门太不结实了，轻轻碰一下就碎了。”

    风无相已经习惯了她的操作，不在意这些，只是笑道：“这么晚了还不睡啊？”

    慕容柔弱坐到床边来，道：“不睡啊，这几天都不睡了。”

    风无相疑惑道：“你这么刻苦，要修炼吗？”

    慕容柔弱道：“当然不是啊，之前不是说了么，你要让我成了万古圣体，我就跟你洞房。”

    “我成为万古圣体之后要做的第一件事，就是让你给万古圣体破身，让你捅穿，捅烂，捅着玩儿...”

    风无相心中无比激动，但很快就冷静了下来。

    他连忙道：“娘子！万万不可冲动啊！你现在刚刚成为万古圣体，还没有掌握好力量，我怕再度残废啊！”

    “额...”

    慕容柔弱挠了挠头，笑道：“好像也是，你现在太弱了，我碰你一下，你就断胳膊断腿的，要是那玩意儿被我折断了，就不好了。”

    听到此话，风无相更是浑身发寒，急道：“娘子，夜深了，快快去睡觉吧！”

    “哈哈哈哈！”

    慕容柔弱大笑出声：“强大的感觉真好啊，现在你都不是我的对手了。”

    风无相心中冷笑，真要打的话，他可不会怕什么万古圣体。

    但此刻万万不能嘴硬，他可是知道慕容柔弱的个性的。

    于是风无相道：“你现在的确很强大了，应该尽快掌握这股力量，了解自己的身体，万古圣体的奥秘，绝不是力量这么简单。”

    “嗯！”

    慕容柔弱道：“那我去了啊夫君，等我掌握好这股力量，我们就盘肠大战几天，让你玩个痛快。”

    风无相使劲儿点头。

    有这样一个老婆，当真是太好了...就是力气有些大。

    慕容家的门，还真是可怜啊。

    他叹了口气，闭上了眼睛，却横竖睡不着觉。

    刚才被柔弱一刺激，现在全身兴奋，完全没有睡意啊。

    风无相看着窗外的月色，不禁想到，真不知道以后鳝哥怎么办，岳母大人的意思，是要拿他武装一支军队啊。

    “你果然没睡。”

    淡淡的声音从窗外传来，让风无相微微一愣。

    伴随着清幽的香味，梵泪熄走进了房间，静静站在床前。

    月色如水，银光如残雪，疏疏而下。

    她身着白衣，清淡素雅，配着青花小鞋，显得温婉娴静，又有着淡淡的仙气。

    长发如流瀑，青丝飘扬，精致的脸颊映着月光，宛如天使一般。

    目光盈盈如水，清澈又带着难以察觉的幽怨，最后再轻轻一叹，吐气如兰，芬芳了整个房间。

    风无相疑惑道：“长公主，你没走？”

    梵泪熄道：“我知道你在等我。”

    “我在等你？”

    风无相有些懵。

    梵泪熄轻轻道：“一个猎人，布下了陷阱，并成功捕获到了猎物，当然会惦记着剥皮吃肉。”

    “就像你之前给我提的那个条件，如今如你所言，灭国之祸证实了，你也成功救了中山国，你赌赢了。”

    “你提的条件，我该满足你了。”

    听到最后，风无相才明白梵泪熄在说什么。

    他苦笑道：“长公主，我其实...”

    “不必多说。”

    梵泪熄深深吸了口气，咬牙道：“我说过，我梵泪熄绝不是食言而肥之人，我答应的条件，我会给。”

    她说着话，嫩如青葱的手指朝下探去，轻轻拉开了外衣的绳索。

    于是素白的纱衣脱落，露出了里边明黄色的内衫，婀娜的身姿也显露了出来。

    风无相一个激灵。

    他这才意识到，梵泪熄好像不是在开玩笑。

    他连忙道：“长公主使不得，当初我不是那个意思，我只是想让你照顾一下明家而已。”

    梵泪熄摇了摇头，苦涩道：“无相公子当我是三岁孩童吗？我梵泪熄虽然不如你，也算不上是愚蠢之人，只是照顾明家，犯不着你付出这么多的。”

    “你的心，我早已了解。”

    她看着风无相，道：“既然你对我觊觎已久，那我今日就满足你吧，反正，你也不怕诅咒的污染，不是么？”

    风无相疑惑道：“你怎么知道？”

    梵泪熄道：“魔灾之下，碎虚强者的实力都受到了压制，但你却没有，你甚至杀了数十个苏家的修者。”

    “虽然我不知道你为什么可以不被污染，但至少，我的污染害不了你。”

    说着话，她轻轻一拉，解开了白色长裙。

    素白色的绸缎薄裤露了出来，掩盖住了修长的白腿，但那一股幽人的馨香，已然足够让人迷醉。

    风无相猛吞口水，咬牙道：“长公主，我刚刚说的是实话，请你赶紧走，不要玩火，否则我不一定把持得住。”

    白天晚上连续两次被慕容柔弱诱惑，风无相的心早已松动了，此刻美如天仙的长公主再来，风无相是真的顶不住啊。

    梵泪熄道：“放心吧，我不会把这件事告诉别人的，我会维护你的面子。”

    “我只是要你知道，我梵泪熄，决不食言。”

    她说着话，猛一咬牙，脱掉了鞋子，掀开风无相的被子，直接钻了进来。

    幽香扑鼻，身躯温暖无骨，柔弱轻盈，如一汪春水，足以融化一切。

    风无相一把抓住她的头发，将她的头拉起来。

    他喘着粗气道：“梵泪熄，你还有最后一次后悔的机会！”

    梵泪熄昂着头，雪白的脸颊带着微红，精致的下巴弧度完美。

    她赌气般地看着风无相，咬牙道：“我梵泪熄决不食言...呜呜...”

    她话说出口的一刹那，风无相已然用嘴封住了她的嘴。

    月色明媚，大地染上了银光。

    衣衫撕裂的声音从屋内传来，伴随着低吼，伴随着低声的轻呼。

    月沉，风又起。

    树叶哗哗作响，却掩盖不住屋内低低的哭泣声，还有那婉转的轻吟...

    “风无相，你要的我给你了，但我恨你...”

    声音很小，淡淡的，直接就被风吹散了。

    “反正都这样了，随你怎么恨，再来一次。”

    风无相的声音响起。

    “不行，我受不了，啊....你...混蛋...”

    夜风似乎不停歇了，但月光却依旧皎洁。

    明天应该是个好天气。

