    玉殿传金榜，

    君恩赐状头。

    英雄三百辈，

    随我步瀛洲。

     这首神童诗每个读书人都是会背的，待说到中状元的风光，英雄三百辈，随我步瀛州，是每个人读书人内心都向往的。

    金殿传胪后，就是御街打马，然后赴恩荣宴。对于很多为官后默默无闻的头甲而言，一辈子最风光的时候就是现在了。

    帽插簪花，身穿大红状元袍服的杨道宾，接受着众官员，众同科的道贺。

    他会试成绩虽是第三名，但对于自己能取中状元却觉得把握不大。他已是望五之年，论年纪才学都不是第一位，能侥幸中个三甲就不错了。

    但是金殿传胪时，他被告知为状元时是喜出望外啊。

    一整日他都是在茫茫然然之中，不知这一刻是真是假。

    最后终于有人透了风声，原来在金殿定头甲时，他之所以挤掉会元孙承宗而列入状元，听说居然是自己相貌更俊伟的缘故。

    想到这里杨道宾不由庆幸，没料到状元竟是如此得来的。

    杨道宾看了一眼孙承宗，这位当初的会元现在只是居于榜眼。孙承宗肤色黝黑，胡硬如戟，看到这里杨道宾不由心想，难怪难怪，与孙承宗一比较，自己还真算是美男子了。

    想到这里，杨道宾摸了摸唇边的八字美胡心道，难怪都说中状元要靠祖荫，这话说的一点都不错，都是爹妈生的好啊！

    另一个名不见经传的舒弘志却是身登探花，年仅十九岁。

    宋朝进士及第，探花郎都是指年轻而又相貌俊美的进士，故而喜欢看戏的百姓，喜欢探花更胜过状元。

    这舒弘志年轻是年轻，但明显才学是不如自己的。

    至于二甲第一则是会试第二名袁宗道，袁宗道是可惜了，听闻殿试时他的读卷官是许国，许国乡音重，以至于天子不喜，不然论文章袁宗道是真在自己之上的，这状元本该归属于他的。

    杨道宾于是又归纳出运气比颜值更重要。

    而二甲第二名则是原先的状元大热华亭唐文献。

    看到唐文献，杨道宾更是释然。唐文献的房师是赵用贤，赵用贤与林延潮不和是众所周知的，故而……

    还有顾允成，也是自己当初看得上，但听说他殿试时卷子说了犯忌讳的话，原先预定头甲的顾允成最后落到三甲二百一十三名。

    旁顾左右，本来忐忑的杨道宾，心底踏实了，这状元还是真实舍我其谁啊！

    杨道宾在众人追捧中，不免有些飘飘，目光所聚，天下注目，正是他的现在！

    这样的风光，林延潮昔年也体会过。

    林延潮坐在席上不时接受新科进士的拜贺，这些人以后都是自己的门生，看着这些脸上洋溢着喜色的门生，林延潮不由想到了当年自己在恩荣宴时。

    当时他也接受众同科的拜贺，率领着同年们向两位座主申时行，余有丁拜贺，那时的自己风光无量，身处局中。

    而今日自己却是以一个局外人，旁观者的身份看着。杨道宾自不用多说，此人有才华，人品也还行，也知道世故，在官场注定混得不会差，但离栋梁之才还差了一些。

    林延潮又看向孙承宗，孙承宗当然也是风光，但比起杨道宾却是差了远的。

    状元实在太过于光环加持，正如登上月球第一人大家都知道，但第二个能有几人答出？

    老百姓们都只会问状元是谁？至于几十年后还有人记得，但榜眼探花，就请恕我记性不太好了。

    但在官场上，状元与榜眼起步的差距并不大，甚至庶吉士而登首辅的还不少，比如张居正，高拱，张四维都是庶常出身。

    孙承宗眼下就处于这个位子，原本属于他的状元，因为天子一句仪表不称，结果旁落他人，换了一般人都会很沮丧吧。

    林延潮心底则想安慰孙承宗，如奥运会里万米长跑，头几圈跑到在第一个的，都是最辛苦的，最后的胜者很少会出自头名。

    片刻后，杨道宾，孙承宗，舒弘志带着众进士来至王锡爵，林延潮，沈鲤桌前一一拜祝。

     王锡爵身为会试主考官，又是当朝宰相，自是重中之重。

    王锡爵名声很好，不结党，不巴结阉竖，在外人看来无疑是真正的君子。但在门生而言未必是件好事，他们初入官场，正是要抱大腿的时候。

    但还不熟悉官场之事的新进士眼底，王锡爵品行高洁，令他们心中向往。

    主考官里论及拉帮结派，张四维算是一把好手，万历五年众门生里李植，江东之，羊可立在替他倒冯，倒张，倒申等事件里立下赫赫大功，而他们也因此平步青云。

     话说回来，张四维太会玩弄手段，久而久之天子也是看透了。

    他丁忧回家之后，天子就让申时行担任中极殿大学士，取代了他的位子。

    所以有申时行在，张四维无论如何也是回不来了，之前还有丁忧的借口，然后就是称病拖着，现在听闻是假病变成了真病，礼部前几日都已是在商量给张四维一个什么谥号了。

    众进士拜完王锡爵，然后来拜林延潮。

    原来副主考内定是沈一贯，沈一贯是吏部侍郎，手握实权，这实权还是最重要的铨选。

    而林延潮现在虽是储相，可手中没有实权，就目前而言不可能如王锡爵，沈一贯那样给门生们提供实质的帮助。

    换了其他人处于林延潮这个位子，考生肯定是要轻之了。

    但林延潮就不一样了，现在他的名声太大了，文宗加三元光环，骂过太后，璐王还活蹦乱跳的人，就算他不当宰相，将来也不失为名臣，史书上肯定是有他一笔的。

    杨道宾是很会计较的人，他在林府上住过，听过他的门生高谈时论，他心底是向往的。而且当初他也尝到投靠林延潮甜头，尽管现在他是状元了，但以后在翰林院还是要仰仗林延潮的。

    杨道宾向林延潮深深一拜道：“学生杨道宾拜见恩师！”

    林延潮点点头道：“惟彦不必多礼。”

    杨道宾主动道：“学生荣幸与恩师同乡，以后在翰院恳请恩师多多指点。”

    林延潮笑着道：“不敢当。”

    然后是孙承宗，二人目光相对。孙承宗心底雪亮，考前自己没有马车，为何展明的马车会出现，以及林延潮种种关切，尽管对方没有明的表示，但自己却是一清二楚。

    孙承宗想到这里深吸一口气拜到道：“学生孙承宗拜见恩师。”

    后面的众考生心想，孙承宗与林延潮听说早就相识，而眼下却一句不提，是不是有点……就如状元杨道宾少说也要提个同乡，拉一拉关系吧。

    林延潮淡淡道：“不必多礼。”

     这一幕落在不少有心人的眼底。

     到了探花舒弘志对方还有几分脸嫩，虽说是官宦子弟，但还是太年轻了，拜见自己时一副紧张忐忑的样子。

    林延潮心知他的文章，多半不是自己写的，很可能是考前出自他父亲，或者是岳父，甚至是张鲸的授意。

     下面袁宗道，陈应龙，于士廉一一拜见，他们都入了二甲。

    还有同乡后辈林继衡，门生侯执躬进了三甲。

    顾起元，安希范等人青史留名的人物也是向林延潮行师生之礼。

    但众门生们还多是聚在王锡爵左右纷纷道：“学生初入官场，恳请恩师告诫。”

    王锡爵看向这些门生们，虽说彼此并非真正师生，但心底也盼着他们能为国家做一番事。王锡爵目光有些殷切：“既诸位推老夫说几句，那么老夫告诫诸位初入官场一定要记得慎始二字。”

    “昔年吾转迁时，拜谒吏部尚书张仁和，张仁和常与老夫说，初入仕路，宜审交游，若张某，可与为友。”

    “张仁和还以一事为鉴，他有一个轿夫蹑新鞋，自灰厂过长安街时，皆择地而蹈，战战兢兢，唯恐污其新履，待转入京城，渐多泥泞，偶一沾鞋后，列不复顾惜。居身之道，亦犹是耳。倘若一失足，将无所不至矣。老夫听此故事后，无一日敢忘，故而诸位为官当慎始也。”

    众举子听了都是震撼，这故事说的是一个轿夫穿新鞋，开始怕脏，择路而行，后来不小心弄脏了一点，于是再也不小心无所谓了。

    “莫因小德而不拘，小节不拘，小德不修。莫因小节累大德，不矜细节，终累大德。这是张仁和束身之道，为官终身不悔，老夫以此行之鉴之，也盼诸位也能行之鉴之！”

    王锡爵话说完，新进士们都是深深的震撼，目光里露出了感动敬仰之意。

    连一旁林延潮也是佩服，这个典故说的实在是好，给这些新进士生动地上了一课，无论将来他们官居何位，但王锡爵今日的教诲是绝对不会忘记的。

    故事里所提的张仁和，就是万历初年的吏部尚书张瀚，他因在张居正夺情上反对，最后下野，属于和王锡爵一个战线的人，从这一点而言张瀚倒是没有辜负了他当初说过的话。

    王锡爵说完，新进士们激动并包含眼泪的鼓掌，掌声是良久不歇。

    其他官员则摇了摇头，这些官场新丁就是容易感动，但久而久之也就习惯了。

    众进士又看向林延潮道：“恳请恩师告诫！”

    林延潮推让了一阵，然后见‘推辞不过’方才道：“阁老金玉之言在前，吾岂敢再复画蛇添足。但诸位盛情，我就简单说几句。当年吾方中进士时，我的恩师，也就是当今元辅告诫我一句，在人上者，视人为人；在人下者，视自为人，吾至今不忘。”

    “此话何意？恰如诸位未释褐前，是民是士，视官员在上，自己在下。但各位为官后，不要忘了当年自己也是一个百姓，人待自己之心，切如己待人之心。莫要因己锦衣玉食，而忘了百姓尚为艰苦。”

    “圣人云，仁者爱人。爱人，需人教吗？人自孩童时对父母之爱，就出自于天性，爱人厚人在于每个人心底。诸位为官之初，问问自己当年的初心是什么？尊此而为，始终不变，这也就是阁老所言的慎始，也是书经所言一哉王心，永厎烝民之生。”

     林延潮这话说完，掌声有些稀落，这不是三元的水平。

    他的话显然不如王锡爵说的出彩，但在新进士的眼底，林延潮这番话显然是尊重王锡爵是阁老，是主考官，你风头不能盖过，而且人家定了调子你不能自由发挥，必须补充着讲。

    所以新进士纵有些失望，但也是表示可以理解。

    更有人揣测，林延潮用实际行动，给他们做了榜样啊，当官最重要的就是永远摆正自己处在哪一个位置。

    拜过了王锡爵，林延潮二人，众进士就忙着相互认识，同年序齿了。

    林延潮回到座位上，就听王锡爵走来。

    林延潮立即相迎，但见王锡爵点点头道：“宗海，方才的话李指的可是张江陵呢？”

    林延潮目光一凛，新进士们方才不明白林延潮话中意思，但如王锡爵怎么听不出来。

    正如每个官员的开始，都认为自己是好官，每个读书的人，都觉得自己是好人。

    是不是好官，是不是好人，是需要考验的，不是自己认为就是的。

    按照王锡爵的说法，张居正肯定不算好官。但从林延潮的角度而言，到了他那个位子，一人之下万人之上，不计个人得失，身后荣辱，以天下为己任，不忘了为老百姓做出一番事来，这样就可以算是好官了。

    林延潮说这话，当然是听得懂的人自然会懂，不懂的人，怎么说也不明白。

    他说的是与王锡爵完全两等不同的角度，两等不同的为官之道。

    王锡爵一下子听其声察其心，揣摩出林延潮心意来。

    林延潮笑了笑道：“中堂误会了，下官怎么会指张太岳呢？”

    王锡爵正色道：“是宗海当初为张江陵之事上谏，天下皆知。眼下时过境迁。张太岳之罪仍未全部赦免，谥号官位都没有恢复。”

    “老夫读过你的文章，知道你隐隐主张事功变法的。张太岳因变法而死，眼下朝堂官员无不讳此，不敢轻言新政二字。而你要变法，必定要先恢复张太岳的名位，这或许就是你当初上谏天子的初衷吧！”

    林延潮闻言不由心底‘啧啧啧’。

    官场上一个个都这么厉害，人老成精，压力真的很大啊！

    这一点张居正看到了，数年后天子也是看到了，这几人都是当事者明白不奇怪。

    王锡爵这个刚入朝没一年的宰相倒也真具慧眼。

    但见王锡爵道：“老夫实言劝你一句，你的事功若是修修补补，堵个窟窿，那么没有人会反对你，以老夫所观，以你之才具，不出数年当可入阁拜相，若你欲效仿张江陵，那趁早打消此打算，否则第一个容不得你的……”

