    　　老痒看了看周凡，又瞅了瞅吴邪，惊讶的说道：

    　　“你们两个人，这么一顿扯——扯淡，还挺像模像样的，我都快以为是真——真事了呢。”

    　　“还是得拿到李老板的那份‘河木集’，和咱们手里的这份‘河木集’对比一下，才知道。”

    　　“再说，即便事实跟你们分析的一样。”

    　　“你们看不——不懂上面的字，还不是白——白扯？”

    　　吴邪回给了老痒一个呵呵，又皱眉道：

    　　“不知道李老板的爷爷，当年找的那个古董商人是谁？”

    　　周凡笑道：

    　　“小吴，你可是开当铺的人，打探这方面的消息就靠你了。”

    　　吴邪认真的点了点头。

    　　然后吴邪又把那块破旧的麻布叠整齐，递向周凡，说道：

    　　“老周，你的武力值最高，还是放在你的手里安全。”

    　　于是周凡又把这块，从水下白骨身上捡到的河木集，给揣进了兜里。

    　　吴邪又向整个水潭看了看，有些纠结的说道：

    　　“咱们一会儿往哪个方向走？”

    　　“这里溶洞那么多，跟迷宫似的。”

    　　周凡貌似随意的看了一眼老痒，说道：

    　　“还记得老痒在进入夹子沟的时候，说过的那句话吗？”

    　　吴邪点了点头，接话道：

    　　“清朝道士，黄泉瀑布，百万阴兵，列马而行。”

    　　周凡继续说道：

    　　“对，老痒当时还说，‘黄泉瀑布，就是连接阴阳两界的通道’。”

    　　老痒疑惑的说道：

    　　“这也是我听到旁边村子的老人说的。”

    　　“但是古墓的入口在哪儿啊？”

    　　周凡指着奔腾的瀑布说道：

    　　“从瀑布上面跌落的时候，我看到水底下铺满了石俑。”

    　　“埋在河里面的铁链子，也是直接连接到瀑布下面的乱流里面。”

    　　吴邪诧异道：

    　　“古墓的入口竟然开到了瀑布的后面？”

    　　几个人正在讨论的时候，忽然有奇怪的动静从远处传来。

    　　回头一看，原来是之前被周凡用绳子把胳膊绑住，又给扔到远处的凉师爷。

    　　他在转醒了之后，远远的看到了这边升起的篝火，就一瘸一拐的跑了过来。

    　　老痒看着距离越来越近的凉师爷，有点咬牙切齿的说道：

    　　“那咱们带——带不带他？”

    　　“我可还——还记得，泰爷那队人，在石头棺——棺材里面躲着，想暗害咱们的事情。”

    　　吴邪也是有点犹豫的道：

    　　“他能在泰爷那队人里面，被称为‘师爷’肯定没少出坏主意。”

    　　“但是既然被称为‘师爷’，应该知道不少东西。”

    　　“咱们可以打探打探李老板‘河木集’的相关情报。”

    　　周凡笑了一下，说道：

    　　“如果你们担心这个凉师爷，给咱们玩暗渡陈仓。”

    　　“预谋先打入咱们内部，再伺机联络泰爷那队人，给咱们来一个里应外合的话。”

    　　“小吴你觉得，这个凉师爷和泰爷那队人，跟禁婆、粽子、海猴子、哲罗鲑比起来，谁更头铁？”

    　　吴邪顿时大笑道：

    　　“老周，有你这句话我就放心了。”

    　　然后几个人就围坐在篝火旁边，等着凉师爷跑过来。

    　　好一会儿之后，凉师爷才气喘吁吁的跑到了跟前。

    　　凉师爷本来脸色苍白，但是这一千多米跑下来，除了喘的厉害，脸色倒是恢复了不少血气。

    　　凉师爷气喘吁吁的说道：

    　　“几位大哥，在下先是谢过你们把我从水潭捞出来。”

    　　然后凉师爷又哭丧个脸，说道：

    　　“然后几位大哥，能不能把在下身上的绳子，给解开了？”

    　　老痒呵呵冷笑一声：

    　　“你是凉——凉师爷是吧，在泰爷那队人里面，你一肚子坏——坏水最多。”

    　　“别急——急着否认。”

    　　“你要不是坏——坏水最多，怎么就让你当上师——师爷了？”

    　　“之前在石头棺——棺材那里，埋伏着坑我们的主意，是你——你出的吧？”

    　　“看我不打断——断你的狗腿！”

    　　凉师爷连忙卖惨道：

    　　“几位大哥，在下就是个混饭吃的。”

    　　“坏主意都是李老板，王老板，泰爷，他们三个人拍板的。”

    　　“我本来也没想出那么多坏主意，就是他们给的实在是太多了……”

    　　眼见着老痒要揍他，凉师爷的声音越说越小。

    　　吴邪拦了一下老痒，然后说道：

    　　“以前的事情暂且不提了，你要是想跟着我们走，也得拿出点诚意来。”

    　　“别的事情可以稍后再说。”

    　　“凉师爷，你先说说怎么进入古墓吧。”

    　　凉师爷的眼珠一转，瞎话就要张嘴就来。

    　　周凡笑了一下，语气温和的说道：

    　　“问你这个问题，就是想看看你的诚意。”

    　　“你想说什么都行，不过，你只有一次机会。”

    　　凉师爷顿时一个激灵，他不知道为什么看着周凡的时候，他的汗毛都倒竖起来了。

    　　于是凉师爷语速飞快的说道：

    　　“李老板之前说过，摸着水下的铁链，穿过瀑布，直着走，就能进入到古墓里面。”

    　　周凡点了点头，笑道：

    　　“很好，其他的事情，等穿过了瀑布你接着说。”

    　　老痒从旁边抄起一把小刀，把凉师爷绑住胳膊的绳子给割断。

    　　老痒靠近凉师爷的时候，注意到他脑袋上面被石头拍出来的大包，回过头，对着吴邪比划道：

    　　“看看，这个大包，可是物理助眠法。”

    　　“下次我——我也试试。”

    　　吴邪呵呵笑道：

    　　“那是老周下手有分寸，要是你上手，凉师爷这会儿恐怕已经凉凉了。”

    　　凉师爷顿时缩了缩脖子。

    　　几个人活动了一下身体，做好穿越瀑布的准备。

    　　然后就扑通，扑通，跳入水潭当中，向瀑布游了过去。

    　　水流逐渐变得湍急了起来。

    　　几个人都潜入水下，顶着激流继续前进。

    　　周凡借着绑在胳膊上的手电筒的光束。

    　　看到水潭地下都是密密麻麻的石俑，以及腐烂成白骨的头颅。

    　　然后几个人就顺着水下的铁链，又往里游了好一阵，才算是冲过了瀑布垂落的范围。

    　　进入了一个溶洞。

    　　哗啦。

    　　几个人纷纷浮出水面，大口大口的喘着气。

    　　周凡和老痒，把吴邪和凉师爷拽上了旁边的石头台阶。

    　　几个人靠在石壁上面休息了一会儿，才继续往里走去。

    　　周凡打着手电向四处看了看，一条数米宽的石阶，蜿蜒向下，不知道通向哪里。

    　　几个人一边往里走，凉师爷一边絮絮叨叨的表示着自己的诚意：

    　　“泰爷一队人，本来是有五个。”

    　　“李老板发家，全靠祖上从一个哑巴兵的手里，得到的一部记载了二十四个古墓，详细位置和部分情报的‘河木集’。”

    　　“王老板祖上，是一个很有名气的，当铺的大朝奉，写了一本‘古毓斋奇劫余录’，里面记载了很多的奇异之物。”

    　　“李老板和王老板好像很熟。”

    　　周凡的目光一动，心中猜测道：

    　　“李老板的爷爷，当年拿着从祖宗棺材里面找到的‘河木集’，去找的著名古董商人。”

    　　“那个古董商人，会不会就是王老板的爷爷？”

    　　凉师爷继续说道：

    　　“李老板到这里没多久，就被一条五米多长的哲罗鲑给叼去了，这会儿怕是都成了肥料了。”

    　　“李老板死了以后，河木集就被王老板拿走了，我就看了几眼。”

    　　吴邪和老痒的脸色一变，知道他们之前在鱼胃里面看到的人头，就是李老板了。

    　　不过吴邪和老痒谁都没搭茬，他们不想让凉师爷提高警惕。

    　　然后凉师爷又补充道：

    　　“二麻就是在沸水里面被烫死的。”

    　　“泰爷这个人既狠又能打。”

    　　“最后一个人就是我了。”

    　　边说边走，此时一行人已经走到了路的尽头。

    　　再往前，没有台阶了。

    　　只剩下一个断崖。

    　　几个人站在断崖边上，打着手电往下照。

    　　手电的光束穿透力不够，只能隐隐约约的看到断崖下面堆着东西。

    　　周凡从背包里面翻出来一个信号枪，对着断崖上空打出了一个信号弹。

    　　砰。

    　　信号弹的光芒摇曳，照亮了谷底。

    　　所有人都惊呆了。

    　　凉师爷的腿一软，直接一屁股坐到了地上，整个身体不停的因为恐惧而发抖。

    　　老痒面色苍白的向后退了一步，咽了口口水，惊惧道：

    　　“我，我，我草！这特娘的到底有多少尸骨啊！”

    　　吴邪深呼吸了两次，勉强维持镇静的说道：

    　　“这里至少堆积了上万具骸骨！”

    　　周凡的目光一凝，沉声道：

    　　“如果想下去，只能顺着这个断崖往下爬，你们……”

    　　话还没说完，信号弹的光芒熄灭。

    　　整个山谷又陷入了无边的黑暗当中。

    　　只剩下断崖边四个手电筒的点点光芒……

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

