    “而且，小人有一个天大的消息，想要亲自禀报给陛下！”

    汤若望神秘兮兮的看着孙杰。

    孙杰倒是有些好奇，一个外国人，能有什么天大的消息。

    “说吧，我倒是要看看，究竟是什么天大的消息。

    也不用称呼我为陛下, 和其他人一样，称呼我为大人就行。”孙杰说道。

    汤若望看了看四周，又说道：“大人，这个消息非常重要，要单独禀报。”

    “这里没有外人，你直接说吧, 我要看看到底是什么事。”孙杰说道。

    汤若望深吸一口气, 直接说道：“大人, 当时兵部尚书杨嗣昌过来找小人，想让小人给他们弄武器，对付大人。

    可是小人以为，大人乃是天上的真龙，怎么能这样呢？于是，小人怒斥了他。”

    孙杰捏着下巴上的胡须，笑眯眯的看着汤若望。

    或许有这么一回事，但绝对不是汤若望说的这样。

    这家伙，恐怕之前压根就不知道孙杰是谁。

    现在说这些话，无非就是投机罢了。

    孙杰心里也清楚这些，这些话听听就好，谁要是当真，谁就是傻子。

    “你叫汤若望吧, 你们不远万里从西边过来，打的什么主意，我心里一清二楚。

    你说的这些话, 是真是假，我不关心。但有个事要提前告诉你, 在我这里，不管你是什么人，从哪里来，又或者有着怎样的身份，都得给我记好喽。

    听我的话，听我的吩咐，遵从我的命令。要是作出出格的事，我可是会杀人的。

    别在我面前说什么上帝，上帝他有多少兵？”

    孙杰的表情逐渐平静。

    汤若望这些人，还有利用的价值。

    孙杰要兴办学校，教授现代的那些学科。

    汤若望这些人数学等科目比这个时代的大明人要好上很多，把他们拉到陕西去当一个老师，再合适不过。

    而且，这人对现在的西方非常熟悉，以后攻略西方，他们也有很大的作用。

    “是是是！”

    汤若望连连点头。

    “行了，下去吧！”孙杰摆摆手。

    陈虎带着汤若望他们，往远处走去。

    “虎子, 管好看好，可别再泼狗血了！”孙杰朝着陈虎喊道。

    “是！”

    陈虎的声音飘了过来。

    “大人，这些人没什么用处，刚才说的那些话，以下官之见，胡言乱语罢了。”

    孙传庭站在孙杰的身后，说道。

    看着满是黑狗血的汤若望，孙杰笑道：“不不不，这人还有用，还有很大的用处。看紧他们，未尝不能为我所用。”

    ……

    深夜里的雪越来越大了，这段时间，京城外面的道路也被修的差不多了。

    陕西的粮食源源不断的送到了京城，尽管都是一些土豆粉条之类的粮食，但对于京城的这些百姓来讲，却是不可多得的粮食。

    毕竟，这些粮食都是“白”来的。

    京城的这些百姓，也在孙杰的政策之下，渐渐的接受了。

    对于这些百姓来讲，他们其实不在乎什么人当皇帝。

    他们只在乎自己有没有饭吃，有没有衣服穿。

    秦商会馆的书房中，孙杰坐在书桌前。

    面前架着一口铁锅，里面煮着羊肉。

    孙杰拿着筷子在里面慢慢的搅着，时不时的夹起一块羊肉。

    房间中香味扑鼻，孙杰吃的津津有味。

    外面的雪又大了，风吹的窗户纸呼呼响。

    “嘭嘭嘭！”

    外面响起了敲门声，紧接着，孙传庭的声音从外面传了进来。

    “大人！”

    “门没锁，进来吧！”

    孙杰放下手中的筷子。

    孙传庭推门而进，杨临跟在他的身后。

    风雪一下子灌了进来，杨临急忙将房门关上。

    两人整整齐齐的站在孙杰面前。

    “找个椅子坐吧！”孙杰把面前的炉子推到了旁边，又道：“我这还有多余的筷子，来一口！”

    孙传庭看着锅里翻滚的红油，咽了一口唾沫，连连摇头。

    “不，不，不了！”

    他和孙杰之前吃过一次，那红油锅底，辣得他嘴都肿了。

    一想到上厕所时的酸爽劲，心里就发虚。

    杨临也是这幅样子，不由自主的夹紧了屁股。

    “那啥，大人，我们就不来了！”杨临连连摇头。

    孙杰见两人执意如此，也没再说什么。

    “大人，现在京城已经拿下来了，是不是应该处理处理？！”孙传庭看着孙杰，说道。

    “处理？处理什么？！”

    孙杰问道。

    “顺天府是不是应该降级了？该降为北平府，还有西安府，也应该升为京兆府。”孙传庭一脸认真的说道。

    现代很多人说，长安这个名字，从明朝之后，就被朱元璋改成了西安。

    其实，这个说法并不准确。

    长安这个名字一直都在，这是西安府城的附郭县城，叫做长安县。

    在唐朝时期，长安城为国都，设京兆府治理长安城附近的二十多县。

    在长安城内，以朱雀大街为界，西设长安县，东设万年县。

    寓意“长安万年”。

    长安县、万年县、京兆府，这三个政府机构的治所均设于长安城内。

    长安城这个名字在隋朝时叫做大兴城，在唐朝时，改名长安城。

    长安城又被一分为二，分别属于长安县和万年县。

    长安城又归京兆府管，而京兆府的治所又在长安城内。

    狭义上讲，长安只是长安县和万年县的统称。广义上讲，便是整个京兆府的简称。

    严格意义上来讲，长安这个名字，一直作为城池名，从来没变过。

    而西安府这个名字，对应的是京兆府。

    长安城，对应的是长安县城和万年县城。

    后来，万年县又改为咸宁县，民国时，咸宁县被撤销，并入西安市。

    元朝时，元廷改京兆府为安西总管府，后来又改为奉元路。

    朱元璋收复陕西之后，意图“安西”，便更奉元路为西安府。

    在府一级，是京兆府到安西总管府到奉元路，再到西安府。

    在城一级，长安这个名字压根就没变过。

    哪怕到了现代，这个名字也一直存在。

    明朝的西安府附郭县城就是长安县城，叫长安城也没错。

    现在很多人说，长安这个名字被朱元璋改成了西安。

    这就是没文化的表现，长安城的名字一直没变过，变的是管辖长安城的府一级的名字。

    在现代，对应的是市一级单位。

    又因为长安县又一直是西安的附郭县城，所以往往会被人忽略。

    孙传庭和杨临都是经历过传统科举的读书人，他们对这些事情非常执着。

    在他们看来，西安府作为都城的话，名字已经配不上了。

    应该升为历史上的名字——京兆府。

    京兆府这个名字就非常独特，某种程度来说，规制要远高于顺天府和应天府。

    要知道，“京”这个字，最早就出自“镐京”，而“镐京”，又是西安府这一块。

    这是最早的都城，是最早的“京”。

    所以说，升为京兆府，意义非凡。

    “你们是怎么想的？说来听听！”

    孙杰放下手中的筷子，看向两人。

    “大人，我们是这样想的。按照隋唐时的章程来，升西安府为京兆府，领西安府附近二十余县，取消南北直隶，设置陕西直隶，其余地方，继承明制不变。”孙传庭说道。

    杨临也是大概的说法。

    孙杰想了想，觉得这样也差不多。

    “这事，就交给你们来办。不过，提前先写定一个章程，把各项条例都考虑进去。”孙杰把这事定了下来。

    在听到孙杰的回应之后，两人彻底的送了一口气。

    屋外的雪越大了，房间中温暖如春。

    说完了京兆府的事，他们两人又把话题转移到了孙杰婚事、帝国国号以及年号上。

    婚事这事孙杰之前已经定下来了，拿下京城就结婚。

    这次回去，稍作休整，就可以完婚。

    所以，主要问题集中在了国号和年号上。

    孙传庭和杨临两人坐在孙杰面前。

    “大人出身三秦之地，又兴于西安府，在下以为，应该定国号为秦！

    大人文治武功齐全，先后拿下京城，攻灭辽东。在下以为，年号应该带个武字。

    《说文解字》言：隆，丰大也。从生、降声。生而不已、益高大是隆之范式。

    下官以为，年号定为隆武！”

    正在锅里捞肉吃的孙杰，一个趔趄，差点把筷子落在锅中。

    要是没记错的话，“隆武”这个年号，是南明唐王朱聿键的年号。

    唐王朱聿键虽然是一个刚烈的皇帝，可他毕竟是亡国之君。

    起这样一个年号，万万不行。

    “国号倒没什么问题，以秦为号，倒也可以。但隆武这个年号嘛，万万不行！”

    孙杰把筷子放下，抹了抹额头上的汗。

    一般来讲，古代王朝国号一般是开国皇帝的封地，故乡，或者龙兴之地。

    汉朝，就是因为刘邦曾经是汉王。

    唐朝，也是因为李渊曾经是唐王。

    孙杰起兵于秦，以国号为秦，符合规矩，也符合常理。

    但这个年号就不行了，尽管孙传庭他们不知道隆武的意思，但孙杰知道。

    这就好比朱元璋起年号为崇祯，努尔哈赤起年号为宣统一样。

