    随后，对着王离说道：

    “快，立刻联系你的那些狐朋狗友给我问问他们，到底有没有看到过王莹。”

    “并对他们说，只要能够提供真实的消息，就算我乌子仲欠他们一个人情。”

    “好，我这就去办。”

    乌子仲的一个人情，那可不是小事，就算是抄家灭祖的大仇，只要让乌子仲出面，一样摆平。

    王离立刻冲进了城门。

    但是乌子仲还是不放心，直接朝着东厂而去。

    这个时候，魏忠贤的作用就体现出来了。

    “杂家见过主上。”

    “魏忠贤，有急事，需要你亲自办理。”

    乌子仲很是着急。

    “主上请吩咐，上刀山下火海，杂家必定办成。”

    这就是东厂的自信。

    “战神府王翦的孙女王莹，失踪了。”

    “现在我命令你想尽一切办法给我查。”

    “今天之内，我要结果。”

    乌子仲也不管魏忠贤用什么方法了，也不管魏忠贤到底能不能完成。

    “是，主上，杂家必定完成任务。”

    在东厂的眼里面，有的只是完成，没有其他。

    虽然没有见过战神府的王莹，但是这一点难不倒魏忠贤。

    随后，魏忠贤乔装打扮一番之后，立刻出去了。

    没办法，目前的东厂还只有他一人，其他的探子等等都还没有培养出来。

    乌子仲交代完了之后，再一次离去。

    咸阳城，此时此刻被王翦军团围得水泄不通。

    赵高的府邸之中，不少的名门望族公子已经到了这里。

    “各位少主，如今咸阳城危机重重。”

    “始皇帝病重，郎中令把持朝政，手段极其暴掠。”

    “还望诸位少主回到本家之后，立刻将此事告知本家，做好起兵的准备。”

    这些公子哥早就一肚子气了。

    “赵大人放心，我等回到本家之后，必定如实上告，到时候，大军压境，郎中令死定了。”

    “没错，我们名门望族的本家威严，不是他们可以挑衅的。”

    七七八八的声音响起，赵高心中高兴。

    “如此甚好，时间紧迫，在下就不多送了。”

    “这里有一条密道，你们下去之后，顺着密道前进，十里之外有出口，那里本令已经安排好了。”

    赵高拱手说道：

    “诸位一路保重。”

    “好，赵大人要小心了。”

    说完之后，这些公子哥一个个迫不及待的钻了进去。

    这咸阳城真不是人呆的地方。

    他们都知道，乌子仲目前没有腾出手来。

    否则一旦腾出手，他们可就完了。

    赵高在一旁看着，心中也是开始盘算。

    你们对付郎中令？可笑，无外乎就是本领的炮灰罢了。

    本令真正的目的乃是皇位。

    赵高得意洋洋，如此一来，只要他们和乌子仲干上了。

    到时候必定是两败俱伤，那时候，赵高再来坐收渔翁之利。

    然而下一刻，赵高愣住了。

    “等等，芈长天呢？”

    猛然，赵高着急了。

    “芈长天去哪了？”

    “来人，来人啊。”

    赵高很着急，深怕出了大事，芈长天可是芈家本家的少主啊。

    而且芈家本家在这些名门望族之中算是很厉害的。

    “大人，怎么了？”

    “芈长天，芈长天呢？”

    赵高怒气冲天，心中十分着急。

    “他去哪了？到底有没有人派遣过去通知他？”

    “大人，已经派人过去了啊，但是...”

    赵高着急急了。

    “但是什么？赶紧说啊。”

    “大人，芈家那边说，说稍等片刻。”

    “卧槽啊。”

    赵高一巴掌直接打了过去。

    “混账东西啊，稍等片刻？我去他大爷的，这都什么时候了，他到底要干什么？”

    “他这是想要把我们全部害死啊。”

    虽然不知道芈长天到底在干什么。

    但是赵高知道绝对没好事。

    而且赵高明白，世家本家的公子哥全部失踪的事情，必定瞒不住乌子仲。

    赵高因此就是在赌。

    只要所有的名门世家少主离开了咸阳。

    到那个时候，自己就没有把柄，乌子仲也就没有理由去杀他了。

    可是怎么没想到，这时候，居然出现了意外。

    “快，立刻派人过去催促一次，如果他们还不走。”

    “直接把芈长天暗中给我杀了，直接派遣死侍给我灭了芈家分家，此事坚决不能暴露。”

    赵高着急了。

    之前行动本来就很危险。

    谁会想到出了这档子事情？

    “是，大人。”

    管家说完之后，立刻就去办了。

    后院内，赵高着急的不得了。

    本来想着等到这群人走了之后，就把这条密道毁掉。

    可是现在不行了啊。

    “不行，本令必须要想办法拖延时间。”

    “来人，来人啊。”

    赵高此时此刻都要疯了。

    “大人，请吩咐。”

    赵高喘着粗气，说道：

    “快，立刻把始皇帝病重的消息传开。”

    “闹得越大越好，并且告诉所有人，郎中令要趁此机会谋权篡位。”

    “是，大人。”

    赵高要转移注意力，否则，自己就死定了。

    一旦让乌子仲抓住了自己的一丝丝把柄，赵高就会死。

    “来人。”

    “大人请吩咐。”

    赵高看着眼前的死侍，说道：“跟着这个人。”

    “等到他把事情办成之后，直接灭口。”

    “是，大人。”

    话音落脚，死侍立刻离开。

    “管家啊管家，怨不得我，这时候必须要让你付出了。”

    “否则本令可就真的完蛋了。”

    深深地吸了一口气，赵高心中好了一些。

    可是依旧感觉到不保险。

    “不对，还有事情，本令还有一件事情没有做。”

    “来人，来人啊。”

    “大人，请吩咐。”

    赵高有些颤抖的说道：

    “快，立刻派人通知扶苏和胡亥，乃至整个后宫。”

    “告诉他们，始皇帝要驾崩了，郎中令要谋权串位了。”

    “让他们举兵围攻咸阳宫。”

    赵高真的是疯了。

    “是，大人。”

    看着这人的离去，赵高眼角露出了杀气。

    今天，赵府会死很多人。

    一道道命令下去，赵高几乎是把自己所有的手段都拿出来了。

    但是不知道为何，心中还是感觉到不安全。

    “不行，必须要请动诸子百家。”

    “来人，备轿，前往徐福府邸。”

