    第二百零三章 免得成天惦记着别人的妻子   

    到了餐厅，又有一个佣人从外面进来，小声对靳老说了一句什么。

    

    靳老微微颔首：“请他进来。”

    

    话毕，靳老看向阮星晚和程未，笑道：“还有一位客人，稍等一下。”

    

    几分钟后，一个男人在佣人的带领下走了进来。

    

    看见他，阮星晚微微有些意外：“威廉先生？”

    

    威廉看了过来，点头颔首：“阮小姐。”

    

    靳老道：“二位认识？”

    

    阮星晚刚想开口，可张了张嘴，却发现不知道该怎么说。

    

    威廉轻笑着化解了她的尴尬：“之前和阮小姐有过一面之缘。”

    

    “这样啊，那真是难得的缘分。”

    

    说完，靳老又给威廉和程未互相介绍了对方。

    

    威廉道：“我来南城之前有听过程总，果然是年轻有为。”

    

    程未握了握他的手，只是说了声：“威廉先生。”

    

    靳老笑着开口：“来来来，都别站着了，坐坐坐。”

    

    他们刚坐下，佣人便匆匆走了进来，又低声在靳老耳边说了什么。

    

    靳老闻言满脸都写满了诧异：“他怎么会来？”

    

    威廉开口道：“应该是我请的客人。”

    

    靳老点了点头，朝佣人抬手示意。

    

    两人说话的时候，威廉看向阮星晚，神色有些抱歉：“阮小姐不好意思，我不知道你今天也在这里。”

    

    程未站在一旁，眉头皱了皱，没说话。

    

    阮星晚怔了怔，虽然他还没有说来的人是谁，可她已经猜到了。

    

    命运，有时候就是这么喜欢捉弄人。

    

    她扯了下嘴角，笑容有些干：“没……没关系。”

    

    其他的，她也不知道该说什么了。

    

    周辞深进来的时候，大概是没想到阮星晚也在这里，目光在她身上停留了几秒。

    

    阮星晚莫名有些不自在，拿起水杯喝水掩饰尴尬。

    

    一阵简单的问候后，周辞深坐在了阮星晚对面，冷峻的五官上看不出什么情绪。

    

    靳老道：“我这里还是一次来了这么多的客人，实在是蓬荜生辉，既然大家都认识，那也就不必再客气了，吃饭吧。”

    

    威廉拿起酒杯：“今日不请自来，多有叨扰，还望靳老海涵。”

    

    “你说这话就见外了，我之前说过，你就把我这里当作自己的家，想什么时候来，就什么时候来。”

    

    此时，周辞深淡淡道：“没想到威廉先生和靳老认识。”

    

    威廉笑道：“之前靳老在国外参加研讨会的时候，有幸遇见。”

    

    靳老点头：“是啊，当时一见面，我就觉得威廉有种熟悉感，后来问了才知道，他也是南城人。”

    

    对此，威廉笑容浅淡，没有多做解释。

    

    周辞深又道：“我听说钟家的人最近一直在纠缠程总，还闹到靳老这里来了，事情解决了吗。”

    

    靳老沉了沉脸色，就知道他是为了这个事来的。

    

    程未道：“已经解决好了，不劳周总操心。”

    

    周辞深意味不明的冷笑了声：“看来程总在中间是没少费心。”

    

    “我只是做了我应该做的事而已。”

    

    靳老咳了一声：“现在事情已经解决了，那就不说那些不开心的话题，今晚也相当于家宴了，还是聊聊其他的吧。”

    

    他话音刚落，周辞深便继续道：“既然靳老说是家宴，那程总方便我问一些私人点的问题吗。”

    

    程未对上他的视线，没有丝毫退缩：“周总想问什么。”

    

    不止是阮星晚，就连威廉和靳老，都感受到了这个火药味十足的氛围。

    

    仿佛下一秒，这里就会被夷为平地。

    

    周辞深不冷不淡的开口：“程总年纪不小了，是不是应该考虑一下终身大事了？”

    

    “周总都不着急，我着急什么。”

    

    阮星晚杯子里的水都快喝完了，也想不出有什么能阻止他们的办法。

    

    周辞深冷冷道：：“程总是该考虑一下了，免得成天惦记着别人的妻子。”

    

    “咳——”   

    阮星晚没想到她居然会被最后一口水呛到。

    

    坐在她旁边的程未最先反应过来，抬手给她拍着后背：“星晚，没事吧？”

    

    阮星晚摇了摇头，借机道：“我想去一趟卫生间……”   

    程未跟着起身：“你没来过这里，我带你去吧。”

    

    就在他们要走出饭厅的时候，周辞深也走了出来。

    

    程未回过头：“周总这是？”

    

    “我也想要去卫生间，麻烦程总带路。”

    

    “……”   

    随着他们三人离开后，靳老后知后觉的问道：“周辞深和这位阮小姐是……”   

    威廉道：“周总和阮小姐才离婚不久。”

    

    听了这话，靳老这才焕然大悟。

    

    难怪之前在茶室的时候会有那番对话。

    

    过了一会儿，确定他们走远之后，靳老沉声道：“不是说的年后再回来吗，怎么提前了。”

    

    威廉倒了一杯茶，缓缓道：“最近林家的动作比较多，现在是最合适的时机。”

    

    关于林家和周家之间的问题，靳老也略有耳闻。

    

    他道：“这就是你把周辞深带到这里来的原因？”

    

    威廉笑了笑：“周辞深年纪尚轻，就算有手段有能力，可毕竟林氏背景深厚，这些年人脉关系更是盘根错节，以他一个人的力量，是无法撼动的。”

    

    “你是想借周辞深的手，除掉……”   

    靳老爷子的话没说完，但是他已经明白了。

    

    现在的情况下，周辞深跟林家那边不和，从他身上入手，是最不容易让人怀疑的。

    

    他不解道：“可是我没明白，周辞深的前妻怎么牵扯到这件事里来了，我之前听到过一些她的传闻，是个身世可怜的小姑娘。”

    

    威廉往杯子里添了一点茶：“说实话，周辞深这个人，连我也看不清楚。

    明明年纪不大，却让周林两家忌惮，甚至为了对付他，还达成了同盟。”

    

    靳老无声叹气：“周辞深这个年轻人，不论放在哪里，都应该十分优秀，只是因为周家的糊涂关系，让他白白背上了私生子的称号。

    从他被接回周家开始，钟家那边应该没少做些小动作让他不好过，可能也正是因为如此，才让他有了今日的成就。”

    

    毕竟，在暗不见光的沼泽里挣扎过来的，早就拥有了超出常人的心思和城府。

    

    

    

