    “轰隆隆！！”

    以缴获的倭奴国坦克装甲车作为支撑，华国的军队对小鬼子发动了持续性的攻势。

    步枪、轻机枪以及重机枪持续咆哮，炮火对小鬼子的阵地进行了彻底的火力覆盖。

    而后又是一阵令人头皮发麻的冲锋号声响起，华国的将士们猛虎下山一般的姿态，朝着小鬼子的阵地就是猛然撕咬了过去。

    面对如同波浪一般汹涌而至的夏国军队，小鬼子早已丧失斗志的军团又怎能挡住？

    与此同时，第二批次战机从西南军区再次起飞，仅仅是十几分钟之后，这批战机就是到达了前线位置。

    “快看，我们华国的战机，我们华国的轰炸机！！”

    “太棒了，太棒了，借轰炸机的掩护，突破敌人防线，不要停下来！”

    “杀！！”

    “冲啊，搅碎敌人的防线！”

    “兄弟们，给我杀！！”

    “华国万岁，华国人民军万岁！”

    在战士们极其亢奋的声音之中，一架架轰H1战机从空中呼啸着席卷而过。

    这些轰炸机机舱中的诈弹像是下饺子一样，朝着小鬼子的阵地方向就是狠狠的轰炸了过来。

    在华国空军第一大队队长沈光耀的率领下，这些战机像是一只只展翅的雄鹰。

    而地面上的小鬼子铸造的碉堡、坑道，就像是一个个的活靶子一般。

    覆盖、饱和式的炮火攻击！

    大批量的汽油dan、高爆弹往地面上狠狠的撞击了过去。

    凡是被战机投下诈弹覆盖的小鬼子阵地，就像是被火星点燃的油桶一般猛地炸裂了开来。

    小鬼子们面对如此强悍而猛烈的攻势，他们甚至做不出半点反抗的余地。

    在覆盖式炮火攻击之下，这些小鬼子瑟瑟发抖的躲在临时挖好的坑道之中。

    他们祈祷着华国军队投下来的诈弹，不足以将他们构筑的防御工事炸毁。

    但往往是事与愿违，高爆弹、汽油dan在阵地上咆哮，那些小鬼子就像是麦茬子一般，被轻易无比的收割了个干干净净。

    惨叫声、哀嚎声传遍了整个阵地，小鬼子的阵地已然是变成了一副人间地狱的模样。

    即便是受到武士道精神洗脑的小鬼子，也只能是在这片人间地狱之中痛苦的哀嚎。

    汽油dan燃起的熊熊火焰，将一个个小鬼子直接就是烤成了焦炭。

    “把华国的战机打下来，把华国的战机都给我打下来！”

    “防空炮，防空重机枪！”

    “大扶桑帝国的勇士们，拿出你们不怕死的精神来，此战必胜，我们绝对不会输给支那国的，绝对不会！”

    “开炮，开炮，开炮！”

    小鬼子联队的联队长极为疯狂的叫嚣道。

    他指挥着自己的炮兵对准空中护照而过的轰炸机、战斗机开炮。

    谁能想到竟然有朝一日，两国之间的实力会逆转到眼下这个地步？

    华国的空军竟然是牢牢占据着制空权，而小鬼子所谓的防空炮根本就对战机造不成太大的伤害。

    而小鬼子赶来增援的空军，他们试图对华国的战机编队组织反击。

    但战机性能的差距，战机驾驶员的实力差距，再加上战机数量的差距。

    曾经一度拥有整个亚洲国家最为强大空军的小鬼子，他们也是被华国那庞大的战机群给碾压了过去。

    这根本就不是一场势均力敌的战争。

    这是华国空军、陆军对小鬼子的疯狂而全面的碾压之战。

    小鬼子就被这样被狠狠的压在地上摩擦，即便他们占据着地理优势。

    但在华国空军与陆军的精密配合下，面对来自夏国军队如同狂风巨浪一般的攻势，他们竟然是表现的毫无还手之力！

    “杀，兄弟们，我们要胜利了，我们就要胜利了！”

    “把小鬼子的指挥部端掉，活捉小鬼子的师团长！”

    “狗日的小鬼子，你们也有今天，受死吧！”

    “兄弟们，跟我冲，获得荣誉和奖章的时候到了，二公子说了，这一战结束之后，他要亲自给那些获得了一等功的兄弟颁布奖章。”

    “妈的，老子要立一等功，老子当兵就是为了赢得军人的荣誉。”

    在一阵咆哮声之中，华国的将士们手中拿着步枪、冲峰枪、机关枪等武器。

    对小鬼子越来越少的阵地，发起了最后的攻击。

    而此时，负隅顽抗的小鬼子已经是死伤极为惨重。

    这一点从随处可见的小鬼子尸体就可以看的出来。

    空投诈弹对小鬼子们的杀伤实在是太大了一些。

    “参谋长，参谋长我们还有多少士兵活着，还有多少大扶桑帝国的勇士能拿起武器战斗。”

    小鬼子师团长有些绝望的对自己的参谋长问道。

    “报告师团长阁下，死光了，士兵们都死光了！”

    “我们修筑的防御工事根本就无法应对华国疯狂而猛烈的进攻，在华国军队的狂轰乱炸下，大部分的防御工事直接坍塌，他们实在是太强、太可怕了！”

    “我们败了，败了，华国军队的攻势太过猛烈，我们根本就挡不住啊！”

    “完了，全完了！”

    那小鬼子师团指挥部中的参谋长一脸的绝望与恐惧，正如他所说的一样。

    目前的局势对于小鬼子们来说，已经是处于不可逆转的态势。

    他们全都完了！

    在华国军队极为疯狂而恐怖的攻击下，他们已经是彻底守不住了。

    “师团长阁下，我们撤下去吧，这一战我们已经没有打下去的必要了！”

    “对，师团长阁下，撤回去的话我们就不用死了，留下来只有死路一条啊！活着才有希望啊，师团长！”

    “实在不行的话，我们投降吧，我们还可以投降啊，像华国军队这样的对手，我们根本就打不过啊，他们无论是武器装备，还是战术素养都比我们高上太多、太多了！！”

    一众小鬼子师团部的那些参谋员，都是抬头看向他们的指挥官。

    与那些下层被洗脑的小鬼子士兵不同。

    很多小鬼子的高级将领都是极度畏惧死亡。?

    在另外一段历史之中，作为战犯审判后决定执行死刑的一些家伙，他们就千方百计的想着逃过最终审判。

