    他叫韩弘。

    一个穿越者，穿越到遮天世界，已经很久很久了，而且机缘巧合之下，还获得了一枚神奇的位面指环，从此一飞冲天。

    不过作为一个穿越者，他自是知道遮天世界的危险程度，所以，即使实力不错，但一直都很低调。

    在这秋水洞天之中，其他人也只是以为他是一个比较优秀的弟子而已。

    韩弘承认，自己很怕死。

    但心中也有挂牵。

    “现在，只能将希望放在叶凡他们身上了。”

    韩弘苦笑，“遮天世界，许多的东西都和小说不一样了，盖九幽成了大帝，叶凡也横推成仙路，或许，黑暗动乱也会有转机也不一定。”

    可这话说的，他自己都不相信。

    毕竟，这次黑暗动乱，是有史以来规模最大的一次，叶凡这个主角还没有成为叶天帝，不然的话，什么黑暗动乱都一拳轰趴。

    “听说，那些荒古世家，那些圣地大教，都开始封山封门了，可更多的人都不知道这个情况。”

    “即使知道了又如何呢？没有极道帝兵护持，封山也不行。”

    也只有那些荒古世界、圣地等等，有这个资格，这也是这些世家圣地长久不衰的原因之一。

    “哎。”

    他坐在山头，长长的叹息，少顷，他低下头来，看着手指处的一没金黄色的戒指，微微犹豫了会，道：“先去店铺那里吧，不知道，店铺的防御能不能抵挡那些至尊们的无差别攻击。”

    这一点，他心中没底，或者说，几乎不相信。

    “不行的话，就去位面广场，去交易区看看，看看能不能获得什么保命的东西，也好也小艾她们使用。”

    说着，韩弘就站起身来，准备离开这山头。

    而就在这时，天地突然一个震荡，一道道的仙音响彻而起，放眼看去，遥远的天穹之处，仿佛裂开了一道巨大的口子。

    “那是……成仙路？”

    ……

    成仙路开了。

    这个消息在须弥之间，就传遍了整个北斗星，甚至，传遍了整个宇宙。而今的北斗彻底沸腾了，无穷的修士疯狂了。

    “万古来最大的变局要开启了，一个新纪元将到来！”

    众人心头火热，这是每一个人的渴望，等待也不知多少年了，这是万古来最大的仙机，将要因此而生多种变故。

    “成仙路开启了吗？”

    中洲，盖九幽的居住之处，叶凡睁开眼睛，眺望苍穹。

    即使隔着无穷远，他都能够感受到那种不一样的气机弥漫。

    “前辈。”

    叶凡来到盖九幽那边的屋前。

    “你去看看吧。”屋内，盖九幽的声音淡淡的响起，“似乎在荒古禁地那边，不过现在只是开始而已。”

    叶凡点点头，旋即就化为遁光，直接朝着远处飞去。

    一路遁行。

    高空中，遁光无数，许多的修士和他一样，也朝着那边赶去，根本不用去打探什么，跟着那一道道的遁光，就知晓了方位。

    不一会儿，他就来到了荒古禁地之前，那里群山重重，天上地下到处都是人影，数不清的圣者来到这里，面后又快速退走，远行域外，去禀报各族教祖。

    叶凡刚一来此，就感受到了一种特别的气息扑面而来，让他浑身舒泰无比。

    “这就是……仙机？”

    他面色之中没有半点喜悦，反而更为沉重，光是一缕气息就如此的惊人，那进入其中之后，甚至打破桎梏，进入仙域后呢？

    怪不得，那些一个腐朽垂死的至尊会如此疯狂。

    遥望着那荒古禁地，叶凡眼神凝重，比以前这里神秘了很多倍，即使以他如今的修为，也无法看穿分毫。

    在那禁区深处，浓雾弥漫之间，耸立着一座高大的山岳，上方，呈现着一道可怕的大裂缝，不时有一缕缕仙气溢出，让人惊憾。

    那道缝隙炽盛无比，像是黑夜中的一道岩浆，犹如阴覆天空中划过的一道闪电，格外的醒目与耀眼。

    裂隙长达数十丈，璀璨明亮，许多修士议论纷纷，推测真正的仙域要就此打开了。

    “为什么没有人进去？”有修士问。

    “古之大帝都失败了，你认为我等可以打进去吗，即便是出现了一道裂缝，人间之力也撑不开。”有修士闻言，冷笑的回道。

    这些话语还没有说完，很快就有人按捺不住，祭出圣兵，向前打去，要撕裂开更大的缝隙，冲入仙域中。

    轰！

    这相当于火上加油，炽盛的大裂缝中喷薄出一片可怕的光，汹涌浩荡，席卷四周。

    “啊……”

    出手的人惨叫，圣兵寸寸炸裂，而自身亦是化成了血雨，于炽光中灰飞烟灭，成为了腐朽的尘埃。

    血淋淋的事实摆在眼前，众人心中发毛，别人说或许不相信，亲眼目睹，亲身经历，才最为真实，更为觉得可怕。

    成仙路很残酷。

    这个才是开始，一道裂缝出现而已，就弓发了一场血劫，显然这不是结束，血难才刚刚开始而已。

    叶凡冷眼看着这一幕幕，动也不动，如今裂缝已经打开，接下来才是更危险，更可怕的事情。

    “叶凡。”

    就在此时，一条黝黑壮硕的大黑狗踏着神光而来，一眼就看到了远处的低调无比的叶凡，然后直接就是一嗓子。

    它这一嗓子倒好，让许多的修士立即就注意到了。

    顿时，叶凡就感觉到四面八方射来了一道道或是善意，或是恶意的目光。

    他不在乎。

    “黑皇，你也来这里了。”

    叶凡看着大黑狗，走上前去。

    “我来一边是看看这传说中的成仙路，一边是要告诉你，七大禁区那边，都有动静了。”黑皇声音凝重道。

    “有动静了？”叶凡闻言，面色一沉。

    “是的。”

    黑皇沉声道：“收到消息，七大生命禁区都有冲天光束裂空，太初古矿、不死山更是有可怕的雾霭弥漫出来。”

    “有感觉到至尊的气息吗？”叶凡继续传音道。

    “目前没有，但那些古代的至尊据传已经苏醒了，而且，已经开始朝着这里辐射力量，想要窥视成仙路。”

    “我们走！”

    叶凡没有犹豫，当即开口。

    “回盖九幽前辈那里，然后，再去主神殿。”

    说着，他带着黑皇，直接撕开空间，头也不回的离开了这个地方。

    