    第352章解意

    林言沁一时有些慌神，愣愣的不知道怎么回答。

    我哥一手撑在车顶上，痞里痞气的坏笑道——

    “林小姐，需不需要一个好吃懒做、不求上进、品行不端的地下情人啊？不要名分不要钱、只需要偶尔约个炮就行。”

    噗！！

    这、这……

    哥你到底还要怎么逆天啊！！

    林小姐被吓得涨红了脸，手中拎着的药材都砸到了地上。

    “我……这……”

    她眼睛想哭，嘴角想笑，手脚无措，根本不知道怎么回答。

    我哥微微低头，认真的盯着她，语气丝毫不像开玩笑——

    “在你结婚前，随叫随到……怎么样？”

    怎么样？

    怎么样！

    林言沁哭了出来，她咬着嘴唇，小声又坚定的回答道：“那、那……我就不结婚了……”

    我哥咧嘴一笑，打了个响指。

    “妥。”

    话音未落，他弯腰扛起林言沁就往家里走——

    我惊呆了！

    保镖大哥惊呆了！

    吃瓜的路人也惊呆了！！

    门前，正在打扫的陈老头，扫把一直在自己脚上机械的扫着，他不觉得疼？

    店铺里，贪狼咬着棒棒糖一路目送我哥像平时扛米袋子一样把林小姐扛上楼。

    柜台后面，老爸捧着的手机砸到柜台上，当了一回挂机坑队友的小学生。

    我哥视若无睹，扛着林小姐回房间，砰的一声砸上门。

    博古架上的西贝货（假货）晃了晃。

    一室静谧。

    这关门声的寓意我懂、我们都懂。

    ——今晚不用叫他吃饭了，老爸也别去叫他带着上分了，贪狼也别去缠他学法术了……

    总之今晚，连路过他房间门口都要蹑手蹑脚。

    保镖大哥炸了，抬脚就往店里冲，那架势，就差拔枪了！

    “停停停！”我和陈老头忙堵着两位保镖大哥。

    陈老头挥舞着扫把，嚷嚷道：“坏人好事要被驴踢的，懂不懂？！去去！这可是你们家小姐点头的，打扰了好事，炒你们鱿鱼啊！”

    我偷偷念宝诰叫来了白无常，求他把这两位保镖大哥关于巫王山城的事儿抹掉。

    白无常笑嘻嘻的说：“好呀，正好我顺便看看帝君大人的孩子——”

    呃？！

    那两位保镖大哥在我家沙发上昏睡，我拿来两张薄被给他们盖着，赶紧冲上楼去看白无常，我有点怕他伤到孩子。

    倒不是说他会伤害孩子，而是怕他那性子没轻没重，把孩子吓哭了怎么办？！

    “噜噜噜噜噜……嘻嘻嘻嘻……”

    一阵诡异的声响从婴儿房里传来，我拧开门，白无常正飘在婴儿床边，弯腰做鬼脸……鬼脸……鬼脸……

    我欲哭无泪，七爷，您不用那么努力扮鬼脸，本色演出就行了。

    白无常脸色白如纸、一双邪气的三白眼，眼尾上挑，鼻子倒是高挺，可是那张血红的薄唇好吓人，尤其是他吐出舌尖的时候。

    于归睡得天昏地暗，幽南则睁着眼睛，目光随着白无常转动。

    白无常笑嘻嘻的说道：“小娘娘，这位小帝君生能视物，他看得见我呢~~哎呀呀，真可爱，喏喏喏，给你玩具……”

    他把大袖袍里面的东西都抖了出来。

    “要玩勾魂索么？招魂签要不要？哎呀这是今天的工作笺，不能给你。”

    我捂着脸，江起云……你快回来啊……

    》》》

    第二天艳阳高照，不知道林小姐何时离开了，回头看看我哥，依然是那副懒散的样子窝在柜台后面打游戏。

    昨晚他房里很安静，安静得出乎意料。

    安静得让我们脑补了好多场景，却不敢肯定里面是什么情况。

    老爸怒气冲冲的说道：“臭小子，就知道玩！不知道家里快穷得揭不开锅了？快去做生意啊！既然有了媳妇，就得多挣点钱啊！”

    “我哪儿有媳妇？不用挣那么多钱。”我哥白了他一眼。

    确实，林小姐完全不用担心钱。

    我爸也回过味来，那位林小姐哪需要我哥养啊？

    “那也不能吃软饭啊！家里一大帮人吃饭呢！你这小子当了家主就要有点家主的样！”

    “啊……你不说我还忘了，太爷爷说没钱可以去地库里拿骨董，随便一样卖掉就够吃了……”

    “……不许坐吃山空！！”我爸怒吼。

    我有点想笑，我和我哥现在不用上学、也只能帮着家里做事，多挣点钱养家。

    跟踪我们的那帮人与我哥密谈过后，说是回帝都汇报给“大长老”。

    “大长老”是现任的一号首长，他感觉到司徒家有些小动作，于是派人暗中调查，知道我们的存在后就来问问情况，这位“大长老”要保证在自己任期后半段不出现大问题，然后平稳的将权力棒交给林家。

    偷得浮生半日闲，我和奶奶推着两个小团子在院里晒太阳，奶奶和污老太太在一起能聊到九重天上去，听一会儿我就打瞌睡。

    前面店门口响起风铃声，我哥懒洋洋的声音回到：“有事说事儿，本店不接受闲聊。”

    一个女子的声音带着不满道：“不接受闲聊？我看你们店很闲嘛，一个顾客都没有。”

    “你不是顾客啊？那慢走不送~~”

    我哥最讨厌的就是趾高气扬的客人，对这样的人他一向没好脸色。

    唉，我叹口气站起身来，生意总得做啊，不然一大家子人，真的坐吃山空啊？

    “欢迎……”我从后面走进店铺。

    那女人看到我，神色缓和了一些：“慕小乔，你在啊。”

    “……你认识我？”我也觉得好像在哪儿见过她。

    这不奇怪，这圈子里大多数是熟人生意。

    她撇撇嘴：“我叫奚伶舟，马老太太最小的徒弟，那天你们去找我师父时，我们见过一次。”

    这话一出，我哥从柜台后站了起来，问道：“马老太太那边情况怎样？我们忙的要死，今天才闲了一会儿，还没来得及问情况呢。”

    奚伶舟拨了拨酒红色的齐耳短发，她一身朋克风的打扮看起来像个街头潮人。

    “你们问什么情况？我师父和师姐们比圆慧老和尚、凌虚子老道厉害多了，现在还稳稳的镇着那截木头呢……哼，什么唯道独尊、什么佛法无边，还不如我们一帮女人呢！”

    我哥蹙眉道：“那你来找我们做什么？”

    “我……”她表情有些尴尬，似乎不愿意服输：“我是有点私事，听说你现在是当家，想找你处理……”

