    喝了药剂后，青年渐渐安静下来，趴在地上，喘着粗气。

    布鲁斯见到这一幕大喜。

    要知道他儿子发病后，就连镇静剂都没效果的。

    “医生，你治好我儿子的病，我可以给你很多很多的钱，钻石，石油都可以！”

    布鲁斯对着林辰大喊。

    “我只有一个条件，要求你帮我找一个人！”

    林辰依旧踩着青年，看着布鲁斯道。

    “小问题，只要在非州，什么人我都可以帮你找到！”

    布鲁斯立即答应了。

    林辰点点头，再度拿出一只药剂，倒在青年的嘴里，只见喝了药剂后的青年，神色渐渐恢复，进入沉睡中。

    林辰从他身上离开，淡淡道：“等他醒来之后就没事了！”

    “医生，你太厉害了，我请了各国的许多名医来看，大家都找不到结果！”

    “就连目前最神奇的中医也没办法，还是你行！”

    “果然啊，世界第一的不是中医，而是西医！”

    “那个世界医学大赛的医神，我看就是个屁！”

    布鲁斯高兴之下，说个不停。

    林辰脸色一沉：“我就是你口中的世界医学大赛冠军，也是中医的代表！”

    “啊？

    你是中医？”

    “难道，你就是医神林医生？”

    布鲁斯显然也知道世界医学大赛的事。

    在他看来，中医不是应该用草药，针灸这些的吗？

    “他的病不是普通的病，而是被人注射了病毒，这种病毒也是最新的，唯有特定的解药才行！”

    “最主要，并非每个病例都能用解药的，必须是原始病毒的才行！”

    “而我刚刚给他喝下的，正是针对原始病毒的解药，这解药是由我所创，更是根据中医改造出来的！”

    “所以你儿子能恢复，靠的依旧是中医！”

    林辰严肃说道。

    “我明白，我明白！”

    布鲁斯极为的高兴，世界医神出现在他这里，这是他的福气啊。

    black也很惊讶，看着安以雨道：“安小姐，他是世界医学大赛的冠军？”

    安以雨笑了笑，点头道：“是啊，他也是杏林堂的林大医！”

    black顿时倒吸冷气，一开始她觉得林辰是愣头青，现在才知道，原来这人是名人啊。

    没多久，青年缓缓醒来。

    “爸爸，这里是哪里啊？”

    他恢复了往常的样子，正好奇看着四周。

    “迪瓦，这是在家里，太好了，你终于醒过来了！”

    布鲁斯激动的抱着儿子，对他来说，所有人都是奴隶，唯独他的儿子才是亲人。

    “林医生，你要我帮你找谁！”

    他又看着林辰道。

    “周慧秀，一个华夏人，被骗到这里的某个部落！”

    林辰边说边拿出照片来。

    布鲁斯立即让人去安排，完了后道：“你们在这里休息，很快就有结果的了！”

    说着，让人招待好林辰几人。

    至于其他的医生，他挥了挥手。

    意思是杀掉，然后送去喂狮子。

    林辰见状，脸色一沉：“这些人必须放了，否则你儿子还有什么后遗症，这不关我的事！”

    布鲁斯脸色一变，心中不爽，但还是放了。

    剩下的医生都劫后余生，连连对着林辰道谢，离开庄园。

    而那名华夏老者则深深看着林辰，道：“没想到，你就是林医生！”

    “你听说过我？”

    林辰也淡笑看着对方。

    这老者其实也是中医传承人之一，所以林辰对他有着好感。

    “我当然听说过了，只不过，你的中医水平处于末尾阶段，只是运气好而已！”

    老者冷冷道：“中医，确实是世界第一的医术，但是中医之中以祝由术为首！”

    林辰听完脸色一沉，本以为中医是一家的，结果这老人居然有门户之见。

    “不过，你的医术虽然上不得台面，但终归替中医扬名了，也算大功劳一件！”

    “但是，我希望你能在世界媒体上说出，祝由术才是中医之首！”

    老者继续说道，犹如前辈般指点。

    林辰听完冷笑，对老者的好感瞬间消失。

    而安以雨则替林辰不平，皱眉道：“祝由术也是中医之一，但林辰的中医也是，为什么要有高下之分？

    都是中医，都是一家，一起将中医发扬光大不好吗？”

    “无知！”

    老者冷哼：“当今中医，全是由祝由术演变而来的，后辈就是后辈，岂能对前辈无礼！”

    “你这么厉害，为什么刚刚治好布鲁斯儿子的是林医生，而不是你，更不是祝由术？”

    安以雨反问：“还有，让中医扬名世界的，为什么是我姐夫，而不是你！”

    “你除去占便宜外，还会什么！”

    这三句话，让老者脸色定格在那，恼羞成怒。

    “滚吧，难道还想留下来喂狮子！”

    林辰也冷冷说道，他给面子祝由术的传人，但面子是自己丢的。

    “哼！”

    老者冷哼：“迟早有一天，你们会知道失落的文明，祝由术有多厉害！”

    说完，愤怒离去。

    当晚，林辰几人在庄园做客，吃过晚饭后，已经有周慧秀的消息了。

    她正处于非州以北，一个混乱的国度中，这个国家很贫穷，官方与部落常年战争。

    “林医生，人，虽然找到了！”

    布鲁斯对着林辰笑道：“但是想要救出来，这就需要一点时间了，不过你们放心，我布鲁斯在这块大地还是有面子的，人，我迟早救出来！”

    “找到人就好，救的话，我们自己可以！”

    林辰淡淡道。

    布鲁斯愣了一下：“那个国家很落后，战争，贫穷，疾病，到处都是，更有着原始森林，沙漠，食人族，不是我小看你们，这人，你们救不了！”

    顿了顿，他又道：“我看这样吧，你们就留在这里做客！”

    林辰摇头拒绝。

    布鲁斯顿时一急，其实在知道林辰的身份后，他就想留林辰在身边。

    毕竟，再有钱有势的人，他们都怕死，怕生病。

    但如果有一名世界医神在身边，这生命也多了一层保障。

    “如果，我非要你们留下呢！”

    布鲁斯不是善人，说话也不再给面子。

    “我告诉你，只要我不答应，你们走不出非州！”

    “好好的留在我身边，你们在这个国家就是人上人！”

    “我也不会囚禁你们，你们自己看着办！”

    他冷声威胁，但声音满是自信。

    安以雨脸色大变，差点就想争辩，但却被black拉住了。

    与布鲁斯争辩，找死不成。

    这男的就是土皇帝，从来没人能逆了他的意。

    

