    “这位就是钱老师，她是一位非常优秀的舞蹈老师，我想让囡囡在她这里好好的培训。”

    秦风看了看这个钱老师，也是被她的气质所吸引，练舞的女人的确非常的有魅力，特别是这种又漂亮，身材又好的美女，练舞之后有一种让人不由自主都欣赏和爱慕的气质。

    “钱老师你好，我是囡囡的爸爸我叫秦风。”秦风主动伸出手非常礼貌的说道。

    不过这个美女好像没有想跟他握手，只是点点头，镖旗也不是很热情，淡淡的说道：“这一次本来不会答应你家孩子的请求的，毕竟这里来都是常年训练，不是短时间的培训，因为短时间培训非常耗费我们的精力，而且效果不佳，搞不好会砸了我们的招牌，不过李老师一再请求，我看你孩子的确有天赋才答应下来的。”

    听了钱老师的话，秦风也是笑道：“那就谢谢钱老师了，至于费用问题，请老师放心，我愿意双倍交。”

    这话本来就是想谢谢人家的，可是他没想到这句话却让钱老师更是有些不高兴了，她冷冷的说道：“你们这些人，就以为只要有钱就什么都可以做到吗？算了，我也不跟你计较这么多了，你孩子很优秀，不过在我这里都是最优秀的孩子，先让她来这里试一试。”

    秦风被她说的有些无语，不过他没生气，倒是这个美女的高冷很是不错，有些女人，天生就是一种高冷的气质，无法改变。

    秦风就让囡囡过去了，钱老师先是让囡囡一个人练了一下，还是比较的满意，点点头，过来说道：“你的孩子基本功不错，这样吧，就在这里练一个星期。”

    “那就多谢钱老师了，有什么需要帮忙的只管说。”李雪曼说道。

    钱老师只是摇摇头道：“不用了，将费用交掉就行了。”

    就在这时，一个男人走了过来，看了看秦风，又看了看几个美女，马上就说道：“钱老师，我的孩子最近练的怎么样了？”

    这个男人三十多岁，西装革履，像是一个做生意的，名表名牌西服，手里宝石戒指是闪闪发亮。

    “你的孩子基础不行，我劝你还是带她回去吧，在这里来了也没用处。”钱老师对这个男人有些厌烦的模样，比起刚刚秦风的态度来说，秦风算是好的了。

    “钱老师你怎么说话的，我的孩子怎么就不行了，我看是你不行呀，我已经跟你们的校长说好了，钱也交了，凭什么让我带孩子回去，你整天这么一副死鱼脸是做给谁看，老子有的是钱。”

    男子的话非常的无理，钱老师脸色有些难看，依旧是冷冰冰的说道：“你要留下是你的事情，我只是劝你不要浪费时间和金钱，既然你想这样，那我也没有意见。”

    这一下那男子却更是怒道：“小娘们不要给脸不要脸，我让的孩子留在你这里练，是给你的面子，你敢不给她练，看我怎么收拾你。”

    男子的话很是嚣张，钱老师虽然是高冷，可是面对这样的流氓是一点办法都没，旁边的小诗看不下去了，忙道：“你怎么说话的，注意点素质好不好？”

    李雪曼也忙道：“说的是，你凭什么骂钱老师，钱老师是一片好心，这练舞可不是谁都可以练的，需要天赋，你的孩子没有这个天赋，就算是谁也不行。”

    男子一看那两个美女反对自己，顿时就火了，喝道：“几个小娘们，嗨翻天了是吧，当这里是你们的酒吧是不是，敢跟我这样说话，信不信我给你们一个耳光。”

    李雪曼冷笑道：“你动手试试看。”

    男子很想动手，但是他还是忍住了，上下打量了一番说道：“你们这帮家伙，也是带了孩子过来的吧，我看你们穿的用的，都不够我孩子一天的花费，有什么资格跟我的孩子一起练舞，钱老师，我要你将我的孩子特别照顾，放在最前面，好好教她，如果你敢怠慢的话，我可就找你们的校长，让他开除你。”

    钱老师忽然冷笑了道：“你以为我怕吗？你有本事现在就可以去找领导，让他马上就开除我。”

    钱老师的态度让男人更是愤怒，叫道：“你真以为我不敢吗？老子有的是实力，你等着。”

    男子拿起电话就拨通了一个号码说道：“孙校长，你到舞蹈房来一下，我有事找你。”

    说完之后，男子对着钱老师就叫道：“你等着。”

