    “这就单杀了？卧槽，太岁！”

    “二级单杀，这V5中单是个什么勾八啊！”

    “二级被单杀也能打比赛？这么说我上我也行，干脆让我和太岁对线好了！”

    “癌症晚期，V5这赛季摆烂得也太彻底了吧！不过还是要说句太岁爸爸强啊！”

    “太岁哥哥的刀妹好凶啊，好想和太岁哥哥线下击剑！”

    “男童滚粗啊！看你的大司去，别来这恶心人！”

    “太岁爷，永远的神！”

    “太岁神！我想跟你学刀妹！”

    弹幕在嘲讽V5中单下饭的同时，也在疯狂地吹捧叶天的刀妹。

    等今天的比赛打完，估计召唤师峡谷又要多一群跟风叶天玩刀妹的害群之马，拉低刀妹的路人局整体胜率。

    比赛中，叶天的刀妹二级单杀了瑞兹还剩三分之二的血。

    磕了下血瓶，叶天在保证健康的血量情况下，继续在线上没有回家。

    而V5中单的瑞兹tp防御塔回线。

    叶天的刀妹将兵线带进塔后，已经升到了三级，V5中单瑞兹因为缺经验还是一级。

    补了几个塔下兵，瑞兹才升二级。

    还好这二级被杀时在塔外，复活时间短又有tp，瑞兹并没有亏太多经验。

    但这兵线不可能一直在塔下，对着对着兵线就不可避免往叶天家回推。

    这种时候，叶天的刀妹肯定不可能强推线，让已经想抗压的V5中单瑞兹在塔下补刀。

    他的刀妹任由兵线回推，就补最后一下。

    兵线本来还在靠近V5塔下的位置，但随着一点点回推，不知不觉就到了叶天家的塔前。

    叶天没有让兵线进自家塔下快速清掉，而是就刚刚好控在塔前，开始了他对V5中单瑞兹的折磨。

    面对叶天刀妹的控线折磨，瑞兹是既想补刀，又怕被叶天的刀妹比翼双刃拉中。

    在这样的来回拉扯走位中，瑞兹又被叶天的刀妹逮到一次。

    比翼双刃极限距离拉中，叶天满层艾欧尼亚热诚被动的刀妹直接q上去开打。

    瑞兹尽管后面拉开了距离，但血量又被叶天领先他一级的刀妹打残了。

    V5中单瑞兹怂了，不敢再和叶天的刀妹对线，打算回家补给一下装备。

    然而这个时候，V5打野破败之王却给残血的瑞兹打了信号，要抓一波叶天的刀妹，让瑞兹卖一个破绽。

    瑞兹看到破败之王的信号，只好先嗑药回血。

    只要在不被叶天的刀妹比翼双刃拉中的情况下，瑞兹算了算这个血量他应该是不会死的。

    所以尽管血量不健康，瑞兹还是决定配合一下自家的打野破败之王，勾引抓一波叶天的刀妹。

    叶天何其敏锐的嗅觉，通过瑞兹的动作就能看出来对方不是脑淤血贪小兵，而是身后有人在勾引他上钩。

    面对瑞兹的勾引，叶天快速计算了下他一打二的可能性。

    没有叫上sofm往上走的打野皎月，叶天决定尝试来一波一打二。

    叶天的刀妹将计就计，假装被瑞兹给骗了。

    他的比翼双刃在追击瑞兹的过程中，又一次成功拉中了瑞兹。

    刚巧不巧，V5打野破败之王从草丛里冲出来，想w晕住叶天的刀妹。

    结果没晕住叶天的刀妹，反而被叶天刀妹的比翼双刃拉中。

    比翼双刃一拉二，前面补兵时又叠满了被动，叶天的刀妹先是快速q中破败之王。

    再以破败之王当他快速接近残血瑞兹的踏板，刷新的q再次q中残血瑞兹。

    叶天的刀妹追着a了两刀，就收掉了瑞兹的人头。

    破败之王还试图救瑞兹，抢救一下，但正是他的救援，让他也陷入了危机。

    叶天的刀妹杀完瑞兹反手就跟破败之王对a。

    双方都是战士，1v1近身搏斗，破败之王也挡不了这个版本刚改动的满层数刀妹。

    明明叶天的刀妹血量只有三分之二，打着打着，满血的破败之王反而被叶天的刀妹把血量压下去了。

    在这样的对拼中落入下风，破败之王终于想逃跑了。

    但是他们对拼得有点久了，久到叶天的刀妹比翼双刃又转好了。

    在破败之王想逃的一瞬间拉中，叶天的刀妹q上去。

    残血的破败之王第二时间解除眩晕，并交出闪现。

    叶天的刀妹交出刷新q跟上，一发满被动加满征服者的平a下去，一刀砍死了破败之王，完成双杀。

    中路被抓一打二，还把对面全杀了，叶天天秀的刀妹再次震惊了所有人。

    “不是吧？二打一被反杀了两人？”

    “V5这中野玩得也太臭了！被太岁爷打成玩具了！”

    “V5十二连败的原因找到了，就是菜！”

    “太岁神的刀妹连招也太丝滑了，不是对手太弱，而是太岁神太强，才显得对手下饭！”

    “我吹爆太岁爸爸的刀妹！”

    弹幕狂吹叶天一打二反杀两人的刀妹，叶天的队友也有些看傻了。

    sofm在队内语音道：“我还想着说去帮你的，让你多坚持一会儿，你这把对面两人全杀了……”

    听着sofm的话，叶天自信地笑道：“你去上路帮阿兵就是，不用管我，我没叫你，说明我有信心自己解决。”

    “嗯，我先去上。”

    sofm嗯了一声，他的皎月继续按照原计划gank上路。

    和阿兵的纳尔完美配合，sofm的皎月抓死了V5的上单蒙多。

    下路，焕峰的卡莉斯塔和on的泰坦也是成功抓住一次机会，击杀了V5的下路组合炸弹人和日女。

    V5下路组合这一死，等于是三线加野区全崩了。

    这对线期都还没结束就打成这样，可见SN和V5的选手实力差距有多大。

    接下来，这局就进入到了垃圾时间。

    以叶天的指挥能力和滚雪球能力，SN持续扩大经济优势。

    打着打着，V5就被叶天的刀妹杀得意识模糊。

    早早地破了高地，在高地的一波团，叶天的刀妹抓住机会大中三人。

    艾欧尼亚昂扬不灭！

    紧接着叶天的刀妹如入无人之境。

    阿兵的纳尔和sofm的皎月跟随他一起冲锋陷阵。

    on的泰坦再大中V5的ADC。

    焕峰的卡莉斯塔也是不停向前边a边滑步。

    叶天的刀妹快速斩杀三人，并继续往前冲锋。

    最终在队友的协助下，叶天的刀妹又是再斩两人，成功拿到五杀。

    sofm在叶天的指挥下放出峡谷先锋，团灭V5的SN带着峡谷先锋，直接一波推平了V5的基地，在二十分钟到来前结束了这一局。

