    嗖！

    只听一道破空的声音响起。

    鼠大宝的身影顿时消失在了这里。

    “哈哈，还想跑？？”

    只见潇洒手掌一挥，直接跨越虚空，禁锢住了鼠大宝。

    然后把它带到了潇洒的身前。

    “大宝，乖，我就放你一滴精血，就一滴，我以人格保证！”

    听到潇洒那无耻的声音。

    鼠大宝在半空不停的挣扎。

    四肢乱蹬，口中发出凄惨的叫声。

    “救命啊，有人强上可爱的小动物了……”

    “好了，老头子，你别吓它了，现在它的精血可对你一点用都没有。”

    潇寒抬手一挥，把鼠大宝从魔掌中解救了出来。

    鼠大宝是吞天鼠一族。

    它们由于从小吞噬各种天材地宝，灵丹妙药。

    所以精血中蕴含的能量，让人无法想象。

    一滴精血，便可让人起死回生。

    以前在葬天仙域，鼠大宝可是没少被潇洒祸害。

    所以在见到潇洒之后，露出了恐惧之色。

    潇洒似乎有些心有不甘。

    不过没有继续。

    只能讪讪一笑，眼球乱转，不知道在想着什么阴谋。

    “老头子，开始吧，现在这混沌本源球内，融合鸿蒙本源，如果等到它彻底蜕变成鸿蒙本源球，或许可以直接让你的仙命法则恢复，但是现在……”

    说到这里，潇寒停了下来。

    潇洒闻言，耸了耸肩膀，“儿子，你就放心整，能恢复多少算多少，别强求。”

    “呵呵，自然不会强求！”

    “槽，老子就知道你在惦记老子的家产。”

    潇寒：“……”

    是你自己说别强求的。

    不再开玩笑。

    潇寒示意潇洒盘膝而坐，释放出仙命法则。

    当仙命法则出现的那一刻。

    整个小世界瞬间动荡起来。

    潇寒见状，一指点出，玄妙的力量浮现，把这个小世界稳定下来。

    随即潇寒也盘膝而坐，坐在了潇洒的对面。

    “转！”

    声音落下。

    世界本源球忽然旋转起来。

    混沌之气和鸿蒙紫气相互交织在一起，从本源球内不断冒出，然后向着潇洒的仙命法则涌去。

    当这道本源气息弥漫在仙命法则之上后。

    只见那些血虫如同被烈火焚烧一般，直接燃起。

    但是这缕本源气息能量有限。

    血虫又太多了。

    根本无法烧尽。

    不等烧死一些血虫，另外一边的血虫又疯狂的繁衍。

    “天命法则，出！”

    潇寒见状，直接催动千万条天命法则，向着潇洒的仙命法则包裹而去。

    随着一道道生命气息注入。

    仿佛沉睡的仙命法则终于被唤醒。

    嗡……

    仙韵流转，仙音渺渺，一股恐怖的气息从仙命法则中浮现，不断的剿灭着血虫。

    不知过了多久。

    潇寒收回千万条天命法则。

    脸上露出了苍白之色。

    那一头银发更加显得苍白。

    与此同时。

    潇洒也睁开双眼，看到潇寒那苍白的脸色之色，不由的心疼万分。

    “咳咳，前世你护我，今生我护你……”

    潇寒咳了一声，一缕鲜血从嘴角溢出。

    再也支撑不住，向后倒去。

    “儿子……”

    潇洒收回仙命法则，把潇寒托起，查探着他的情况。

    不消片刻。

    潇洒松了一口气。

    只是脱力了而已，并没有什么大碍。

    偶然间，潇洒想起当年那个倔强的小男孩，心中一阵阵发酸。

    前世你护我。

    今生我护你。

    “呵呵，你个臭小子，整的老子都有些感动了。”

    潇洒摇头失笑，然后把目光看向了鼠大宝。

    “大宝，过来坐。”

    “我不！”

    “过来啊，我不要你精血。”

    “真的？”

    “我对天发誓！”

    “嘿嘿，老爷子可要说话算话啊……啊，我能你老祖宗……”

    过了片刻。

    潇洒那贱贱的笑声响彻整个小世界。

    手掌摊开，一滴蕴含着大量生命气息的精血出现在了手中。

    “去！”

    话音落下。

    鼠大宝的那一滴精血瞬间融进潇寒的体内。

    “额！”

    鼠大宝见到这一幕。

    顿时生不起气来。

    不过想到潇洒的举动，心中再次暴怒。

    “老爷子，来吧，决斗吧，卡姆昂，老北鼻！”

    鼠大宝在地上不断的跳动，小爪子不停的左勾拳右勾拳。

    “哈哈，你确定？？”

    潇洒眉毛一挑，玩味的笑道。

    嗖！

    只见鼠大宝瞬间闪到潇洒的肩膀之上。

    两只小爪子不停的给潇洒敲打起来。

    “哎呀，老爷子，我跟您开玩笑呢，哪能当真啊？您说是不是？”

    见到鼠大宝竟然变成了狗腿子。

    潇洒无奈的摇了摇头。

    “不白要你的精血。”

    话音落下。

    潇洒一指点在了鼠大宝的额头。

    刹那间，一股传承光球浮现，融入了它的脑海中。

    “这是……”

    “吞天一脉的传承！当初我游走诸天万界，终于找到了你们一祖的传承，不过当我归来之后，却发现寒儿已经陨落，而你也不知所踪。”

    听到潇洒的话后。

    鼠大宝脸上露出了严肃之情。

    从潇洒的肩膀头跳下，跪倒在地。

    重重的给潇洒扣了三个头。

    “老爷子大恩大德，鼠大宝没齿难忘！”

    “呵呵，刚才我好像听到你要能我老祖宗？？”

    “哎呀，老爷子误会了，大宝哪敢啊！”

    鼠大宝再次化身狗腿子，跳到潇洒的肩膀，不停的给他揉肩。

    “不错不错，使点劲！”

    “起飞了，大点劲儿……”

    “你这手艺不错啊，等将来回到葬天仙域，老子给你弄个按摩店……”

    鼠大宝：“……”

    “你们在干什么？”

    就在此时。

    潇寒从沉睡中醒来。

    便看到眼前的一人一鼠正发出奇怪的声音。

    “老混蛋，你醒了！”

    “儿子，你醒了！”

    见到潇寒醒来。

    一人一鼠顿时脸色一喜。

    “被你们那奇怪的声音吵醒了。”潇寒起身之后，摆了摆手。

    “额……”

    尴尬！

    非常的尴尬！

    “我们是清白的，你信吗？”

    潇寒闻言，点了点头，郑重的说道：“我信！”

    潇洒：“我咋感觉你不信呢？”

    鼠大宝：“我也是！”

    潇寒：“我真的信，我对天发誓！”

    鼠大宝：“老爷子也刚才对天发誓了，儿随父，所以我不信！”

    “靠！！！”

    潇寒十分的无语。

    我真的信啊！

    我真的相信你们是清白的！！

