    

    苏杰瞳孔一缩。

    “会长！这样协会是不是付出太大了！”

    “在小马甲岛建立度假酒店，就可以拥有海域的开发管理……这是协会当年拼了不少力气才谈下来的条件。”

    “虽然在小马甲岛在建造酒店很难，可一旦成功，水产品带来的利润将会是无法想象的数字。”

    “就算协会不从中抽取任何的利润，可是也要共同开发才行！”

    苏杰有些急了。

    现在协会正是需要小马甲岛的时候，

    如果不留一手，和酒店共同开发，

    一旦小马甲岛上的度假酒店成了气候，反过来像徐勇一样，占着资源作为要挟，提高水产资源的价格，

    那协会可就赔大了！

    “那你还有其他的办法吗？”

    万豪开口问道。

    “协会中的那几条大鱼，各个都精明的狠，”

    “如果不开出这个条件，他们会主动去小马甲岛吗？！”

    说到这，万豪冷笑一声。

    “不过也不必担心。”

    “协会虽然没有制约徐勇的能力，可是对于协会的会员酒店，却有足够的制约手段。”

    “假设两年内，酒店没有经营使用，那我们就可以第三方协会的名义将酒店收回。”

    “到时候，自然就可以控制海域。

    “总之，只要先将酒店定下来，其他的一切都可以再说。”

    ……

    朗艾酒店。

    这一天，终于到了陈老板最期待的开业式！

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……

    这些全没有！

    众员工一脸懵逼的看着陈见海，都在等他拿主意。

    “这天气到底咋回事！”

    陈老板牙疼的看着屋外的狂风大作，阴雨连绵，

    总有一种开门不利，风雨欲来的感觉。

    也真是奇了怪了！

    明明之前林苏杨查看了天气预报，今天应该是个好日子的

    怎么突然就变天了？

    难不成是龙王爷来送贺礼了？

    “海哥，谁给你选的黄道吉日啊！”

    小浪抬头瞅了瞅阴沉沉的天气，

    “我怎么感觉，好像有哪方道友在此处借你的道场渡劫呢？”

    话刚说完，

    “咔嚓”一个大雷从天而降，刚硬劈下！

    震得小浪浑身一个哆嗦。

    一阵邪风吹来，

    不远处，

    “小浪烧烤店”的巨大花篮顿时被吹的横七扭八，

    下一刻，

    倾盆大雨“哗哗”泼下。

    沃日尼玛二大爷了！！！！

    陈见海眉头一抽，要不是今天酒店开业，不宜见血。

    他差点就要骂出来了！

    “老板，咱们开业仪式还开吗？”

    林苏杨看着精心布置的营业场面，此时一个个被吹的东倒西歪，脸都要绿了。

    这可是他在朗艾酒店组织的第一次大型宣传活动，

    本来他还想着好好干，在老板心中博得个好印象，

    谁成想竟然遇见这种事？！

    “得！这回估计是谁都不能来了。”

    陈见海心里实在有些沮丧。

    这可是他酒店建成的第一天开张，意义非凡。

    可是这风……这雨……这咔嚓的大雷……

    真尼玛绝了！

    “老板，怎么办？”林苏杨忐忑的问陈见海。

    酒店的开业式，定下来的日子和吉时肯定是不能改的。

    可是在这种天里办开业式，总有一种兆头不好的感觉。

    左右为难之下，

    林部长也是没了辙。

    “开！”

    陈见海咬咬牙。

    “一切都按照原定计划办！”

    “酒店的雨台本就足够大足够宽，挤一挤，是能够办的下仪式的。”

    “况且，外面狂风大作，电闪雷鸣，而我们酒店却舒适安然，屹立崛起，”

    “在这种日子里面办开业仪式，就是寓意了无论面对何种的狂风暴雨，都有酒店庇护旅人。”

    陈见海盯着外面的狂风暴雨。

    就算是下刀子，酒店的开业仪式也必须开！

    听见老板的指示要求，

    众员工没有二话，

    迅速在林苏杨的指挥中，在雨台下布置新的场景。

    迎着狂风大雨闪雷，

    颇有一种与天斗，无所畏惧的拼搏感。

    “滴滴。。滴滴！”

    突然，一阵汽车的喇叭声响起。

    众人抬眼一看，

    一辆白色的小轿车在暴雨中缓缓开来。

    雨很大，看不清车里的人。

    门童小哥不知道是谁，赶紧拿了把伞，冲到停车场去一迎接。

    车门打开，

    一个浑身白到发光的人，踩着细长的高跟鞋从车上走下来。

    “柳青绿？”

    怎么她来了？

    陈见海眼神一怔。

    他并不知道柳青绿已经是南江荣耀大酒店的老板助理，

    此时在他眼里，

    对方还是当时那个咄咄逼人，找他签订雇佣合同的强硬求职者。

    雨水很大，

    风强的几乎让伞都撑不开。

    门童小哥双手撑着伞，才能勉强顶住风。

    可是，

    哪怕是门童小哥将全部的伞都撑在柳青绿的头上，

    她的连衣裙也被雨水打湿了，

    精致的羊皮高跟鞋踩在水坑里，

    深一脚浅一脚的，每迈一步都走不稳的样子。

    柔软光泽的长卷发被打湿到后背上，

    刘海儿也是一缕一缕的贴在额头。

    风吹过湿透的衣服，

    瘦长高挑的身材，此时在暴雨狂风中，只剩下了冷的发抖的楚楚可怜，

    酒店开业，来者是客！

    陈见海反手拿起一件外套冲进雨里，

    在柳青绿惊讶的目光中，

    陈见海将外套披在她的身上，

    伸出胳膊横在身侧，

    示意柳青绿扶着他。

    雨水中，

    陈见海浑身都被雨浇了个湿透，

    雨滴顺着他的侧脸滑落到下巴上，“啪嗒”一声掉在地上。

    柳青绿犹豫了一下，

    白嫩纤长的手搭在了陈老板的胳膊上，

    ……

    从停车场走到酒店大门前的距离并不远。

    进了雨台之下，

    马上就有员工为柳青绿送上热水，厚实的毛巾和舒服的拖鞋。

    将柳青绿被雨水打湿的鞋子送去清洗和处理。

    “你怎么来了？是来住店的吗？”

    陈见海接过员工送来的毛巾，擦擦湿透的头发，好奇的问道。

    “我是来打尖的。”

    柳青绿的嘴角弯弯。

    或许是刚刚陈老板冒雨冲出来送衣服，当人形扶手的动作感动了她。

    性子一直是清冷高傲的她，竟然破天荒地跟陈老板开了个小玩笑。

    陈见海微微看愣了一下。

    别说，

    柳青绿性格差是差了些，可笑起来还挺好看。

    “知道你今天酒店开业，我是来看开业礼，专门给你捧场的。”

    看着陈见海有些惊讶的表情，柳青绿直接说出了来意。

    瞬间！

    以陈见海为首的朗艾酒店全体员工，全都向柳青绿投去了“刷刷刷”的感激目光！

    好人啊！

    这种天能赶来参加酒店开业式，所谓生死之交也不过如此了！！

    陈老板看着柳青绿的眼神都温柔了！

    此时此刻，除了他的妈妈，

    没有任何人比柳青绿更美，更好，更温柔，更懂事，更让人喜欢！！！！

    “你是怎么知道我们酒店今天营业的？”

    陈老板温柔的轻声开口。

    “我收到了你们的请柬。”

    柳青绿微微一笑，从包包里掏出一张请柬。

    “我是南江荣耀大酒店的老板助理。”

    南江荣耀……

    那个抄袭海豚泡泡欢乐节的臭不要脸的酒店？！

    温柔的笑容，消失了。        

