    “误会？”沈修瑾皱眉：“谁和你误会呢，万一撞到人了怎么办？”

    咔擦！

    沈修瑾打开门，眼睛一瞪：“你看你，还穿着高跟鞋开车。”

    “小哥哥……”

    “别小哥哥，请叫我阿色，我很正直的，少套近乎。”

    “是是。阿色……”

    沈修瑾拿出一张单子：“现在要给你开罚单, 车子呢，肯定是要给你扣下了。”

    “不不，阿色，别这样…………”

    沈修瑾堵住她的嘴：“坦白从宽，抗拒从严，没听说过么？我这是为你好, 别和阿色来这一套，不识抬举的后果很严重的。”

    说完, 一把将女人拉出车子。

    她全身湿漉漉的，好像水里捞出来一样。

    这样开车的鬼，最怕交警压制，这也是规则的一种。

    推演出来的结果就是这样，一旦遇到交警，他们彻底将失去能力，任人摆布。

    “求求你，我也是可怜人，我不想车子被扣，那样，那样我会死的，魂飞魄散。”女人惊恐喊道。

    沈修瑾盯着她，看的女人心里发毛。

    “所以，你是怎么死的？为什么害人？”

    “我是跑黑车的，有天晚上，接了一个客人，他想要欺负我, 我反抗，然后被他杀了，他开着车，把车推落了河里……”

    “他人呢？”

    “走了……”

    也是个可怜的女人啊。

    “以后跟着我吧，将功赎罪。”沈修瑾说道。

    这个女司机很不错，开车技术很好，以后去哪里，直接坐她的车就行。

    “好的……”

    沈修瑾上车，坐在副驾驶：“现在开车吧，让我看看你的技术。”

    女司机上车，扭头：“安全带。”

    “你开车还系安全带？”

    “是的，一个合格的老司机，都是有安全带的。”

    “好。”

    刚刚系好，车辆陡然冲了出去。

    如同一道残影，在路上横冲直撞，穿体而过。

    太快了，风一般的感觉。

    接下来的时间，沈修瑾一直在训练铁拳的用法。

    偶尔也会加入一些游戏。

    不知不觉，由于他的好运气，他成为游戏中的大神。

    现在一提到好运气这个游戏玩家, 很多人自然而然想到他。

    这一天, 沈修瑾再次成功中游戏中出来。

    如今他已经20岁了。

    现实中, 越来越多的人都知道游戏的存在，几乎是半公开的秘密。

    甚至父母在吃饭的时候，时不时还聊天，谈论身边游戏玩家的事情。

    时不时地，看向沈修瑾的时候，都是眼神复杂。

    看了一下手机，沈修瑾准备召唤女司机，前往一个公会。

    他推演出，那地方是一处游戏玩家的聚集地，过去也许能了解更多关于游戏的事情。

    但刚刚要联系，女司机过来了。

    “你父母死了！”女司机说道。

    “嗯？什么意思？”沈修瑾皱眉。

    “你在游戏中的时候，你父母在屋内，被人暗杀了！”

    “轰！”沈修瑾心中炸了，第一时间来到屋内。

    大厅里，父母都被人割喉，鲜血染红一片。

    “是谁，是谁干的？”

    “不知道，我开车路过的时候，就发现他们死了，你回来，我就第一时间通知你。”

    “推演，我父母怎么死的！”

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    【推演出成功：你父母三年前已经是游戏玩家，这次游戏中，抢夺一个富商的宝物，富商李佳恩追杀过来！提示：富商李佳恩的下个目标是你。】

    “李佳恩，天堂有路你不走，居然惹我，那就要你死！开车，去李佳恩那里！”

    “你知道在哪？”

    “推演，李佳恩家里在哪！”

    【推演成功……】

    …………

    …………

    海浪湾15号别墅区。

    别墅内的大游泳池里，五个性感火辣的女子，开心的围绕着一个男子游泳。

    “恭喜李总获得宝物，乾坤罗盘。”

    “是啊，太厉害了，这可是游戏中很厉害的道具啊。”

    “哈哈哈！”李佳恩大笑。

    他坐在泳池边上，很得意。

    年纪轻轻的他，现在坐拥千万资产，手下无数，美女如云。

    靠的是什么？自然是游戏。

    他很早就是游戏玩家，靠着聪明才智，一步步得到力量。

    有了力量，想要得到财富，容易许多。

    他摸着手里的乾坤罗盘，这可是好东西，能测一个人一天的气运。

    本来被一对沈姓夫妻得到，游戏中，他从两人特征，知道两人的身份，从而追杀过去。

    可怜两夫妻还在屋里，正准备使用乾坤罗盘，为他们儿子测试气运，看看他们儿子适合不适合进入游戏。

    没想到，他出现了。

    这就是命啊。

    李佳恩淡淡道：“放心，我先测试一下我的气运，回头你们一个个测试过去。”

    “谢李总。”

    “李总人真好。”

    李佳恩淡淡一笑，随即开始使用。

    “乾坤罗盘，逆天改命，现在测试，我的气运！”

    现在测试的，是未来24小时气运。

    乾坤罗盘开始转动。

    吱嘎吱嘎吱嘎……

    表盘转动，发出声音。

    一道光束射在李佳恩额头。

    额头上，浮现一团乌云！

    黑云盖顶，不祥之兆！

    罗盘上面显示几个大字：【寿、危！】

    “嗯？”

    李佳恩直接愣住：“我……我会死？”

    这个气运，意味着他有性命之忧。

    未来24小时之内，他会死！

    “开什么玩笑。”李佳恩，气得直接把罗盘一扔。

    “啪！”

    罗盘摔落在地，一股黑物在里面差点逸散而出。

    “假的，肯定是假的，我李佳恩气运逆天，实力又强，怎么会死？”

    “对对对！”

    “李总，别生气吗？”

    “李总……”

    “行了，你们先都回去吧。”

    李佳恩被刚刚这么一测算，心烦意乱，甩甩手，打发走了一群女子。

    他目光惊疑不定的盯着罗盘，脑海中依旧冰凉一片。

    “我会死？开什么玩笑？”

    可罗盘上面的内容，不会作假！

    这意味着罗盘说假的吗？

    没人知道。

    但忽然，外面一辆车穿墙而过，稳稳地开到他面前水里。

    “滋滋滋！”

    跑车停下。

    “嗯？是灵车！”李佳恩目光一瞪，第一时间冲出水面。

    “李佳恩，你往哪里跑呢？”

    他的身后，不知何时，出现一个人。

    一只铁拳手套横在他面前。

