    此时，复仇者基地的正上空，悬浮着灭霸那硕大的宇宙飞船，上面依旧在倾泻着强大的火力，但是这种足以摧毁宇宙之中许多文明的火力，在面对到诛仙剑阵的防御能力时，彻底碰了壁，无论火力有多么强大，都无法突破诛仙剑阵，将下面的复仇者基地给毁掉。

    “托尔，他到底是什么人？他能够飞？靠自己飞起来？”此时的复仇者基地之中，防御系统已经彻底解除了，众人能够清晰的看到飞在天空之中的黄问以及灭霸那硕大的宇宙飞船，因此，洛基有些诧异的看着雷神问道。

    “另一个平行宇宙之中的强者，我们父王的朋友，另一个宇宙的我们，在他的教导之下，比起曾经的我们更加强大……”托尔看着天空之中的黄问，眼中闪过一道精光，手中的暴风战斧紧了紧，低声说道。

    “他是什么人？”同样的问题，不仅仅是洛基问出来了，飞船之中的灭霸，问出了同样的问题，但是他所问的对象，来自于这个宇宙的星云，也并不能给他答案。

    “我……我从来没有见过他……”星云的脸上带着一丝明显的呆滞，她下意识的张了张嘴，低声说道。

    “嘭！”的一声，来自于灭霸世界的星云涅布拉一拳轰在了星云的身上，然后冲着星云沉声喝道：“竟然还敢说谎！”

    没错，灭霸世界的星云涅布拉在帮助灭霸来到这个世界之后，等了半天都没有等到灭霸发动攻击，于是返回了飞船之中，等候着灭霸的命令，而此时，她为了表现自己的忠心，竟然冲着另一个自己拳打脚踢。

    “住手吧！”一旁的卡魔拉皱紧了眉头，看着星云涅布拉沉声说道，“她认不认识这个人，你不是最清楚不过了么？你们的记忆，是可以互通的！”

    “看来? 这也许是一个与我一样? 来自于另一个世界的强者……”灭霸的眼中闪过了一丝明悟，看着下方的黄问说道? “或许? 无限宝石，就是因为他而消失不见的！”

    “说实话? 我不是很喜欢仰着头看别人，灭霸? 出来一战? 不然，就等着你的飞船被轰炸吧！”下面的黄问感受了一番飞船之中的人之后，龟派气功波出现在他的双手之间，紧接着是黄问蕴含着无尽神威的声音? 让飞船之中大部分的人心中一颤? 他们感受到了一股强大的压力。

    本来，一开始听到黄问的话时，他们觉得，黄问是在吹牛，毕竟? 这可是他们纵横宇宙，毁灭无数文明的飞船? 怎么会轻易炸掉呢？但是随着黄问声音之中的神威震慑到他们之后，他们竟然不由自主的相信了这一点。

    “看来? 你应该认识你所在世界的我啊……”灭霸的身形被传送了出去，紧接着的? 是无尽的大军? 飞船之中? 只留下了两个星云与卡魔拉还没有出来。

    说实话，此时的灭霸，将他的全部班底都带来了，不仅仅是齐塔瑞星人大军，还有复联三攻打瓦坎达的大军，也都在这里了。

    “现在，是你在我的上方了，说实话，我也不是很喜欢抬起头看着别人说话……”此时的灭霸身穿着盔甲，手中提着双刃大刀仰起头看着黄问，淡淡的说道，“因此，作为代价，你将会付出你的生命！”

    “哦，那还是先接下我这一招再说吧！”黄问的嘴角微微扬起，手中的龟派气功波瞬间轰了出来。

    不过，让黄问没有想到的是，灭霸丝毫没有要硬接龟派气功波的意思，而是直接让飞船将火力集中在一个点上，轰在了龟派气功波之上。

    “轰隆隆！”

    不得不说，灭霸的对策，真的很厉害，但是可惜，龟派气功波也不是那么轻易能够化解的，当飞船的火力与龟派气功波碰撞在一起之后，强大的爆炸力，将灭霸身后无数的大军震杀！

    仅仅是这一招，便让战场清空了一小块！

    毕竟，这里并不是纽约，除了复仇者基地，附近也没有什么建筑物了，黄问也不必担心，战斗会造成太大的破坏了，尤其是此时的复仇者们已经从复仇者基地之中走出来了。

    至于那些普通的阿斯加德人也没有离开的意思，虽然他们仅仅是平民，但是他们的身体素质，是地球人的三倍，尤其是他们的神王雷神托尔，此时也要参与战斗，阿斯加德人自然不会撤离了。

    好在，这里是复仇者基地，别的不多，但是金属什么的，是肯定不缺的，在钢铁侠机械科技的生产下，就在黄问刚刚对峙的工夫，一个个兵器发放到了阿斯加德人的手中，足以让他们拥有一定的战斗力了。

    “嗤！”也就是这个时候，一道道火圈出现在复仇者基地周围，一个个战士从火圈之中走出，那是曾经化作灰的复仇者，连同卡玛泰姬一脉的法师，瓦坎达的战士，阿斯加德剩余的人民与女武神，雷神与洛基在萨卡星认识的战友等等……

    “嗯，看样子，好像都来齐了……”黄问环视了一圈，直接开启了诛仙剑阵，一道道剑光，瞬间将周围的一切笼罩了起来，就在诛仙剑阵开启的那一瞬间，一道光飞进来诛仙剑阵之中，那是惊奇队长得身形，一切都在黄问的计算之中。

    “斯特兰奇，你说你看过140000605种结局，只有一种结局我们能够获得胜利，是这一种么？”钢铁侠看着飞出来的奇异博士，忍不住开口问道。

    “抱歉，这个结局，并不在140000605种结局之中。”奇异博士看着钢铁侠歉意的摇了摇头，轻声说道，“但是，你需要谢谢这个黄问，至少他的出现，拯救了你……”

    “什么意思？”钢铁侠闻言不由得一愣，有些诧异的看着奇异博士问道。

    “我不能够继续说下去了……”奇异博士摇了摇头，但是神情看起来很是轻松，他看着慢慢落到地上的黄问与惊奇队长，竟然忍不住笑了起来，“我也没有看到这个结局，更没有想到，事情会变成这个样子，看来，即使是无尽的变数之中，也依旧会存在着变数啊！”

