    “我们神族罗河至尊岂是你可以相提并论的，找死！”

    太阴神帝和太阳神帝怒了。

    他们完全催动了神纹的力量，甚至燃烧了神血，施展恐怖禁术，再次将实力提升一筹。

    见阴阳神帝如此，林天淡淡道：“我们之间的差距太大，你再怎么施展禁术，依旧无用！”

    抬手虚空一摁。

    真仙绝技盘古仙手在虚空浮现，一掌朝着阴阳神帝摁下。

    这一刻。

    林天仿佛变成了神话传说中的如来佛祖，而阴阳神帝则变成了孙悟空，被林天的盘古仙手压住了。

    在盘古仙手的压力下，阴阳神帝的双腿渐渐陷入了大地之中。

    咔咔咔！！！！

    大地崩碎，虚空裂开。

    就连阴阳神帝的身上也出现了一道道裂缝，一丝丝神血从裂缝之中蔓延了出来。

    轰轰轰！！！！

    盘古仙手每压一下，阴阳神帝身上的伤势就越重。

    渐渐地，阴阳神帝已然重伤。

    哗！！！！

    只见阴阳神帝身上光芒一闪，合体解除了。

    重伤的太阴神帝和太阳神帝意识到自己不是林天的对手，继续战斗只会死亡。

    于是，他们各自手持太阴神剑和太阳神剑准备破开虚空逃走。

    太阴神剑和太阳神剑不但是至尊神器，而且在破开空间壁垒上有着独特的能力。

    若不然，他们两个也没办法依靠太阴神剑和太阳神剑闯入第八重天。

    “走得了吗？”

    林天随手一划，以仙则之力为剑，施展斩仙剑。

    下一瞬。

    两道仙剑之光划过了太阴神帝和太阳神帝的身体。

    剑光速度太快了，太阴神帝和太阳神帝完全没有反应过来。

    其实，单单论个人战斗力，太阴神帝和太阳神帝也就天渊神帝的层次罢了，完全不是肖欣儿的对手，合体才勉强胜过肖欣儿。

    可与林天相比，合体后的阴阳神帝都远不是林天的对手，合体接触，两人哪里是林天的一招之地。

    太阴神帝和太阳神帝在林天看来不过是两个稍微强大一点的蝼蚁罢了，不值得一提。

    动用了斩仙剑，他们岂能活命？

    噗！

    剑光划过之后，太阴神帝和太阳神帝的肉身被切开了，再也没有愈合。

    而他们的生机也慢慢流逝，化作了两具尸骨。

    地球之外。

    原本盘膝而坐的罗河至尊脸色陡然一变。

    “太阴和太阳气机消失了！”

    太阴和太阳两大神帝乃是神族的骄傲，而罗河至尊便亲自施展秘术在他们身上留下印记，可以感应他们身上的气机。

    一旦气机消失，他可以立即感应到。

    气机消失只有一种可能陨落！

    “怎么会这样，太阴和太阳两人实力本就是十分逆天的大帝，即便是人族联邦神盟第一大帝古苍帝都稍稍不如他们，两人还可以合体，还拥有至尊神剑，即便遇到较弱的半步至尊也可以抗衡，怎么会陨落呢？”

    罗河至尊脸色深沉。

    他猜测太阴和太阳两位神帝在太古仙地肯定遇到什么变故，说不定太古仙地拥有十分可怕的危险，这才让他们陨落而亡。

    至于被其他大帝杀死的可能性，他几乎没有想过。

    他不认为有大帝能够杀死太阴和太阳两位神帝！

    神族最强大的两位大帝陨落，还损失了两件至尊神器，这对神族来说无疑是一个巨大的损失。

    即便神族底蕴深厚，也不想承受这样的损失。

    “还有机会，万年之后，只要我得到一些大机缘，我神族仍旧可以再次崛起，成为宇宙之中最璀璨的霸主！”

    罗河至尊暗道。

    第八重天。

    林天杀死太阴神帝和太阳神帝之后，随手捡起了他们身上的遗物。

    当然，太阴神剑和太阳神剑也被林天捡起来了。

    “这两把神剑的材质不错，可惜锻造者的水平不是太高，否则这两把剑的威力还可以再提升一倍以上！”

    林天决定日后把这两把神剑重新炼制一遍，比如将它们跟肖欣儿的轩辕仙剑融合在一起，成为真正的仙剑。

    当然，若是想要做到那个程度，必须要等到他成为半步至尊，拥有道之本源之后才可以。

    “欣儿，这两把神剑，你收好！”

    林天将太阴神剑和太阳神剑以及两大神帝的虚空戒递给了肖欣儿。

    肖欣儿收好之后，便道：“林天，我们走吧！”

    “不急不急！”

    林天嘴角一撇，目光看向了某处：“出来吧！”

    “有人？”

    肖欣儿一惊。

    这个时候，有人潜入到附近，她竟然没有发现。

    这来人的隐藏手段未免也太高明了吧！

    “没想到你竟然发现我了，连许多半步至尊都不一定能够察觉出我的行踪。而你刚刚在战斗，心神大部分放在战斗上，这种情况下还可以发现，不得不说，你很让人惊讶！”

    说着，一名深渊巨魔从虚空之中显化出来。

    “介绍一下，我叫不灭魔帝！”

    “我知道你，不灭魔帝，深渊逆血至尊的第三子，150万年前出生，一出生便觉醒了深渊十分罕见的不灭魔体，天生拥有不死不灭的体质。恒星级层次，便斩杀了一尊宇宙第三重的大帝。宇宙大帝第十重境界，便依靠着不灭魔体，让半步至尊都没办法杀死你。如今，你的实力恐怕又进步不少，即便不如半步至尊，也弱不了多少！”林天一一道出。

    “噢，你认识我？”

    不灭魔帝惊讶。

    他可是150万年前的深渊大帝，且在100万年前，他便销声匿迹了，人族之中很少有大帝认识他。

    “我当然认识你，而且我还知道你这一生只惨败过一场！”

    林天又道。

    “胡说，我这一生从未败过！就连半步至尊都无法奈何，你休要胡说！”

    不灭魔帝面目狰狞起来。

    显然，林天说中了他的痛楚，这才让他如此震怒。

    “是嘛，130万年前，是谁被人从宇宙一招打入深渊，足足万年时间才恢复过来？”

    林天鄙视。

    击败不灭魔帝的人正是天极圣地第一任圣主林天极。

    不过并非是林天极的本尊，而是分身。

    在许多势力眼里，林天极一直都是宇宙大帝，那是因为他们见到的都是分身罢了，本尊早就跨入至尊层次了。

    真正知道他身份的人很少，就那么几个。

    130万年前。

    不灭魔帝在宇宙一个秘境与林天极的分身相遇，想要出手，结果被林天极一招从那个秘境打入了深渊，且轰入了深渊一处绝地之中。

    被同境界的大帝一招重创，万年才恢复，这件事情被他视为耻辱。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

