    板砖脸杀意已决的开着疾跑钻进三角草丛然后走向蓝色方下路外塔，结果等他走下来的时候，却现只有一个刚刚退到防御塔下面，正准备往后撤退逃跑的辅助布隆。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老鼠呢？

    不见了！

    玩过老鼠的人都知道，老鼠的Q技能会进入短暂的隐身状态，这时候，徐子枫几人看到，张小宝操作着刚刚隐身的老鼠跟维克托擦肩而过，然后走向下路靠墙的第一堆草丛。

    张小宝很聪明，他清楚知道老鼠一级Q技能的潜行时间只有寥寥数秒，如果往己方二塔方向逃去的话，肯定逃不了，因为维克托e技能轻松击杀布隆以后，疾跑效果还在，只见维克托二话不说朝着蓝色方下路二塔方向追去，显然，他也觉得老鼠的逃跑路线肯定是二塔。

    然而，他却失策了。

    或者说，张小鬼太机智了，他反算计板砖脸，他没有逃往己方二塔，而是偷偷跑进草丛里面回城。

    时隔这么久，大家之前又没回过城，身上肯定没什么多余的眼，而且他们刚才3v3的小规模团战，至始至终都在线上打，根本没人进过草丛，张小宝笃定草丛里面没有敌方视野，才敢反其道而行。

    最后的结果显示，他的选择是对的，板砖脸操作着维克托一直追到二塔下面，都没看到老鼠的影子。

    这时候不用别人说，他也猜到老鼠去哪了，毕竟能达到他这种技术水平的，当时可能没想到这点，但，事后现自己错了以后，肯定能想明白其中的关键和原因。

    “不错啊。”

    眼看着张小宝安然无恙的回到泉水里面，骚猪忍不住赞了一声，徐子枫点点头说道：“一般人第一时间肯定不会想到他会往回走，板砖脸扑了个空，只能说他运气不好，遇到高手了。”

    说实话，板砖脸这波游走根本不亏，一个疾跑拿到一个人头，从资源上来说，就算他少吃一波兵线也是赚的，但，他知道板砖脸志不在gank或者击杀布隆，他这么早来到下路，无非就是想要杀老鼠，他要让张小宝的单子失败。

    “嗯，会玩。”

    几人不在言语，目光继续盯着游戏画面，两分钟后，徐子枫几人眼睛一亮。他们现，张小宝这个选手，他不止能够关键时刻保持清醒的头脑，有套路，有想法，而且还能给自己找最佳的输出位置。

    他先是让布隆在下路守了一波线，他自己则是悄悄跑去中路玩了一波gank，板砖脸根本没想到老鼠会来gank自己，即便是交了闪现，他最终还是死了，人头被老鼠拿到了。

    板砖脸这笔单子，要求很简单，赢加mVp，所以死一次并不算失败。

    紧跟着，老鼠又回到下路，这次打野也来了，俩人一波绕后，布隆上前卖自己，本来这波老鼠很危险，因为紫色方下路俩人根本不管上前卖自己的布隆，而是把攻击目标放到了老鼠身上，好在老鼠很机灵，他没有被即将到手的人头冲昏头脑，而是躲在一旁，等到布隆把人晕住以后，他才上前打输出，于是，老鼠再次拿到一个人头，另外一个人头被打野拿去了，不过无伤大雅，现在老鼠四个人头在手，已经接近暴走了。

    看到这里，骚猪脸色凝重的说道：“枫哥，我看张小宝打这种王者局，好像有种游刃有余的感觉啊？他这技术，要是跟我们配合好了，绝对属于国内顶尖级的adnetbsp;   “嗯，想不到我们这次真的捡到宝了，张亿恒竟然有这么厉害的表哥。”徐子枫心情大好。

    别看老鼠拿人头似乎很轻松，其实只要他走错一步，哪怕是稍微冲动那么一两秒钟，他都可能被杀了，就好像紫色方的adc那样，一时冲动为了杀布隆跟闪，最后却被老鼠交治疗救了辅助。

    英雄联盟这款游戏最大的魅力之一就是绝对的公平性，想要拿到优势，想要赢，就必须绞尽脑汁。

    张小宝有现在的优势，并不是天上掉下来的，也不是突兀就出现的，有的人可能会觉得上单Tp帮了他，打野帮了他。

    但，紫色方上单没Tp吗？

    无非就是蜘蛛没来下路而已，况且，蜘蛛的精力都放在了上路和入侵蓝色方上路野区，他赶不及来下路支援也是正常的。

    总之一句话，老鼠现在的优势，是他自己打来的，要不是他机灵，要不是他意识好，早就死几次了。

    张小宝收完兵线回城买了飓风，十一分钟攻鞋加飓风，就装备而言，他已经领先全场了。

    之后的五六分钟里面，老鼠完全统治了下路，哪怕是蜘蛛帮忙反蹲，上路Tp下来，都没能把他击杀，只是布隆死了而已。

    “板砖脸输了。”骚猪说道。

    “如无意外的话，应该是，现在老鼠的等级，经济已经领先全场，只要他猥琐着等队友先手开团，他根本死不了。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    果然，之后的局势跟徐子枫猜测的一模一样，除非队友主动开团，或者紫色方开团，否则，张小宝绝对不会往前面站，更加不会去做任何嘲讽对方的动作。

    稳！

    张小宝的adc实在是太稳了，就连徐子枫自己，看了这么久，他也挑不出任何的毛病来。

    adc属于一支团队里面的绝对核心，只要不死，就能持续打输出，这局里面，张小宝极为完美的诠释了“猥琐”俩个字的真意。

    紫色方连摸到他的机会都没有，唯一能秒杀他的，只有维克托，但，维克托上不去啊。

    好几次团战，兰博，布隆等人都在前面挡着，板砖脸就算有心想要杀老鼠，哪怕只杀一次，都没办法实现。

    二十三分钟。

    中路一波团战即将打响，维克托看见老鼠露面，且身边只有布隆一个人的时候，他等不及队友过来了，他知道自己可能只有这么一次机会了，于是，他突然毫无预兆的闪现R到了老鼠身上，紧跟着Qe一套，老鼠的血量瞬间空了。

    “有戏么？”骚猪顿时瞪大眼睛。

    如果板砖脸能够成功击杀老鼠，那么，他们俩个人的单子可能就要同时失败了。

    因为以如今的局势，紫色方想赢，除非张小宝掉线，但，这可能吗？概率几乎等于零的事情，又怎么可能会生？所以说，紫色方这局几乎是必输无疑了，这也意味着，板砖脸从张小宝手里接过来的单子要失败了。

    “突！”

    关键时刻，就连布隆都没有反应过来举盾帮老鼠挡维克托e技能伤害的时候，老鼠忽然交出治疗闪现，极限的躲过了这一劫，他要是慢交零点五秒钟，维克托e技能的二段伤害便会触，到时候老鼠必死无疑，可惜，关键时刻竟然被张小宝反应过来了。

    “他反应好快啊。”陈美熙惊讶的张大了嘴，刚刚板砖脸操作维克托突然毫无预兆的闪现拉近距离一套技能甩到老鼠身上的时候，她愣了一下。因为她根本没想到维克托会这么拼，连队友也不等。

    然而，她愣，并不代表张小宝会愣啊。

    这是板砖脸第二次有机会击杀老鼠，第一次，是他绕到下路gank那波，不过被老鼠耍了，最后无功而返。

    这第二次的时候，他自认为自己一套技能打在老鼠身上的时候，所用时间绝对没过一秒钟，但，最终还是被老鼠闪现治疗躲过去了。

    板砖脸知道，错失了这次的机会，他可能再也没有机会能打到老鼠了，果然，后续的几波团战里面，张小宝比之前更加猥琐了，几次团战打下来，除非维克托死了，否则，他绝对不会上前打收割。

    游戏一直持续到三十四分钟的时候，紫色方终于撑不下去了，主要老鼠开大招的时候，输出实在是太爆炸了，他们的前排根本扛不住，哪怕维克托的输出同样爆炸，可是跟老鼠比起来，终究还是逊了一筹啊。

    一声轰然炸响！

    紫色方的基地水晶碎片洒落满地，这局，板砖脸输了，他不止输给了张小宝，就连单子也失败了。