    耳边突然传来一阵喧闹声，听起来像是发生了什么大事。

    趴在桌上补觉的庄义生皱了皱眉，略微抬头眯眼朝教室众人所望的方向看去，他还带着点朦胧的睡意，有些迷迷糊糊的。

    即使抬头看到有人走进来，也不知道发生了什么事，还处于懵然状态。

    那是一位大小姐走进了这间教室。

    走进门的是一个很漂亮的女生，身高不高，大概160不到，一头金发，扎着双马尾，手里提着装着两杯星罢克的咖啡的硬纸袋。

    明明个子很小，但是走进来的时候，却不得不让人仰望。

    少女挺着小有规模的胸脯，略仰起下巴，暗红色的瞳孔扫视着教室，似乎在找寻某个人的身影。

    而在少女出现在教室门口的一瞬间，所有人瞬间沸腾，私语不断。

    ……

    “呐呐呐！那，那是南珂珂吧……？那个序列第21位的【金发王女】？”

    “好像…是吧……可是……为什么会来我们D级班级？”

    “这种前段序列者来找我们的理由会是什么？不会是……她今天心情不好要打我们一顿出气吧……？”

    “有一说一，雀氏有这个可能，前端序列者中，嚣张跋扈的人可不少！”

    “不过更有一说一，这位大小姐是真的长在我xp上了，不不不……我的xp，就是为金发双马尾萝莉而生的！！”

    “嘘！！你小声点，别被她听到了，小心人过来暴打你哦！”

    “哦哦，知道，知道，快点让她打我！！我愿意！”

    “闭嘴，她肯定是过来打我的！”

    “放屁，是打我的！”

    “先让我把你打一顿吧！混蛋！”

    “来啊，岂可修，怕你啊，八嘎牙路！”

    ……

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，这名被称作南珂珂的金发双马尾萝莉朝着教室里靠窗的方向走去。

    “呐呐呐呐呐！快看啊……南珂珂她好像是来找人的，你看她往靠窗的方向走过去了，手里提着两杯星罢克的咖啡，估计是要送一杯出去的。”

    “她找的是谁？我们班有谁跟南珂珂认识吗？应该没有吧……？”

    教室里的谈论声更加繁杂，靠窗的那一圈人看着不断靠近的南珂珂，一下子心脏都提到了嗓子眼。

    咚！——

    清脆的放置声响起，教室里一瞬间鸦雀无声，只有咖啡放到桌上的声音。

    “嗯？！”庄义生有些懵逼地看着放到他桌上的咖啡。

    发生甚么事了？

    怎么刚醒来就有一杯咖啡？

    面前这个金发双马尾萝莉又是哪来的？

    盯着咖啡看了两眼，庄义生觉得有些意义不明，或者说他还处于没睡醒的状态。

    他下意识的抬头，却只看到略微羞红着脸，仰起头颅，散发着高傲气息的金发女孩。

    眼前的金发女孩，把咖啡放在他桌上后便双手叉腰，似乎觉得是给予了他无上的荣光一样，嘴唇轻启：

    “路，路上买的咖啡，一不小心多买了一杯，就，就赐给你好了！”

    庄义生眨巴着眼睛看着面前这个脸色愈发得红的女孩，想不通为什么她会送咖啡给自己，一时间有些说不出话来。

    “哼！只，只是买多了而已，不要误会了噢！”

    金发大小姐冷哼一声偏过头去，但是却更好地让庄义生看到了她红到快烧起来的耳根子。

    “额......”庄义生不知道该说些什么，对方大概是因为不好意思而脸红。

    可是……为什么？

    而且说到底，她为什么要给自己送咖啡？

    “既然是买多了，为什么要送给我？”

    庄义生有些不解，或者说现在他还处于震惊状态，根本没有缓过来。

    这可是那位【金发王女】啊！序列第21位的人上人！

    即使抛开这些，她也是名震浮生界的南家大小姐诶……

    如果真的硬要说一些关系的话，那就只有南珂珂是学生会采购部副部长，而他是采购部的摸鱼成员之一的关系了……

    庄义生在说出这话后，视线便略微上移，视线里的那张微红的侧脸在听到他说的话后猛地一下回头。

    南珂珂白嫩的小脸上布满羞红，带着几分不知所措，作出了像是谎言被拆穿了时才会有的反应。

    “哈？什，什么嘛？！为什么要送给你…？”

    “这，这个......这是那个啦！就，就是那，那个啦......你看，你姑且也算是...我的...男...男，男朋友嘛...”

    南珂珂越说声音越小，到最后几乎是轻咬着嘴唇说出来的，连就在她面前的庄义生都有些听不清。

    但是即使如此，庄义生还是精准捕捉了一个重要的关键词——男朋友。

    “什…么……？”庄义生无比震惊地瞪大了眼球。

    如果不是因为人是有极限的，他此刻的眼球可能都要直接突出来，然后炸裂开来了！

    他只觉得现在内心一阵翻江倒海，脑内唰的一下一片空白！

    “哈？！摆出一副恶心的表情是要干嘛？！不要以为......变成...我的...唔......哼！”

    “反正别给我太嚣张了！”

    大小姐不愧是大小姐，在片刻的败北后便立马重整姿态，再次仰起高傲的头颅，暗红色的瞳孔盯着庄义生瞪大眼睛的表情，但是脸上依旧挂着淡淡的红晕，耳根子红的通透。

    “啊...我，我......”庄义生一时间组织不出语言来。

    南珂珂双手抱胸，看着庄义生支支吾吾的样子，脸上露出一点嫌弃的表情：

    “我，我什么我啊！摆出一副恶心到不能再恶心的表情……”

    “而且说的话也让人觉得超超超恶心！！我大老远地给你送一杯咖啡，你就没有什么表示吗？！哈？！”

    庄义生一时无言，他应该有什么表示？

    现在百度搜索“女生送东西该怎么表示比较好”来得及吗？

    南珂珂轻咬着嘴唇盯着庄义生看了好一会而，结果也没见他有要表示的意思，只好咬了咬银牙，冷哼一声，从纸袋里拿出一杯咖啡，就要转过身去，准备离开。

    “谢，谢谢你的咖啡。”从大小姐的身后传来这样一句话。

    南珂珂一下顿住了脚步，庄义生从背后看着她扎成双马尾的金发，也不知道现在她露出的是什么样的表情。

    “才，才不是要你感谢我！没，没有高兴哦！一点也没有！别给我得意忘形了！不过是一个恶心的废柴罢了......”

    即使庄义生看不到南珂珂现在的表情，大概也能从对方的话语里感觉到那种羞愤交加的语气。

    而后突兀的，金发大小姐又突然把身子转了回来，抬起手臂，用手指着他。

    “放，放学！到A级班级那等我！要是敢迟到我宰了你哦！哼！”

    冷哼一声，大小姐甩头而去，留下的只有教室里震惊到目瞪口呆的众人，以及同样震惊到目瞪口呆的庄义生。

    ......

    ......

    D级（2）班教室，此刻，已然完全被点燃了导火索，所有人都在议论一件事。

    那就是庄义生和【金发王女】南珂珂是什么关系？

    而D级班级内的新闻部成员，此刻已经拿出手机在编辑标题了。

    《D级班级的阴暗废柴和序列21位的【金发王女】南珂珂不得不说的故事？》

    《震惊，序列21位的南珂珂大小姐竟然做出了这种事情？！》

    ……

    新闻即将满天飞，议论声已经爆棚，然而此刻，当事人庄义生却捂着脑袋，满脸生无可恋，仿佛世界毁灭，令他惊恐无比。

    他有些想起来自己到底干了什么事情，才会让那位【金发王女】南珂珂做出给自己送咖啡这样的事情了。

    一切都要追究昨天晚上。

    他是有着一个很奇怪的体质，那就是……可乐过敏！

    或许用过敏可能不太恰当，具体而言，喝可乐对于庄义生而言，就宛如喝酒一般，喝多了几瓶就会醉呼呼的。

    然后昨天晚上，一时兴起，可乐喝上头了，然后他脑子一热，就把表白发给了列表的所有女生。

    然后就……完了……

