    王洛看到对面在自己已经快要接近城门了还没有动作，惊喜中带着一丝疑惑。

    已经习惯了和血卫以及大荒骑这种烈国的精锐兵种对战的他，有点不习惯，也惊诧于对面的反应之慢。

    那名城门将终于反应了过来，安排了几名士兵去帮助关城门。

    但是照夜玉狮子已经载着王洛杀到了城门前面。

    王洛手起枪落，一枪扎死了那名服饰和普通士兵不一样的北荒将领。

    可怜城门将还没反应过来怎么回事，就成了王洛的又一条枪下亡魂。

    紧接着，王洛快冲两步，来到了正在努力关城门的那几名士兵前面，又是一枪一个，阻止了他们关闭城门的意图。

    这时城门里的其他守军还没反应过来怎么回事，只看到银光一闪，自己的长官已经倒在了地上，紧接着又是几声惨叫，正在关城门的几名士兵也倒在了地上。

    有反应快的士卒在王洛再一次朝他们杀过来的时候，看到来人和血卫截然不同的装束，才喊了一句。

    “敌袭！”

    但是已经完了，王洛对付他们已经不能算虎入羊群了，应该说是手持死光枪的外星人驾驶歼星舰来到了二十世纪的地球。

    简单来说就是降维打击。

    几个呼吸的时间，城门已经没有了活人。

    平时在祁连山口就是南门防守严密，北门的防守很松散，因为烈国从来没有考虑过梁国有朝一日会从祁连山口北门发动攻击。

    与此同时，后面追赶的王语看到赵子龙已经成功的单人控制住了城门，激动的仰天长啸。

    “放弃眼前的敌人，全体冲锋冲进城门！”

    王洛在城门里发现附近竟然连巡逻的士兵都没有，不由得感叹了一下。

    “果然，最坚固的堡垒都是在内部被攻破的。”

    当然。。。马其诺防线除外。

    无意中乳了一波法的王洛打马走出了城门，接应王语进城。

    当王语率领铁卫冲进城门的时候，后面的血卫竟然全部停了下来。

    有一部分白天惨败的关系，更重要的是，城门前，站着一名如死神一般手提银枪的白马骑士。

    “关城门！”看到王语率领的部队全都成功进城，王洛在城门外大声喊道。

    “那你怎么办？”王语在城门里问道。

    “快夺取南城门，和城外大军取得联系，不用管我。”王洛说完，一催胯下的照夜玉狮子，朝着对面的血卫杀去。

    对面上千人的血卫，面对一人一骑的王洛，竟然不敢上前，齐刷刷的在阵型中闪开了一条大路。

    王洛就这么在众目睽睽之下，嚣张的从对面闪开的这条大路中，打马前行。

    王语看着眼前这一幕，惊讶的说不出话来，他脑海中不由得浮起了一句话。

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    城门在王语的眼前，慢慢关闭，他这才回过神来。

    “目标南城门，冲！”

    拒北军沉默的沿着祁连山口中央的大路往南门行进，轰隆的马蹄声惊醒了很多在睡梦中的烈国军人。

    但是听说来的是溃败的血卫，事不关己的他们大部分选择了重新躺下睡觉。

    只有一小部分爬了起来，从窗户里就着夜色看向外面那一只沉默行军的部队。

    “不太对啊，怎么感觉不是血卫啊，看服饰更像是梁国的斥候。”一名烈国斥候疑惑的自言自语。

    但是觉得自己应该是产生了幻觉的他还是重新躺倒了床上，顺便诅咒了一下该死的天气，这名烈国斥候闭上了眼睛。

    但是，还没等他重新睡着，突然在南边传来了厮杀的声音，而凄厉的号角声在同一时间响彻了整个山口。

    他一咕噜爬了起来，眼神中全是恐惧。

    “难道梁国真的打进来了？”

    用最快的速度穿好衣服走出营房，南边城门已经燃起了冲天的火光。

    城中的营房陆续亮起了灯光。

    南边的城门虽然在外面攻打难如登天，但是在里面面对普通的烈国士兵，铁卫和斥候一队组成的混合部队一鼓而下，直接夺取了城门的控制权。

    “二弟！马上出城，去清远城求援！我们把祁连山口打下来了！”

    王渭二话不说，一催胯下青霜，用最快的速度往南边最近的清远城跑去。

    清远城。

    已经快子时了，中军大帐中还亮着灯光。

    王铁山心不在焉的看着手中的王家兵法，陈平在研究着地图，杜逸则在一旁抽着烟沉默不语。

    “也不知道王语他们三个带着铁卫营在那边怎么样，有没有受到北蛮子的围剿。”

    王铁山再也看不下去了，把书扣在桌上，叹了口气。

    “为今之计，只能早日攻打祁连山口来缓解那边的压力了，只是我刚才看了看天象，明天可能有雪，在这种天气下强行攻打祁连山口，胜算不大啊。”

    陈平不再看地图，来回踱了几圈，出声说道。

    “吉人自有天相，我看那三个小子，不是早夭之人，也许他们能把山口直接打下来也说不定啊。”杜逸吐了口眼圈。

    两个人觉得杜逸这个笑话一点都不好笑，浑身冷飕飕的，但是为了缓解一下大帐中沉闷的气氛，还是干笑了几声。

    王铁山起身拨弄了一下火盆中的炉火，想要说什么，却被门外的脚步声打断了。

    “报告将军，祁连山口方向火光冲天！”

    三个人同时抬起头来。

    半柱香之后，清远城内想起了号角声，几名哨探同时从东西南门去往唐陆、东昭和据北城。

    “不管发生了什么事，先集合部队，有备无患，传欧阳厉，神臂营随时准备出动，真的战斗，装备了新式武器的神臂营就是绝对主力，让武玄远也做好准备。”王铁山已经顾不上担忧了，局势的突然变化让他猝不及防。

    “算一下祁连山口第二波哨探应该已经快到了，看看到底是什么情况。”陈平不亏每逢大事有静气，在这种情况下还能沉得下心思。

    很快，他们盼望的第二波哨探也前来报信。

    但是这次哨探还带来了一个人。

    王渭！

    “快去增援！我们。。。我们把祁连山口打下来了。”

    清远城中，一片大乱。

