    理事大楼这边。

    秘书部的所有人都在一楼等顾芒。

    女生下车，标志的一身黑，戴着鸭舌帽。

    跟理事大楼这些西装革履的人显得格格不入。

    她一到，秘书部瞬间全部迎上去，然后簇拥着她往电梯那边走。

    每个人都有自己负责的那部分内容。

    一个接一个的在顾芒身边说需要顾芒决策的事情。

    还有她今天的安排。

    一群人受过专业的训练，语速很快，咬字却十分清晰。

    进了电梯，事务多的还没说完。

    顾芒唇角微抿，眉眼浮现烦躁，直接从秘书手里抽过文件夹。

    对方声音戛然而止，似乎是愣住了。

    顾芒一目十行翻完内容，还给她。

    “上任采访取消。”女生嗓音清冷，“通知长老会所有人去会议室。”

    跟新闻部对接的秘书一回过神，张了张嘴，正要说“这个采访非常重要”。

    女生的一记眼神看过来，劈头盖脸的寒冽，秘书整个人都有些难以呼吸，不敢再多说一个字。

    顾芒直接去的会议室。

    长老会所有人进来的时候，就看到。

    女生翘着二郎腿坐在主位上，手上拿着一根笔在转。

    眼皮自然低着，这样放松的神态却让她整个人周身的凌厉说不出的煞人。

    “顾理事。”

    一群人不管心甘也好，不心甘也好，都跟顾芒打了招呼，陆续入座。

    很快，会议室没有了椅子挪动的声音，安静下来。

    顾芒把笔啪嗒仍在会议桌上，胳膊搭着椅子扶手，掀了掀眼皮。

    原本冷璇的位置已经空了出来。

    “理事府我已经接手了。”顾芒手指轻敲着，“102基地……”

    话音忽然停顿。

    其他人看着顾芒。

    女生笑了，慢吞吞的开口：“就按照流程，别让我自己动手。”

    明目张胆的威胁。

    顾芒也有这个实力。

    杀手联盟一旦参与进来，再加上陆承洲的势力，极境洲就算能应付，要付出的代价绝对不可估量。

    一群人脸色难看的看着她。

    顾芒说完这句话，就起身离开了会议室。

    外头，江燧看见顾芒出来，拿着手机走过来，“芒姐。”

    顾芒往办公室那边走。

    江燧跟在她身后，声音微微发沉，“陆一刚打电话过来，说冷璇约陆少见面。”

    顾芒脚步倏的一停，眼角看过去，透出几分寒戾。

    几乎不用想，她就知道冷璇想干什么。

    无非就是发现陆承洲也需要药。

    “就在叶家。”江燧顿了顿，问道：“我们要过去吗？”

    顾芒收回目光，“不用。”

    她推开办公室的门，里头的东西，除了文件，全部在[铅笔小说 www.qbxs.vip]昨天就被陆承洲的人换了个干净。

    江燧闻言，懵了一下，“不过去？”

    顾芒：“嗯。”

    江燧皱起眉，“那冷璇万一提出什么条件，逼陆少答应咋办？”

    顾芒面无表情的说：“他不会。”

    毫不犹豫的三个字。

    绝对的信任。

    江燧觉得不一定，要是以前也许不会，现在情况不一样。

    ……

    顾芒离开很长时间，整个会议室都鸦雀无声，气氛压抑至极。

    叶长老和白长老对视一眼，再看看其他人。

    总长老不说话，其他人也都没开口。

