 刘备一方出其不意，加上关羽张飞确实勇冠三军，势不可挡。

一下子将孙权一方，杀的落花流水。

赵云虽然不愿听从无上圣主的号令，但终究是以刘备为主。

战争开始后，也手持银枪，冲进去了敌军之中。

只见赵龙，身如游龙，迅如雷霆，直奔敌军的中军帐而去。

孙权此刻，正在几个将领的保护下，狼狈逃窜。

陡然间，身后凌厉的杀机飞至，不由骇然色变。

“不好，是赵云！”

孙权身边一个将军，顿时一声惊呼。

还没等做出反应，已经被赵云，一枪刺死，坏为了齑粉。

“孙权，哪里走！”

赵云大喝一声，手中枪如游龙出水，漫天枪影将孙权笼罩。

“保护主公！”

几个将军脸色大变，赶忙将孙权护在中心，想要抵挡赵云的进攻。

“啊！！！”

很快，惨叫声响起，几个人被赵云接连斩杀。

随后，赵云眼睛一寒，手中枪刺向了孙权。

孙权骇然失色，一声惊呼，挥舞手中剑，拼命的抵挡。

然而，两个人的实力，终究差的太远了。

瞬间之后，赵云的银枪，刺穿了孙权的头颅。

砰的一声，孙权的身体炸裂，化为了齑粉。

“不好了，主公死了！”

“快逃啊！”

孙权一死，收割者们哪里还有心恋战？

顿时间，做鸟兽状，四散奔逃，溃不成军。

隐藏在虚空中的林海，见此情景，不由眼中精芒闪烁。

看着赵云，说不出的激动。

干得漂亮啊！不愧是自己的偶像啊，万军之中取上将首级，赵子龙真英雄也！而这时候，关羽张飞也赶了过来，不过两人的脸色，都不太好看。

尤其是张飞，一见面立刻朝着赵云吼道。

“赵云，你竟敢夺我老张的功劳！”

“信不信我一枪刺死你！”

赵云闻听，顿时眉头一皱，有些不悦道。

“张将军，此话说的好无道理！”

“我赵云只想杀敌，根本不想与你争功！”

赵云说完，一旁的关羽则是冷哼一声，傲然道。

“说不争功，可功却已经争了。”

“若非看你身前追随大哥，关某定让你做刀下之鬼！”

赵云的脸色，一下子变得愤怒起来，气愤道。

“二位将军，赵云是什么样的人，主公自然知晓。”

“随你们怎么想！”

说完，赵云一转身，气呼呼的离开。

只剩下关羽和张飞，面色阴沉似水，眼睛冷厉如刀！林海看到这一幕，不由露出惊讶之色。

这什么情况？

关羽张飞，在历史上也都是豪情仗义之辈啊。

怎么今日见了，有些与传说并不太一样啊。

难道说，黑化了不成？

不过，林海顾不上去理会这些，赶忙随着赵云，一同到了刘备的面前。

“子龙，干得不错！”

刘备满脸笑容，朝着赵云褒奖道。

“谢主公！”

赵云赶忙谢礼。

嗡！而这时，虚空突然颤抖，一道人影凭空出现。

刘备见状，不由大惊，赶忙施礼。

“见过无上圣主！”

虚空中的无上圣主，自然是林海变化，面色威严看了刘备一眼，淡淡道。

“刘备，很不错！”

“我果然没有看错你！”

刘备闻听，不由大喜，赶忙道。

“为圣主分忧，是刘备的荣幸。”

“嗯！”

林海点了点头，随后伸手朝着远方一指。

“去，把另外两个方向的军队，也全都击溃。”

“之后，你便是南瞻部洲之主！”

刘备闻听，身体猛地一颤，满脸难以置信，抬头看着无上圣主，颤抖道。

“圣主，此话当真？”

林海面色一沉，故意装出不满之色，冷冷道。

“难道，本座还骗你不成！”

赵云在一旁，忽然面露疑惑，开口道。

“不知圣主，为何要我家主公，攻击其他两个方向？”

林海顿时眼睛一瞪，一股威严落在了赵云身上。

“这是你该问的吗？”

赵云不服，刚要开口反驳，刘备立刻呵斥道。

“子龙，不得无礼！”

“还不退下！”

赵云无奈，这才退了下去，只是目光看着林海，越发的惊疑。

而刘备则是朝着无上圣主，恭敬的拜下，说道。

“刘备，定当遵守圣主之命。”

“来日成了南瞻部洲之主，也必以圣主马首是瞻。”

林海居高看着刘备，不由暗暗冷笑。

都是三国曹操是枭雄，但刘备又何尝不是！甚至在有些方面，比曹操更有过之无不及。

“去吧！”

林海挥了挥手，身影直接消失不见。

刘备深吸一口气，朝着刚刚赶回来的关羽张飞道。

“一鼓作气，将其他两个方向，也都攻下来！”

“是！”

关羽张飞的眼中，顿时露出激动的光芒。

这种大阵仗的厮杀，正是他们所喜欢的。

多少年了，没有这种激情豪迈了！而赵云则是眉头一皱，赶忙上前道。

“主公，还望三思啊！”

“赵云，你住嘴吧你！”

没等刘备说话，张飞顿时急了。

指着赵云，破口大骂。

“你这抢功的无耻之人，究竟安得什么心！”

“难道，你不想看着大哥成为南瞻部洲的主人吗？”

赵云剑眉微蹙，据理力争道。

“我只是感到，无上圣主的命令可疑。”

“不想主公，被人白白利用。”

“少来这一套。”

张飞呵斥道，“你不想来，那就滚吧！”

“省的有一天，让大哥撵你走！”

赵云闻听此话，不由身体一震，随后猛地看向了刘备。

却见刘备，眼睛微微闭起，随后叹了口气道。

“子龙，休要再胡言乱语！”

“随大军出发吧！”

“呵！”

赵云闻听，不由一声苦笑，眼中露出浓浓的失望。

“原来，在主公的眼力，我一直是在胡言乱语。”

赵云摇了摇头，眼中闪过一丝深深的悲怆。

“看来，你早已经不是，当初的刘皇叔了！”

“既如此，赵云就此别过，总比被人撵走的强！”

说完，赵云冷哼一声，突然掉转身形，化作流光而去。

“唉……”刘备顿时一脸惋惜，关羽张飞则是眼中露出解气之色。

“哼，大哥，别管他，真把自己当盘菜了！”

“走就走了，有我和二哥在，照样杀敌人片甲不留！”

“杀！”

关羽张飞断喝一声，士气高涨，带着收割者们，朝着另外两只大军杀去。

却不知道，林海已经借着遁法，朝着赵云追去。

 