    此刻，光明宫中。

    随着一道轰鸣声传出，

    一道刺眼的光明之光爆发出来，冲天而起，

    映照着整个世界都是一片光明，连那旭日的光辉都被直接掩盖了！

    随即，一股恐怖的光明之威弥漫开来，压迫着整个世界的人内心一颤，眼中透着恐惧之色。

    此刻，在光明宫中。

    一众光明宫的强者和弟子们，一个个目光注视着光明宫中的一座大殿。

    他们眼中露出兴奋而期待的神色注视着这座大殿。

    这可怕的光明之光和光明之威都是从这座大殿中释放出来的。

    “我光明宫等待了这么久终于出现一位能够继承光明宫先祖力量的人了！”

    这时光明宫宫主眼中泛着精芒沉声道。

    “有了光明之子，我光明宫足以横扫各大大千世界，成为这位面第一势力！”

    一位光明宫大长老振奋道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，楚风一行人出现在这里。

    “你们是谁？竟然擅闯光明宫！”

    当即光明宫的守卫呵斥道。

    而光明宫的宫主和一众长老强者们纷纷转身将目光扫向了楚风。

    “谁是光明宫宫主？”

    楚风冷漠道。

    “我乃光明宫宫主，你是何人？”

    光明宫宫主看着楚风。

    “把你们光明宫内所有蕴含光明力量的宝物统统交出来！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    额？

    听到楚风的话，在场所有光明宫的人神色都是一愣。

    他们眼中露出不可置信的神色看着楚风。

    这小子疯了么？

    竟然闯到光明宫来直接命令光明宫宫主交出光明宫的宝物？

    这也太狂妄了吧！

    这是完全不把光明宫放在眼里啊！

    “年轻人，你想要装逼怕是找错地方了！”

    “我这乃是光明宫，大千世界中的顶尖势力所在。”

    “还从未有人敢在这里这么和我说话的！”

    光明宫宫主看着楚风一脸威严的冷道。

    “我的耐心有限，不按照我说的去做。”

    “今日光明宫便得从这个世界上消失！”

    楚风冷道。

    狂龙卫，剑卫，龙血军团的人全部挥舞着武器，一个个身上爆发出恐怖的杀伐之气。

    经历了魔域的那一连串大战，如今楚风麾下的这三支军团的实力比之之前又有着巨大的提升。

    十大剑主的实力都全部踏入了武神之境，而他们的战斗力更是堪比武祖！

    随着这三大军团的人爆发出恐怖的杀伐之气，

    光明宫内的气氛顿时变得无比凝重压抑！

    在场的光明宫弟子脸色都是一变，他们眼中露出震撼的目光注视着楚风等人。

    “你们究竟是什么人？”

    这时光明宫宫主看到楚风一行人展现出来的气息。

    其眉头一皱，眼中闪烁着光芒说道。

    “把你们光明宫所有蕴含光明力量的宝物交出来，我不想再重复第三遍！！！”

    楚风眼中闪烁着冰冷的杀意喝道。

    “我光明宫还从未受过任何人的威胁！”

    光明宫大长老不屑道，其身上散发着可怕的武祖之威。

    “杀！”

    楚风一字令下，

    龙血军团，狂龙卫，剑卫三大队伍的人直接就朝着光明宫的弟子冲去。

    双方直接展开了一场激烈的战斗！

    轰轰轰！！！

    顿时，一连串的轰鸣战斗声此起彼伏的响起。

    十大剑主和黑鹏，斩天等人全部出手朝着光明宫强者冲去。

    砰砰砰！！！

    很快，这群武帝，武神甚至是武祖级别的强者直接混战厮杀在一起。

    噗噗噗！！！

    这一刻，十大剑主展现出恐怖的实力，疯狂斩杀着光明宫的强者。

    光明宫内的一位位武帝或者武神级别的强者全部倒在十大剑主的剑下。

    这时光明宫宫主则是朝着楚风冲去，展现出可怕的光明之威。

    火麒麟臂！！！

    楚风直接催动火麒麟臂一拳直接轰杀而出。

    轰！！！

    随着火麒麟臂轰杀而出，一道刺耳的轰鸣声传出。

    滔天的能量席卷开来！

    噗！！！

    当场，光明宫宫主直接被楚风一拳轰飞出去，其身子砸在地上狂吐鲜血。

    这光明宫宫主的一身实力达到了七星武祖的地步，全力出手堪比八星武祖。

    但就算是这样的实力，却是连楚风一拳都挡不住！！！

    随着光明宫宫主被一拳重创倒地，

    在场的光明宫之人脸色都是一变，

    他们神情显得十分难看，一下子士气大降。

    大量光明宫的弟子和强者惨死在斩天，小魔他们的手中。

    很快，光明宫几位老祖纷纷现世。

    他们都是八星武祖和九星武祖级别的强者，

    一个个都是活了万岁的强者。

    他们目光凝视着楚风，散发出恐怖的光明力量朝着楚风轰杀而去。

    麒麟踏天！！！

    楚风施展出火麒麟臂的一招绝技，直接朝着这几位光明宫老祖轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    这一拳轰杀而出，无尽的麒麟力量伴随着麒麟之火席卷而出，

    在虚空形成一尊恐怖的麒麟之像朝着这几位老祖冲去。

    当即，几位光明宫老祖运转全力和这尊火麒麟之像轰在一起。

    一时间，无尽的爆炸声响起，

    一股股惊涛骇浪扩散开来，将四周光明宫弟子和楚风的手下给全部轰飞出去。

    他们一个个砸在地上狂吐鲜血。

    这一击所爆发出来的威力恐怖到了极点，直接超越了九星武祖所能爆发出来的威势。

    刹那间，这几位光明宫老祖爆发出来的光明之力全部都被摧毁掉了。

    他们几人的身子全部飞了出去，砸在地上狂吐鲜血！

    如今楚风的火麒麟臂全力一击，就算是九星武祖强者都挡不住！

    当光明宫一众老祖全部被重创之后，光明宫内彻底寂静了！

    所有光明宫之人瞪大着眼睛，露出难以置信的神色。

    就连光明宫宫主都被完全惊呆住了！

    其眼中露出难以相信的目光。

    这一刻，楚风的可怕完全超出了光明宫之人的想象！

    “既然你们想死，那我便成全你们！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “想灭我光明宫，好大的口气！”

    蓦然间，一道冰冷狂傲的声音从光明宫的那座大殿中传了出来。

