
　　时间转瞬即逝，又是一年春节时。

　　虽然在春节期间会忙忙碌碌的，但雷蕴荣还是会对春节有一种莫名的期待感，这可能就是刻在华人骨子里的文化烙印。

　　今年的春节，雷蕴荣也更忙碌一些，除了正常的人情往来以外，因为和利云韵定下了婚事，两家人也要多走动。

　　雷家这边还好，分支不多，但利家就不一样了，利泽铭有兄弟姐妹十多个，再加上堂兄弟，那就更多，趁着这次春节，雷蕴荣也是全部认了个遍。

　　不仅如此，荣耀电子因为要加紧完成订单，除了除夕那天晚上以及大年初一休息，其他时间又过来加班了。

　　这次的加班荣耀电子也没有强制，但是很多员工面对三倍工资的诱惑都主动过来加班。

　　对他们来说，过年很重要，挣钱也很重要，但是过年的时候口袋里没钱，年也会过得没有太多滋味。

　　像这样多工作十天就能拿一个月的工资，很多人都不想错过。

　　所以作为老板，雷蕴荣也是买了大量的节日礼品，同时每个人都给了一个五百港币的巨大红包。

　　看着这些员工发自内心的笑容，雷蕴荣也觉得值了。

　　这些对于雷蕴荣来说微不足道，但是却能狠狠地收买一波人心，况且，他们这段时间给他挣的钱要多多了。

　　到目前为止，荣耀电子已经往阿美利加出货了有十万台的街机，同时在港岛和湾湾以及东南亚地区也出货了一万多台。

　　但是这到手的一亿多美金的利润在手里还没有捂热，雷蕴荣就不得不洒了出去。

　　首先就是汇丰银行的三亿港币贷款，之前贷了三年，今年正好到期，这部分钱拖不得。

　　除此以外，购买大埔工业园区地皮的前期两亿港币也需要把钱打过去，合同在春节过后不久就签订了。

　　扣除这些大额的支出剩下的，雷蕴荣再从其他公司抽调了一些利润，手里的钱才刚刚一亿港币出头。

　　其实本来不会这么少的，但在去年中的时候雷蕴荣就从其他公司抽调过一次钱，要不是他旗下的几家公司也是发展的越来越好，雷蕴荣现在手里还不一定有这么多钱。

　　但就是这一亿港币的钱雷蕴荣也还有不少的支出。

　　和那些高校合作搞研发的投入不能断，然后还有员工的工资，现在雷蕴荣手下的员工总共加起来有五六千人，这部分的支出也不少。

　　当然还有一些杂七杂八的其他开支就不说了。

　　现在雷蕴荣对于建设大埔工业园区的生产基地的资金都得东拼西凑，也幸好这不是一次性的投入，不然他资金转圜的余地都没有。

　　所以这一年也是雷蕴荣心里最没有底气的一年，这也是雷蕴荣为什么今年要低调，不敢再搞什么动作的原因。

　　如果还迈开步子往前走，真的会扯着蛋。

　　所以既然缺钱，那就得拼命地搞钱。

　　对于现在的雷蕴荣来说，最大的资金来源就是游戏。

　　在处理完家里的事情，雷蕴荣也早早地投入工作，第一站就来到了荣耀电子的游戏开发部门。

　　此时随着荣耀电子的名气和实力越来越强，而且荣耀电子对人才提供的薪资待遇以及工作环境在香江也是首屈一指，所以也吸引了越来越多的人才加入，再也不用像刚开始那样大猫小猫三两只。

　　不仅硬件开发部门的人才在增多，就是游戏开发部门的人才也多了不少，目前已经有三十多个人了。

　　“琰华，人都到齐了吧？”

　　“都到齐了。”

　　梁琰华凭借自己出色的游戏开发能力，而且历史上他也是证明过自己，再加上他和雷蕴荣也有同门之谊，所以雷蕴荣也任命他为荣耀电子游戏开发部门的主管。

　　雷蕴荣看着在坐的七八个人，全都是熟悉的面孔，这些人都是第一批当时跟随他一起开发香江方块的那些人，现在每个人也都带着一个小团队。

　　当然在原来肯定不止这些人，但也有不少人离开了，每个人都有自己的选择，雷蕴荣也看的开。

　　至于剩下的这些人，不管是他们真的打心里热爱游戏也好，还是因为其他什么原因留下来，雷蕴荣都愿意倾尽全力去培养他们，不仅是让他们上手开发游戏，而且同时联系了雅达利公司，花费了一定的代价，让他们去雅达利交流学习。

　　所以现在这些人虽说不能独当一面，但在荣耀电子公司，他们在开发游戏方面肯定是能力更强，经验更足。

　　“构思了这么久，现在你们有什么游戏策划吗？”

　　雷蕴荣见大家都不说话，接着说道：

　　“没有关系，就算是不完善也可以说出来，现在大家也可以一起讨论。”

　　雷蕴荣环顾了一圈，但发现还是没人说话，这让雷蕴荣心里不禁感到一丝的失望。

　　不过这时梁琰华突然开口道：

　　“雷生，我有一个想法你可以指正一下。”

　　“哦，你说！”雷蕴荣挪动了一下身子，看着他说道。

　　不过此时的梁琰华却突然有点扭捏，不过还是迎着雷蕴荣的目光说道：

　　“雷生，我这个想法的灵感其实是来自于太空侵略者，也是一款射击类的游戏。不过射击被消灭的东西换成了一种小动物。”

　　“还有吗？”

　　“没有了。”

　　雷蕴荣也是知道他为什么这么个样子了，他这个想法哪是灵感来源于太空侵略者，这分明就是抄袭太空侵略者。

　　不过雷蕴荣却没有看不起的意思，很多人在行业内的成功都是从模彷开始的。

　　再说，历史上因为太空侵略者这款街机游戏的爆火，市面上也出现了不少模彷的作品，有些卖的同样很好。

　　其中有一款彷作小蜜蜂，它的销量和热度都直追太空侵略者，也算是引领了一时的风潮。

　　而梁琰华的这个想法其实和小蜜蜂的策划有很多的相似之处。

　　目前，荣耀电子通过太空侵略者和坦克大战同样引爆了射击类游戏的市场，现在玩家还对这两款游戏感到很新鲜，等玩过一阵，其他公司模彷的游戏也该上市了，不管游戏质量好坏，肯定能趁着市场的东风赚一笔。

　　与其让其他厂家抄袭，还不如自己模彷自己，把这部分钱给挣了。

　　所以对于梁琰华的想法，只要他把策划完善好，雷蕴荣都会支持，甚至是在坐的其他几人，只要他们有想法，不管质量好坏他也会给予支持，但是他们还是没有吭声。

　　不知道是他们没有这个天赋还是没有花时间去思考。

　　看来一个出色的游戏开发带头人还真不是那么容易发现或者培养的，能有一个梁琰华就已经算是有点可遇不可求了。这让雷蕴荣又不由地想要去一本挖几个人回来。

　　“你设想中的动物是什么会比较好一点？”

　　“还没想好，不过我觉得是要会飞而且体形不能过大的动物。”

　　“你觉得蜜蜂怎么样？”

　　“…………”

　　雷蕴荣也是根据自己模湖的记忆，和梁琰华一起完善着他这个想法，同时其他人时不时的补充，一份新的游戏策划就初步成型。

　　“琰华，这个策划你再完善一下，到时候整理出一个完整的游戏策划让我看一下，如果没问题的话那就进行开发。”

　　“好的雷生。”梁琰华有点激动地回道。

　　既然雷生都参与了讨论，那这个策划桉应该是没问题了，自己终于可以去开发自己策划的游戏了。

　　同时，雷蕴荣也拿出了公文包里的一份文件，递给这些人，一边说道：

　　“这是我策划的一款新游戏，你们可以先看看。”

　　在做的人都知道雷蕴荣可是游戏策划的大师，现在荣耀电子正在热卖的游戏都是他策划的，所以几人听见是他策划的新游戏，都有点郑重地翻看起来。

　　过了一会，梁琰华合上文件，向雷蕴荣说道：

　　“雷生，这份游戏策划好像和射击类游戏差别很大。”

　　“这是当然，这压根就不是那种紧张刺激的射击游戏，而是一款比较清爽休闲的游戏。”

　　梁琰华本以为雷蕴荣看到现在射击类游戏的火热还会再开发一款新游戏，但没想到却是这样的类型。

　　“不要惊讶，你应该想到，既然你能从太空侵略者那里得到灵感，其他厂商肯定也能，所以到时候市场上肯定会有很多射击类游戏，而如果我们反其道而行之，上市这样一款休闲的游戏，肯定能犹如一股凉爽的清风，吹动那些玩家火热的心。”

　　“那雷生，这款吃豆人游戏会不会太简单了？”

　　“不会，现在的玩家都是刚接触游戏不久，越简单反而越受欢迎。你看像太空侵略者不也是操作很简单吗？”

　　“我明白了雷生。”

　　没错，雷蕴荣这次拿出来的游戏策划就是南梦宫的开山之作，也是一举打响南梦宫在游戏行业名气的作品。

　　这款游戏是南梦宫于1980年上市的游戏，由岩谷彻设计开发，一经发售就一发不可收拾，不仅男生喜欢，同样很快赢得了包括女性和儿童在内各个层次的玩家的喜爱。

　　而此时的岩谷彻还没有吃到那块给他这个游戏灵感的薄饼，所以雷蕴荣也可以毫无顾忌地把这款游戏先开发出来。

　　其实雷蕴荣之所以选择这款游戏，除了它很受欢迎非常畅销以外，那就是这款游戏的周边也卖的很好。

　　除了游戏的主角小精灵，红、黄、蓝、绿四只卡通型的鬼面符形象制作的玩具等各种各样的周边同样让南梦宫大赚一笔。

　　而且小精灵的形象甚至被作为一种大众文化符号，游戏产业的代表形象。它的开发商南梦宫也把这个形象作为其吉祥物和公司的标帜，一直沿用至今。

　　所以雷蕴荣想不到任何理由不把这款游戏开发出来。

　　“接下来的这段时间，我们就全力开发这款吃豆人和刚才梁琰华的那个小蜜蜂，这次我不会给你们像上次那么长的开发时间，这次只有半年的时间，必须在今年七月份之前把两款游戏的成品呈现在我面前。”

　　其实雷蕴荣公文包里还有一款游戏的策划，当时他想着，如果他们这些人一个游戏策划都没准备，那他就把两份都拿出来，既然刚刚已经弄出了一份，雷蕴荣也只拿出一份吃豆人。

　　至于另一份可以等着以后用，反正也不急。

　　“雷生，这次你会和我们一起开发吗？”

　　“我没有时间，开发的话需要你们自己搞定，如果遇到什么问题实在解决不了的可以来问我。”

　　“好的雷生。”

　　梁琰华也知道雷蕴荣比较忙但还是忍不住问一下，他比较怀念他们一起开发香江方块时候的日子。

　　“大家还有什么问题吗？”

　　“没有了。”

　　“好，既然没有的话那就开始做事吧，琰华，游戏开发的事情你要安排协调好。”

　　“雷生你放心，绝对不会出岔子。”

　　离开荣耀电子的游戏开发部门，雷蕴荣又去了硬件开发那里了解了一下家庭游戏机的开发近况。

　　目前雅达利的家庭游戏机已经发售了，但是因为家庭游戏机就像街机刚出现时候那样，知名度不高，还在拓荒阶段。

　　但是家庭游戏机的市场增长的非常快，所以雅达利也把更多的精力放到了家庭游戏机。

　　不过雅达利还是太激进了，错估了市场，然后导致了后面的大崩溃。

　　荣耀电子家庭游戏机的研发虽然有横井军平和陈禹祥两位大神，但目前才刚刚准备试制一台样品，要想达到推向市场的标准，还需要一定的时间。

　　离开荣耀电子，雷蕴荣的第二站就来到了梦工厂玩具公司这里。

　　雷蕴荣旗下的众多公司中，除了荣耀电子，就梦工厂玩具公司给他提供的资金最多。

　　所以雷蕴荣也是第二时间就来到了这里了解情况。

　　不过此时的梦工厂玩具公司还是卢玉娟在代管着，而熊林海主要的工作还是管理玩具工厂。

　　因此，相比于荣耀电子那边，梦工厂玩具公司这边开会也就三四个人。

　　因为之前成立梦工厂玩具公司的时候比较匆忙，再加上雷蕴荣手里也没有合适的人才去接手，所以不得已才叫卢玉娟去管理。

　　现在梦工厂玩具公司规模也不小了，也该给它完善管理层了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百五十八章 搞钱免费阅读。https://www.23sk.com 