    第345章

    韦浩说要让那些人主动出来登记，那些大臣就看着韦浩，而李世民则是非常意外看着韦浩，

    他也想要让那些人登记，但是牵扯面太广了，不单单那些大臣家里有，就是皇家的很多王爷的家里都有，自己没办法，但是韦浩说他要弄。

    “慎庸，不可，这些百姓躲着不出来，也是有缘由的，不必强求！”李世民赶紧提醒着韦浩说道，他怕韦浩得罪了这些人。

    “我知道啊，我不强求啊，我没有说强求登记的意思，诸位大人可是听到了的，我说的是，让他们主动来登记！”韦浩点了点头，接着看着那些大臣说道，

    那些大臣听到了，心里也是苦笑了起来，主动登记，怎么可能？

    “慎庸啊，县令可不是那么好当的，尤其是万年县的县令！”长孙无忌笑着看着韦浩说道。

    “我知道，不过，还行！”韦浩点了点头。

    “好了，喝茶！”李世民不想谈这个话题，就对着大家说着，接着就是大家聊天，坐在这里，还是很舒服的，不说其他的，视野开阔。

    “太上皇身体如何？”李世民开口问了起来。

    “好的很，几位王爷去看过，两位王叔也时常过去看望！”韦浩马上回答说道，李孝恭和李道宗都会过去看望。

    “确实是气色不错，他那个暖房啊，哎，我都羡慕，里面都是各种花花草草，里面还有书桌，老爷子没事就看看书，写写字，要不就是打麻将，上次去看老爷子，陪着打了一天的麻将！”李孝恭马上对着李世民说道。

    “嗯，气色不错，我们这些王爷都商量好了，分开去看望老爷子，让老爷子每天都有人陪着，哪怕是聊会天也好！慎庸一家照顾的不错，真的不错，我们看到了老爷子的小院子，什么用度都有！”李道宗也是点了点头说道。

    “没事，老爷子只要开心就行，老爷子院子里面的那些花花草草，那可都是我到御花园挖的，父皇，你可不能说我啊，老爷子喜欢，你不知道，现在他开始琢磨什么盆景艺术，我就是说了一下，老爷子很感兴趣，天天琢磨怎么让那些花花草草更好看，还有养的那条狗，非常招人喜欢，老爷子去哪，毛豆就跟着他！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，这两天有空朕去看看老爷子，有段时间没去了。”李世民听到了，也是点了点头，接着大家就是继续聊着，

    中午，就在甘露殿用膳，

    用完膳后，韦浩就先去了一趟立政殿，和长孙皇后打了一个招呼，

    本来想要回去，结果再次被王德交道了甘露殿了，等韦浩到了甘露殿，发现这里已经没有大臣了，连侍卫都没有一个。

    “父皇，还有事情？”韦浩很吃惊的看着李世民。

    “坐下说！”李世民的对着韦浩示意了一下，韦浩很警惕的看着李世民。

    “你什么眼神，父皇还能吃了你不成？”李世民很不爽的看着韦浩，这兔崽子的警惕性太高了，自己这次是真没有打算坑他的。

    “不是，父皇，有什么事情，你就先开一个头好不好，我都怕你了，每次单独见你，我都被坑。”韦浩在那里，很郁闷的看着李世民说道。

    “瞎说，父皇什么时候坑过你，嗯？坐下，今天就聊聊朝局，聊聊你的当县令，没有任务！”李世民盯着韦浩说道，韦浩才坐下来，不过还是很警惕。

    “你和那些工匠，到底干什么？还有你说要让那些人主动出来，你怎么做，和父皇说说！你不和父皇说，父皇不放心，这里不是你能够动的。”李世民对着韦浩问了起来。

    “那个，正好，我刚刚和母后说了，让母后准备5万贯钱，母后答应了，这个时候，让丽质来操作，就是，嘿嘿，那些工匠不是要建立工坊吗，皇家秘密占股五成，我占股一成，剩下的四成，是那些工匠的，

    那些工匠的东西都是非常不错的，现在已经在卖了，销量非常不错，也在招募人，现在只是招募东城登记在册的百姓，那些工匠答应了我们，一旦要招人，优先招录东城的百姓，

    但是必须是登记在册的百姓，工钱不低呢，现在已经开到了450文钱一个月了，东城的百姓，现在有几百人去干活了，估计还需要大量的人，只是现在还在实验生产阶段！”韦浩笑着对着李世民说道。

    李世民听到了，皱了一下眉头，然后看着韦浩：“兔崽子，你准备让那些工匠干嘛？你真的要挖空工部啊？”

    “嗯，我就是想要挖空了工部，我让那些大臣们看看，那些工匠如果离开了朝堂，生活的更好，而朝堂离开工匠，那就麻烦了，我可是听说了，父皇你本来想要让那些工匠拿一年的奖金，但是他们不同意，还有他们的俸禄，也是没有提上去，

    哼，既然他们如此瞧不起工匠，那么就让他们看看，到时候是谁瞧不起谁，父皇，不是我和你吹，那些工匠现在弄出来的东西，一共是四十五个项目，就是45个工坊，弄的好，一年的利润，不会低于400万贯钱！”韦浩坐在那里，得意的对着李世民说道。

    “多少？”李世民听到了，震惊的站了起来，看着韦浩。

    “400万贯钱的利润，交税估计要交120万贯钱，其实是带来500多万贯钱的利润，父皇，这个就是工匠的力量，

    还有，这次45个工坊，一共有320个工匠从工部那边过来了，接下来，我估计还有更多的工匠出来，到时候，工部最好的工匠，都会过来，嘿嘿！”韦浩得意的看着李世民说道，

    李世民此刻哭笑不得的看着韦浩，他挖自己的墙角，还如此得意，当然，自己也是有好处的，但是，李世民有种说不出来的感觉。

    “父皇，这个是好事情，你为何脸色如此丰富？”韦浩看着李世民问了起来。

    “你个兔崽子，你把工匠挖走了，以后工部的活，谁干？”李世民盯着韦浩骂了起来。

    “那和我有什么关系，反正那些文官都不着急，我着什么急？”韦浩一脸无所谓的说道。

    “兔崽子，这个天下是朕的，那些文官和工匠都是为朕做事情的，你个兔崽子，全部挖走了，你让朕怎么骂你？”李世民还是很郁闷的看着韦浩。

    “父皇，这你就不懂了吧，如果这样，大唐只会有越来越多的工匠，而不是如现在这样，学手艺的人越来越少，

    当然，父皇，工部的事情，嗯，你让工部多招录一些年轻人吧，到时候那些老工匠肯定会过去指点他们干活的，到时候需要聘请他们才行，比如去一次，给个三五贯钱什么的，这么算下来，估计一年一个人需要支付几十贯钱的顾问费！”韦浩坐在那里笑了一下说道，

    李世民立刻郁闷的看着韦浩，现在那些工匠的俸禄，最高的也不过一个月两贯钱，那按照韦浩说的，到时候朝堂还需要花更高的价格请他们，而且他们到时候不是在工部干活，只是过来指点一下。

    “父皇，就得这样，你放心，到时候不会耽误朝堂的事情的，一旦真的急需什么，我还是能够召集的动他们！”韦浩看到了李世民如此召集，马上对着李世民说道。

    “诶，你个兔崽子，朕知道，你重视工匠，其实朕也知道工匠的重要性，但是，满朝的大臣他们不理解啊，他们不懂啊，如你说的他们只是盯着自己的利益，但是朕看的是全局，是整个大唐，商人，工匠，都很重要，

    今年民部之所有有结余，商人贡献了很大的利润，真让民部核算了一下，今年商人贡献的税收占比占了三成，估计，明年占比会进一步的提升，去年之前，最多占比一成半，

    但是现在，占比越来越多，朝堂有钱了，那么能够做的事情就非常多，到时候是能够惠及天下的，朕，现在也是不能动作太大，怕危及朝堂，所以慎庸啊，你去做吧，父皇知道你这个孩子，做事情是要么不做，要么就是做的非常好！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，就是想要让百姓们过好点，父皇，百姓很穷的，真的很穷，我本事就是这么点，只能尽可能的让更多的百姓过的好点，哪怕是多一家人也好！”韦浩笑着看着李世民说道，

    李世民则是拍了拍韦浩的肩膀，心里是相信韦浩的话，知道韦浩是的一个心地善良的人，别看他一天就知道打架，但是内心是善良的，这点李世民是非常坚信的。

    “对了，慎庸啊，有个事情，父皇要提醒你，就是万年县那些没有登记的百姓，你千万不要来硬的的，没登记就没登记吧，也没有几个税钱，没必要得罪这么多人，知道吗？整个大唐，也就是这个县是这样！”李世民对着韦浩说道。

    “知道！”韦浩点了点头。

    “另外，对于你舅舅辅机，别什么话都说，他对你如何，你也知道，父皇也不多说，不看其他人面子，你就看你母后的面子，知道吗？”李世民对着韦浩继续说道。

    “知道，无妨的，舅舅也是鞭笞我，就是我的脾气不好，老是顶撞他！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “嗯，反正不要多说，做好你自己的事情就好了！”李世民点了点头，对着韦浩提醒说道，接着看着韦浩问道：“那些工匠的工坊，利润真的会有这么高？一年几百万贯钱的利润？”

    “真的，不过，父皇，你可不要对外说啊，我还没有完成布局，要不然，到时候那些股份就落不到皇家的手里了！”韦浩小声的对着李世民说道，

    李世民听到了，就是看着韦浩，现在都不知道怎么说韦浩了，你说他挖朝堂的墙角吧，其实也是为了朝堂办事，也是为了皇家办事，可是，他是真的在挖墙角啊！

    “兔崽子，你就等着被弹劾吧！”李世民不知道怎么说韦浩了，只能这样警告韦浩了。

    “怕什么，父皇你得护着我！”韦浩马上无所谓的说道。

    “那也要坐牢！”李世民继续说道。

    “没事！”韦浩摆了摆手，还是无所谓。

    “嗯，好好做吧，做不好也无所谓，朕知道你这个孩子，什么都好，就是脾气不好，不过，有空啊，你去高明那边坐坐！”李世民看着韦浩说道。

    “大舅哥又怎么了？”韦浩不懂的看着李世民。

    “和朕怄气呢，说朕对青雀好，青雀要什么，朕都给，他那里知道朕的苦心啊！太子哪有那么好当的，不经过磨炼，以后如何掌控全局，这点挫折都受不了，还怎么当太子？以后还怎么当天子？

    朕有的时候气的不行，但是一想，他也不大，可是朕在他那个年纪的时候，已经统兵作战了！”李世民坐在那里，很是生气的说着。

    “父皇，谁能跟你比啊？你是谁啊？你不要要求那么高好不好？”韦浩很无奈的看着李世民说道。

    “那朕这样做，错了吗？没有磨刀石，刀能快吗？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “也是，不过，父皇，有一说一啊，大舅哥人不错，真的！”韦浩马上说了起来。

    “朕知道，朕的孩子，朕还不知道吗？就是不懂事啊，老是闹脾气！”李世民点了点头说道。

    “嗯，那正常，我爹还天天想要打我呢，好在现在我家门的门栓结实，要不然我爹晚上都会偷摸过来揍我一顿！”韦浩笑了一下说道。

    “又犯什么事情了？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “我爹说我不管家里的事情，我说我管那些干嘛？不是他在吗？之前说我败家，现在家里产业多了，他又骂我？你说我冤不冤？”韦浩也是对着李世民诉苦说道。

    “那你也要管管家里的事情啊！”李世民也是劝着韦浩说道。

    “不管，等我成亲后，就让丽质和思媛管，我才不管那些乱七八糟的事情，我就是想要睡懒觉，但是现在，诶，父皇，你真坑！”韦浩说着就无奈的看着李世民。

    “滚，朕怎么坑了？让你做点事情，就是坑？”李世民骂着韦浩说道。

    “嘿嘿，行，我有空就去大舅哥那边做做，最近也差不多忙完了！”韦浩笑着对着李世民说道，

    接着坐了一会，韦浩就回去了，已经没有多长时间过年了，韦浩也是想要尽快把那些事情搞定了，

    这天，家里就开始做点心了，要开始送礼了，现在韦家有钱，韦富荣也大方了起来，想着给那些人家里多送一些。

    “慎庸，慎庸！”这个时候，大姐过来了，大姐现在是骄傲的不行，没办法，该她骄傲的，自己一母同胞的弟弟是国公，弟媳是嫡长公主和国公的女儿，在长安城，还真没有人敢欺负她。

    “大姐，你怎么来了？”韦浩正在暖房里面躺着呢，听到了韦春娇的声音，就坐了起来。

    “你也是真够懒的，这个好的天，你就躺在家里，爹娘天天忙着！”韦春娇坐在了韦浩身边，打了一下韦浩说道。

    “他们自己要忙，这么多下人，吩咐一下就好了，他非要亲自去盯着，真是的，不是我说他，有福都不知道享！”韦浩也是抱怨了起来。

    “爹什么样都你不知道啊？以前家里就是做点小生意，不亲自盯着，哪来的钱？”韦春娇盯着韦浩说着。

    “嗯，姐，你找我有事情？”韦浩看着韦春娇问了起来。

    “没事就不能来找你啊？有空没有，过几天家里请客，今年你姐夫赚了不少钱，带着那些人干活，每个工地都有七八贯钱的利润进账，所以，想要请一些人吃个饭。”韦春娇看着韦浩说道。

    “我姐夫请人吃饭，我去？对方什么身份？”韦浩开口问了起来。

    “其实吧，是你姐夫他大哥请人吃饭，但是呢，你也知道，大哥现在身份还是低了一些，就让你姐夫出面，毕竟很多人都知道你姐夫，看在你的面子上，也会过来，就是这个事情！”韦春娇开口问了起来。

    “吏部的？”韦浩盯着他问了起来。

    “嗯！”韦春娇点了点头。

    “吃饱了撑着，你回去和你大哥崔诚说，没人敢为难他，好好做好自己的事情就行，等过几年想要调动的时候，我会出面，你说他没事琢磨这些事情干嘛？长安县的县丞，多少人惦记的位置，他还不满足不成？”韦浩有点不高兴的说道。

    “不是想要升官，就是想要和他们混个脸熟，还有民部的，工部的官员，就是为了工作的事情，感谢一下他们！”韦春娇对着韦浩解释说道。

    “哦，那还行，我去不去也没有关系吧，我要是去了，他们还敢吃饭吗？这样，是去你家吃饭吗？”韦浩看着韦春娇问了起来。

    “嗯！”韦春娇点了点头说道。

    “什么时候？”韦浩继续问了起来。

    “后天中午！”韦春娇开口说道。

    “后天临近饭点的时候，我派人给你送一些东西，让他们看到就好了，我去陪他们吃饭，你把你弟弟想的太便宜了！你以为什么人都可以和我吃饭啊，一个侯爷想要请我吃饭，我都要考虑一下去不去！”韦浩很无奈的看着韦春娇说道，拿这个姐姐没办法。

