
“呸，你是什么狗东西，居然也轮得到你教训我？大姐她虽然是未来的太子妃，可是她毕竟还未和太子成婚，还未成为太子妃呢，她这个架子倒是摆的很大啊。前几日，公然与父亲呛声，又还得三姨娘担心三妹一病不起。便连五姨娘，她都不放心，随便拿了一个镯子羞辱五姨娘。这样一个不睦尊长，目中无人的人，她有什么资格成为太子妃？”

“我二妹姿容绝色，明明是成为太子妃的不二人选，鬼知道二妹是不是中了大姐的算计了呢。依我看，她这太子妃也坐不成，我倒等着看，她什么时候从高处跌落，摔得怎么个鼻青脸肿呢。不知死活的狗杂种，你以为你仗着她的势，便一跃上天了，你就等着倒霉，等着她失心太子吧……”

月千澜在一旁，听了半晌，心底不由冷笑几声，沈氏死了，可是依旧抵挡不住，月峰也开始作死。

他就和沈氏一个模子刻出来的一样，一样的愚昧无知，一样的蠢笨如猪。

如果他安分守己，不来招惹她，她还不一定要算计他。

可是，既然他好死不死的撞上来，那就不能怪她心狠手辣了。

月千澜上前一步，从假山后走出，一步步走向月峰，冷声嗤笑问。

“二弟，若非今日这一变故，我怕是永远都不知道你原来这么恨我啊。这些话，字字句句充满愤怒，听得我，真是好伤心。想不到，在二弟心中，我竟是一无是处呢。但你可知，凭着你这番话，若被殿下听到，你猜，他会不会赐你重罚？”

冬青眸光一亮，顾不得身上的衣衫凌乱，噗通一声跪在地上，感激的不知所措，对着青石路砰砰的磕头。

“小姐……救救我。”

月峰身子一颤，连忙转头看向月千澜。

当看见她眼底迸射出的冷意，他的腿肚子，不由暗暗打颤。

如今月千澜的身份不同，他已经被父亲警告，不能招惹大姐。可是他就是看着冬青这小美人，心痒痒，只能看不能碰，越压抑越心急。

好不容易瞅准了机会，只差一步，就能让这小美人成了他的女人，却活生生被唐欢破坏。

他心里怒极，他说这些话，无非是想压住唐欢，让他别太放肆，不知轻重多管闲事。

他压根就没料到，月千澜居然会在外面，并且一字不落的听了这些话。

“大……大姐……”

月千澜微微挑眉，连忙摆手嘲弄笑道：“别，你这一句大姐，我还真承担不起。二公子，我是一个不睦尊长，目中无人的人，你不觉得我连父亲姨娘都不怕，还会怕你一个同父异母的弟弟吗？”

“虽说，我还未和太子完婚，也随时可能遭遇太子退婚，可是再怎么说，我也是皇上亲自下旨，定下的媳妇。如今被你这般讽刺奚落，你这不是明着骂我，实则是辱骂皇家，对皇上不敬呢。也罢，你骂了我，我也不和你计较，可是冒犯了皇上，触犯了皇家权位这么大的罪过，我是想要包庇你都不行。”

月峰吓得心口一跳，有些懵懂的看着月千澜。

“大姐，你这是什么意思？我……我没有污蔑皇家的意思啊……”

月千澜唇角微勾，全身的气势冷冽至极。

她微微眯眸，冷然一笑。

看着月峰，就像是看一个死人一般。

“月府上上下下有无数双眼睛，都看着听着呢。你先是羞辱我的贴身婢女，再又诋毁我的贴身护卫，然后又恶意中伤我，又暗里讽刺皇家。这样大的罪责，啧啧……一个流放，你是逃不掉了。唐欢，你立即出府，去往太子府送信给太子，将今日所见所听的，一一禀明殿下，如何处置，端看殿下的决断了。”

“这事，也别惊扰殿下了，否则就不是二公子一人遭殃，而是整个月府都落不了好的。老夫人和父亲，素日对我不错，还有也不能让我大哥就此遭到连累，所以这是也是暂时别惊动皇上了。”

月峰只觉得眼前一黑，双腿一软，噗通一声跌坐在地。

月千澜的一番话，就像是一个闷雷，彻底在月峰的脑海里炸开了。

他的眼底，慢慢陇上一抹惶恐。

他膝行到月千澜脚下，欲要揪着她的衣裙。

唐欢手疾眼快，立马隔开。

月千澜眸底闪过一丝厌恶，退后了好几步。

月峰的心，一寸寸的下沉，他不知所措的看着月千澜，低声颤声哀求。

“大姐，是……是小弟我太小，不懂事，一时说错了话，你千万别计较。我们的身上流淌着相同血脉，终究是血脉至亲，还请大姐给我一次将功补过的机会。我……我……不用你亲自动手，我立即打烂我这张嘴，让大姐你消消气吧。是我口不择言，是我被猪油蒙了心了……”

月峰倒也不是糊涂的，最主要是他贪生怕死，眼看这件事，都要闹到太子那边去了，万一真让太子知道了这事，还能有他的好？

姑且不论太子，对月千澜是什么心态，可月千澜确确实实是皇上下旨，光明正大册封的太子妃。

难道，太子还能相信了他，不相信自己的未婚妻吗？

思及此，月峰是怕极了，越想越怕。

他也是个果断利落，对别人狠，对自己更狠的人。

当下里，毫不犹豫，抬起手掌，狠狠的扇向自己的脸颊。

啪啪，那一巴掌一巴掌，扇得特别用力。

月千澜冷眼看着，也不阻止，倒也没让唐欢出府送信。

她就冷眼看着月峰，把自己的嘴巴扇烂流血。

这里的动静，到底是惊动了月晟丰，月晟丰此时已经下了早朝，刚刚在沈雨婷屋里用了膳食，打算搂着娇美的沈雨婷上床榻温存一下时，便有人闯进来，将假山里发生的事情，一五一十，仔仔细细的说了一遍。

月晟丰听得是怒火焚烧，如果月峰在这里，他恨不得一掌拍死他。

这个蠢货，真是没事找事，偏偏这时候去招惹月千澜。

没看见，他这个父亲，最近也是忍让月千澜几分吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331986"  chaptername="第370章">加入书签</a>
</div>
