
　　“是你们啊。”萧逸风看着白馨儿露出了一抹微笑，至于其余两个直接被他忽视了。

　　“嗯。”白馨儿十分有礼貌的点了点头。

　　“馨儿，我们走。”梅艳艳眼眸暗暗的瞪了萧逸风一眼，拉着白馨儿就穿过了萧逸风，坐到了另外一边的位置上。

　　“大叔，那三个人是谁啊？其中那个女人怎么好像和你有仇啊，你不会是对人家做了什么吧？”龙倩倩看着萧逸风不由的说着。

　　“本帅哥是那种没有眼光的人么。”萧逸风撇了撇嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就是对那个白衣美女感兴趣吧？”龙倩倩眼珠子看着萧逸风。

　　“我看他是对所有美女感兴趣。”叶雅诗适时的插了一句，显然从刚才的情绪中恢复过来了。

　　“真是的，怎么到哪都能碰到那个混蛋啊。”

　　梅艳艳坐在了自己位置上，一脸不忿的神情。

　　“好了，艳艳事情都过去了，不要再说了，我们可是来看演唱会的。”白馨儿脸色平静的说着。

　　很快整个体育馆内已经是座无虚席，足足有着数万人聚集在这体育馆内，每一个人手中都是举着荧光棒还有印有周心怡三个字的牌子，期待着他们心中的偶像出现。

　　随后一个主持人走上了舞台，开口说着：“欢迎各位今天来到这里，参加我们周心怡小姐的巡回演唱会，好了，废话不多说，现在就有请我们今天的主角，周心怡小姐登场！”

　　眨眼间，整个体育馆的灯光全部暗淡下去，紧接着无数白色花瓣从天而落，周心怡身穿一袭白色宫纱长裙，留着一头古代女人的发髻缓缓的从天而降。

　　伴随着花瓣落下，宛如一位从九天之上落下的仙女，美轮美奂，一出场就直接惊呆了全场观众。

　　“周心怡！”

　　“周心怡！”

　　……

　　一阵阵山呼海啸般的声音响起，响彻整个体育馆，代表着如今周心怡的火爆程度。

　　周心怡缓缓的降落在舞台之上，一阵悠扬充满古风的伴奏声响起，周心怡嘴唇轻启，悠长婉转，如黄鹂出谷的声音从其嘴中传出，让人一听，有一种沉醉在其中的感觉。

　　之前在天海大学，萧逸风听过周心怡的歌，的确很有感染力，这次比之上次更加让人陶醉其中。

　　短短的一个小时内，周心怡一连演唱了多首原创歌曲，每一首都让全场数万观众沉醉在这歌声的意境之中，其中更是夹杂着几段优美的舞蹈，美不胜收。

　　而萧逸风的注意力却没有放在周心怡的歌声上，此时他透视眼开启，不断扫视着四方。

　　很快他就锁定了坐在前排的两个人，这两人身上都藏有手枪，显然是针对周心怡的。

　　只是不知道他们的枪都是怎么带进来的，这次体育馆为了防止意外，每一个人进入都会进行全身扫描的，想要带把枪进来可不容易，看来是真正的杀手啊。

　　萧逸风起身，朝着这两人走了过去。

　　这两人手已经放在了兜中，显然是要掏枪射杀周心怡，在这种情况下突然开枪，就算周心怡的保镖再厉害也根本来不及阻挡。

　　“你……”

　　只是这两人还没有来得及掏枪，萧逸风的身影就出现在了他们面前，二话没说，萧逸风双手夹着两根银针刺在了这两人身上，一下子让其动弹不得。

　　此时现场的观众都在欣赏着台上周心怡的歌声，压根就没有注意到这个情况。

　　萧逸风借着透视眼，将这现场隐藏的六个杀手全部找了出来，然后悄无声息的将其制服。

　　“竟然隐藏着这么多的杀手，真不知道这女人得罪了什么人，非要置她于死地。”

　　萧逸风暗暗嘀咕着，回到了自己的座位上。

　　“你干什么去了？”

　　叶雅诗看着萧逸风不由的说道。

　　“去做一件好事了。”萧逸风一脸的笑意。

　　不知不觉两个多小时过去了，这场演唱会也即将结束，而在这体育馆的某个角落中，一个男子带着耳机说着：

　　“怎么回事，他们怎么还不行动，不管了，马上执行第二套方案。”

　　“感谢各位今天能够来心怡的这场巡回演唱会，接下来我还会继续带给大家美妙的音乐，感谢我所有粉丝的支持。”

　　一首歌曲结束，周心怡看着全场的众人鞠了一个躬。

　　一时间全场再次响起如惊雷般的掌声。

　　不过就在这时，体育馆内的灯光突然一下子暗淡了下去，紧接着在场的一群观众纷纷举着发着荧光的牌子站了起来。

　　几十位观众举着牌子井然有序的站了起来，这些牌子上都有着笔画，全部组合在一起，就是段飞和周心怡两个名字，中心一堆的牌子上下重叠在一起，组成了一个红色的桃心。

　　随后体育馆顶端飘落下无数彩色的气球，足足有着数万只，随后灯光聚焦在一道身影上。

　　那是一个穿着一身名贵西装的青年，一双眸子泛着邪光，浑身散发着一股纨绔的气质，朝着舞台上走去，灯光一直笼罩着他，让全场的人都清楚的看着他。

　　“那不是飞刀门的段飞么？”

　　台下的梅艳艳看着那个青年，眼眸闪过一抹诧异的神色。

　　“之前就听说这段飞一直在追求周心怡，没有想到是真的，这段飞作为堂堂飞刀门的少主，竟然做出这样的事情，真是难以相信。”蓝浩轩开口说着。

　　而此时的周心怡却是一脸呆滞的神情，看着那走上舞台，朝着她走来的青年有些没有反应过来。

　　甚至在场的这数万人大部分都没有反应过来，都没有想到会有人搞出这么大的动静。

　　“哇，这是要求婚么？好浪漫啊！”

　　台下的龙倩倩和叶雅诗纷纷开口说着，眼眸冒着小金星。

　　“心怡，我给你的这个惊喜喜欢么，这可是我特意为你准备的。”

　　段飞嘴角噙着一抹纨绔的笑容看着周心怡。

　　听着段飞的话，周心怡反应过来，眼眸闪过一抹不悦，黛眉轻蹙，说道；

　　“段少，不好意思，我之前已经说过了，我对你没有感觉，我也不想这么早谈恋爱，对不起。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第160章 如仙女般的周心怡免费阅读。https://xs.23sk.com 