    龙影的话彷如一颗炸弹，在众人中已炸了开来。

    毋庸置疑的，所有人都发出了反对的声音。

    “不行，我们岛上不能让外人进来的，”

    “就是，更别说是住下，这要是触怒了天神，我们琼花岛可就有大灾难了。”

    “没错，不能让这些人住下，就算饶你们一命，你们也得立刻出岛。”

    “对，让他们立刻出岛！”

    ……

    众人纷纷表示反对，而且情绪十分激动，好像下一秒就全部涌上来，将龙影他们扔出岛的样子。

    看着这些岛上的居民，龙影倒是显得很淡定，苏米对于他们的反应也丝毫不感到意外。

    反倒是盛锦绣，看到他们这么激动的样子，觉得简直很不可思议。

    这些人真的没进化的呢，不过是想早岛上住下而已，而且还是暂时住下，就会触怒天神？还会给琼花岛带来灾难？盛锦绣不禁觉得很可笑。

    “你们是不是想太多了？现在都21世纪了，你们还想着这个啊。”盛锦绣一脸无语地看着他们。

    “这是我们岛内的规矩，千百年都是如此，万不能破坏了。”

    “是啊，你们这几个外人懂什么，赶紧滚出我们琼花岛。”

    盛锦绣不过才说了一句，就被岛内的居民你一句我一句地攻击着。

    算了吧，跟他们也说不清楚，盛锦绣撇了撇嘴角，翻了个白眼， 懒得跟他们争吵。

    龙影看着扎木，微眯起眸子，问道：“扎木，你也是这么认为吗？”

    扎木沉默了一会儿，“这确实是我们琼花岛千百年来的规矩，龙影，请你谅解。”

    “扎木，你真的觉得这个规矩就能保护琼花岛吗？”龙影反问。

    被他这么一问，扎木无言了，他找不到话来反驳，因为在他心里，他自己很清楚，这个规矩根本就不能护琼花岛上下平安。

    见扎木不说话，龙影继续说道：“如果真是如此，那当初你又为何要出岛？这事你该不会忘记了吧？其实如果我想在这儿住下，你也不得不答应，因为这是你对我的一个承诺。只是，你我是相交的朋友，我不愿意这样来逼你。不过我想，你该很清楚，你们这样的思想本身就存在着问题。你身为一族之长，不是应该首先带头去破除这些封建的迷信吗？”

    龙影的话让扎木陷入了深思，他细细地想着龙影的话，其他人也在沉思着。

    一时之间，全部人突然安静起来，这个气氛有点诡异，让人不禁有点毛骨悚然。

    龙影也不着急，就让扎木他们好好想想，他就这么等着，看着。

    终于，过了好一会儿，扎木开口说话了，“好，你们就暂时在这儿住下。”

    话一出，有些人立刻显得有点激动了，“族长，你知不知道你在说些什么？”

    扎木那凌厉的眼神看过去，脸上露出严肃的表情，“我当然知道！可是，龙影说得很对，我们岛上千百年确实是不允许外人进入，可是，你们难道忘记了，五年前我为何要出岛了吗？”

    五年前，扎木出岛，就是为了要救岛上的居民。那年，琼花岛的人不知道为何，就像古代的人说的那样，感染了瘟疫，就连巫医都束手无策，死了二十几个人了。后来，巫医说，只有出岛去寻找办法，方可救岛上的居民一命。

    也就是在那一次，扎木遇到了龙影，也在龙影的帮助下找到了救居民的办法和药物，自此结下了他们的交情。为了报答救命之恩，扎木提出自己可以帮龙影做一件事，给了一个承诺，算是报答了龙影的恩情。

    那次的瘟疫，幸好扎木出岛了，否则岛上的居民恐怕早就死了。而再次之前，从未有人闯入岛上。

    所以扎木现在才会说，让龙影他们住下。他知道，自己和岛上的族人，不能再这么迷信下去了，不能再相信这些所谓的天神和规矩。

    扎木的话让所有人都想起了那次的瘟疫，每每想起，都还是心有余悸。

    “我是这个族的族长，我和你们一样，都爱我们的家园和族人，可是，五年前， 没有外人的闯入，我们琼花岛都差点灭绝了，所以，这些所谓的规矩和天神，其实是不存在，我们不能再一味地相信了。”扎木大声说道。

    所有人沉默了，应该都是同意了扎木的话。

    扎木见状，也大概知道了族人的意思，然后看向龙影，说道：“你们可以在这儿住下，但是只能是暂时的，我们以一个月为期，最多一个月之后，你们必须离开。”

    龙影点点头，“好，我们此行的目的也是为了要龙煜，带他回去。那就一个月为期，到时候不管龙煜有没有恢复记忆，我们都会离开。 ”

    龙影知道，这已经是扎木和琼花岛居民的最大让步了。

    “那好吧，我会让人给你们安排住的地方。既然你们是阿尼古的家人，就住在我家里吧，这样也方便些。”扎木说道。

    龙影他们都同意，龙煜也没有意见，唯独娜灵，听到自己的阿爸这么说，气得简直要跳脚了。

    可是阿爸话已经说出去了，她也不能再说什么，只能把那股气憋在心里。

    一切暂时尘埃落定，扎木让众人都散去，然后命人去打扫出三间房间，让龙影他们住下。

    苏米和盛锦绣一间房，龙影一个人一间，其余三人在一间大的房间住。

    “苏姐姐，你怎么了？”盛锦绣刚洗完澡出来，就看到苏米一个人坐在床上发呆，双手抱膝，像是在沉思着什么。

    被盛锦绣这么一喊，苏米回过神来，抬起头，看了看她，轻抿着唇瓣，微微扯出一抹淡淡地笑容，“这么快洗好了。”

    盛锦绣在床上坐下，那双精明的眼睛看着她，像是要看出她脸上的情绪，“还在想着龙煜的事情？”

    不用多想也知道，苏姐姐一定是在想着龙煜的事情。说来他们的爱情之路也真是够波折的，本来以为终于苦尽甘来，能够长相厮守了，没想到又遇到这样的事情。

    想到这儿，盛锦绣的心里也很愧疚，毕竟游轮的主意还是她出的。

    苏米看了她一眼，也不打算瞒着她，微微颔首，“嗯，他不认得我了。”

