    面色阴沉不喜的元始天尊看了通天教主还有楚毅二人一眼淡淡道：“既然此间事了，本尊这便去了！”

    似乎是感觉颜面无存，元始天尊只是同通天教主打了个招呼便身形一晃消失无踪，回返昆仑山玉虚宫去了。

    剩下来的燃灯道人这会儿却是刚刚回神过来，眼见元始天尊说离去便离去，一下子心慌起来。

    就算是知道剩下他一人在此，通天教主也不会将他怎么样，可是架不住他面对通天教主的时候心慌啊。

    尤其是这会儿通天教主还有楚毅的目光向着他看了过来，燃灯道人连忙向着通天教主拱手一礼道：“燃灯尚有事情在身，这便告辞了。”

    没有元始天尊在一旁做为靠山，燃灯道人自是不敢面对通天教主，第一时间离去自然是最佳的选择。

    通天教主自是没有留难燃灯道人的意思，正所谓不看僧面看佛面，今日已经是落了元始天尊的面皮了，这要是再为难燃灯道人的话，元始天尊那里不知道会是什么反应呢。

    淡淡的点了点头，通天教主随手摆了摆道：“燃灯道友莫要忘了今日的教训才是！”

    通天教主特意提点了一番，燃灯道人闻言顿时脸色通红，那叫一个羞窘啊。

    可以说这一日的遭遇简直是让他颜面丢尽，伴生灵宝被夺，虽然说最后靠着元始天尊出面夺了回来，但是这也成了他一生无法抹去的污点。

    目送燃灯道人离去，楚毅这才向着通天教主行礼道：“弟子多谢老师！”

    通天教主见状哈哈大笑，无比满意的看着楚毅道：“不错，你此番能够突破，倒也是托了那燃灯道人之福，不过你能够以大罗之尊夺得燃灯伴生灵宝却是太过出人意料了。”

    楚毅笑着道：“老师也知晓，弟子单凭修为自不是燃灯道的对手，可是弟子机缘巧合之下得了一件灵宝，那落宝金钱恰恰可知天下诸多灵宝，这才能够夺了燃灯道人的伴生灵宝。”

    通天教主自是见了落宝金钱，闻言微微颔首道：“那落宝金钱倒也是一件神异的灵宝，若非今日所见的话，实难想象这世间竟然还有此等宝物。”

    都说圣人至尊无所不知无所不晓，可是这也要看什么情况，就好比那先天灵宝，因为份属先天，所以说除非是在人前显露过，这才能够为圣人所知晓，若然从来都没有在人前显露过的灵宝，纵然是圣人至尊也未必能够知晓。

    落宝金钱恰恰就是这样一件毫无名气的神异灵宝，若非是在封神大劫当中名声大噪的话，怕是都没有人知晓有这么一件灵宝。

    说话之间，通天教主神色一正看着楚毅道：“我辈修行之人当轻外物，重己身，外物灵宝不过是护道之物罢了，可是真正要重视的却是自身道行，你须得谨记此点，莫要不分轻重，乱了其中干系。”

    显然通天教主这是担心楚毅因为灵宝威能强横而忽略了自身修行，所以说这才开口提点楚毅。

    毕竟楚毅手中灵宝威能也是相当之强，无论是青萍剑还是六合塔又或者是落宝金钱、玉虚琉璃灯，这些宝物，哪一件都非是等闲可比。

    有这些宝物在手，楚毅纵然是遇上了那些大能都未必没有自保之力，可是这只不过是仗着外物之力，与己身道行高低根本就没有是干系

    通天教主对于楚毅无比看重，开口提点也是正常。

    楚毅忙正色道：“弟子谨记老师指点，定苦修大道，不负老师所望。”

    满意的点了点头，通天教主道：“此间即已无事，为师这便离去了。”

    楚毅躬身一礼道“弟子恭送老师！”

    待到楚毅起身之时，通天教主的身形已然是消失无踪。

    一阵山风吹过，四周山林发出哗哗的响声，楚毅目光扫过不远处萧升、曹宝二人的尸身的时候不禁一声轻叹。

    就算是楚毅也没有想到他此番前来武夷山竟然会发生如此变故，使得萧升、曹宝二人提前丢了性命。

    本来萧升、曹宝二人一直都在谋划封神之事，结果却是因为楚毅的缘故而提前陨落。

    如今封神台并未建立，封神榜尚且还在玉虚宫之中，这也就是说，本来有希望在封神榜上封神的萧升、曹宝二人已然是没有什么机会再封神了。

    这变故有些大，可是仔细想一想的话其实一切也理所当然，因为楚毅的缘故，可以肯定一点，那就是未来无可避免的封神大战必然会发生巨大的改变，那么萧升、曹宝二人无缘封神榜也就没什么好奇怪的了。

    谁让二人倒霉的遇上了楚毅呢，结果二人献上了落宝金钱这件先天灵宝，以往有落宝金钱这件宝物镇压二人气运，倒是没有什么，可是落宝金钱易主，萧升、曹宝二人本身便根基、造化浅薄，自身气运这一流失，劫数直接便来了。

    带着几分可惜的看了萧升、曹宝二人的尸身一眼，楚毅上前挥手将二人的尸身埋在了一处山峦之前，也免了二人曝尸荒野。

    冲着二人的坟墓拜了拜，楚毅轻声感叹道：“两位，非是楚毅不肯帮忙，实在是两位自身气运不足，希望两位轮回之中走上一遭，下辈子能够投个好胎吧。”

    再度回首看了看那武夷山，楚毅脚下升腾其祥云，很快楚毅便驾着祥云奔着朝歌城而去。

    楚毅刚刚回返朝歌城就见杨戬守在朝歌城门口处，远远的看到杨戬的时候，楚毅还颇有些惊讶。

    楚毅看到杨戬的时候，杨戬同样也看到了楚毅，脸上露出欢喜之色大步向着楚毅走了过来。

    就见杨戬冲着楚毅一礼道：“弟子见过老师，老师总算是归来了。弟子在这里已经等了老师好几个时辰了。”

    楚毅讶异的道：“哦，你何故在此等候为师，莫非是有什么事情吗？”

    楚毅颇有些好奇的看着杨戬，毕竟要是没有什么事情的话，杨戬肯定不会在这里等着他。

    杨戬颇为不好意思的道：“弟子是被帝辛师兄派来等候老师的，师兄他让我带老师前往王宫一行，似乎是有什么事情要同老师说。”

    楚毅微微点了点头，杨戬自身并无什么事情，能够使唤杨戬的也就只有身为师兄和人王的帝辛了，换做其他人，还真没有谁能够使唤杨戬。

    王宫之中。

    帝辛正在设宴款待两名异人，这二人相貌颇有几分古怪之处，其中一人双耳硕大，另一人双目极为明亮惊人，可以说二人样貌这般古奇还真的极为罕见。

    这二人不是别人，正是先前楚毅曾向帝辛举荐的轩辕庙高明、高觉二人。

    高明、高觉二人有千里眼、顺风耳之能，其能力也颇为不俗，楚毅颇有印象便向帝辛提了几句，而帝辛派了费仲、尤浑二人前去相请，倒是极为顺利的便将二人请下山来。

    毕竟二人借助轩辕庙香火得道，对于人间香火极为看重，这人间最大的便是人王帝辛，既然帝辛派人请他们下山相助大商，两人要是拒绝那才是怪事呢。

    正在帝辛款待高明、高觉兄弟二人的时候，高觉突然之间眼睛一亮道：“咦，杨戬正同人叙话，若是我没有听错的话，当是帝师归来了。”

    高觉这么一说，一旁的高明将酒厥放下，双目之中射出精芒道：“待我来瞧上一瞧。”

    高明眼观千里，高觉耳听八方，两人有着千里眼、顺风耳之能，这会儿自然是察觉到了朝歌城门口处的动静。

    帝辛虽然说早已经知晓了二人的能力，可是二人却是没有展露过这般的神通手段，这会儿听得二人之言不禁心中一动。

    看着二人，帝辛微微一笑道：“这么说来，老师应该奔着王宫来了。”

    高明点了点头道：“我没有看错的话，的确是有一人正随着杨戬奔着王宫而来。”

    路上杨戬便已经将帝辛派人请回高明、高觉二人的事情告知了楚毅，楚毅便已经知晓帝辛请他入宫，料想便是为了二人之事。

    很快两人便畅通无阻的进入了王宫，当楚毅迈入偌大的宫殿的时候，身为人王的帝辛当先起身道：“老师可算是归来了。”

    楚毅微微一笑，目光却是落在了一旁的高明、高觉兄弟二人身上。

    高明、高觉兄弟二人注意到楚毅的目光连忙向着楚毅行礼道：“高明、高觉见过帝师，承蒙帝师举荐，我们兄弟方才能够得人王厚爱，委以重任！”

    两人的身份在楚毅面前自然是算不得什么，所以两人对于楚毅对他们的举荐之恩很是感念于心，在楚毅面前显得很是恭谨。

    楚毅伸手一拂阻止二人拜下道：“两位道友不必拘礼，楚某侥幸闻知两位道友之神通手段，这才向大王举荐，能得大王看重，却是两位道友自身之能，与楚某无关。”

    高明、高觉兄弟却是坚持拜谢楚毅，在他们看来，他们兄弟在轩辕庙那么多年，人世间那么多任人王，也没见哪位请他们下山的，之所以能够为人王帝辛所看重，皆是拜楚毅所赐。

    楚毅不愿承情，那是楚毅高风亮节，可是他们兄弟却是不能当做没有这么一回事啊。

    安抚了两人落座，楚毅笑道：“不知大王为两位道友安排了何等职事？！”

    帝辛神色一正道：“本王准备委任两人为风闻使，专司为我大商打探各地消息，监察各方诸侯异动，不知老师以为如何？”

    虽然说已经有了想法，可是帝辛还是想要听一听楚毅的意见，这也是帝辛让杨戬将楚毅请来的缘由之一。

    楚毅闻言点头道：“既然大王已经有了决断，我自是没有什么意见，风闻使一职极为重要，却是再适合两位道友不过了。”

    听得楚毅这么说，高明、高觉兄弟二人一颗心也是落了下来，既然楚毅也肯定了帝辛的安排，那便意味着他们兄弟的职事就这么的定了下来，再也不会有什么变故。

    这会儿帝辛轻咳一声，正色道：“高明、高觉上前听封！”

    高明、高觉兄弟二人连忙起身恭敬道“臣在！”

    “本王敕封你二人为我大商风闻使，监察天下动向，一切事宜，直接向本王汇报。”

    兄弟二人齐声道：“臣领命，必不负大王所望。”

    这边完成了对高明、高觉兄弟的安排，帝辛神色颇为怪异的向着楚毅道：“老师可还记得先前曾叮嘱我关注那陈塘关李靖之事？”

    楚毅眼睛一亮道：“哦，这么说来，陈塘关那里有消息了吗？”

    帝辛点头道：“我得了老师吩咐，这几年一直安排人盯着陈塘关的动静，就在不久之前有消息传来，说是李靖那夫人怀胎足足有三年之久，竟然还没有诞下子嗣，陈塘关之中，不少人私底下传言李夫人怀了个怪胎。”

    说起这些的时候，帝辛却是神色颇为凝重，帝辛很清楚，那李靖夫人若是果真怀胎三年之久的话，那么便足以说明，李夫人所怀胎儿绝非凡俗。

    更何况还有楚毅事先叮嘱他派人盯着陈塘关李府的动静，帝辛除非是傻子，否则肯定能够意识到这定时因为李夫人所怀胎儿的缘故。

    嘴角微微翘起，楚毅若是没有记错的话，传说中，殷夫人怀胎三年六个月生下一肉胎，正是灵珠子降世的李哪吒。

    而今殷夫人怀胎三年有余，也就是说，要不了多久，哪吒便要降世了。

    如果说杨戬乃是封神大劫当中的应劫之人中的一员的话，那么哪吒相比杨戬而言，在封神大劫当中的地位甚至还要超过杨戬几分，可谓是天地气运之所钟，绝对是封神大劫不可或缺的主角之一。

    这一方世界乃是封神世界，那么哪吒自身所承载的气运之重也就可想而知，只观其出身、来历、师门、家世便可以看出其不凡之处。

    哪吒前身乃是女娲宫灵珠子降世，投胎凡尘便被元始天尊预定为伐商先锋，阐教太乙真人亲自登门收归门下，一人独得两位圣人之青睐，加之两位兄长更是与西方教结缘，李靖一门气运之鼎盛，在此方世界当中，还真没有几人可比。

