    徐乐也翻看了一些读者的信件，大多都是夸《射雕英雄传》的。

    “当我看到黄蓉误以为郭靖落海而死，一心求死时，心如针刺。”

    “当我看到郭靖抱着被铁掌所伤危在旦夕的黄蓉，站在茫茫旷野中，不知如何是好时，心如刀绞。”

    “当我看到黄蓉对郭靖说出那句‘死，你背着我，活，你背着我’时，眼中酸涩。”

    “当我看到郭靖对黄蓉说‘蓉儿，常言道死生有命，寿算难言，你的伤若是当真不治，阴世路上，总是有你靖哥哥陪着就是了’时，眼泪终于夺眶而出，难以自已。”

    “郭靖多傻啊，他哪里懂怎么说花言巧语，看到自己的蓉儿性命难保，早就做好自尽殉情的准备，根本无需任何绚烂的言辞，阴世之路，总是有你靖哥哥相陪，朴实无华，却，感人至深。”

    徐乐也看过一些其他的读者的信息，大多数都是在夸《射雕英雄传》，还有很少一部分是在催他写新书的。

    “这些读者都挺好的，基本上没有骂的。”

    看到这些读者发送过来的信件之后，徐乐的心里也充满了感激，虽然这些信件并没有什么大的意义，但是能够从中感觉到读者那种真诚、善良、热爱和关怀，这让他非常的感动。

    “不被喷还真有些不习惯……”

    徐乐喃喃的道。

    上一世作为白金作家，经常被骂，现在被这么夸，还有些不习惯。

    “快开新书呀，我已经等不及了。”

    “快点开，不然每天在家诅咒你。”

    “徐乐，我知道你住在哪里，要是你再不开新书，就往你家墙上泼粪。”

    徐乐……

    好狠呀！

    这一届的读者比上一世还狠。

    上一世的读者最多在网上发狠，不可能顺着网线过来打你，可是这一世的读者，直接扬言泼粪。

    “不等了，我要招开新书发布会。”

    徐乐大声的道。

    余双喜，何晓云，麻姑，魏得禄齐刷刷的看向他。

    “徐公子，何谓新书发布会？”

    何晓云好奇的看着徐乐。

    她长这么大，可从来没有听说过新书发布会。

    “就是告知三星城的所有人，我要开新书了。”

    徐乐道。

    “切！”

    “切！”

    “切！”

    众人异口同声的道。

    还以为是什么惊世活动，没想到只是通知别人开新书了。

    魏得禄道：“徐兄，你比我还能装逼，新书写好，直接售卖就行，还需要开什么发布会呀！”

    “对呀，公子，以你现在在三星城的名气新书肯定能大卖的。”

    余双喜道。

    她了解自家公子在三星城的名气了，只要自家公子新书发布，必有无数人购买。

    “这叫造势，造势，懂么！”

    徐乐当然知道自己现在名气很旺。

    但是这不代表不需要宣传了，酒香也怕巷子深。

    只有做好宣传，做好营销，新书才能大卖。

    他要挖掘出更多的读者，这样自己才能抽到很多好东西。

    《陆小凤传奇》和《香帅传奇》中有很多功法让他眼馋不已。

    陆小凤和楚留香有一个共同的特点，他们都有一手漂亮的轻功。

    街道上，有徐家的家丁在敲锣打鼓，宣布徐乐开新书的消息。

    “号外，号外，三星城第一小说家，徐乐，徐公子要举行新书发布会了，欢迎大家前去参加。”

    “号外，号外，三星城第一小说家，徐乐，徐公子要举行新书发布会了，欢迎大家前去参加。”

    “号外，号外，三星城第一小说家，徐乐，徐公子要举行新书发布会了，欢迎大家前去参加。”

    有钱就是好，徐乐雇佣了三星城很多乞丐，让他们帮忙宣传。

    敲锣打鼓声不断，所有人都被惊动了。

    “什么？徐公子要开新书发布会？新书发布会是什么东西？”

    有人纳闷的道。

    “新书发布会，顾名思义，是徐公子要发布新书了。”

    有人猜测道。

    “什么？徐公子要发新书呢，这也太快了吧。”

    “这是真的么？我超喜欢看《射雕英雄传》的，希望他开新书。”

    “应该是假的吧，《射雕英雄传》刚刚完结。”

    “是啊，就算是飞奔的野马，也不可能这么快呀。”

    众人议论纷纷，分明已经被徐乐招开的新书发布会给吸引了。

    “公主，公主，大好事发生了，徐公子开新书了。”

    侍女急匆匆的跑过来道，她全身香汗淋漓。

    秦明诧异的看了侍女一眼，然后问武曌道：“公主也看《射雕英雄传》？”

    武曌抿了一口茶道：“秦师，莫非不喜欢？”

    听武曌的话，秦明竟然是她的老师。

    秦明笑了笑道：“我们师徒两竟同时喜欢一本书，真是有趣，那你猜猜我最喜欢书中的谁？”

    “岳飞？”

    武曌试探道。

    射雕一书中的岳飞只是一个背景，却让人感慨不已。

    岳飞的结局有点惨，被以莫须有的罪名杀掉，让人遗憾。

    眼前的秦明又何尝不是如此呢？

    他因不满宰相把持朝政，培植党羽，任用亲信，向皇帝进献《百官图》，对宰相用人制度提出尖锐批评。

    劝说皇帝制定制度、亲自掌握官吏升迁之事。

    宰相不甘示弱，反讥他迂腐，诬蔑他越职言事、勾结朋党、离间君臣。

    他便连上四章，论斥宰相狡诈，因言辞激烈，遂被罢黜。

    秦明摇摇头道：“不是。”

    武曌疑惑了，她继续道：“郭靖？”

    郭靖是射雕一书的主角，也是真正的英豪，舍小义为大义，在他的努力之下，襄阳城得已守住，让纵横天下的蒙古铁骑束手无策。

    秦明依旧摇摇头：“不是。”

    武曌这就奇了：“难道是王重阳？”

    书中的王重阳不仅武功天下第一，同时也是个爱国之人。

    王重阳少年时先学文，再练武，是一位纵横江湖的英雄好汉，只因愤恨金兵入侵，毁我田庐，杀我百姓，王重阳曾大举义旗，与金兵对敌，占城夺地，在中原建下了轰轰烈烈的一番事业，不遗余力。

    只可惜后来他壮志未酬，也是个悲剧人物。

    秦明道：“在你眼里，我就偏要喜欢这些爱国，却很刚正的人么？”

    武曌笑道：“难道不是么？”

    “他们都是英雄，我也敬佩他们，可是当英雄太苦了，我最喜欢的其实是老顽童周伯通。”

    秦明道。

