    

    疼！

    剧烈的疼痛，迅速传遍全身。

    但，

    在这一刻，董四平甚至感觉，身体的疼痛，远远不如心里的疼痛！

    嗯，当然，刀子本就是扎进了他的心脏。

    他满脸不敢相信的看着眼前这个笑魇如花的女人，无比艰难的吐出三个字，“为什么？”

    女人脸上笑容不变，“因为你该死！董四平，你是整个江南出了名的花花公子，你该不会天真的以为，我留在你的身边，真的是对你这位公子哥痴心一片吧？”

    “幼稚！”

    “我从一开始与你偶遇，到相识，相知，通通都是别人精心安排好的！”

    “我留在你身边，从一开始就是为了杀你！”

    董四平轰然倒地，死不瞑目！

    是的，

    哪怕他死了，他依旧迟迟无法闭上双眼，就那般死死的看着女子。

    这么多年，

    董四平一直在故意【藏拙】，他也看过很多网文，他见过很多男主角，为了隐忍，都是要故意装纨绔，【败絮其外，金玉其内】，他就是这样想的，也是这样做的。

    他有过很多很多女人，

    可他最喜欢的，最信任的，就是眼前这个女人，可最终，他却死在了这个女人手里。

    在他以为他即将功成名就的这个夜晚，他死在了他最心爱的女人手里！

    这是何等讽刺的一件事！

    抖！

    赵霖整个身体都在止不住的颤抖！他想要跑，可他跑不掉！准确的说，是他的手脚已经不听使唤了。

    很多人平时嘴巴里都非常牛逼的样子，可事实上，大多数人，真的亲眼看到有人在自己面前行凶的时候，

    扪心自问，有几个人敢站出来？

    正如此时的赵霖，他连走都走不动道了。

    要知道，

    赵霖本身就是一位律师，平时他戴着一副金丝眼镜，总是斯斯文文的样子，他什么时候见过此等阵仗？

    哪怕当时他见过沈万山的死亡，可沈万山不是他杀的！

    哪怕当时他亲眼看到了赵四海的死亡，可赵四海那是被毒死的！

    可现在，

    董四平浑身是血！

    “不要怕！”

    女人看着赵霖，笑眯眯说道：“我对你没兴趣，我不会杀你的，你走吧。”

    走？

    赵霖浑身僵硬，好不容易才缓过神来，然后转身拔腿就跑！

    跑着跑着，

    赵霖忍不住回身看了女人一眼，女人依旧站在原地，一动不动，赵霖如释重负。

    但，

    就在此时，一辆重型卡车，满载渣土，狂奔而至！

    赵霖只看到了刺目的灯光，照的他直接睁不开眼！

    ‘嘭！’的一声，

    下一刻，赵霖整个人都直接飞了出去！

    可渣土车非但没有丝毫停留的意思，反倒是继续加速，直接从赵霖身上压了过去！

    【噗嗤！】一声，

    女人耸了耸肩，轻飘飘的说了一句，“真漂亮！我说我不杀你，可我没说过别人也不杀你呀！”

    说话间，

    女人纵身一跃，爬上渣土车，迅速消失不见。

    不远处，

    坐在车内的周开阳，看着当场惨死的赵霖，只感觉整个头皮都快要炸了！

    与之相比，

    季良平就显得格外的淡定。

    “如果我没猜错的话，这个女人，从一开始就是董修睿安排在董四平身边的人，”

    季良平慢条斯理说道：“董四平心心念念的想要把董半城取而代之，殊不知，就算董半城从一开始就是一个弃子，董修睿也绝对不允许其他人成为董家未来继承人！能够坐上那个位子的，必须是他的亲儿子，而不是侄子！”

    周开阳沉默了许久，才终于缓缓开口说道：“那辆渣土车，是你安排的？”

    季良平轻笑一声，道：“年轻人，饭可以乱吃，话可千万不要乱讲！你哪只眼睛看到是我安排的了？明明是李幼薇得知了青龙山的事情，明明是李幼薇得知四大家族联手反水，恼羞成怒之下，直接大开杀戒才对！”

    周开阳沉声道：“可我不明白的是，你今晚一定要带我一起过来是要干什么？你就不怕留下把柄给我？”

    “不怕，”

    季良平摇头说道：“因为，这本就是我跟你妹妹做的一个交易！除非你想要让你妹妹周菁菁死！如若不然，你最好管好你自己的嘴巴！”

    周开阳默然。

    “走吧，”

    季良平微笑着说道：“夜还长，好戏才刚刚开始！今晚的金陵，注定会风起云涌！这种百年难得一遇的盛事，你能亲自参与其中，哪怕只是做一个看客，也理应感觉到荣幸才对！”

    ……

    宁氏集团，

    董事长办公室，除了宁颜之外，唯一一个可以自由出入这间办公室的李幼薇，正在非常耐心的为宁颜打扫办公室，连桌角旮旯都没放过，就仿佛是在做最后一次告别一样。

    这时，手机突然响起。

    “讲。”

    “李小姐，董半城被带走，赵天龙与夏柳进了手术室，董家老管家也死了，另外，另外，江南四大家族那边有大动作！他们，选择了背叛！”

    “知道了。”

    说完，李幼薇便直接挂断了电话。

    从头到尾，她的语气都非常平静，那张漂亮的脸蛋儿之上，更是波澜不惊，哪怕发生了如此惊天巨变，她已经从容不迫。

    就仿佛，

    哪怕天塌了，都没有她给宁颜打扫办公室重要。

    不多时，手机再次响起。

    “讲。”

    “李小姐，董四平和赵霖死了！另外，曹清影已经打算对曹爽动手了。”

    这一次，

    李幼薇迟迟都没有开口，沉默了许久之后，她才终于主动开口问道：“宁颜那边……没有其他动作吗？”

    对面如实回道：“宁先生一直守在手术室。”

    非常简单的一句话，

    却让李幼薇瞬间泪流满面。

    【你都知道了，你已经什么都知道了，对吗？】

    【可是，你为什么没来找我？】

    【你为什么没有任何大动作？】

    【你，是在给我最后一次机会吗？可是，这种机会，我宁肯不要！】

    【我宁肯你亲自当面来找我对峙，也不想这样子啊！】

    【既然你不敢见我，那我就逼你来见我好了！】

    一念至此，

    李幼薇直接下令道：“吩咐下去，让陆国富还有金海动手！”

    “是！”

