    午饭，坐在葡萄架下安逸地吃着。

    许卿边吃边看着周晋南和冯淑华，有风吹过，还有阳光透过葡萄叶的间隙，投下的光柱中的浮沉。

    一切那么静谧又那么美好。

    好像他们这样过了好多年！

    吃完午饭，许卿想让周晋南午休一会儿也没地方，家里就一铺炕。

    最后只能顶着太阳去看周晋南买的院子。

    牵着白狼也没办法坐公交车，许卿不忍心这么热让周晋南跟着自己走，喊了辆人力三轮车坐着，白狼跟在车子后面跑着。

    周晋南没吱声，是因为不想许卿吃苦，他在南海集训和沙漠演习时，太阳可比这个热辣很多。

    就算平常训练也比这个辛苦太多。

    所以，这点儿太阳对他来说不算什么，可是想到许卿是个娇滴滴的小姑娘，也就没有异议地跟着她上车。

    车上空间不大，周晋南身高腿长，坐上就占了一大半位置，许卿也没刻意紧贴着边缘坐着，她觉得两人都成了夫妻，以后还会有更亲密的行为。

    所以两人坐得很近，近到能听见彼此的呼吸声。

    随着老板蹬着车，周围空气都浮动起来。

    周晋南就闻到一股似有似无的清香，像是吃过的蜜桃香又像是来在南方时闻见的一股花香。

    脑海里莫名就出现女儿香三个字，不由得口干舌燥面红耳赤起来。

    许卿扭头准备跟周晋南说话，就见他坐得笔直，双手握拳放在膝盖上，耳朵却泛着可疑的红。

    心思转了转，突然猜到是为什么，有些坏心思又贴着周晋南那边坐了坐。

    几乎可以感觉到他身体微不可察的僵硬，忍不住翘着唇角笑起来，伸手用手指轻轻划了划他的手背。

    见周晋南耳朵更红，笑着将手掌覆在他的手上。

    他们是夫妻啊，这些亲昵的动作，以后要更适应才行。

    周晋南沉默了一会儿，手掌翻转将许卿的手包裹在大手中。

    许卿看着周晋南依旧一副正襟危坐的模样，下颚紧绷表情严肃，却握着她的手没有放开。

    忍不住笑眼弯弯起来。

    小小的动作，却将两人感情无形中拉近很多。

    到地方，许卿拉着周晋南的手，先找到丁昌文家，然后按周晋南的描述找到他买的院子。

    离丁昌文家确实很近，中间隔了两户人家，也是临街位置。

    院子要比丁家的院子小一些，三间正房，侧房一间，还有一个小小的仓房，主要是院子小一些，院中有棵参天古槐，树冠散开，将整个小院笼在树荫下。

    夏天格外阴凉。

    周晋南见许卿一直没说话，解释道：“我听了高湛的描述，可惜就是不能种菜，而且槐树太旺盛，遮住了阳光，回头我找人把树顶修理一下。”

    许卿紧紧握着周晋南的手：“我觉得很好！谢谢你给我一个家，我很喜欢。”

    周晋南被许卿的情绪感染，唇上也染着丝丝笑意：“你喜欢就好，看看还有什么要添置的，这两天再找人粉刷一下，到时候直接当结婚的新房，你会不会觉得委屈？”

    许卿惊讶地看着周晋南：“你是说结婚后直接住这里？”

    她还以为在省大家属院办酒席，新房依旧是周晋南住的北侧厢房。

    周晋南摇头：“直接住这边，你记住你不用迎合讨好任何人，也不用委屈自己，只要自己开心就好。”

    许卿瞪圆眼睛看着周晋南，这算不算是一种情话？

    突然转身给了他一个大大的拥抱：“周晋南，谢谢你！”

    “哎呀，你们在干什么呢！”

    周晋南还来不及反应，就被一道尖锐的声音打破，赶紧扶着许卿的肩膀让她站好。

    许卿看向门口，是个四十多岁的中年妇女，长得又黑又壮，头发也剪得特别短，要不是穿了个白色碎花短袖，她还以为是个男人！

    中年女人带着鄙夷地看着许卿和周晋南：“大白天就搂搂抱抱的，也不嫌弃害臊。”

    许卿可没有惯着她的习惯：“你是谁？我们两口子在自家院子想做什么就做什么，关你什么事？”

    中年女人哼了一声：“我就是过来看看，以后的新邻居什么样，原来就这样啊。”

    说着，眼神里确实满满的瞧不起。

    许卿就想乐了，这突然冒出来的人，那浑身上下满满的优越感哪儿来的？

    刚想开口，中年女人身后又颤巍巍走过来个人。

    竟然是丁昌文的母亲丁老太。

    许卿根据卖冰棍大娘的描述，立马猜出眼前这个女人应该是丁昌文的妻子王改花。

    丁老太一看许卿和周晋南，脸色瞬间不好起来：“是你们买了刘家的院子啊。”

    上一次差点儿就能把院子租给许卿，而且价格也很好。

    结果许卿最后不租了，这两天再有人来看院子，没有能给到八块的，有的甚至连五块都出不到。

    丁老太后悔得肠子都要青了，听说刘家的院子，被人用两千的高价买走，她们就好奇地想过来看看。

    却没想到是许卿和她那个瞎子男人。

    王改花见丁老太认识许卿，哼了一声问道：“妈，你认识他们啊？”

    她对所有长得漂亮的女人都带着敌视。

    因为她长得不好却嫁给了长相斯文又有文化的丁昌文，偏偏丁昌文风流，外面女人不断。

    这些年她就没有消停地在战斗，导致现在看见所有年轻漂亮的女人，都有要勾引丁昌文的嫌疑。

    丁老太嗯了一声：“见过。”

    说完转身颤颤巍巍地往回走，心里更是后悔，当初要是把院子直接卖给许卿，她现在手里不就攥着一大笔钱。

    王改花又扫量了许卿和周晋南一眼，转身跟着离开。

    周晋南有些后悔：“以后要和她们做邻居。”

    想着隔着两家的距离，只要不来往就没有交集，怎么也没想到对方还会找上门。

    许卿倒是看见王改花有些兴奋：“不，我觉得挺好，说不定以后我们还能关系很好。”

    周晋南不懂许卿突然的兴奋从哪儿来：“为什么会关系很好？”

    许卿已经有些迫不及待：“晋南哥，院子我们已经看完，我现在要回去写个东西，一会儿再一起去省城大学。”

    她要去赶紧贴许如月的大-zi_-报！

