    【2021年12月4日，傍晚18:00】

    【主神世界·30区服】

    荷花池中，鲜红鱼群游动。

    庭院里，紫砂壶冒着蒸汽。

    垂着黑发的女人将樱花和服拂起，倒好茶水，启步，回到厢房，拉开木质拉门。

    须发皆白，身穿黑色和服的中年男性端坐于榻榻米上，正在闭目养神。

    女人脱鞋入内，将茶摆在一边，便跪坐在他的身前。

    男性没有说话，女人也不言不语。

    窗外樱花一样的粉色花朵飘落，中年男人眼前启开一条细缝。

    女人低头。

    “请告知我晴的去处。”她开口，声音沉稳。

    中年男人不答，只是重新闭上了眼。

    女人的头更低了些，她躬着身子，手在轻微颤抖。

    厚重的空气将她完全包裹，空气静得让她能听见自己的呼吸。

    心跳一声声在胸腔间擂鼓，她坐得宛如一尊不动的雕像。

    终于，在茶水的雾气间，中年男人开了口。

    “你只需守好你的本分，晴的事情，我们会处理。”

    女人不抬头，只是继续躬着身子。

    良久，男人再度开口：

    “艾兰得说了，晴没事，只要你一直赢下去，迟早有一天会见到她。”

    女人的眼神更亮了些。

    中年男人起身，取下墙面上挂着的竹刀，出门。

    木门拉合，水岛川空抬头，双拳已完全攥紧。

    “晴……我一定会，坚持下去。”

    她的双眼，已满是快要爆裂的血丝。

    走下去。

    然后，去见你。

    浓重的黑眼圈积压在她的眼下，她有些摇摇晃晃地站起，扶着墙壁，走了出去。

    阳光照在她的手上，手背之上，五道白色纹印泛着微亮的光泽。

    她出门，望着天际渐渐染上红晕的火烧色泽，关闭了免打扰模式。

    “叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”

    一系列的“叮咚”声突然响在她的耳边。

    这是世界论坛特别关心的提示，说明有她关注的人发布了帖子。

    水岛川空平时关注的人，也就最重要的那二三十个人，都是排行榜前百的玩家，以及一些重要的组织领导人。而那种每小时发好几条帖子，整得像个老二次元一样的榜前玩家，她一个也没关注，这只会分散她的注意力。

    但现在……到底是出了什么大事？

    怎么一连串地发？

    她伸出手，调开论坛界面，看见了跳出来的好几则提示。

    ……

    【您关注的玩家（诺尔）发布了帖子。】

    【您关注的玩家（爱德华）发布了帖子。】

    【您关注的玩家（芙洛拉）发布了帖子。】

    【您关注的玩家（北望）……】

    【您关注的玩家（林姜）……】

    艾尼、山田町一、阿道夫、休伯特、芙洛拉……

    一大批放在论坛里震动世界的名字，在此时纷纷出现，都是平时不鸣则已，一鸣惊人的存在。

    水岛川空看着，愣了。

    她记得，就连当初开人类自救会议，那般世界性的大事发生的时候，这些人发帖都没有现在热烈啊？

    ……这是出了什么大事？

    她的心一紧，迅速拉开界面。

    首先引入眼帘的便是世界论坛的首页界面，而她一眼就能看到那个位于最顶端的，最火热的招募帖。

    【（热）新建志愿者医院募集帖——蓝地救援队火热招募中！】

    这是在第六世界第一批冒险玩家回归后，就突然热度爆炸的帖子，内容是关于临时医院的建造，正在招募各式各样的人才。

    无论是专家学者，还是从前的医生护士，包括建筑工人、土木工人也在需求之中。甚至于，只要你有几把力气，愿意贡献力量，他们也招。

    志愿服务，本就在于无偿奉献。

    在这个帖子刚出现时，水岛川空还一度暗自嘲讽人们的天真。她觉得这种志愿招募要是放在以前的世界里，报名者将大有人在，但放到现在……利益直观化，玩家孤岛化，危难当头，人人自危，又有哪个人会放弃自己提升自我的机会，跑去无私奉献？

    ……但她很快发现，自己的想法是错误的。

    她错估了人们的决心。

    ……哪怕在这样的世界里，也有无数的人们，愿意为了大局而奉献，哪怕会因此放弃他们的个人利益。

    人心是一种很复杂的东西，水岛川空在看见招募贴的火热情况后，才第一次发觉到这句话的真实性。

    她扫了一眼帖子。

    【“这个世界，需要英雄。”联合团最新活动安排表——欢迎广大群众及志愿者参与。】

    【印刻在文明中的斗争精神，源远流长，如今唯有战斗，方可同渡这场灾难。】

    【名为人类的同行旅者，团结起来，为了我们自己，我们深爱的家人，我们传承至今的文明，活下去！】

    【这个世界，需要你们！】

    【弱小从不是生存的障碍——愿你们以渺小启程，以伟大结束。】

    除了这一段话，帖子还配了正在建设的各个活动图文，下方还有一段志愿者的演讲。

    ……

    水岛川空拉到了最下方的评论区，她一度以为这里被控过评。

    但随着积极的言论越来越多，就连她也不得不相信，或许真的存在善良的好人，能为了这项事业奉献至今。

    【世界的未来是人类自己的！】

    【副本副本玩不转，副职业也玩不起，现在终于找到我能做的事了，我现在就去报名！】

    【这就是文明的力量。即使在这样的世界里，人类依旧流淌着群体动物的血液。】

    【即便有困难，我们也能想尽一切办法克服它！这就是从灾难面前走出来的人类文明！】

    ……

    她闭了闭眼。

    尽管她一度怀疑过那些游手好闲玩家的作用性，怀疑过游戏拉这群人进来只是纯粹为了给他们拖后腿的。

    但偶尔，一些人身上的闪光点，就连她也无法再指责。

    “叮咚！叮咚！”

    水岛川空看帖的这一会，特别关心还在不断发帖，她差点就忘了自己点开论坛的真实目的。

    她拉开“特别关心”界面，顺着诺尔最新的回帖点了进去——

    【诺尔：哈？还爆笑如雷？阴阳，继续在我面前阴阳，线下见面，游戏副本里碰一碰，敢不敢？有本事别匿名啊，我现在就到你家门口。】

    水岛川空：“……”

    水岛川空：“？”

    她差点以为自己看错。

    这是对谁发的？

    她点开全文一看，发现了一条长长的……长到一眼拉到最下面还无止境的盖楼帖，里面是诺尔机关枪一样战斗的痕迹，几乎是追着赶着骂其他玩家，从一楼跳着骂到几万楼。

    她仔细一看，骂的内容全在针对一群特定玩家。

    【56L蘑菇晓晓（锻造系三阶）：我觉得第一玩家本来就很可疑吧。自己不把攻略放出来，又一副神秘莫测的样子，谁会服他啊。】

    下方诺尔立刻就跟上了一条。

    【（回复）诺尔v（世界榜二）：你主神世界的家住海边？管的那么宽？要你服？第一玩家是选举出来的还是用实力打出来的？】

    ……

    【128L阿七七（药剂系二阶）：第一玩家占的权重这么高，要是突然反水，那我们岂不是都砸在他手里？之前我还不信，为什么主办方要派个人安插在我们中间，现在我算是想明白原因了。】

    【（回复）诺尔v（世界榜二）：想事情的时候，麻烦先把脑子里的水排空一点，蚂蚁一样的存在，还用得找安插内奸？看你这样，当初死因是因为智商吧？】

    ……

    【598L高德佛里（白银级攻略家）：第一玩家太不友善了，没看他的副本记录吗，和他同一个副本的人，最后都没什么好下场。这种对自己同胞没有同理心的家伙，怎么可能最后会有美好的目标？？第一玩家早该换人了，就连爱德华殿下的做派都比他好。】

    【（回复）诺尔v（世界榜二）：哦？听明白了，我算是明白你们的思考方式了。喜欢那种装腔作势的伪贵族做派对吧，真是小人物的嘴脸呢。奇怪……按理来说，人类应该会随着世界的变革而进化才对，人类中的垃圾怎么还是你这个模样？】

    下方的争吵，蔓延成一团。

    而引爆点火线，让那么多巅峰玩家发言的主要原因，则是一条紧跟上来的回复。

    【（回复）爱德华v（世界榜三）：不，诺尔，你的言论从根本上就不对，在这样的世界里，本就没有贵族与平民之分，人人都有为自己争取地位的权利，无论是选择什么方式都是他们的自由。而作为领导人，本就应该公平，公正，公开。因此，我已经将我的身份背景，以及我的目标完全公开。我本意是想让大家能对我完全放心，而引发争吵的原因，都是因为隐瞒者的错，是他没能取信于群众……】

    【（回复）诺尔v（世界榜二）：你别说话，我有洁癖，你刚好是垃圾。】

    ……

    “噗。”

    看着诺尔这么干脆的回复，水岛川空忍不住笑了出来。

    她继续看下去，很快就发现了巅峰玩家挤在一起发帖的原因。

    爱德华都下场了，不少不甘寂寞的人也想刷刷他们的存在感。

    玩家早就总结出了直播间的热度与积分之间的关联，它存在一个阶梯式的趋势。热度排名前三的直播间，获得的直播积分是最高的，到了第四就会断崖式下滑，到了后面更是如此，几百万名以后更是只能拿低保。

    这导致，不少有实力，却缺点话题度的玩家，还是想为自己的热度争取一把。

    哪怕是在这种环节，人前秀一把存在感，蹭点热度，也能满足他们在人前表现的虚荣心。

    第一玩家不需要考虑的热度和话题度，他们需要啊。

    他们又不像人家一样，到哪都是核心，哪个帖都能扯到名字。

    在这种时间刷点存在感，展示一下身后的公会名字，总比在游戏副本里秀实力轻松。

    【芙洛拉v（世界榜十）：真是见鬼，我辛苦打了二十分钟的严肃人类自救话题回复，硬是被小诺尔这一回复给笑没了。真是可爱，小诺尔，你还需要比你大几岁的大姐姐型女友吗？】

    ……

    【北望v（世界榜七）：骂得好（骂得好）。】

    ……

    【娜塔v（灯塔公会认证行政管理人员）：我亲爱的会长已经很久没有出现了，这确实是我们的失误。但怎么到了现在，倒还需要你们一群人的“管制”了？（微笑.jpg）】

    ……

    【阿道夫v（世界榜十四）：无论如何，第一玩家始终是第一玩家，一切实力源自他自身，我们都是看过来的，不应该由别人来置喙。】

    ……

    【艾尼v（世界榜十六）：喂喂，有没有搞错，我还没来得及骂呢，你们一群大众网友倒是先骂上了？苏明安是我命中注定的敌人，在我领悟火之奥义，真正打败他之前，你们也配诋毁他？你们配吗？】

    ……

    【山田町一v（世界榜二十三）：苏明安……不是坏人。】

    ……

    【林姜v：真是笑死，狂吠的狗到处都是，识金的人万里无一。】

    ……

    不知是哪里惹怒了这些榜前玩家。

    ……他们居然统一开始维护苏明安。

    尽管言辞不一，但居然没有一个人去跟风诋毁他。

    水岛川空看着这榜前玩家空前团结的一幕。

    虽然她早就知道这些人彼此之间并没有什么深仇大恨，顶多爱德华他们与苏明安有过间隙，但没想到到了这种时候，这群人倒是聚到一块儿了。

    她接着往下刷。

    事态已经渐渐发酵。

    水岛川空渐渐明白……人与人之间终究不同。

    有人会对参与无偿志愿服务满怀热血，自然也有人只会转头对榜前玩家挑拨离间。

    人类总是丰富多彩。

    但很奇怪的是，这一回，大多数榜前玩家都没有被挑动，而是在维护第一玩家。

    诺尔的第一条回骂是在两个小时前，而爱德华被诱捕来的时间点是一个半小时前。其他巅峰玩家齐齐发声的时间则不一，但也有了一阵子。

    在这段时间期间，首页已经有了大批帖子开始转播此事，随便点开一个吐槽帖都有着看热闹的人。

    水岛川空难以理解，为什么一个诺尔回骂事件能忽然引来这么大的风潮，这几乎把一个世界的巅峰玩家都拉过来看戏了。

    但仔细想了想，她又有些释然。

    这毕竟是难得的长期间歇期，不少刚回归的玩家总喜欢先逛一阵子论坛，看见这种事，插上一脚不奇怪。

    有的时候，风潮来得就是这么迅速。

    她又往下刷，忽地刷出了一大堆热帖。

    这些帖子像是集体说好的一样，突然一连串地冒出来，热度迅速飙升上亿。

    她看着这一系列的帖子，瞪大了双眼。

    “奇怪，这群人怎么会……”

