
　　愁啊，怎么不愁，愁死了。

　　大人和孩子的悲欢并不相通。

　　唐妈焦虑犯愁睡不着觉，唐晓欣和钱可可在车站碰头了，两人拉着手，心情愉快，嘻嘻哈哈笑个不停。

　　“可可~”

　　“晓欣~”

　　校外培训机构被禁，钱可可比唐晓欣开心多了，就差放个鞭炮庆祝！

　　她爸妈可是给她报了七八个班，放假搞得比上学还夸张，一下全没了。

　　之前还偷偷和唐晓欣说，如果家长准备给她报什么私教的话，她就自己举报掉。

　　唐晓欣着实有点为她擦汗，担心别被家长发现了来一顿男女混合双打……

　　除了庆祝辅导班被禁，兴奋地讨论起来参观的动物。

　　“不知道能不能听到长臂猿的歌声！听说它们唱歌很好听的，好期待啊。”

　　“对了，红豆生宝宝没有？”

　　“我昨天问了一下方野哥哥，还没出生呢，不过应该快了！”

　　“小熊猫宝宝一定很萌！不过看不到小熊猫宝宝，看看可爱的长颈鹿也不错！”

　　“车来了，走走走！”

　　看公交车过来，两人连忙刷卡上了公交。

　　两人经常逛动物园，算是老鸟了，也积累了不少经验，知道动物都是早上比较活跃，特意赶了个早！

　　来到动物园门口的时候，动物园还没开门呢，稀稀拉拉的游客站在门口，主要是大爷大妈。

　　像她们这么积极，来得这么早的还是少数！

　　学生们放假第一天，基本都躺在家睡大觉了。

　　钱可可看到动物园的广场上，似乎已经有游客在散步了，顿时探着脑袋，询问售票员道：“姐姐，这会能进去嘛？”

　　售票员懒洋洋地打了个哈欠：“不能！没开门呢。”

　　唐晓欣也把脑袋伸了过来，疑惑道：“那里面的人是怎么回事？”

　　售票员道：“他们是住的温泉旅馆！随时都能进来。”

　　唐晓欣和钱可可惊讶地睁大眼睛：“欸！？”

　　动物园的温泉旅馆都建好了吗！她们还真不知道。

　　小富婆钱可可立刻兴奋道：“现在可以订旅馆吗？诶，晓欣，咱们逛完动物园泡个温泉吧！”

　　唐晓欣扭头看她一眼：“啊！？为了能早进去半小时，你准备订个旅馆，别吧？而且没带泳衣怎么泡温泉。”

　　“旅馆需要身份证才能入住！”

　　售票员提醒道：“不是拦着你们不让进，这会进去也看不着啥，好多展馆都没开呢。我们饲养员也需要花时间检查设施，准备饲料，清扫垃圾什么的。”

　　钱可可有些遗憾：“哦~”

　　只好继续等待了。

　　两人决定回去和爸妈说一说，喊他们周末有空的时候带上自己一起来住旅馆，泡温泉！

　　等待开园的时候，门口的人也渐渐多了起来。

　　门一开，两人直奔长臂猿展馆而去！

　　清晨，太阳还没有散发出炽烈灼热的光芒，天空一片蔚蓝，朵朵棉花糖般的大云朵从天上缓缓飘过。

　　明媚的晨光洒下，一阵凉爽的微风吹来，嫩绿茂密的树叶随风招摇，发出“哗哗”声响，氛围宁静而祥和。

　　唐晓欣举起双臂，一脸享受地呼吸着清新的草木气息：“啊，这就是假期啊，真是太棒了！”

　　钱可可突然竖起耳朵，拉了下她的袖子：“晓欣，你听！是不是长臂猿在唱歌？”

　　“嗯？”

　　唐晓欣停住脚步，凝神静听起来。

　　从灵猴天地的方向，隐隐约约传来一阵悠长婉转，连绵不绝的奇特鸣叫！

　　“哦~~~哦~~~”

　　悠长的鸣叫声时隐时现，带着山间晨雾的缥缈，歌声里仿佛飘散着雨林的湿润和香甜的山橙气息。

　　空灵清越的歌声随着清新的晨风飘来，像是一缕破晓的明媚阳光，划破夜间的阴影，为沉寂的森林开启了生机勃勃的新一天。

　　高昂悠扬的旋律，宛若展翅高飞的雄鹰，让人精神不由为之一振。

　　虽然从来没听过长臂猿的歌声，不过唐晓欣莫名有种感觉：“肯定是！走，咱们赶紧过去。”

　　距离越近，长臂猿的歌声也越清晰！

　　经过环尾狐猴岛，环尾狐猴们这会正在岛东面摆出打坐的姿势，手放在腿上晒太阳。

　　平时温暖的阳光照在身上，晒着晒着就打瞌睡犯迷糊了，脑袋一点一点。

　　不过现在晒太阳的同时都睁大眼睛，目光炯炯有神地望着对岸的小岛。

　　这座小岛的环境和猕猴馆有些相似，树木和栖架繁多，中间还有一根石柱！

　　虽然栖架树木很多，但是摆放错落有致，彼此保持一定距离又不算远，有木梯绳索互相勾连，像是一片起伏涌动的波浪，流露一种乱中有序的美感。

　　栖架的空隙之间，可以清楚地看到长臂猿活动的身影。

　　白眉长臂猿，通体蓬松的黑色皮毛，只有眉毛是浓密的白色。

　　皮毛还有褐色的，不过临海动物园里这两只都是黑色。

　　眉毛往下撇，看上去有种愁眉苦脸，愁得眉毛都白了的感觉！

　　这会一只白眉长臂猿，用自己弯钩一样的长手抓握着绳子，轻舒猿臂，两个长长的手臂交替伸展，荡秋千似的，抓着绳子一荡一荡移动到另一端。

　　另一只白眉长臂猿，两个胳膊举在身边，像是杂技演员走钢丝一样，在树干上行走着，时而跳起到对面的树干上。

　　这么高难度的动作，看上去姿态轻松从容。

　　钱可可惊讶道：“咦，长臂猿竟然没有尾巴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是哦！”

　　两只长臂猿，一边在场馆中活动，辗转腾挪，一边唱着着婉转的歌声！

　　“啊哦~啊哦~啊哦哦哦~~~哦~哦~”

　　“哦~~~~哦、哦、哦、哦咿~”

　　声音一前一后，一高一低，似乎在相互应和。

　　悠扬浑厚的长鸣，声音渐渐变低，仿佛潺潺流水浅吟低唱，落叶上寻觅食物悠然散步的白鹇，绕着树梢上下飞舞的小鸟，叮咚作响的泉水。

　　忽而又急促起来，像是一阵萧瑟的秋风吹来，把枯叶吹落卷走，树梢上空空荡荡，流露出一种悲戚凄凉之感。

　　唐晓欣突然想到一句熟悉的诗词，不禁念了出来：“巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第602章 猿鸣三声泪沾裳免费阅读。https://xs.23sk.com 