    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而未等常命归动手，远处林逸却蓦然爆喝一声：“雷葬！”

    　　

    　　伴随着话音，一道巨大雷柱从天而降，瞬间轰在常命归头上，常命归身为堂堂的开山后期高手，此时居然也是一点反应的机会都没有。

    　　

    　　雷电度乃是自然界的极致，某种程度上和他刚才瞬而至的风刃已是如出一辙，别人避不开他的风刃，他自然也避不开林逸的雷葬。

    　　

    　　雷葬入体，常命归整个人都被电得疯狂抽搐起来，那些缠住柳子玉的层层劲风随之失去控制，柳子玉这才重获自由，得到了喘息的机会。

    　　

    　　“总算赶上了！”林逸看着这一幕心有余悸的长出了一口浊气，这次雷葬的威力已经达到他所能掌控的极限，比起上次对付臧自立的时候还要强上几分，若非如此，他怀疑对常命归压根就起不到什么效果。

    　　

    　　不同于上次有庄一凡化解，这次雷葬持续了整整数息工夫，刺眼的雷电光芒几乎把方圆数里都照成了白昼。

    　　

    　　看着在巨大雷柱之中抽搐的常命归，林逸和柳子玉心有余悸的相视一眼，这下应该没什么问题了吧？

    　　

    　　然而没等两人紧绷的神经放松下来，雷葬之中常命归歇斯底里的猛然一声爆喝，方圆数十里之内蓦然狂风大作，四面八方呼啸着朝常命归身上汇聚，而就在这无与伦比的狂风绞杀之下，巨大雷柱竟是被切割得支离破碎，雷葬硬生生被他凭空瓦解。

    　　

    　　“好难缠的家伙！”林逸看得心头狂跳，这记雷葬可是自己所能达到的极限了，居然还能被人以这种方式给硬生生破掉，难道开山后期的巨头境高手都这么变态吗？

    　　

    　　事实上，林逸本来就没想过靠着一记雷葬就能真的葬送常命归，但至少也要给他留下足够的伤害才行吧，哪想得到会被他凭空瓦解！

    　　

    　　虽说上次庄一凡出手化解雷葬的过程，比起这位还要轻描淡写得多，可那毕竟是辟地后期的大高手，他无论做什么林逸都不觉得意外，可是常命归也能做到这一步，这就令他颇受打击了，归根结底，自己的实力还是太弱啊。

    　　

    　　“你要小心了，这家伙已经被彻底激怒，说不定会拿你泄愤。”柳子玉沉声提醒道。

    　　

    　　“嗯。”林逸点点头，柳子玉就算受了伤那也还是开山中期高手，不是那么容易就能收拾的，而刚才这一记雷葬才是让常命归暴怒的罪魁祸，林逸自忖若是处在对方的立场，十有**也会拿自己开刀泄愤。

    　　

    　　这边林逸和柳子玉如临大敌，那边吃了闷亏的常命归却并没有如他们预想这般暴走，而是吹了一声口哨之后猛然腾空而起，随即一个巨大的影子蓦然出现在他脚底，正是他的飞行坐骑鬼眼金雕。

    　　

    　　林逸和柳子玉见状不由一愣，这家伙莫非准备居高临下玩空战？堂堂开山后期高手居然用这种办法，太无赖了吧！

    　　

    　　然而出乎意料的是，常命归只是狠毒的看了二人一眼，鬼眼金雕很快升入高空云层之中不见踪影，竟是直接走了。

    　　

    　　“这……”战斗结束得太过突然，柳子玉一时没有反应过来，愣愣的看了林逸一眼。

    　　

    　　“可惜了。”林逸却是苦笑着摇了摇头，他已经猜到对方突然离去的原因，因为这本来就是他计划中最关键的一环，如果能够成功，常命归今晚真会死在这里，但是这么个凶恶霸道的家伙居然在察觉到不妙之后毫不犹豫转身就逃，实在是让人不知道该说什么好。

    　　

    　　常命归毕竟不是没脑子的蠢货，这人只是表面粗暴狂傲而已，真到了关键时候绝不会犯傻，之前宴会的时候如是，现在这时候亦如是。

    　　

    　　“林大师，庄某来晚一步，让你受惊了，你的伤不要紧吧？”庄一凡忽然凭空出现在二人身前，一脸关切的对林逸说道。

    　　

    　　柳子玉这次恍然，原来是这位来了，难怪常命归突然逃跑，他要是不跑今晚可就真得死在这里，以庄一凡的实力一旦真动了杀心，他根本没有活路。

    　　

    　　“哦，没什么。”林逸淡淡摇了摇头。

    　　

    　　“真是抱歉，庄某正准备闭关服用地固丹，直到刚刚才察觉到有些异样，真是没想到常命归这家伙竟如此胆大包天，竟敢在联盟属地堂而皇之的对林大师动手，若不是他逃得快，庄某今日非让他血溅三尺不可！”庄一凡脸上有些挂不住道。

    　　

    　　“庄会长不必如此自责，反正我也没受什么重伤，事突然，让他逃掉也是很正常的事情。”话虽是这么说，不过林逸此刻的神色却是有些耐人寻味。

    　　

    　　“不不，林大师在联盟属地生这种事，无论如何我这个联盟会长都难辞其咎，看来护卫队那帮杀才是该好好整顿一下了，生这种事情却一点反应都没有，一群饭桶。”庄一凡忍不住迁怒道。

    　　

    　　林逸和柳子玉相视一眼没有说话，从跟常命归交手到现在，时间已经过去足足半炷香，结果联盟护卫队那么多开山期高手却一个都没有赶过来，确实有些说不过去。

    　　

    　　“这样吧，林大师你们两位随我去联盟分部，那里有联盟最好的医道高手，伤势不可拖延啊。”庄一凡提议道。

    　　

    　　“这倒不必，在下也会一点医术，治疗我们俩这点伤势绰绰有余了。”林逸摆手拒绝道。

    　　

    　　“哦？没想到林大师你居然还是医道高手？”庄一凡闻言一愣，随即才一拍脑袋反应过来：“嗨，你看我这记性！章力钜大师可不仅仅是丹神，同时还是天阶岛屈一指的医圣，林大师身为他的关门弟子，医术精湛是理所当然的事情。”

    　　

    　　“呵呵，如果庄会长没别的事，在下先回去给柳姨疗伤了。”林逸笑了笑道。

    　　

    　　“对对，疗伤要紧，我送你们。”庄一凡说罢，当即不容分说用真气裹住林逸和柳子玉二人，转眼就把二人送回到了晨星学院的宝船之上。

    　　

    　　王心妍和霍雨蝶、黄小桃都在甲板上翘以盼，骤然看到林逸和柳子玉都带着不轻的伤势出现，不由吓了一跳，连忙围了上来。

