    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    一支军队的战斗力、军容军纪和将领有直接关系。

    庆怀和范将军都是主战派，在他们的带领下，铁林军和范家军算是大康少有的几支能打硬仗的军队之一。

    两支队伍渡过湖泊之后，气势如虹的冲向清水谷。

    虽然李继奎在湖泊附近安插了斥候，但是这些斥候都好几天没吃东西了，早就饿得两眼昏花，又没了战马，等跑回党项大营报告情况，铁林军和范家军已经顺利的渡过了湖泊。

    李继奎立刻集结大军，严阵以待。

    很快，南方就传来整齐的脚步声。

    铁林军和范家军组成的镇西联军排着整齐的方队，出现在视野中，最后停留在清水谷外空旷的土地上。

    这种地形最适合骑兵进行大决战，这也是李继奎选择此处扎营的主要原因。

    可惜，此时南征军中的战马已经寥寥无几。

    “对面为什么打着铁林军和庆怀的大旗？”

    李继奎指着庆怀的将旗问道。

    旗帜就是军队和主将的象征，一般来说，只有庆怀在前面的方阵中，才可以打起这面大旗。

    可是庆怀和铁林军不都在清水山上吗？

    “大帅，从盔甲来看，的确是铁林军。”

    幕僚仔细看了一眼铁林军的方阵：“看起来人还不少，恐怕得有三千多。”

    “铁林军总共才不到五千人，去年还被咱们干掉那么多，能守得住清水山已经很不错了，怎么可能还有三千多人在下边？”

    卓坂不屑说道：“这些人肯定是打着铁林军和庆怀的大旗，来扰乱咱们军心的。”

    话音刚落，就看到庆怀骑着马从后边走出来，检阅方阵。

    “庆……庆怀？大帅，庆怀真的在这里！”

    卓坂瞪大眼睛回头看了一眼清水山：“那山上是谁在指挥？”

    “是谁都不重要了。”

    幕僚闭上眼睛，微微摇了摇头。

    范将军驱马走到阵前，开口说道：

    “李继奎，我想你很清楚现在的局势，投降吧，给你手底下的士兵留条活路。”

    清水山上，金锋、赵老和几个校尉站在大石头上看戏。

    “先生，只要再等几天，党项人就全都饿死了，到时候咱们来收尸就行了，侯爷和范将军还费劲带人来打什么？”

    一个校尉好奇问道：“再说，就算要打，党项人现在也不堪一击了，范将军为什么还浪费口水招降，直接带着方阵把他们全灭了不就行了？”

    “你知道什么？”

    赵老说道：“咱们大康有两位王爷在党项做质子，更别提这些年嫁过去的公主了，如果咱们把南征军都杀了，他们怎么办？

    如果能俘虏这些党项士兵，就可以通过谈判，赎回王爷和公主，还能交换更多被抓到党项的汉奴，不比直接杀了他们更有用吗？”

    “原来这里面还有那么多道道。”

    校尉恍然大悟。

    金锋也微微点头。

    位置决定思维。

    站在小兵的立场，当然是快意恩仇，杀光党项人最好。

    但是站在朝堂大臣的立场来看，党项人的尸体一文不值，还要费工夫挖坑埋了，远不如活捉了和党项人交换利益更划算。

    山底下，李继奎也踢了踢瘦骨嶙峋的战马，走到范将军对面，色厉内荏的说道：

    “范文渊，我党项只有战死的勇士，没有怕死的软蛋，想让我们投降，你做梦吧！”

    “没有投降的软蛋？”

    范将军冷笑：“李继奎，你睁眼说瞎话也不看看地方，前段时间在这里被铁林军俘虏的骑兵，难道不是你们党项的？”

    “他们都被救出来了，还把铁林军赶到……”

    李继奎的话还没说完，就被范将军打断。

    “行了行了，你以为铁林军真的挡不住你们吗？”

    “你什么意思？”

    “什么意思你自己体会，”范将军问道：“我现在就问你，战还是降！”

    “我说了，我们党项只有战死的勇士，没有……”

    “行了，我知道了。”

    范将军调转马头，回到阵中。

    密集的鼓点乍然响起，传令兵挥舞着令旗，下达攻击命令。

    铁林军和范家军组成整齐的马其顿方阵，齐头并进。

    而党项军立刻推出攻城车，想要再次用同样的办法攻破方阵。

    有了永安军的前车之鉴，庆怀和范将军既然还敢使用马其顿方阵，自然早就想好了应对攻城车的办法。

    只见庆怀身后的传令兵挥了挥令旗，方阵后边突然飞出来数十个小坛子。

    下一秒，攻城车就和推车的党项士兵一起，燃起熊熊大火。

    “一队、二队、三队，快给我从侧翼突破。”

    卓坂曾经和永安军的方阵交过手，一看铁林军和范家军的方阵竟然没有组成镇守四方的阵型，立刻指挥手下想要绕到方阵侧翼，攻击方阵的弱点。

    可是庆怀岂会给他们机会？

    当党项士卒刚冲到侧翼，铁林军后方突然飞出密密麻麻的石头。

    只是两轮轰砸，三队党项士兵就死伤殆尽。

    而铁林军和范家军组成的方阵，依旧再向党项主力推进。

    此时党项士兵已经饿了好几天，士气涣散，哪里是铁林军的对手？

    战斗在中午爆发，一直持续到傍晚。

    党项南征军死伤惨重边战边退，被十几座方阵联手逼到角落。

    此时方阵已经合拢，后边是陡峭的山崖，南征军再无一点退路。

    “李继奎，我再问你最后一次，降还是不降？”

    范将军再次问道。

    “大帅，咱们败了，投降吧，给兄弟们留条活路。”

    幕僚小声的建议道。

    “老匹夫，你给我闭嘴。”

    卓坂狠狠的瞪了幕僚一眼，抱拳说道：“大帅，咱们还有这么多兄弟，就算用尸体堆，也能压死不少大康士兵。

    我被俘过一次，太清楚大康人是怎么对待俘虏的，投降的话，咱们就什么都没了。”

    “可是你现在不是活的好好的吗？”

    幕僚继续劝说道：“大帅，大康皇族有质子在党项，他们不敢把咱们全杀了，留得青山在不愁没柴烧，咱们暂时低个头，陛下一定会想办法救咱们的。”

    “老匹夫，你再妖言惑乱大帅，我劈了你！”

    卓坂抽出佩刀，怒目而视。

