
　　1月19号晚，燕京盘古七星酒店，汇众成立以来的第一次年会正式召开。

　　盘古七星酒店，位于鸟巢水立方所在的奥林匹克公园西侧，游客在奥林匹克公园游览鸟巢和水立方，转头就能看到一个顶部呈倒着的“M”字样的大楼和一排联排建筑，这片大楼群，名叫盘古大观，它既是IBM中国总部所在地，也是盘古七星酒店所在地。

　　盘古七星酒店建筑群的顶部，是12座中式空中四合院，这些四合院汇聚了多少顶级名家的心血，方哲不知道，这些四合院的主人都是谁，方哲也不知道，方哲唯一知道的，就是08年奥运会期间，网上有传闻比尔盖茨在这儿花了一个亿租了一套四合院，只是为了看奥运比赛，这条新闻是真是假，方哲也没兴趣去关心。

　　反正，他知道这儿很贵，很贵，很贵就是了！而且，他也好想买一套！

　　燕京奥运会过后，奥林匹克公园变成了观光场所，盘古七星酒店，也在去年12月份开始对外营业了。

　　作为刚刚举办完奥运会的全国瞩目之地，这儿的租金，也是贵的要死，一晚上光场地租金就得十几万，既便如此，预定的人和公司也是多如牛毛，好在方哲有先见知名，早在这儿还没开业之前，汇众的行政部开始筹划组织年会的时候，方哲就让他们提前预定了这儿。

　　年会场地选在盘古宴会厅，这个大厅，是盘古七星酒店里边比较中型的一个，小一点儿的200平米的福寿厅只能容纳几十个人，更大的888平米莲花厅对方哲他们来说又太大了，中型的盘古宴会厅刚刚好，加上江海工作室来燕京参加年会的十多个人，汇众全公司这次参加年会的总共有两百二十多个人。

　　对于公司选在这样的场地开年会，所有汇众的员工脸上都挂着喜悦和自豪，听听这名字，盘古七星酒店，虽然“七星”有点儿水分，但是至少也有5星了，再看看这地段这位置，能在奥运会刚刚开完的鸟巢旁边儿开年会，别提公司的员工心里有多自豪了。

　　当然，也有员工说要是哪天能在鸟巢开年会就好了，不过，听公司内部传闻，方老板也放下话了，如果明年年会汇众人数突破1000人，那年会场地就定在鸟巢，现在汇众的人数还是太少了，200多个人扔到能容纳几万人的鸟巢里边，太浪费地方！

　　公司包的几辆大巴停在盘古七星酒店楼下，汇众的员工一个个从车上走下来，在工作人员的引领下，去往这次召开年会的盘古宴会大厅。

　　盘古七星酒店内部奢华的装饰已经让平常很少来这种地方的员工们惊叹不已，然而走进年会的会场时，所有刚进来的人都发出了惊叹。

　　“哇塞！老板太土豪了！”员工们不是惊叹大厅里奢华的装饰和琳琅满目的宴席，而是刚进门口，一道用手机堆起来的“墙”。

　　不少员工都停在旁边儿用手机拍照，粗略的看下去，这儿起码叠了五六十部手机，每部手机都是全新的未拆封包装，从侧面看去，这应该是今年国内的机皇机型“诺基亚N95”，市面上，这部手机的售价高达5999元。

　　实际上，当初方哲让行政部那边儿定买的手机型号的时候，还纠结了那么一下下，过两年诺基亚就要衰败了，N95这款现在还被顶礼膜拜的机型，过两年便会被扫进历史的垃圾堆里，相比之下，方哲更倾向于送iphone手机，过几年那些大公司年会送手机，哪家不是送的iphone，不是最新型号的iphone，你都不好意思拿出来让员工看。

　　不过，麻烦就麻烦在，现在iphone还没有进入中国，国内出现的这些iphone都是水货，就算把手机发给员工，他们用起来也非常不方便，想要用联通移动的卡，还得“烧卡”，得越狱刷系统，这些复杂的操作，喜欢玩机的或者专业的手机爱好者搞搞也就算了，送给普通的员工，反倒让他们觉得公司不体贴。

　　而诺基亚N95就不一样了，从07年底上市到现在，这款手机一直都是国内手机市场上的机皇型号，高达5999的价格暂且不说，在当今诺基亚依然统治者全球手机市场的今天，诺基亚三个字，就代表了“好手机”，诺基亚最好的手机，就是市面上最好的手机。

　　这，就是此时大多数国人甚至全球大多数人对手机的看法，苹果的iphone虽然在美国已经有了超越诺基亚成为“新皇”的趋势，但是在中国这样慢半拍的市场，还得等些日子。

　　不过，也快了，如果不出意外，苹果应该在今年10月份入华，到时候倘若国内有这股潮流的话，那汇众的年会手机奖品，自然也会换成iphone。

　　员工就座后过了一会儿，年会正式开始，男主持人是李一飞那边儿运营部一个挺帅的小伙子，女主持人是行政部的人事陆璐，她虽然不敢说是汇众第一美女，但也绝对是排的上号的，而且，她的主持能力和临场发挥能力也的确还算不错，俩人才上台没几分钟，整个宴会大厅的气氛就活跃起来了。

　　热场的开场舞过后，主持人开始介绍方哲，郑思文，李一飞等一个个高管开始上台做年终总结，总结的内容，无非就是汇众过去一年做出哪些成绩，未来有哪些目标云云。

　　前世对这套东西最为厌烦的方哲，现在自己开公司，自然不会搞得那么罗里吧嗦的，前世当过员工的他，自然明白员工想看什么，因此，开场的报告和年终总结都很短，基本上每个人随便上去说了几句就下台了。

　　再往后，年会进入节目表演阶段，台下的员工，一边儿嗑瓜子儿唠嗑一边看节目。

　　此时，方哲正跟李一飞以及郑思文三个人，猫在舞台后台对词练歌儿，坑爹的李一飞，唱歌就唱歌吧，临几天快表演了，竟然告诉自己和行政部那边儿，他感冒了，声音有点儿变色，我呸，你根本就是不敢一个人上台表演，晚上专门不好好盖被子让自己感冒的好伐！

　　当然，这是方哲的分析，谁叫李一飞病的这么巧呢？原本李一飞不上台，方哲也就打算让行政部把他的节目划掉就是，反正整个年会有不少节目，除了各个部门贡献的节目，行政还专门花钱从外面请了一些驻场的歌手艺术团之类的参与参与，不过，行政那边儿却觉得，公司第一次年会，他们三个高层没一个人上台表演不太合适，不亲民。

　　在李一飞加行政部的蛊惑下，原来由李一飞独唱的歌曲，也就变成了他和方哲以及郑思文三人合唱的歌曲，让他们任何一个人单独上台唱歌，他们都不愿意，李一飞不用说，感冒变声，郑思文说自己年纪大了不合适，坑爹啊，刚过30就叫年纪大，你让那些四五十岁还上台唱“一无所有”的某些公司领导情可以堪。

　　当然，让方哲一个人上去，他更不愿意，他事先没准备不说，而且方哲，也真的有那么“一丢丢”怯场，他宁可去跟美国人用英语聊天，也不愿意一个人上台对着台下两百多号自家员工高歌一曲。

　　所以，最后，原本由李一飞一个人表演的节目，变成了他们三个人，而变声的李一飞之所以上台，纯粹是为了充数，别以为感冒了就能逃过一劫，方哲和郑思文表示，不可能！

　　“有人说，光阴是一首不断流传的故事，岁月如歌，许许多多曾经陪伴在我们身边的人，变成了记忆里美好的回忆，也同样有许许多多的人走进了我们的生活，陪我们一起讲述新的故事!

　　接下来，让我们掌声有请，我们公司的三位创始人，方总，郑总，李总，为大家表演歌曲，《光阴的故事》，大家掌声有请！”

　　伴随着一阵空前热烈的掌声，方哲，郑思文，李一飞，先后登上舞台！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十三章 年会免费阅读。https://xs.23sk.com 