    “不要乱动，会死。”

    白月魁冷冰冰的声音落进耳朵，罗柯感受着身后的一股子寒意，脸皮一抽。

    灵笼战力天花板的气势就是凛冽。

    “我不乱动。”

    “哟呵，还挺老实。”面具男嬉笑一声。

    几人围城一个圈，无不好奇打量着一脸无奈的罗柯。

    “你是谁？从哪里来？你为什么可以变成噬极兽，又能变回人类？”披着斗篷的夏豆挺着下巴噘嘴问道。

    “嗷呜妹你慢点问，首先申明，我们是同一阵线，我没有丝毫恶意与歹心。”罗柯整理了思绪，对付地面小队，可不能再拿什么先知预言那一套，稍不注意就被白月魁当成神棍打一顿。

    况且剧情到现在已经发生了巨大转变，加上动漫中关于地面幸存者的资料也是少的可怜，他根本无法做出任何准确的预言。

    “嗷呜妹？”夏豆一歪脑袋，疑惑地自言自语，“什么意思？是说我么？”

    “你是从灯塔上面下来的？”胖子山大瓮声瓮气地嘀咕着，“灯塔什么时候掌控了人与玛娜生态的完美结合？还造出了你这么厉害的新物种？”

    “不可能，如果他们掌握了这个技术，早就下地了，没必要一直缩在上面当乌龟。”长相英气十足的碎星环抱双臂，低头分析道。

    罗柯摇头，“我确实是从灯塔下来的，但并非灯塔之人，我来自……更遥远的地方，刚到澳亚新大陆没有多久。”

    “哦？更遥远的地方？”白月魁若有所思地瞧着罗柯，冷冽的眼神似乎要把他看个通透。

    罗柯抬起眼眉，毫无波澜地与白月魁对视着，深邃的眼睛里宁静如水，“你可以相信我。”

    “你有什么目的。”白月魁淡然问道。

    “我无家可归……流浪至此，目的不详。”罗柯犹豫片刻，笑了笑。

    白月魁眼底闪烁，转身跳入公司遗址，“先做正事，你跟我们一起。”

    罗柯落在队伍末尾，琢磨着他们应该是要去铲除下面的玛娜之花。

    由于先前的大战，天花板早已塌陷了大半，石块大量堆积，一路向下形成了陡峭的斜坡。

    “喂，我叫夏豆，你叫什么名字啊？”小嗷呜回头问。

    “罗柯。”

    “罗柯？不是说绿色牌子的没有姓名嘛？”夏豆一边说，一边艰难地在崎岖的危楼向下走。

    “我半路混进灯塔的，是埃隆告诉你们的？”罗柯一愣，这才扔掉还挂在胸口的名牌，说来神奇，当他的人形皮囊缩小时，衣物等等物件也会跟着缩水变小。

    “对啊，他好像是什么猎荒者的教官，前段时间加入我们的，”夏豆回答，愤恨地挥舞小拳头，“大锅盖子真坏，就因为年纪大了就把别人放下去送死。”

    下面的碎星大喊一声，“喂！你们俩还来不来了！”

    “来啦来啦！”夏豆加快蹦跶。

    一路无话，但面具男一直哼着小调，几人的表情都很轻松，东瞅瞅西望望，氛围与猎荒者下地时的紧张截然不同。

    对付噬极兽与玛娜生态，这才是专业人士，上面那群勾心斗角的玩意还是多拜拜光影之主吧，看光影之主会不会庇佑他们到最后。

    很快，他们就到了药品冷藏库。

    当罗柯亲眼看见一片血红的密闭空间时，也是下意识心头一颤，这一幕着实太过震撼。

    “该我干活了！”面具男上前一步。

    夏豆拿胳膊肘捅了捅罗柯，“堵住耳朵。”

    罗柯照做。

    面具男噗通一声跪下，面具打开，随着吸气，刺耳的嘶鸣响彻狭隘通道，浓郁的腥红素形成漩涡，纷纷钻入他的口中，胸腔肉眼可见地膨胀起来。

    待药库的空气变得清晰明朗后，他才停下吸气，面具关上。

    这次不用夏豆提醒，罗柯立即死死捏住鼻子，闭紧嘴巴。

    噗！！！

    噗——噗——

    噗呜——

    呜——

    振聋发聩的持续屁响在脑海中炸裂，时长旷日持久，纵然捏住鼻子也还是可以闻到些许味儿，难以言喻的恶臭。

    噗！嘶嘤……

    屁声到了后面不再沉闷，而是带着一种类似窜稀的尖锐声效，罗柯不禁怀疑有没有屎穿着屁的衣服偷跑出来。

    面具男拍拍手，“搞定！”

    这群人都是术业有专攻，他不愧是人形空气净化机。

    瞧见白月魁他们松开鼻子，罗柯也跟着松开，谁料下一秒气味直冲脑仁，眼前直接黑了。

    “呕——”

    “我靠你们都没闻到嘛？”罗柯头晕眼花地趴着墙壁。

    夏豆无奈地耸耸肩，“哎呀，我们都习惯了。”

    望着里面一株株高耸的玛娜之花，罗柯舔了舔嘴唇，“能交给我处理吗？”

    白月魁微微蹙眉，“你怎么处理？”

    “小子你是不是要搞事啊，别打歪心思了，不然老板的怒火你可承受不起。”胖子山大说道。

    罗柯摆摆手，朝里面走去，“说正经的，不搞事。”

    “老板他？”山大急忙道。

    白月魁抬手，“看看他有什么办法。”

    罗柯先检查了一下身上的伤口，避免出血引发不必要的麻烦。

    铮！

    右臂化作骨刃，他猛冲过去。

    靠近一株没什么攻击性的玛娜之花，一刀斩在粗壮的茎上，立马断裂大半，难承其重，巨大的花苞垂落下来。

    罗柯跳起刺出，骨刃深入。

    绯红的汁液喷涌而出，花苞的红光也跟着迅速熄灭。

    感受到威胁，其他玛娜之花先是躲闪，意识到来者不善后控制触须朝罗柯蜂蛹而上。

    嘭！

    起舞之翼探出，气流涌动，他直接飞至高空，密密麻麻的触须从四面八方追逐缠绕。

    当空中避无可避，他巧妙地从一个刁钻角度跳下，笔直地踩在一朵玛娜之花上，骨刃迅猛劈砍，到处都是飞溅的红色汁液。

    罗柯的节奏无比紧凑，一刻不停地全力以赴，直到一枚骨箭贯穿一朵花苞后，整个药库的玛娜之花被灭掉了一半。

    有一说一，这里的玛娜之花跟错街峡谷的比起来就是小巫见大巫。

    毕竟玛娜生态同样具有严格的等级阶层。

    而且噬极兽吸收生命源质也并非它们需要，它们如同工蚁，生命源质便是在外打拼的收获，上交的收获越大，就能得到玛娜生态的奖赏，从而升职加薪。

    玛娜之花吸收生命源质来孕育新的更强大的噬极兽，从而加速同化这颗星球的步伐。

    如果只是砍花，罗柯没啥兴致，他的目标自然是吞噬进化值。

    他看了看不远处的白月魁等人，叹息一声，自己兽化形态都被一览无余了，再多看点也无妨。

    吞噬之爪从腹腔刺出，张牙舞爪的将一朵朵玛娜之花分解吸食。

    “啊！”碎星捂着嘴，惊讶地低呼一声。

    “我靠，这小子的恶心程度跟我有的一拼啊！”面具男的口吻竟然有点得意洋洋。

    “老板能看出罗柯在干什么吗？”夏豆张大嘴巴，也被惊了一大跳，“他的肚子不痛么？”

    白月魁仔细打量，瞳孔逐渐收缩，“吸收炼化……吞噬！”

    “他的那种特殊力量正在吸收玛娜之花，可是转化到哪去了？”

    “他何从而来？”

    众人第一次从老板的语气中感受到震惊与疑惑，面面相觑不敢吭声。

    +10、+12、+11、+15、+10

    进化值【296/300】

    “新增进化值资料：玛娜之花10～300。”

    还差一点就能再次进化，但罗柯并未继续吞噬，因为此景此情实在不适合展开进化。

