    如果他知道了，应该也会很高兴的吧？

    看着姜筱这么高兴的样子，丁海景嘴唇动了动，还是没有说什么。

    这姑娘心情就这么好了？

    事情也不是她想像的那么简单那么美好啊。

    但是，见她现在心情这么好，他还是不忍泼她冷水。再说，她想的也没有错，胡向庸那样不的人的确是有那么个特战队盯着。

    只要姜筱本身没有什么特殊的那就没有什么问题了。

    只要她不是那样的人就行。

    这一晚，他们几人果然出去大吃了一顿。

    姜筱怕自己一个姑娘家跟着三个青年有点太扎眼，顺便叫了王奕和陈印。

    她也决定不去D州了，虽然知道这个时候江六应该正和卢双双在一起，但是有孙汉他们在他的身边，又是大白天的，海滩又是一个景点，想来是应该人来人往的吧。

    那么多人，卢双双能干什么？

    但是姜筱和江六还是低估了卢双双和卢家的无耻。

    本来这个地方是D州的景点没错，平时也会有渔船来往的，还有人雇了船来这一片海域游玩。

    但是今天江适衡带着孙汉等人坐在船上靠近了这一片沙滩的时候就觉得奇怪。

    “六少，怎么没有见到渔船？平时也是这么安静的吗？”

    孙汉举目四望觉得有些奇怪。

    昨晚六少也说了，这里是个景点啊。

    怎么现在就是什么人影都没有见到？

    江适衡皱了皱眉。

    以前他来的时候这个地方人还是挺多的。

    另外的保镖也纳闷地说道：“平时不是这么安静的，这个地方真的平时人都挺多的。”

    所以，今天还是很反常的吧？

    孙汉提高了警惕。

    “所有人注意，不要离开六少身边。”

    一名保镖说道：“六少，要不然我们回去？”

    就在这句话刚落时，船一阵剧烈的晃荡，船底下好像是撞到了礁石一样，发出了一阵很响的摩擦声。

    然后船又摇了摇。

    “六少小心！”孙汉见江适衡身体有些失去平衡，立即就扶住了他。

    “船触礁了，底下开裂了。”一名保镖脸色微变，指着一处船板。

    他们都是在D州长大的，可以说是从小泡在海边，所以水性都不错，这也已经马上靠岸了，船漏水也不算什么危险的大事。

    但是，这要再返还对岸却就没有办法了。

    这船可以坚持到靠岸，却是无论如何都坚持不到回去的。

    所以他们只能往前，不能返回。

    孙汉的眉一皱。

    这么巧？

    这到底是巧合的意外事故，还是说是人为的？

    这件事现在也顾不上去查了，他们都只能赶紧地驶向沙滩。

    这么望过去，沙滩上也是一个人都没有，海风轻拂，沙滩洁白细腻，一个人都没有。

    沙滩再往上走，就是一座小岛，在船上能够望见岛上有一座小石亭。

    石亭过去，还有一小片屋角从树叶中露出来。

    一名保镖说道：“六少还记不记得，那里有一座小小的庙，也算是这海上的一处景点，庙里有几间厢房，有些人过来，赶不上船回去的话是可以在庙里借宿的。”

    江适衡目光一闪。

    这时，天空突然乌云漫卷，太阳被很快遮住了，天色一下子暗了下来，海上的风浪也比刚才大了一些。

    