    只见沈栀的双手飞快的在键盘上敲击着，屏幕上快速的划过一段又一段的代码！

    沈栀的速度非常快！

    元老师都看蒙了！

    不止是她，底下的一同学更是如此！

    他们看着不停闪动着的屏幕，有些怀疑人生。

    他们才刚刚学习网页设计，自然不会很熟练，都是一边看着书，一边戳键盘，跟老年人打字似的。

    可是沈栀呢！

    他们眼睛看的速度，都跟不上屏幕上代码闪动的速度！

    而且有很多代码单词，他们都不认识！

    沈栀是人吗她！

    “好了。”

    二十分钟后，沈栀写完代码，点开预览。

    看着那堪称完美的代码，元老师沉默了。

    “沈栀，是老师误会你了，你确实很厉害，比老师都厉害。”

    换做她，也无法在这么短的时间内，写出这么漂亮的代码。

    “对不起。”

    元老师对着沈栀深深一鞠躬。

    同学们对沈栀的敬仰之情，又蹭蹭蹭上了几个档次。

    下课后，元老师加了沈栀的账号，给她转了两万块钱。

    她让沈栀做的是商单，原本是朋友拜托她做的，现在沈栀做好了，自然是要给钱的。

    同学们看得好生羡慕，沈栀随随便便就又赚了两万块钱……

    ……

    ……

    翌日中午。

    沈栀和林晚晚一起吃饭。

    林晚晚到现在都还没从沈栀就是有悔的事情中回过神来。

    看着沈栀的目光崇拜又热烈。

    她永远臣服于沈栀！

    “学生会那边没再找你麻烦吧？”沈栀问她。

    “没有。”

    林晚晚摇头，上次在迎新晚会上闹过一次之后，学生会的人，知道她背后有沈栀，对她的态度都好了不少。

    “对了沈栀，我要去参加高校服装设计联合赛，到时候京城所有高校都会参加的，系里大一新生就推了两个人上去，我做梦都没想到，我居然能入选。”

    沈栀眸光微顿。

    这个比赛啊……

    她知道。

    云亭和她说过。

    好像他还是考官来着。

    沈栀淡然的说道：“你本来就很有天赋。”

    林晚晚笑得有些害羞，柔软的眸子看着沈栀。

    她能够勇敢的去追逐自己的梦想，都是因为沈栀。

    林晚晚觉得自己上辈子一定是拯救了星河系，这辈子才会和沈栀做朋友。

    是她教会了她勇敢，是她让她勇敢的做自己喜欢做的事情。

    如果没有沈栀，她可能会听从母亲的安排，去学金融，也就没有现在的她了。

    ……

    吃完饭，沈栀回到宿舍，给翟野发去视频电话。

    刚才翟野就打电话过来，但是食堂太吵了，接电话不方便，她就拒绝了。

    电话很快接通，那头翟野似乎在化妆间，还有化妆师在给他做头发。

    “找我什么事？”

    “还不是有悔的事情。小祖宗，你不知道，我都快被逼疯了。”

    自从有悔被爆出来之后，以前合作过的不管熟不熟的都来找他，就是想让有悔露面，参加综艺活动或者是接受采访。

    他们联系不上沈栀，自然只有来找翟野。

    谈情分的，谈钱的，总之，什么人都有，都快将他的门槛踏破了。

    但翟野很清楚，沈栀是不会接受这些杂七杂八的采访的，所以不管他们说什么，他都死咬着没松口。

    “你听没听见我说话？”

    翟野说了好一阵儿，沈栀一直没回应，似乎视线都落在了其他地方，看也没看屏幕。

    沈栀正在用电脑和霍谨言聊天，听到他的话，瞅他一眼：“讲完了？那我挂了。”

    翟野听到她那头偶尔传来的打字声：“……你在干什么？和霍谨言聊天？”

    沈栀懒洋洋的点头。

    翟野一脸控诉：“我和你说话，你不认真听，还和他聊天！我问你，他重要还是我重要！”

    化妆师吓得险些将翟野的头发拽下来一搓。

    这还是他们那个又野又冷的翟神么！

    他还是头一次看到他这么孩子气的一面……

    跟个小孩似的争宠。

    “挂了。”

    对上翟野哀怨又控诉的目光，沈栀很平静淡然了挂断了视频电话。

    ……

    计算机系。

    元老师抱着电脑走进教室。

    元老师不仅负责医学系的计算机课程，还负责计算机系的专业课。

    计算机系里大多都是男生，课堂气氛也要沉闷许多。

    不像医学系大多只用机房电脑，计算机里的每个学生都自备了一台高性能的笔记本电脑。

    元老师站在讲台上，淡声说道：“你们做的作业我都看了，全部不合格，重新做了再交给我。”

    这话一出，底下的学生全都傻了。

    云老师从大一教到他们大二，这还是头一次把他们的作业全部打回来，让他们重新做的。

    “元老师，你是不是受什么刺激了？”班长王嘉豪问道。

    底下一众学生默默点头。

    难不成是失恋了？

    “是，我是受刺激了。”元老师严肃的说道：“我决定从今天起，用更加严格的标准要求你们！连医学系的新生都比你们做得好，你们羞不羞愧！”

    元老师给他们布置的作业就是之前她让沈栀做的网页，结果全班五十多个人没有一个比沈栀做得好的。

    其实他们做得也不差，才大二，就已经做得比很多资深从业人员还要出色，换做以前，元老师还会打高分，可现在有沈栀这个高标准摆着，他们做的就显得没那么好了。

    “元老师，我知道您是想激励我们，但您说的也太假了吧。”

    一个医学系的新生做得比他们还好？

    这怎么可能。

    元老师见他们都不相信，也没多说什么，她调出沈栀之前做的源文件，然后发到专业群里。

    “你们自己看看。”

    学生们抱着好奇的态度，点开元老师发的文件。

    半分钟后，教室里响起了同学们此起彼伏的惊呼声。

    “老师，这真的是一个医学系的新生做的啊？”

    王嘉豪咽了口唾沫，这么完整又缜密的代码，他是写不出来的……

    而且网页设计的重难点，除了能否写出代码程序之后，更重要的是设计感。

    他也有朋友是设计系的，也学网页设计，大三了，做不出这么有设计感的作品。

    “元老师，你确实这是一个医学系的大一新生做的？”

    学生们的表情变幻莫测，对电脑如此精通的大佬，干啥要去学医学系啊！

    人家业余的都这么厉害了，他们专业人士的脸往哪里搁！

    “我看着她做的，满打满算，刚好二十分钟做完。”

