    难怪这个人说话一直感觉不太爽利、含含糊糊的样子，原来是舌头上有伤。

    江楚抬头看到是何情况后就没有再看下去。

    “呀，好吓人。”

    “怎么弄成这样了？”

    “就是吃这药吃的？”

    “这药岂止是无效啊，这是有毒啊！”

    围观路人都一惊一诈的说。

    “对，我这舌头就是吃这药吃的，刚吃完舌头就烂了，现在连说话都疼，你说这药不是你们的，是我的？那我总不至于为了100晶石就把自己的舌给弄废了吧！”那男人吼道。

    原先大家还觉得这药是他自己换的，但现在听到他这么说就有点拿不准了……就算是为了讹钱，这成本是不是也大了一些？

    “真没想到你们珍药阁是这样的黑店，呸！”

    “就是，生意越做越黑心！哪有这样的？”

    ……

    他们吵他们的，江楚测自己的。

    顾掌柜自己就是个强者，什么大小的事儿没见过？虽然这人找茬来的突然，但顾掌柜还是能处理好的。

    江楚只是想知道这个讹钱的人是偶然到自家店了，还是另有什么别的算计。

    卜完，江楚看卦象看了一会儿，就施施然的把它给收了起来。

    “……诸位请听我说，此人舌头上的伤只是表象，看着唬人，但实际上只是因为涂抹了麻棕汁引起的，想解了它很容易，只要喝完一杯白水便可自解。”顾掌柜微笑看向男人，“况且，麻棕汁味道重，一闻便知有没有，你说是吃了这丹药引起的，但据我所知，这里并没有麻棕汁！所以你这个假伤，与你的这个假丹药也是丝毫没有关联的，又与我珍药阁何干？”

    “大家若是不信，也闻一闻他带来的这丹药。”

    顾掌柜一说完，男人眼神就开始闪躲飘忽起来。

    “我来闻闻……确实没有麻棕汁的味道。”

    “喂，你说你是吃了人家的丹药才成这样的，那你可敢喝点水？”

    “就是，你要敢喝水，那我们就信你的！”

    路人问向男人。

    “那大概是我弄错了。”

    男人丝毫不“恋战”，一发现唬不过顾掌柜后低下头扭身就走，留下一堆人对着他指指点点的。

    顾掌柜的玄级炼丹水平已然不算低了，对药理知道的也不会少，这区区小题根本难不住他，看到男人离开只是摇了摇头，“让诸位看笑话了，我珍药阁童叟无欺，做的就是诚信的买卖，还请大家勿要听信别人虚言哪。”

    “哪里哪里，是我们差点被骗了，听信了那个人的鬼话。”

    “掌柜厉害啊，几句话就说的那贼人跑了去，正好我要买些药材，那就在你家买吧。”

    ……

    珍药阁因祸得福，还因那人促进了一波消费，也是让人哭笑不得。

    等到客人买完东西相继离开，江楚这才出声，“那个人，顾叔可认得？”

    “并不认得，他并未在我这里买过东西，我觉得他眼生的很。”顾掌柜摇摇头，低头看起了那个男人没有拿走的药瓶，“也不知这药瓶是谁给他的。”

    “咱们珍药阁诚信经营，开了很多年了，顾客也都是比较稳定的，不应该会树大招风被对手盯上才对。”江楚试探着问，“顾叔，你说……他会不会是你或者我爹的老仇家派来的？”

    “老仇家？”

    顾叔听了一愣，“我们即使有仇家，也都是以前在做赏金猎人时留下的，不应……”

    他说一半，却是想到了什么。

    自从实力停滞无法再提升后，他就安心的当起了老掌柜，同时炼炼丹琢磨一下丹术。

    经营铺子这些年是没有什么敌人的，珍药阁铺面不大不小，也没人闲的会把他们当成竞争对手从而找麻烦。

    所以如果真的是仇家派来的，那就只有自己当掌柜之前的人了。

    这一想，还真被顾掌柜想到了什么。

    不过这话却是不能跟江楚说的，得等到她父亲回来才能跟他去讨论。

    江楚看到他的神色就知道这是想起了什么，不由放下了心。

    知道是谁干的就可以多做准备，不至于被针对了还不知道为什么。

    她也没有问的意思，拿着丹药就告辞了。

    回家的路上，江楚一心想着回去后服下丹药效果的问题，没有注意路上的情况，被突然叫住后还是有些发懵的。

    “谁叫我？”

    她抬头，面露茫然。

    “姑娘，是我啊，刘掌柜。”

    面前的男人把她堵在街上，正在对她赔笑，“之前是我有眼不识泰山，没想到姑娘竟然如此厉害！”

    江楚还是茫然，“你谁啊，我们认识？”

    说着，她看向花澜。

    花澜连连摇头。

    她也不认识。

    “咳，姑娘真是贵人多忘事，几天前您不是还提醒我会有狂风，劝我收起符篆吗？是我大意了，没有听信您的话，以致损失惨重啊。”刘掌柜说着就苦涩一笑。

    哦，想起来了。

    原来这个就是符篆被狂风吹了一地，以致于大半都被路人捡走的那个倒霉摊主啊。

    自己还劝他早些收起来，不要摆在路上，结果他偏不听，后来还是弟弟江廷说这个人事后就病倒了，店关了好几天的门。

    江楚看了看刘掌柜，面露同情之色，“掌柜可是消瘦了不少啊。”

    这才几天不见，这人就瘦了一圈，像是几天都没有吃饭一样！

    也难怪江楚没有第一眼认出来他了。

    “唉，一言难尽啊，姑娘要是无事，不如进来喝杯茶？在下正好有事想要请教姑娘。”

    江楚看了看男人，还有他身后的铺子，就点点头，“也好。”

    花澜一脸茫然的跟着江楚走了进去——

    他们在说什么，为什么自己听不懂？

    “实不相瞒，在下有一事相求。”

    把江楚请进去，给她倒了茶，刘掌柜这才说出来意：

    “目前我正面临一个困境，我手中余钱有些紧张，但是铺子还得开下去，一家老小都指望我去吃喝生活。但是现在的情况是，原先的符师想要让我给他涨工钱，不然他就走人，此人是我用了好几年的，合作也习惯了，我不是太想让他走，可是他提的加钱一事如果我答应，那可能对我目前的生活来说都是伤筋动骨的。”

