    投个票：

    刚码完老书，新书刚写了两千，来不及发了，今天的先欠两章。

    坐了几个小时车，太累了，我设个闹钟，两点半起来码。

    大家今晚别等了，先睡觉吧。

    生活事情都已经解决，学校那边的事，也彻底弄完了。

    今天开始，就是一个社会人了。

    明天开始，闭关码字。

    5月份，我至少要写50万字！

    此单章为证！

    …

    另外。

    现在是保底四更的，每章3千字，就是每天1万2左右。

    不过，现在均订有点低，一发新章就掉。

    我能不能跟大家商量一下，就是换成每章4千或6千字，每天保底2-3章，这样均订会升的快点，编辑也好排推荐。

    字数是不变的，就是章节变少了，单章字数多一点，也会比原来贵一点。

    但实际上都是一样的。

    主要看大家习不习惯。

    大家可以评论留言，我一会儿起来看，尊重大家意见。

    你们觉得单章字数多看的太累的话，我就依然保底三千字一章。

    如果觉得都无所谓的话，我就换成大章了，在章节末尾标记字数。

    大家可以在这里留言——

    …

    另外，特别感谢【男人需要伪装】打赏的两万书币，赠投了二十多张月票，谢谢大佬，欠章补完就开始还打赏和月票加更。

    最后，本月最后一天了，再求下月票，至少请大家帮我保住前十的位置，小猪拜谢了——

    (本章完)

