 谁没有一个愿望？

宁欣自然也有愿望的。

当说起愿望的时候，宁欣顿时来了兴致，滔滔不绝地说道：“我还想要和马老师交谈，亲自聆听他的在商业上的经验。

马老师可是改变了整个社会商业格局的人，和这样的智者交流，一定是会吸收到很多经验......”龙隐不由得摸了摸鼻子，苦笑道：“你这么多愿望啊！”

宁欣笑道：“梦想嘛，也就是随便想想呗，我又没有指望能够实现。”

“周董、荆程武、胡格、彭余燕......这可都是大帅哥啊！”

龙隐微笑着说道。

“你什么欣赏水平，周董是帅哥？”

宁欣抬头鄙视地看着龙隐，“他那叫做才华横溢！再说了，都是帅哥怎么了？

你那么多美女，我只是想几个帅哥怎么了？”

“咳咳......你可不能乱说，我哪有什么美女。”

龙隐急忙说道。

“嘁！”

宁欣哼了一声。

“周董、荆程武、胡格、彭余燕......”龙隐喃喃自语，突然装着头痛的样子，揉了揉脑袋。

“你怎么了？”

宁欣诧异地问道。

龙隐笑道：“没什么！”

既然这是宁欣的梦想，他当然就得去安排一下，只不过是在装装样子而已，免得到时候宁欣又问东问西的。

“你的生日宴会，我们就定在望江楼。”

龙隐微笑道，“上次我们去望江楼吃饭，感觉那里风景不错。”

“就随便找个地方吃饭而已，哪有那么复杂。”

宁欣笑道。

龙隐笑了笑，亲了宁欣的额头一下，起身说道：“你早点睡，我也回卧室了。”

他得去安排事情了。

倒是宁欣诧异地看着龙隐，这家伙今天晚上居然主动离开了？

看到宁欣诧异的眼神，龙隐低声笑道：“再躺下去，你明天就变成妇女了。”

宁欣脸上不自禁地泛起了红晕，翻了翻白眼说道：“快滚！”

看着龙隐离开房间，宁欣抱了抱自己，摇头叹了口气，躺在床上出神。

作为医学生，她自然清楚男人的本能，只是她母亲横在中间，让她也没有办法。

被母亲严厉管束到现在，她已经有一种本能的畏惧了，不敢越雷池半步。

而另一边，龙隐回到卧室，立刻联系起牛月娇来。

“少爷，这么晚打电话，有什么事情吗？”

牛月娇好奇地问道。

龙隐笑道：“把安渺然签了吧！至于摆平她身上麻烦的问题，你找蒋玉明协助你。

要是其中还遇到什么阻力，你再通知我。”

“好的，我明天立刻联系蒋玉明，去商量解决安渺然的问题。”

牛月娇笑道。

“另外，请周董、荆程武、胡格、彭余燕等几位来一趟阳城，21号是我老婆生日，请他们陪我老婆吃饭。”

龙隐笑道。

牛月娇苦笑道：“估计不好请！”

“如果是为了钱的问题，那就不要怕花钱。

如果是其他的问题，那就去解决问题。”

龙隐吩咐道，“但是，他们务必要到。”

“嗯，我会把他们都请过来。”

牛月娇立刻肯定地说道。

联系完牛月娇以后，龙隐立刻又联系包四海，吩咐道：“21号是我老婆生日，把望江楼包下来，除了我允许的客人，其他人不许进出。

你搞清楚望江楼的老板是谁，然后把这件事情给我办好。

另外，在大江上给我准备好礼花，于吹蜡烛的时候绽放。

你不是很有关系吗？

去找相关部门通融一下，把这件事情办好。”

包四海笑道：“少爷，这件事情不难，我立刻就吩咐人去办。”

他现在已经成功从牛庆丰手中买到了大兴城，整个南方都引起了震动，都在佩服包四海的眼光和魄力。

两百亿买下大兴城，现在大兴城蒸蒸日上，已经接近三百亿的价值了。

这种投资的手段，其他人怎么可能不佩服？

更重要的是，他现在正在摆脱“四爷”的名声，而是向着一个积极正面的大富豪转变了。

当然，包四海即便是拿下了大兴城，反而越发低调。

在普通人的眼中，那个威名赫赫的“四爷”，已经渐渐地成为了过去时。

至于原来的四海集团，虽然还是属于包四海，但是，很多产业已经断开了。

四海集团正在洗白，包四海也正在转变，但是，包四海的势力，却是一直在增长当中。

“事情就暂时这么安排吧！”

龙隐最后说道。

至于马老师的事情，以后再说吧！一来是马老师可是属于马家，不是那么容易请动，让其他人也请不来。

二来是把马老师请过来，整个场面可能会失控。

不就是当面交谈吗？

以后有的是机会。

把事情安排一通以后，龙隐才开始修炼无极战体。

内视着丹田里面那氤氲的巫力，他有些激动。

等到这些巫力充斥满丹田以后，他的巫力再次增加，才会凝缩成一滴。

到时候，他就可以彻底把夏四月治疗完成了。

等到把夏四月治完以后，他的巫力才能大幅度地用在其他地方，到时候才有更多的可供运用的地方。

第二天，龙隐起床的时候，宁欣已经去公司了。

她现在要把计划铺开到全国，还要去筹集贷款的事情，这件事情可是非常重要的。

关于宁安集团贷款的事情，龙隐没有准备帮忙。

并不是他舍不得拿出资金，而是在宁欣那边没办法交代。

要是通过牛月娇等人给予资金，宁欣也担心公司资金安全的问题，也根本不会接受。

而且，他把路都铺好了，宁安集团的一点贷款算得了什么？

他收拾了一阵，去看了看依然还在养病中的柳家姐们，询问道：“情况如何了？”

柳青急忙说道：“多谢少爷关心，我们行动已经无碍了，就是感觉身体内部还有点疼痛。”

“我们已经在修炼雷霆心法了，已经有了气感，应该要不了多久就痊愈了。”

柳红也说道。

龙隐给了姐妹两人几颗养气丹，微笑道：“继续修炼吧！”

有气感算得了什么？

这还差得远。

要完全开辟出气海，让气海储存满内气，才算是达到第一重天。

至于第二重天，那要完全打通奇经八脉，这每一步的前进，都没有那么容易的。

“你们继续修炼，我会继续给你们养气丹的。”

龙隐微笑道、“多谢少爷！”

柳家姐妹纷纷道谢。

龙隐摆了摆手，还准备说什么，刘春风已经打电话过来了。

“师父，龙家的人已经到了，他们询问你什么时候过来。”

刘春风问道。

“这么早就到了？”

龙隐也有些错愕。

看样子，南阳龙家的人对“弦歌问法”比想象中的还要重视。

“我马上过来！”

龙隐最后说道。

 