    命魂战士听到秋长天的话错愕一下，不由得转头看向了这位大师，胖乎乎的，总让人感觉不那么可靠。

    “相信我。”秋长天又交代了一声，才转身下去。

    可是命魂战士的第一反应却不是相信他，而是全力以赴。自己是来负责实验兵器威力的，既然上一柄长剑已经拼尽了全力，那么这一柄长刀自然也要如此。

    他举起了手中的长刀——十丈之外的靶子上，乔本节早已经让人换好了一块新的钢板，同样是两寸厚。命魂战士深吸一口气，一刀斩出！

    唰——

    一刀雪亮的刀气带着一丝青光，从刀身上喷涌了出来，竟然不可思议的达到了三丈的宽度，声势惊人！

    刚才轩治古的那一道剑芒，也只是一丈宽窄，三丈的宽度已经高过了二层楼了。

    刀芒一出现，周围的宾客便是一片惊呼，这其貌不扬，诞生过程平平无奇的一柄长刀，竟然如此强大？

    刀芒的速度也很快，所有人都能够清晰的感觉到，要胜过了刚才的剑芒。

    十丈距离一闪而至，刀芒乒的一声轻松将钢板切成了两半，然后去势不减轻松的将整个靶子切成了两半，然后继续向后，在天水阁老板和伙计们心痛的大叫声中，轰隆一下把后面的墙壁击了个对穿……

    命魂战士也傻眼了，不由得看了看自己手中的长刀。秋长天坐在下面一撇嘴：“我跟他说了不要太用了，他不听……”

    乔本节颇为意外，从一开始的各种表现来看，这第一道题秋长天应该都是输定了。结果却似乎是人家更胜一筹？这家伙是故意的吧，示敌以弱、扮猪吃老虎？

    他的脸色瞬间阴沉下来，觉得自己可能被这个老胖子给算计了！

    敢算计天龙城乔家？我看你是不知道死字怎么写。乔本节已经记恨上了。他犹豫着不知道应该怎么宣布这第一场比试的结果。

    他将求助的目光看向了步天决。

    天龙城的“兵器之华”阁下认真想了想，说道：“从题面上来看，这一局打平。”

    众人暗暗点头，觉得步天决这个判定很公平。因为轩治古出题的时候已经说了：锋刃能够斩开两寸厚钢板，刀剑气外放十丈，同样斩开两寸厚的钢板。

    而两人炼造出来的兵器都已经达到了这个标准，所以按照题面应该是平局。

    如果轩治古出题的时候，说的是“威力大者获胜”，那么这一局的胜利者就是秋长天。

    话虽如此，百战城的众人却还是暗暗遗憾，窃窃私语轩治古占了便宜。

    秋长天倒是无所谓，一个月之前他是绝不可能战胜轩治古的。这家伙确实厉害，竟然可以威力越级锻造。如果不是苏家忽然来找他去了一趟戴罪城，如果不是他贪图那两个亿……，没有遇到老爷的话，他现在只能灰头土脸的输掉这一次交流，而且很可能是一败涂地。

    哪怕是轩治古离开了，他还是百战城第一兵器大师，这辈子只怕也抬不起头来。

    他不由得抬头，看向了三楼的雅间，老爷临窗而坐，哄着一双儿女，让他们少吃点灵食，一家人其乐融融。

    秋长天也露出了一丝微笑，然后感觉信心十足地再次上台，对乔本节说道：“轮到我出题了，那就让我们结束这一场交流吧。”

    轩治古和乔本节的脸色一瞬间都变得难看起来。

    这什么意思，这么有信心不需要第三场就解决战斗？这有些瞧不起人啊。可是想到第一场，如果不是恰好题目取巧，他们已经输了。

    两人顿时憋闷的说不出话来。

    秋长天把一切都看在眼里，终于扬眉吐气了。自从这帮孙子来了百战城，好像天下无敌一样，老夫和明鸳鸳必败无疑？哼哼，平白收了你们许多鸟气，现在也让你们尝一尝这种滋味！

    要说恶心人，谁不会啊，秋长天也堪称大师。

    乔本节淡淡道：“胜负未分，阁下这么说当心一会儿风云突变不好收场！”

    秋长天呵呵一笑，道：“乔公子这是在担心自己的处境吗？你放心，我们百战城的人一向大度，不会让你无法收场的。”

    乔本节恼火不已，不跟他做一时之争，说道：“请阁下出题吧。”

    “好。”秋长天说道：“昨日轩大师派人给老夫送来了一只绣花针，那么今日，我们就以绣花针为题目，限定主材为任何真神层次以下的有灵之兽的材料，最后的作品，威力强者获胜。”

    轩治古的脸色更加不好看了，他昨天派人给秋长天送去了一支绣花针，本意是炫技和示威，让他知难而退。没想到今天就被人家找回了场面。

    乔本节低声鼓励了轩治古几句，悄然退场了，第二场比试正式开始。

    轩治古身上那种淡然不见了，第一阵实际上是输给了秋长天，这激起了他内心深处关于兵器之道的骄傲。他对于兵器之外的一切都漠不关心，为之付出了一切，绝不允许有人打碎自己的这一份骄傲。

    一旦失去了这份骄傲，他担心自己以后再也无法如此专注的为兵器之道付出。

    秋长天的这一道题目，其实正中他的下怀。他昨日送给秋长天的那一根绣花针，并不代表他的真实水准。

    他最近自己跟自己玩着一种游戏，游戏的内容就是绣花针。他在考虑怎样用最少的材料，炼造一件威力尽可能大的兵器。

    关于绣花针的构思，他有几十种。他从其中挑选了最为合适的一种，然后取出了自己的主材。

    这件主材一拿出来，在雅间中观看的步天决便忍不住说道：“山魂银骨！”

    秋长天给出这个题目之后，步天决也在心中暗暗思考，应该怎样炼造。而他也想到了这一道题目最适合的主材，便是山魂银骨。

    山魂兽乃是一种非常奇特的有灵之兽，真神层次，数量稀少，生命力顽强，逃遁能力出众，十分难以猎杀。

    很多兵器大师应该都能够想到以山魂银骨炼造绣花针一类的兵器，不过山魂银骨十分难得，便是知道了也没有这种材料。

    而轩治古恰好有一段山魂银骨，只能说秋长天运气不好，现出来的题目正好撞在了轩治古手中。

    他毕竟是乔本节请来的，看到轩治古拿出这件材料，他便悄悄对身边的乔本节说道：“轩治古这一场，基本已经赢了。”

    乔本节心中松了一口气，同时狠狠瞪了秋长天一眼，让你这个老胖子嚣张，待会看你怎么丢脸。

    他看向了对面的雅间，秋长天的那个靠山，好像是姓宋吧，看上去一副胸有成竹的样子，哼哼，看你一会儿还能不能这么淡定！

    宋征是真没有放在心上，他将制器的理念灌输给了秋长天，尽管因为这个世界本身的关系，无法真的制器，但是也要比这个世界的兵器之道理念先进了无数年，要是这样秋长天还不能赢，那就算是自己瞎了眼，选了个蠢货当马夫。

    秋长天仍旧和上一场一样不紧不慢，他没有山魂银骨，他也知道这种材料很适合炼制绣花针，不过他有自己打算。

    他取出了整整六种有灵之兽的材料，全都是真神层次。

    三楼的雅间中，乔本节看的一皱眉头，但是想起来刚才秋长天说出题目的时候，只说了限定为真神层次之下，并没有一定要求只使用一种主材。

    倒是步天决轻轻摇头：“主材并不是越多越好，堆积材料往往不能够达到预想的效果，反而会有所妨碍……”

    乔本节心中更加踏实了，连“兵器之华”阁下都这么说了，看来秋长天这一次必败无疑。

    可是步天决却紧跟着“咦”了一声，乔本节问道：“大师，怎么了？”

    步天决看着秋长天的处理方法：“这、这这……”

    乔本节看过去，却是一头雾水，他不是兵器大师，完全不知道秋长天在做什么。步天决却沉默了下来，认真的看着秋长天的每一个动作，没有跟乔本节解释。

    炼造一枚绣花针，却要比刚才的刀剑耗费的时间更长，足足过了两个时辰，两人才开始正式锻造。

    轩治古那边非常夸张，由一根胳膊粗的铁棒开始锻打，要硬生生将铁棒捶打成一根绣花针。

    而秋长天这边，以两种灵火开始熔炼，将材料化成了铁水。

    明鸳鸳的心一直揪着，她本来不敢去打扰宋征，但这个时候实在忍不住了，硬着头皮上前问道：“先生，秋大师能赢吗？”

    宋征微微一笑并没有回答：“你觉得呢？”

    明鸳鸳看着下面，俏丽的脸颊上浮起了一抹忧色：“说实话，我有些后悔了。之前我有些自私了，只想着自己的前途，直到现在我才忽然明白，我把大师拖入了一个巨大的漩涡。

    他若是输了，在百战城中就再也抬不起头来……”

    宋征听的心中一动，不由得看了她一眼。他之前虽然答应了秋长天，但是对于究竟帮不帮明鸳鸳，更多的考量还是基于自身，他若是出手最后成功，那么对于自己宣扬名声的目的大有帮助。

