    寒风吹过。

    他瑟瑟发抖，蜷缩在一起，破烂的衣衫还有着无数血迹，伤口已经溃烂，惨不忍睹！

    他如同猪狗一般抬起头，说话嗓子漏风，凄惨无力的看向元沽求救。

    “叶护！”

    “提真叶护！”

    突厥人面色大变。

    变成了猪肝色，紧接着喘着粗气，死死看着秦云一字排开的两千军队。

    强烈的耻辱感，让他们愤怒如发狂公牛！

    堂堂南院大王，突厥的地位最为崇高者，竟然被如此对待，当作了猪狗！

    即便城府如元沽，他的手掌亦是砰砰作响，蛰伏的老鹰终于亮起了利爪。

    阴沉质问：“陛下，这是什么意思？”

    秦云冷哼：“什么意思？”

    “阿史那元沽，你自己心里没点数吗？”

    “派个使臣来天狼城威胁朕！”

    “不给你点颜色，你是不知道马王爷有六只眼！”

    阿史那元沽这次是真有点急眼了。

    凄惨的是提真，但打的脸，却是整个突厥汗国！

    他胸口起伏，努力压制自己的怒火。

    冷冷道：“穆乐精神不好，那是他自己的承受能力差，干我突厥何事？”

    “反观叶护，乃是被你们毒打，恶意对待造成这样！”

    “你是想要开战吗？！”

    他最后大喝，双眼如刀，身躯直起，有着强大的压迫力，向着秦云而去。

    五千突厥兵，眼神狠辣，亦是陡然上前一步，战马嘶鸣，铁甲铿锵。

    威胁的意味不言而言。

    可秦云根本就不吃这一套，袖袍一挥。

    怒吼道：“那便开战就是！”

    顿时，两千精锐爆发，煞气冲天，面对两倍还多的敌人，骤然上前，踩的大地都在颤抖。

    “开战！”

    “开战！”

    大吼可怕，天空顿时阵阵乌云，风雨欲来！

    二人近前的将领，如丰老等人纷纷严阵以待，眼神凶悍而燃烧着火焰。

    一旁，扎哈的脸色一变，看向元沽。

    元沽眯眼，眉头微微一蹙，感受到了棘手。

    暗道，看来这个大夏皇帝真吓不住，也有恃无恐，扎哈说的没错，他在意穆乐，但还远远没有到要退步。

    场面僵持，只差一句话就能迅速展开厮杀，哀嚎血液将渲染整片白茫茫的大地。

    “陛下，别忘了，你还有众多子民在突厥的阵营中，你不想管了吗？”

    秦云讥讽：“怎么，你怕了？”

    阿史那元沽城府很深，并不会恼羞成怒，或者是为了那不值钱的面子，而坏了大计！

    淡淡道：“我只是在提醒陛下而已。”

    “此时此刻，中原大地，应该都关注着这里吧？”

    “如果你不把人带回去，恐有非议。”

    “你我双方算是各打五十大板，你把人给我，我把人给你，甚至俘虏的百姓也还给你，如何？”

    秦云冷冷一笑：“你是拿朕当傻子吗？”

    “堂堂突厥汗国的南院大王，就值这个价？”

    阿史那元沽脸色逐渐沉重：“那不然，你还想怎么样？”

    突厥人面色不好看，终于还是说到了这里，汗国高层预料到了秦云不会轻易放人。

    “哼！”

    “穆乐成了这个样子，朕损失一员无双悍将！”

    “这不需要赔偿吗？”秦云故意不爽开口。

    其实这已经不是赔偿可以解决的事，但眼下，谈判桌上，只能尽量争取更多的利益。

    把人换回来，再撕破脸不迟！

    元沽冷漠，枭雄气质十足。

    唇枪舌战：“那么是不是提真叶护的伤，我也可以索要赔偿？”

    秦云讥笑，二人对话极其快速，以及肃杀。

    “这个死狗，朕没有剁了他就算他走运！赔偿，朕要不要陪陪他嫂嫂？”

    提真嫂嫂，乃毕加可汗生母，上任突厥可敦，地位崇高。

    “你！！”

    “放肆！”

    “胆敢辱可汗生母！”突厥人勃然大怒。

    元沽的脸色极度阴沉：“大夏皇帝，我劝你不要惹火！中原人不都讲礼仪吗？陛下如此言论，可是丢尽了脸！”

    “惹火？！”

    秦云狰狞一笑：“到了这个地步，朕还需要跟你讲礼仪？”

    “朕告诉你，朕从来都不是惹火的人。”

    “但朕是放！火！的！人！”

    他将放火咬的极死，意有所指。

    紧接着，两千精锐齐齐做出掏东西的动作，仿佛训练过。

    见状，突厥人头皮一炸。

    “大公，小心！”

    “燃烧弹！”

    “他们有燃烧弹！”

    突厥人被吓住了，纷纷想要保护元沽。

    “闭嘴！”

    阿史那元沽怒斥手下，眼神犀利，他知道秦云是吓人的，但己方还是出糗了。

    全军一颤，镇定下来，面色不善的警惕两千军队，盾牌已经捏出了汗。

    这时候，元沽冷冷看向秦云。

    “陛下，你大可不必如此显摆，这燃烧弹扔了，你们也走不掉！”

    秦云不可置否的冷笑。

    “但你们付出的代价，比朕大的多！”

    “还有！”

    “提真回不去草原，你跟那个毕加可汗就准备面对内部矛盾吧。”

    “朕把人带来了，可你们却不愿意交换。”

    “啧啧……”

    “南部的那些草原贵族知道，提真的旧部知道，嘿嘿，你猜猜会怎样？”说完，他露出了魔鬼一般的笑容。

    阿史那元沽脸色僵硬，手掌的指关节捏的发白。

    就是这一点，被吃的死死的！

    而偏偏穆乐，精神出了问题，没有价值，几千平民，他更不会觉得能要挟到秦云什么。

    事实上，秦云很在乎，非常在乎！

    只是装的不在乎。

    元沽能屈能伸，判断局势后，嘶哑道：“你想要怎么补偿？”

    见他松口，突厥人脸色不好看。

    囚笼中的提真，更是面如死灰，风中颤抖。

    反观大夏一方，士气大胜！

    其实这早在提真中计，被活捉就已经注定了。

    秦云脱口而出：“战争赔款！”

    闻言，阿史那元沽这等枭雄的嘴角都忍不住抽动了一下。

    战争赔款，动辄天文数字，那根本就不是补偿！

    “你屠我突厥血豹军全军，还想要我突厥的战争赔款，你是真觉得突厥汗国不敢跟你大夏开战？”

    “还是说，你认为你的燃烧弹天下无敌，无人可治？”元沽的眼色很阴鸠，很锐利。

    秦云冷笑，态度强硬，惜字如金：“给钱，朕交换人质。”

    “不给，朕撕票！”

