    叶伏天点头，道：“他是天生的战士，若说真有体质一说，有人为至尊道体，有人为万法之体，那么，他就是战神体质，为战而生，生来力量无敌。”

    诸人听到叶伏天的话心中略有波澜，叶伏天的表现，他们都看在眼里，和斩辕一战展现出来的力量，堪称无双，神象巨力之下，力量之强纵然是龙神族的大妖也不敢说能胜。

    然而，他却说还有一人，力量胜过于他，战神体质，为战而生。

    世间修行之人，谁敢称生来无敌？

    龙神族强者以及神象族，都不敢称力量无敌。

    然而，刚有过一场狂暴大胜的叶伏天，他已经证明了他自己的实力有多强横，既然称另一人如此之强，想必是真有实力，否则，不可能张口便来，毕竟这里都是天谕界顶尖人物，真强还是吹嘘，一战便知。

    许多顶尖人物都有些好奇，看着叶伏天，龙神族的大能人物开口问道：“何人？”

    叶伏天目光望向浩瀚无尽的人群，似乎想要寻找什么，但人太多了，一眼望去无穷无尽，他大声喊道：“余生。”

    人群之中一处地方，余生一行人在一起，他抬头看着虚空中的叶伏天有些无语。

    你出风头便也罢了，和我有什么关系？

    为什么要拉着我出来。

    余生有些郁闷，但还是老老实实的虚空踏步而行，朝着那一方向走去。

    他一出现，便吸引了无数道目光。

    他身形高大，比叶伏天高一个脑袋，孔武有力，一头齐肩黑发随意的披洒在那，脸上棱角分明，浑身上下有着一股难以言明的气质，但一看，便真的能够感受到他身上的力量感。

    当然，只是气质不可能真的推测出一个人的强弱，修行到了圣境，都已经褪去凡胎，没有谁的气质会差，能有多强，还未可知。

    若说力量无敌，或许是因叶伏天和他的关系，有些夸张了。

    在紫霄天宫弟子所在的位置，谭子墨他们一行人都认出了余生来，还有梵净天的靳衣圣女等人。

    余生，正是当初在叶伏天身边，挑翻紫霄天宫弟子之人，力量的确非常的霸道。

    但具体有多强，还是看不出来的。

    靳衣圣女对着身边梵净天的人说了几句，不少人都看向余生，既然叶伏天有如此战力，想必此人也不会弱，定然真的很强，但强到哪一步，便要看了。

    余生安静的走到叶伏天身边，没有说什么，但虚空中的那些顶尖人物都盯着他，眼瞳之中隐有战意。

    “前辈，这是余生，真我圣境修为，并非是我狂言，天谕大道争锋，有我一人，也必有他一人。”叶伏天开口说道。

    紫霄天宫的强者神色不怎么好看，即便是天罚宫主，都冷着脸。

    今日，是他们紫霄天宫召开盛宴。

    这叶伏天，将这当做什么地方了？

    将自己，当做主人了吗？

    “是否力量无敌，要领教下才知道。”一道冷漠声音传出，便见紫霄天宫一道身影踏步而行，这走出之人也是真我圣境之人，乃是紫霄天宫此境最强者，名为徐寅。

    谭子墨他们想要说什么，但徐寅已经走出，只能看着，如今，只能寄希望于徐寅能胜了。

    如若这一战再败……

    紫霄天宫的确因斩辕的战败而显得有些难堪，见叶伏天还在介绍其他人，他们如何能够咽下这口气，徐寅身后命魂闪耀出现，竟是一尊狂暴雷霆巨兽，一瞬间，雷光湮天，他眼瞳扫向余生，道：“请指教。”

    余生看了叶伏天一眼。

    “今日大道争锋，自当尊重对手，因此，不必留手。”叶伏天开口说道。

    “好。”余生点头，随后踏步而行，佛魔之光闪耀于周身，他踏步之时，虚空发出沉闷的声响。

    “佛魔同体，魔道更盛。”诸强者目光凝视余生，只见余生脚踏虚空，空间震荡，他身体周身似出现一尊尊魔影，身后，更是有着一尊魔神像出现。

    仿佛，那魔神像便是他自己。

    迈入真我之圣境界之后，余生修为再次蜕变，魔功更强一筹。

    一股无上魔威压迫而来，紫霄天宫徐寅皱了皱眉，他感受到了一股令人心颤的魔道威压，当看向余生之时，他就像是看到了一尊魔神，仿佛见他如见魔神，令人生出一种来自灵魂的敬畏。

    他眼神雷光闪耀，脚步强势一踏，雷霆狂暴巨兽爆发怒吼，万丈雷光湮灭虚空，他仿佛融入雷霆巨兽之中，朝前攻伐而出，欲将魔神摧毁。

    魔音缭绕，响彻天地，余生身后除了那尊魔神像之外，似还有万千魔将虚影，他便是盖世魔神，魔神掌印轰杀而下，镇杀一切敌。

    狂暴巨兽的威压似被狠狠的压制住了，徐寅和余生的攻击碰撞在一起，雷霆道威遭到魔道威压镇压。

    “砰。”

    一声巨响，在魔道掌印镇压之下，雷霆之光暗淡，狂暴雷霆巨兽被打穿，手掌印直接轰在对方躯体之上，一瞬间，徐寅被轰飞出去，竟直接撞向了紫霄天宫方向。

    从哪里来，回哪里去。

    徐寅纵然是紫霄天宫妖孽级人物，但尚且和斩辕不是一个层级，若是斩辕和余生同境，或许能一战。

    徐寅，他显然层次不够，只有被镇压的命。

    余生的魔功是越修行越霸道，境界强则越强，即便是到了圣境也是如此，发挥出的魔威只会越来越可怕。

    因此，余生听叶伏天的话没有留手，他的强力一击，徐寅自然承受不起。

    “这……”

    许多人看到这一幕无言，若说之前那一战还是针尖对麦芒，强强对决，绝顶妖孽之争，叶伏天即便战胜了至尊道体，但自己也不好过。

    那么这一战，则是彻底的碾压了，一眼就能看出来，两人根本不是一个层次。

    徐寅，不配为余生的对手。

    紫霄天宫太惨了。

    许多人心中暗暗想着，这可是紫霄天宫召开的盛宴，但如今发生的一切算什么？

    紫霄天宫的强者，被一个个压着打，至尊道体斩辕都被击败。

    “嗡。”就在这时，有狂风掠过，只见狂暴妖气席卷天地，一尊妖影出现，他浑身锋利，然后背后却出现一尊无边巨大的鲲鹏虚影。

    这强者乃是一尊鲲鹏，来自天妖神庭，天妖神庭的顶尖妖孽级人物，实力极强。

    他一瞬横跨虚空，降临余生面前，身后的鲲鹏羽翼斩下，似将虚空斩开一道裂痕，直接斩向余生。

    “是鲲，当代鲲鹏妖祖之后。”看到这强者出现许多人心中暗道，当代鲲鹏妖祖实力滔天，乃是天妖神庭的巨头人物，他甚至不服金乌妖主，想要独立出去。

    鲲鹏妖祖的后人，在天谕界人类修行界虽没太大的名气，但在妖界，却是名声极大，将来的鲲主。

    看来，他也忍不住出手。

    余生抬头扫向虚空，见对方遮天羽翼斩下，他拳头直接砸出，轰在斩杀而来的羽翼之上，将之轰裂。

    “嗡。”鲲煽动风暴，天地间出现一股巨大的漩涡风暴，吞噬撕裂一切，朝着余生的身体吞噬而去。

    “砰。”余生瞬间被风暴淹没，恐怖风暴撕裂着他的身躯，却见余生被魔神身影笼罩，当恐怖的风暴于他身躯之上肆虐之时，他的身体竟陡然间化作可怕黑暗漩涡，疯狂的吞噬着这股风暴力量，同时笔直的朝着他冲杀而来。

    余生在风暴中前行，魔神之拳打穿一切，笔直的冲向他。

    鲲背后双翼张开，身形一闪，冲向余生，既然叶伏天称余生力量无双，他倒要看看余生的攻击力有多强。

    人群只见两人瞬间碰撞在一起，近身搏杀，鲲鹏之术和霸道魔功狂暴对轰，那片战场空间都似在颤抖。

    无数强者盯着那片，每一次碰撞，都让他们的心脏为之颤动。

    天妖神庭乃是妖界联盟势力，有不少大能级的存在，他们看向战场，内心颇为震动。

    鲲的强大他们是最清楚的，鲲鹏之术攻伐之力也是强到了极致，但此时和余生碰撞，那魔道修行者竟越战越强，使得苍穹之上出现诸天魔神像，魔威滔天，压制一切存在。

    鲲已经化身本体，余生则是化作了一尊巨大的魔神身影，轰得虚空连续颤动。

    终于，两道身影分散开来，那霸道的魔影依旧矗立在那，后退的是鲲，他的双翼都微微颤抖着，眼神死死盯着对方。

    “你实力不错，是我遇到的最强敌。”余生看着鲲开口说道，他的敌人当中，同境的确没有遇到过比鲲更强的了。

    许多妖孽的大能人物心中暗暗抽搐，实力不错？

    这可是鲲鹏妖祖之后，在妖孽后辈中如日中天，仅仅是不错？

    这家伙，确实如同叶伏天所说的那样，力量简直霸绝天下，绝代无双。

    今日一战，战出两个顶尖级的妖孽，都能够站在天谕之巅。

    这两个家伙，是从哪里冒出来的？

    莫说他们，就连神象族的强者都不知道，叶伏天身边的余生，竟也这么强？

    之前，没有人注意。

    将来，天谕界怕是要热闹了！

     PS：连续三天补了三更，好欠大家两章！

