    病历：

    【我叫东方钰】

    【我是一名军人。】

    【我是真理之鞭的军官。我们的任务，是消灭掉这个世界上一切感染者，哪怕感染的，是我们自己，甚至是我们的亲人。】

    【温和器官携带者？当然也是感染。】

    【我认为，哪怕是超凡，也是某种意义上的感染。所以, 到最后，要把自己也消灭掉。】

    【这难道不是理所当然的事情吗？我们是军人，谁是敌人，我们就消灭谁，哪怕敌人是我们自己！】

    【真可惜，哪怕是真理之鞭这样伟大的部队，也不是每一个人，都赞同我们的观点。】

    【哼，这些愚昧，怯懦的家伙……】

    【有战友找到我，邀请我去参加一个聚会。这个聚会上，居然全都是和我理念一样的人！太好了，原来这个世界上，有这么多聪明人！】

    【我们决定定期组织这样的秘密聚会，并且给自己起了一个名字——猩红会。】

    【猩红会组织十几次活动后，忽然有一天，这些家伙对我说：你已经通过了考验，可以正式加入我们了。原来在猩红会之后，还有一个组织？】

    【他们告诉我，这个才是他们真正的组织，理念是控制、取代和彻底消灭感染和超凡！他们叫血腥天使！】

    【太棒了，这正是我想要的。】

    【真理之鞭里，已经有这么多血腥天使的同僚了？这真的太棒了！我们实现伟大目标的日子，又近了一步！】

    【一位天使告诉我，有一位高阶天使, 潜伏在真理之鞭高层中，他已经说服了联邦, 进行用机械控制超凡器官的实验。这很好，利用军方的身份，我们抓捕了很多感染者进行实验。】

    【听说，最近城里来了一个新的古代医生，叫李维。听说他可以切除温和携带者的器官，并且人可以不死。】

    【哼，不可饶恕！只要懈怠感染器官，全都是有罪之人！有罪之人必须死！这个叫李维的古代医生……也必须死！】

    【可惜，我虽然抓住了他，但在部队里，动手还是不太方便。没关系，我会找到机会的。】

    【太好了，他有一次和我相遇了。李维，我终于抓到你了。】

    【李维！这个叫李维的家伙，为什么有这么多种超凡力量！他到底是什么人！】

    ……

    李维走进了牢房一样的房间中，也走进了辉月商会，最大的秘密中。

    辉月商会, 全大陆唯一一支，有能力穿行在污染区里, 有能力把物资运送到各个人类聚集地的商会。

    他们神秘、强大、富可敌国。

    有传言, 他们甚至可以和污染区里的魔鬼交易。

    现在，这一切秘密，在李维面前，展开了。

    “哪有什么强大到足以对抗污染的技术？我只是救助了许多流落在污染区外的可怜人而已。”

    韩玥看着隔间里的一个“汉子”，脸上带着有些哀伤的表情：“这些可怜人，遭受了污染，成了这种半人半怪物的模样，他们被荒原上的怪物，当成是同类，所以我们的商队在穿行荒原时，几乎不会遭到袭击。”

    “你现在看到的，是我商队里，受到感染最严重的一批人，如果再这样下去，恐怕他们再也无法恢复成人的样子，所以我把他们安置在这里，希望找到救治他们的办法……直到遇到了你。”

    李维面前的这个汉子，半个身子都长满了肿胀和腐烂的感染组织。因为肿胀组织，他的半张脸像岩浆一样流脓下垂，连一只眼睛都遮住了。

    他半个肩膀耷拉着，整个人看着狰狞又诡异。

    但，他唯一留在外面的那只眼睛里，却闪烁着温和的光芒。像一只生了病的老黄牛，即使到死，也想要努力去拉车。

    “为什么要让他们去做这么危险的工作？”李维问道，语气有些冰冷，“你明知道，穿行污染荒原，是多么危险的事。”

    韩玥吸了口气，闭上了眼睛。

    许久，她点头道：“没错，都是奴家的错。”

    “奴家以为，带着污染屏蔽装置，就可以抵挡荒原的污染了。”

    “是奴家太自私，为了利润，驱使他们去做这种危险的工作。”

    她冲着李维深深弯下了腰：“奴家知错了，小医生，请你帮帮他们，好吗？”

    这时，隔间里传来一个金属摩擦般的声音：“请……不要责怪先生。”

    李维扭头，看到刚才那个汉子，不知什么时候，已经站了起来，他一手抓着隔间栏杆，那只露在外面的眼睛里，带着温顺、祈求的神色。

    “月蟾先生是好人，我们做这个工作，是自愿的。”

    同时，其余许多隔间里，也纷纷传出声音。

    “月蟾先生是好人！是我们资源的！求您不要责怪先生！”

    “如果没有辉月商会，大路上许多人类聚集地，都会面临物资短缺的问题，月蟾先生是在帮大家！我们都是资源帮她！”

    顿时间，整个收容处，几乎所有隔间里，都传出了乱哄哄的，为韩玥求情的声音。

    李维看了韩玥一眼，后者眼眶微红，用手掌擦了一下眼角，冲着李维点头道：“月蟾先生，是奴家在商会里的称呼。”

    李维沉默片刻，又问：“为什么不找悲悯密会？他们应该有办法帮你。”

    听到“悲悯密会”四个字，韩玥的身体颤动了一下，回话的语气，也带上了几分愤怒。

    “奴家曾经找过他们。”

    “那次，奴家带着一个被污染的属下，去找悲悯密会，那个人是我们商队的一个领队，对商会忠心耿耿，立了很多功劳。”

    “然后，悲悯密会的人，说他已经污染，无药可救。于是当着奴家的面，把我们的领队活活烧死了。”

    听到这里，李维心中涌起一丝寒意，又觉得有点不可思议：“你们可是全大陆最强大的商会，他们敢惹你们？”

    韩玥摇头，自嘲一笑：“商人，哪里有真正的地位？而且，在这个随时有可能感染发疯的时代，人们最不敢得罪的，就是医疗类超凡者。”

    听到这里，李维不再犹豫，他点了点头。

    “这么多人，我一个人忙不过来，所以我需要帮手，很多很多帮手。”

    韩玥眼神明亮起来，她毫不犹豫点头：“这好说，辉月商会最不缺的，就是人。”

    “我还需要很多的医疗器械，和药材。”

    “这好办，只要是钱能买来的东西，对商会都不是事儿。”

    “另外，我正在找一样东西，我希望玥姐可以发动你的力量帮我。”

    “简单，商人是这个世界上最会找人和找东西的……只要有钱。”

    “最后，还需要找个地方当临时医院，这里的条件，不管是做手术还是当病房，都太差了。”

    “南城外有一处城防军的驻地，奴家可以把那里买下来。”

    只能说，不愧是大陆第一商会……连城防军的驻地都能买来……还这么轻描淡写……

    李维对韩玥的魄力感到很满意，他点点头：“玥姐，我还有最后一个要求……”

    “小医生，你说吧，不管你提什么条件，奴家自信都办得到。”

    “我给你的人治病，是要收诊金的。”

    “理所应当，奴家是商人，就喜欢你这种明码标价的类型。”韩玥心情好起来，又恢复了之前那种语气里带点挑逗的说话风格，“小冤家，你治疗一个病人，多少钱？”

    “这次算义诊。”李维竖起一根手指，“但我现在涨价了，义诊的价格是，治疗一个人，一块钱。”

    没想到的是，李维报价后，韩玥忽然生气了，她柳眉倒竖，狠狠瞪着李维：“一块钱？办不到！”

