
        第632章  尤娜

    女人笑吟吟的看着秦命，她相信这句话的诱惑力没有几个人能抵挡得住。

    “你知道它们的位置？”秦命心里像是有什么东西被拨动了一下。

    “不信，你可以问问他们。”女人的队伍里有五个人是她的心腹，其余八个人全部都是新招来的，就是靠着她的‘宝图’。

    被秦命打伤的男人瓮声瓮气的道：“她确实知道，带着我们避开了很多禁区，搜刮了很多宝贝。三颗空间戒指都装满了，现在开始装皮袋了。”

    “你怎么会知道？”秦命盯着女人的眼睛。如果她说的是真的，或许可以好好地利用起来。

    “秘密哦。”女人手里的‘宝图’是用她的身体和大量的黑金币换来的，当时不确定宝图是不是真的，一直闹心那么大的牺牲到底值不值？可是来到失乐禁岛后才发现，自己那是做了这辈子最正确的决定。虽然宝图上标注的并不完全都正确，可是有五六成就足够她探索的了。

    这张‘宝图’据说是日月宫长达五百年，前后十次的探索，才完成了对失乐禁岛的全面调查，岛屿的范围、形状、地貌，哪里有凶兽、哪里有秘境，哪里有特殊而未知的险地，都有标注。宝图是日月宫的秘密，从不外传。可是由于日月宫被天王殿重创，高层损失殆尽，内部处于严重的动荡中。

    一个日月宫的弟子趁乱偷到原图，自己临摹了一副，拿出来售卖，可是又担心宝图流出去后被日月宫调查，不敢找商会也不敢公开。最后找到了他一直贪恋的她，用陪他一月，以及一千黑金币的价格，‘贱’卖了。

    “需要我做什么？”秦命考虑了会儿，留下了。

    “加入我的队伍，听我的话，尽力帮我做事，就这么简单。我保你安全离开失乐禁岛，还能分到很多的宝藏。”

    “你证明给我看，我也证明我自己。”

    “痛快，姐姐就喜欢你这样的男人。我叫尤娜，你呢？”

    “陆尧。”

    被秦命揍得壮汉道：“我叫高森，地武六重天，炼体的！”

    “地武六重天，也是炼体的。”

    “你的力量有多强？”高森块头比秦命大很多，两人站在一起，给人种一头熊一条狼的既视感。高森一直对自己的力量和爆发力骄傲，可短暂交手就知道‘陆尧’力量比他大，战斗经验都可能比他多。他，不及陆尧。

    “八万斤，最高九万。”

    “八万到九万？”高森和其他体武都变了脸色，作为体武，他们很清楚力量的概念。正常来说，地武六重天能发挥出七万就相当不错了，高森就是七万级的。七万与八万，完全就是两个量级。

    尤娜笑容明媚，在失乐禁岛上，一个六重天的体武远比七重天的武者要管用，也可以说比八重天都要强。【零↑九小↓說網】毕竟体武可以不受失乐禁岛神秘力量的影响，能够时刻战斗，不至于担心突然‘消弱’。一个能打出八万到九万力量的体武，更值得招揽了。

    她不怀疑‘陆尧’的真实力量，因为陆尧当着他们的面一招击退了高森，隔着铠甲两脚跺裂了高森的肩膀。

    “欢迎欢迎……”队伍再添一员战将，大家都主动来打招呼，有人是真热情，有人是随口应付。他们毕竟是临时拼凑的队伍，脾性各异，心思也不同。

    尤娜的五位心腹表面微笑，眼神却很警惕，他们要保证尤娜在队伍的绝对领导力，更要提防有人心术不正。一个强大的体武加入，虽然能增强队伍的战斗力，却也可以带来很多不确定因素。

    趁着天宝鼠们没回来，他们迅速离开，找到个安全的地方住下。夜里的失乐禁岛比白天更危险，要尽量减少外出活动。

    “你是吃了什么宝贝？”尤娜好奇的打量着秦命，深嗅着他全身散发的浓郁药香。

    “我在一座山谷里发现了片荷塘，从那里摘了颗莲蓬。”秦命简单的说了说情况，打消他们的贪念。

    “真走运。”他们羡慕又感慨，洗把脸都能洗出宝贝，人走运了走路都能被金子搬到，你还能说什么？

    “你怎么会一个人？”尤娜对秦命很感兴趣，上上下下的看着。模样算不得英俊，但有棱有角，耐看又干练，还有股特别的气质。体格并不魁梧，却有着惊人的爆发力，线条非常明显。她阅人无数，看人的眼光很刁，她能确定秦命年龄并不大，绝没有三十岁。

    一个不足三十岁的地武六重天？这可不是有天赋就能做到的，要么是有大机缘，要么就是有背景。

    “我没想进来，船失控了，被卷进了漩涡里，醒来就在岛上了。”秦命炼化着体内的莲子，顺便观察着这支队伍。算上尤娜，有十四人，九位是体武，全是地武境，阵容相当之强。

    队伍里有五个人总是守在尤娜身边，寸步不离，应该是她的死忠或是心腹了。

    高森很沉默，脑袋好像不灵光，被尤娜特殊照顾，他也明显站尤娜那一边，这样一来，尤娜在队伍的队长地位可以说非常稳固。

    秦命探不透尤娜的境界，应该是在地武七重天，是队伍里境界最高的，这也是她能保证权力的原因之一。

    “进来这失乐禁岛，至少一个月后才能出去，你就跟着我们吧，有个照顾，还能有宝贝拿。”尤娜勾勾玉指，让秦命坐她身边。曼妙的身材、雪白修长的美腿，在跳动的火光照应下诱人至极，队伍里其他男人总是忍不住瞟几眼，心里像是有股火苗在窜。连女人都羡慕她浑圆紧绷的腿型，平坦白玉的小腹。

    秦命假装没看见，一边炼化莲子，一边问道：“你们进来多久了？”

    “半个月了。失乐禁岛的灵妖们都变得很狂躁，后面还会更狂躁。我们来这里打扰了它们的生活，它们也想抓些人类，换换口味，咯咯……”尤娜娇笑，胸前的丰满荡起诱人的弧度，半球外露，白花花的晃眼。她对自己的身材非常自信，也从不吝啬的展现在人前。

    队伍里的男人都对她有贪念，可没有谁敢真的出手。这朵玫瑰，扎手，还有毒！

    “我们现在在什么位置？”

    “再有近百里就能靠近中区了，据说那里有片雪山，珍藏着无数的宝藏。不过嘛，没有我，你很难走进中区。”

    “为什么？”

    “失乐禁岛被神秘力量控制着，不仅能剥夺灵力，压制神识，连方向感都会迷失，加上这里地势复杂多变，很多人都会感觉失乐禁岛非常庞大，像是片陆地。”

    “我对这里的灵妖很感兴趣，尤其是圣级的灵妖，你知道它们都在哪些地方？”

    “我知道它们的领地。”

    “明天开始，我们到处看看？”秦命要尽快摸清圣级灵妖们的领地，心里有个数。
  