    老管家这边并没有现场发言的权利，只是对着袁大宝轻轻的点了点头，而后继续妥善地伺候着赵乾坤，这边听到此言后也是微笑回应，而后短暂思索，轻声的说道：“要说让我觉得极为匪夷所思的社情，莫过于南方城外大峡谷的今天战斗了，本来我以为李氏家族必定会取得这一次战斗的开门红。”

    “可谁能想到小兄弟竟然接连使用计谋策反了李氏家族所有人员，将李霸天独自一人困于峡谷，对方方法进出，甚至使用了夺命大杀招，才勉强保住了小明，这真是让我这纵横疆场半个多世纪的老头子大开眼界了。”

    “原来战斗还可以这样的果然是英雄出少年呢，大西北联军总军魁，今日终于让我看到了与众不同的一面。”

    老爷子这话虽然是褒奖，但是也从侧面反映出了一个问题，袁大宝之前所做的事情，包括能够炼制出高品质，看来都还是可以接受的范围。

    但能够战胜李霸天一次，那对于老爷子来讲可就是惊喜中的惊喜了，足可见李霸天在赵乾坤的心中位置有多么的重而袁大宝这边双眼也眯成了一条缝隙。

    他敏感的觉察到，赵乾坤有什么事情瞒着他，自己明明说南方城内部的事情，其实就是从侧方隐晦说出李霸天现在到底躲在哪里问赵乾坤是否知道。

    而后者的回答却完全规避了这些询问，直接把战火引到了南方城外高手过招，成败就在一瞬之间，聪明的人交谈，有些话点到为止，但是已经领会到了全部的意思，也许这就是语言的魅力吧。

    “老爷子过奖了，看来真的不知道南方城内到底发生了什么事情，那晚辈也不再继续盘问，通过这次交谈也知道了老爷子的一场，放心，我从中知道分寸，什么人能对付，什么人应该对付什么人该讨好什么，人要对他卑躬屈膝，我都心知肚明。”

    “恐怕晚辈不能够跟老爷子继续欣赏月光品茶论天下了，晚辈这厢就告辞了，院赵老爷子晚年幸福能够达成所愿。”袁大宝说了一句客套话后，便站起身行。

    准备离开赵乾坤这边眼神转动几下后，紧接着站起身形一副欲言又止的样子，最后还是咬了咬牙开口说道：“多谢小兄弟的祝福，我能否达成所愿还是要小兄弟多多帮忙呢，这南方城看起来平淡无比，可马上就要变天了，一个巨大的龙卷风正在南方城内慢慢酝酿，龙王只能看着而不能进行制止，因为那样做会坏了规矩。”

    “多谢提醒。”袁大宝此话说完，大步流行地离开了赵氏家族的宅院。

    “导演这样是不是坏了规矩，如果一旦被李霸天抓住把柄，那很有可能跟咱们鱼死网破。”管家听到这些话，先是为之一愣而后等袁大宝离开，这才俯身而下轻声地提醒了一句。

    赵乾坤听到此言一边摇头，一边长叹一口气而后开口说道：“你以为如果我能搪塞过去，还会这样说吗？他李霸天老谋深算，可袁大宝，也不是省油的灯，而且现在我孙女儿铁了心的跟在人家身边，我又得靠着人家，才有机会能够突破更加高深的修为与其他几位老兄弟并肩而立。”

    “至于李霸天嘛，我答应他的事情也绝对不会食言，现在看起来咱们依旧是南方城内最高的权力系统，但战斗一开始咱们就会立刻跌落神坛。”

    “而且像咱们这种既中立又不中立的势力才是最为尴尬的，如何调和三者之间的关系是非常费脑子的，就算是我身经百战，一直都算计别人和被人算计，有的时候也真的容易拿捏不准。”

    “知道了，老爷。”管家在听到这些话语以后很识趣的，并没有再次开口提一箱。

    不过他也清楚的认识到了一件事情，这里的水比想象中的要深，而赵老爷子的处境也比想象之中的复杂太多太多，一个不小心就会跌落万丈深渊。

    ……

    离开赵氏家族宅院的袁大宝面目，表情也是非常的复杂，大家头脑都非常聪明，有些话不需要点透，哪怕是极为隐晦的做了一些比喻，也能够思索清楚是咋回事儿南方城内即将，刮起旋风。

    让平静无比的地方成为人间炼狱，这隐晦的说出李老爷子作为旋风的中心，能够起到非常巨大的作用，而在他的周围必然也会有一方势力对他进行帮助，使整个龙卷风能够刮到南方城各地带来灭顶之灾，这人到底是谁呢？

    袁大宝就算再聪明，靠着现在的一些疑点和线索，也根本无法猜测而出，为今之计只能购买回南方城总部找到赵小玉，魔后，李夫人胡子男神秘人等。

    众位强者一同商议，人多力量大嘛，大家各抒己见，就算是依旧没有确定这方势力到底是谁，最起码也能够给袁大宝的思路提供一些帮助，之前在指挥作战的时候袁大宝都是靠自己的。

    但现在面对如此强大的敌人，他也不得不承认一点人的智商那都是有一个限度的，你智商越高越是觉得自己非常无知，越需要别人的帮助。

    很快袁大宝便返回了南方城总部，手下几大得力干将正聚在一起商讨，如何面对一天以后，理事家族攻城的诸多事宜。

    就算大家已经得到消息袁大宝已经成功的在南方城外阻击了一次敌人的有效进攻，甚至还把李霸天此等英雄人物打得仓皇而逃，大大地鼓舞了人心。

    但是，大家也都没有掉以轻心，跟着袁大宝混都学到了一点，一定要谦虚，不能妄自菲薄，否则胜利会距离你越来越远。

    “总军魁回来了，总军魁回来了。”随着手下一名小弟，那喊袁大宝迈步进入到了总部会议室。

    “你还知道回来呀，在外面打的热火朝天，家里这边则平静的如同一滩死水，真是把我们快要逼疯了，怎么都思索不出来李氏家族下一步的行动计划，但是都能够感觉出这是大战之前的宁静。”魔后赶忙开口说道。

    “袁大宝哥哥，本来我想询问一下父亲，他对这次战斗有什么见解的来着但是老爷子着嘴不是一般的人呢我又跑去询问了一下特别疼爱我的爷爷，可情况依旧如此，他们越是这样我越是感觉惶恐不安，所以紧急召唤了小姑娘，魔后姐姐李夫人等人开了这次会议，希望能够替袁大宝哥哥分担一些忧虑。”赵小玉赶忙开口说道。

