    罗昊瞪了强忍着笑意的伊洛一眼，把手中的烟盒和打火机还给伊洛后，继续抽着手中这根格外冲鼻，但却叫不出名字的香烟。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    罗昊誓这是他这辈子抽过最冲的香烟，没有之一。虽然他抽过的香烟总数加起来，还不及一些老烟枪一天的抽烟量。

    伊洛和罗昊两个人就这么站在冰面上抽着烟，橘红色的烟头，在黑夜中一晃一晃的。一直到把烟抽完，两个人都没有再交谈过一句话。

    当手中的香烟快要燃烧到指间滤嘴的时候，伊洛将手中的烟头仍在冰面。滚烫的烟头跟冰冷的冰层相接触，出“嗤”的轻响声，橘红色的烟头没过几秒钟就变得黯淡起来，很快就熄灭，被一阵从伊洛脚边吹过的风卷起，落入海水中。

    扔掉烟头的伊洛，带着北极狐转身离开。不过还没走几步，伊洛却又突然停下脚步。

    “狂龙，我有个要求。”

    伊洛转过身看着罗昊，说道：“明天的徒手格斗比试，我想跟你打。”

    “如你所愿！”罗昊对着伊洛伸出拳头，说道。

    木屋中，赵帅通过卫星电话兴奋地把模拟对抗的比试结果，汇报给赵国邦，但是出乎赵帅意料的是，赵国邦对此并没有太大表现，只是在电话中叮嘱赵帅争取赢下这场交流比试后，就匆匆挂断了电话。

    “这老头子是怎么了？怎么说话语气怪怪的？”赵帅看着听筒中传来的“嘟嘟”忙音声，嘴里嘀咕道。

    不过很快，很快赵帅也不去想赵国邦反应奇怪的事情，把手中的卫星电话放在桌子上，便转身走出自己的房间，朝战术b组所在的木屋走去。

    虽然现在龙隐部队这边足足领先了勇士突击队三分，但是这并不意味着战术b组就可以彻底放下心来。勇士突击队徒手格斗的本事不弱，不然当初战术a组在模拟对抗平分的情况下，也不会遭到横扫。

    如果现在就掉以轻心的话，很有可能最后会马失前蹄！所以赵帅觉得非常有必要跟战术b组就明天的徒手格斗比试，再仔细的讨论一下对策。

    ……

    龙隐部队基地，龙穴。

    赵天宇看着放下卫星电话的赵国邦，问道：“苍狼的电话？”

    赵国邦揉着自己的太阳穴，点了点头说道：“b组在模拟对抗中赢了，5:2，目前以绝对的优势领先。明天的徒手格斗如果不出现差池的话，战术b组应该可以赢下这第三场的交流比试。”

    如果是在平时，会议室中战术a组的这些人，一定会兴奋的欢呼出声；而赵天宇也一定会说上一句，“那傻小子还真没给老子丢脸，哈哈哈！”

    但是现在会议室里没有一个人为此而兴高采烈，相反每一个人都是紧绷着一张脸，脸上的表情严肃无比。

    “承影，北极狼那边还是没有消息吗？”齐凡看着赵天宇，说道：“订婚典礼在明天中午就要开始，按照北极狼的性格，还有公主在他心中的地位，绝对不会这么长时间还没有任何消息。”

    “我跟龙牙的总部联系过，那边回复说北极狼在得知消息之后就已经出了，没道理这么久还没有消息。”赵天宇十分不解地摇了摇头，对齐凡吩咐道：“明天一早，你去机场查一下出入境记录，确定北极狼的位置。”

    “明白！”

    赵国邦眼睛扫过会议室中战术a组的几个人，吩咐道：“全都去休息吧，明天我跟承影会去订婚礼的现场。”

    虽然齐凡这些人很不情愿，但既然赵国邦话了，他们也只能暂时离开先去休息。

    站在窗口的赵国邦看着楼下战术a组的几个人，扭头赵天宇问道：“他那边有消息了吗？”

    “已经给回复了。”赵天宇点了点头，说道：“他说身边还有一点事情，所以会晚一点出，但是他说一定会赶在订婚典礼进行之前赶到。他拜托我们尽可能拖延订婚典礼的进行，等他回来。”

    赵国邦点了点头，说道：“那就按照他说得去做，如果连他都没办法阻止，那就是天意！”

    “我从不相信天意，我只信人定胜天！”赵天宇眼中闪过一道寒光，冷声说道：“如果连他都无法阻止，那我就动手去抢！”

    听到赵天宇的话，赵国邦顿时一惊。赵国邦很清楚自己这个儿子的脾气，绝对是说得出做得到的主儿，只要是他决定的事情，就很难再会有改变！

    “你不要冲动！”赵国邦沉声说道：“事情不会那么糟糕，那家伙可不是什么省油的灯。”

    “如果他能阻止事情展，我自然不会妄动，但要是连他也没办法解决，我会用我的方式去处理！这是我欠傻小子的，我有那个义务去还！”赵天宇轻轻拂过自己衣领上的龙刺徽章，眼中闪过一丝决然，说道：“如果有必要，我会赌上这枚徽章！”

    ……

    走出大楼后，确认自己这些人已经进入赵国邦和赵天宇的视线盲区后，齐凡停下脚步，看着其他几个a组的队员，说道：“不行，我不能再这么等下去了，我一定要把公主现在生的事情告诉哥。”

    “你不会是想联系极地训练营吧？”慕容飞瞪大着双眼，说道：“没有野狼的授权，私自联系极地训练营是严重的违规行为！”

    “所以这件事我一个人去做，你们不要参和，就算违规也是我一个人违规！”齐凡沉声说道。

    “狗屁！什么叫你一个人去做，敢情就你一个人是狂龙的兄弟，我们几个都是摆设？！”

    陈应天瞪了齐凡一眼，拍着自己的胸口，怒声说道：“狂龙救过老子的命，他的事情就是我的事情，这件事必须算我一份，不然兄弟没得做！”

    “也算俺老牛一份！”周立走上前，说道：“都是带把的爷们儿，谁要缩头害怕，谁就是龟孙子！”

    “当年萧克那王八蛋害得狂龙被开除的时候，我就想一巴掌抽死他！现在还想打公主的主意，我真想一脚踢爆他的蛋蛋！”孙涛也伸出自己的拳头，说道：“这事儿算我一份！”

    “也算我一份！”

    “我也是！”

    “还有我！”