    “嘭嘭……”

    看着苏白拉了十几个模样凄惨的男男女女进来，上官清裳的心跳有点加快。

    心里有点怕怕的同时，也是一阵痛快。

    没有多说什么，保持着安静。

    她可不会像一些弱智女人，此时去表达什么不忍。

    因为她知道，如果苏白不来，这些人就是自己的噩梦！

    ……

    苏白将这十几人随意叠在一块儿。

    此时，他们虽然被废，但嘴巴可不饶人，都在疯狂喝骂着。

    “你麻痹的！”

    “你吃了天王胆！竟然敢对我们出手！还废了我们的手脚！”

    “啊啊啊！好痛！我的手！我的腿！断了！废了！”

    “我艹你吗！我艹你吗！！”

    “你等着，我肖家绝对不会放过你，要让你求生不得求死不能！”

    “＆*￥#%%￥@！……”

    都是一些粗鲁污秽的话，或者是放狠话。

    苏白听了左耳进右耳出，懒得搭理。

    当然了，骂娘可不好。

    这是缺少教养啊！

    有必要当一回她的便宜老爸，教训一下了。

    所以，苏白来到那骂娘的人面前。

    那还是一个女人，国字脸，姿色和普通男人五五开。

    要不是穿着堪比内衣的短裤，苏白还真没法儿将她认作女人。

    “啪！”

    也不说话，苏白一巴掌扇在了她的脸上。

    “噗！！！”

    “咔嚓！”

    噗的一声，十几颗牙齿飞出。

    咔嚓一声，她的下巴直接挪位。

    斜过去，就跟断落了似的，看起来极渗人！

    有道是，不患寡而患不均，苏白对其他人很公平。

    十五人，十四人被他扇歪了下巴。

    顶天了还能鼻子哼哼，小小的惨叫，再没法儿bb了。

    “咕嘟……”

    上官清裳在一旁看着，忍不住吞了口口水。

    一阵心惊肉跳。

    心里没什么想法，就两个字：

    好狠！

    三个字：太狠了！

    还有，这手劲儿，这一身力气，也太恐怖了吧？！

    踢石子如子弹！

    一巴掌能扇歪人的下巴！

    “太强了！”

    上官清裳心中忍不住困惑的呢喃：“他到底是什么人？这么强大！”

    “而且，他行事毫无顾忌之意，是真的毫不在意肖家吗？！”

    自是想不出答案。

    将疑问留心中，上官清裳继续看着。

    ……

    苏白留下了一人能说话，正巧是他之前一拳砸中的壮硕男人。

    因为他之前走在前头，而且似乎是最强的。

    所以苏白才留下他。

    “呼呼……”

    此时，这男人正呼呼的喘着粗气。

    恶狠狠的瞪着苏白，眼中是毫不掩饰的浓郁杀意。

    对他的瞪视和杀意，苏白毫无感觉，悠哉出声问：“你们，是过来做什么的？”

    “呼呼……”

    喘了一口气，这男人凶狠嘶声道：“小子，别以为有点蛮力，就天下无敌了！”

    “得罪了我们肖家，你完了！”

    他自然不回答，而是在放狠话。

    什么劳什子肖家！

    这些人左一句肖家，右一句肖家，苏白耳朵都要听出茧子来了。

    掏掏耳朵，苏白转身走到之前打昏的女人边上，随手捡起掉落在地上的枪。

    而后返回，手中冰冷的枪口，顶在这壮硕如牛，简称牛郎的人的脑门上。

    “！！”

    枪口冰冷的寒意，让这牛郎瑟缩了一下，眼中难抑的出现恐惧。

    “说吧，你们来是做什么？”

    苏白淡淡问。

    牛郎：“……”

    还是沉默。

    怕归怕，但就这么让他说，也不大可能。

    不见黄泉不死心嘛，人都是这样的。

    “很好。”

    苏白点点头，神色满意。

    要是他就这么简单的回答了，岂不是少了折磨的过程？

    枪口下移，对准他的手臂。

    “砰！！”

    一声巨大的枪响爆出！

    枪口爆发火焰，一枚子弹爆射出来，穿入了他的手臂。

    顿时，鲜血喷涌。

    “嘶啊啊啊！！”

    凄厉的惨叫瞬时扬起，牛郎的面孔痛的扭曲。

    只不过，他的手脚都被苏白废了。

    现在就只能跟蛆虫一样，在地上扭曲着。

    一旁的上官清裳看的瞳孔一缩，身子忍不住一抖。

    即便之前见识到了苏白的狠辣，但此时，仍然是再度吃惊，心头狂跳。

    有点不敢看，但上官清裳还是强迫自己看着。

    今天不论白夜做了什么，那都是为了自己。

    上官清裳不容自己遗失一丁点！

    而房间中，之前被苏白打昏的女人，都是被这枪声惊醒。

    一睁眼，就是看到自己的同伴……也就是那八个女人。

    被废四肢，下巴歪斜，凄惨无比。

    而后，再见七位家族中，平时高高在上的少爷，手臂鲜血直流。

    趴在地上，如狗般狼狈不堪。

    只不过，她们也没心思在意了。

    因为，她们也一样手臂折断，剧痛难忍。

    “呃呜！！”

    “啊！！”

    “啊……”

    当下，惨叫声纷扬而起，吵得人心烦。

    苏白面色不爽的站起身，手中枪扳机连连扣动。

    “砰砰砰砰砰……”

    七道枪响连成一片，震耳欲聋！

    若不是隔音极好，这已经引发了大乱了。

    “……”

    “……”

    “……”

    静了。

    安静了。

    因为，每个人的头顶，都火辣辣的一阵剧痛。

    这七颗子弹，全都是准确的在她们头顶掠过！

    头上的头发直接被击穿，或是掀飞，头皮鲜血沁出。

    这自然是苏白故意所为，意为警告。

    “安静点。”

    苏白神色淡漠。

    丝毫没有自己差点杀了她们的觉悟。

    而这一举动，效果立竿见影。

    这些人纷纷咬紧牙关，死死憋着声音，满头是汗。

    苏白这才满意的点点头。

    重新将枪口抵在牛郎的脑门上，再问：“你们，来做什么？”

    “或者说，肖庞光让你们来做什么？”

    说完，苏白皱眉寻思了一下，道：“我这是第三次问你了吧？没有下一次了，你考虑清楚再回答！”

    “……”

    “呼呼！呼呼！”

    沉默中，牛郎的喘气极为粗重。

    一方面，是因为要压抑痛楚。

    另一方面，是因为这被苏白羞辱的愤怒，让他根本无法保持平静！

    “三！”

    苏白又在倒数了！

    且，他搭在扳机上的手指，微微用力。

    “！！！”

    见此景，牛郎的瞳孔顿时收缩如针尖。

    心中对死亡的恐惧攀升加剧！

    “二！”

    第二个数字倒数出来了。

    手指再收一分！

    牛郎都几乎能听见那机括的转动声！

    终于，牛郎忍不住了！

    “我说！”

    怒吼一声，他吼道：“大哥让我过来，处置上官清裳！”

    大哥？

    看来，这人还是肖庞光的弟弟了。

    不过这不重要。

    “呵呵……”

    苏白冷冷一笑，“处置？不要用这么文艺的字眼敷衍我，你以为我猜不出？”

    “换肖庞光的原话吧！”

    牛郎：“……”

    胸膛一阵郁气翻腾，强忍着心中的憋屈，恨声道：“大哥让我们来，把上官清裳狠狠折磨至死！”

    “用尽一切残忍手段，狠狠蹂躏她！”

    七个男人啊！

    还都是身负武艺，都是一身横肉，体质远超常人的人！

    肖庞光，究竟是丧心病狂到什么程度了？！

    .

    .

