    “苏天师，这里有一个叫叶尘的道士，他似乎对你的到来很不服气。”

    杨生突然上前大声说道，然后指着那边叶尘，心里冷笑连连，叶尘啊叶尘，我虽然干不过你，但是有苏震高人在这里，我可以借苏震的手来狠狠弄你。

    众人瞬间朝着叶尘看过去，尤其是一些男人，一个个也是心里暗爽，他们都是有钱人，早就看不爽叶尘这么嚣张携带两个大美女了，凭什么啊，就一个道士，没钱没权的，凭什么你携带两个美女走进来？

    你一个道士有什么资格啊？

    “道士？”

    苏震高高在上站在那一把剑锋上，居高临下的看着叶尘一眼，然后不屑一笑；“哦，没想到还有同道中人。”

    那个道士身边的两个美女不会是叶尘用卑鄙手段忽悠的吧？苏震双眼射出贪欲的眼神，天啊，两个大美女都是处子之身啊，他闻到了处子的幽香，很好，很好啊，这两个美女，他看上了。

    至于杨家人对于杨生的话，倒也是明白得很，明显杨生这是故意这么说的，让苏震出手教训一下叶尘。

    也好，杨家人也想看一下苏震的手段！

    “谁跟你是同道中人。”叶尘鄙夷的眼神，还御剑飞行，不要脸啊，这个逼的眼神看蔡悦和樊须眉的时候，那贪婪欲望，直接被他火眼金睛看穿了。

    “哈哈哈。”

    苏震大笑：“不知天高地厚的家伙，我乃是名震天下龙虎门的天师，你是哪个门派，哪个道观的？”

    “我说了你也不懂啊。”叶尘这倒不是装逼，那个道馆太小，太老了！

    “就是无名道观的道士？”

    苏震这下更不把叶尘放在眼里了：“你以为穿上道服就是道士了，你也配？”

    “现在，我就让你看一下，什么才是真正的道士。”

    苏震打算露出一手，一来威慑一下这些所谓的社会名流，二来，当然也是把龙虎门的名气打响。

    年轻人不气盛还叫年轻人？

    年轻人不装逼还叫年轻人？

    此刻，在场除了叶尘之外，没人看到那一把悬浮空间的剑下，有两个白衣男鬼正在下面双手托着青剑。

    左边一个有点丑男鬼：“那个道士好像看到我们了，一副笑眯眯的样子。”

    “那不可能，能看到我们都是有阴阳眼道士的，我感觉不到这个人有灵气。”

    叶尘自然是把这两个男鬼的话听得清楚，更是笑意盎然，这个苏震拘了两只男鬼，然后用来装逼，外人看起来是御剑飞行，实际上，是有男鬼在下面托着剑呢。

    “听说你叫天师？”

    叶尘上前一步笑着说道；“我数三声，你就得从上面掉下来，你信不信？”

    “你说什么？”

    苏震一愣，数三声自己从剑掉下去？

    开什么玩笑？

    众人也是一个个看着叶尘，都是抱着怀疑的态度，感觉叶尘是在吹牛逼。

    毕竟，苏震天师此刻那真的是仙人降临一般，简直不要太牛叉。

    “3.”

    “2.”

    “1、”

    叶尘慢吞吞的数着，然后低声叫了一声小宝。

    瞬间，小宝从地面钻了出来，朝着那托着青剑两个男鬼一脸花儿的笑容。

    “红衣鬼将？”

    两个野鬼看到小宝一出现后，吓得脸都绿了，在地府中，也是有排名顺序的，最低等级就是孤魂野鬼，然后是鬼兵，鬼魁，鬼王，鬼将，鬼帝，鬼神。

    这两个野鬼看到鬼将这种高级别的存在生物，自然吓尿了。

    “走。”

    小宝樱桃小嘴一张，一股阴风直接把两个野鬼吹走了。

    众人只觉得浑身一冷，好端端的居然起风了？

