    “我真没想到，我这辈子居然还能收到美国海军的邀请！”战争华夏新一代战列舰大连号上，邓世昌和杨用霖一样也感叹不已，心想自己已经把美国人得罪到家了，现在美国太平洋舰队司令西姆斯当年都被自己教训的一愣一愣的，现在美国海军居然还邀请我们去访问美国？这到底是怎么一回事？

    “邓将军，在西方人眼里，只有强者才能获得尊敬。<> ”一旁的苏默说道。

    “，你打算好好的让美国人尊敬你一下？”自从苏默上一次在海军内部推演中干掉叶铭后，在海军高层中也算挂了号的，所以邓世昌多少也了解一些，更何况，这一次去两人可是搭档。

    “作为未来可能的盟友，我认为让美国人在沙盘上摔个跤总比在战场上被德国人一顿暴揍要强多了。从目前的数据上看，美国人的约克城级航空母舰是所有目前完工和计划建造的大型舰队航空母舰中战力保持能力最次的一个。也是唯一的非装甲航空母舰，要是美国海军这样下去的话，结局可能会很悲惨。我们有必要让美国人认识到这一点。”苏默说道。

    随着金融危机的降临，美国彻底没有了华夏一争高低的底气，介于华夏和协约国未来联手的可能性很大，美国人政府认为有必要缓解一下双方之间的敌对关系，于是乎在英国人的牵头和协调下，美国海军部邀请华夏海军访问美国。而在友好访问的背后。则是美国海军想看看经过了十多年后，华夏海军是否还有当年那么凶悍的战斗力！既然不能通过直接动手检验，那么就只能通过沙盘推演来分个高低了。不过根据上次英国人的经验来看。似乎情况很不妙啊。

    “伙计们，这次来的据说不是哪个叶铭，实在是有点可惜啊，不过没关系，让我们好好教训一下那些自大的东方人！”尼米兹在办公室中对着他的两个下属哈尔西与斯普鲁恩斯大声说道。

    “还有英国人，长官，那个坎宁安我就看不惯他。做事刻板没有新意，他这种人都可以当将军，真是太可笑了！”一旁的哈尔西鼓噪道。虽然他并没有见过坎宁安。但是在第一次世界大战中，哈尔西对于英国战友的自大和傲慢可是深有体会的，所以对于坎宁安他并没有好感。

    对了，说起来了。这一次美国海军需要接待的除了华夏之外。还有英国人，在坎宁安上次被叶铭打的大败之后，回到英国认真总结经验教训，而这次听说美国和华夏有可能进行一次兵棋推演，他认为这是一次难得的机会，于是乎请求海军部能够让自己带队参加这次推演。而海军部考虑到这是华夏和美国两国之间的事情，英国人再插一杠子并不好，不过考虑到机会难得。还是同意让坎宁安去美国，先和美国人交流一下。如果事情到了这一步。还不至于让哈尔西过于反感，但是奈何颇具绅士风度的英国人认为让一个校级军官去太不正规，于是火线将坎宁安变成了少将。虽然干的还是校级军官的事情，但是职称和待遇上去了！

    “其实，我们完全可以先拿这个英国佬练练手！我对我们的战舰可是相当自信的，反正华夏代表团坐船过来还需要一段时间，而且就算来了，肯定也会有那些大佬们先出面接待，我们有充足的时间来教训一下英国人，当然，这需要先征得上面的同意。”哈尔西想了想说道。

    “这个问题不大，本森将军早有此意。”尼米兹点点头说道。不过尼米兹没有把本森后面那句话说出来，那就是“在沙盘上遭受点挫折总比在战场上丢掉性命强！”本森根本不看好这群初出茅庐的新人。连带着尼米兹对推演的信心也有所下降，不仅仅是和华夏的推演，同时也包括和坎宁安的推演。

    最终尼米兹的请求被通过，而坎宁安在表示了不介意先教教美国人后，英国海军部也表示愿意和美国海军进行一次推演。于是乎，就在华夏代表团来访之前，英美这两个盟国就先干上了！而且这次为了更加接近实战，参加推演的舰艇资料都将按照现实中的战舰来模拟。比如说美国海军只能使用自己的两艘约克城级大型舰队航空母舰和两艘大黄蜂级航空母舰，（后者的性能接近历史上的约克城级航空母舰。）四艘战舰都是非装甲甲板航空母舰。

    至于坎宁安吗？则使用德国战舰，代表德国一方。他们使用的将是2艘布吕歇尔型中型舰队航空母舰和2艘毛奇级大型装甲航空母舰（后者因为数据不全，所以有不少是英国脑部的。）而交战海域则定位了大西洋，双方脱离岸基航空兵的支援，纯粹靠海军舰队作战。除此之外，为了弥补双方吨位上的差距，美国人还热心的给了坎宁安一艘额外的航空巡洋舰。其载机量以30架战斗机为标准。而经过一番调整之后，双方的海军航空兵实力如下。

    美国舰队扮演红方，2艘约克城级航空母舰载机量分别为100架，2艘大黄蜂级航空母舰载机量为80架。英国舰队扮演蓝方，2艘布吕歇尔型航空母舰载机量分别为70架。2艘毛奇级航空母舰的载机量分别为95架。航空巡洋舰载机量为30架。（可能实际装不了那么多，不过是演戏中为了追平双方的航空兵力。）舰载机种类将有各方自己决定，当然了，考虑到协约国对德国人的舰载机性能不了解，最终决定双方拥有同等性能的飞机。

    “坎宁安，你这样做太过冒险了。”当看到坎宁安的布置后，作为航空兵指挥官的波特尔看得有些心惊胆战。“我们上次就是输在了分兵上，而这次你把一艘中型舰队航母分出去的意义何在？如果是当诱饵的话，这个代价是不是太大一些了？航空巡洋舰无法起飞足够数量的攻击机，由它来当诱饵可以为主力舰队保留更多的对海攻击力量。”

    “如果你是那些牛仔的话，在发现一艘中型航空母舰之后，你会怎么办？”坎宁安并没有直接回答对方的疑问。而是直接反问对方的选择。“如果要是我的话，我会集中两艘航空母舰的兵力对这支诱饵舰队实施打击。而另外两艘航空母舰保持戒备状态。”波特尔回答道。

    “如果不出意外是双方同时发现对方的话，你不觉得我们剩下4艘航空母舰面对只有2艘有飞机的航空母舰是个很大的优势吗？”坎宁安笑了笑说道。“而且不要忘了，对方的航空母舰都是非装甲航空母舰，想要瘫痪是很容易的。而剩下两艘航空母舰的航空兵力对于我们来说并不致命。除非他们可以将剩余航空母舰上的飞机全部换成战斗机，否则的话，他们输定了！而我们的代价不过是一艘中型航母。”坎宁安笑着回答道。

    “以小换大？这个思路确实有意思。不过如果对方全换成战斗机挡住了你的第一波攻击，那么你接下来怎么办？如果不出意外的话，我们的那艘担任诱敌任务的中型航空母舰可能已经被摧毁了。”波特尔不依不饶的继续问道。

    “除非，对方能彻底挡住我们的第一波攻击，否则的话，只要我们能让他们一艘战舰失去航空能力那么就是我们占优，理论上我们双方的战斗机数量相当，但是实际上因为我们多了一个飞行甲板，所以我们更有优势。我们的释放量还是要超过对手，对航空能力损失的容忍程度也要超过对手。”坎宁安非常耐心的解释道，这个方案可是专门针对美国海军的战术特点设计的，原因很简单，美国人一直强调最大的攻击力，所以他们的舰载机搭配一定会倾向于攻击机，所以如果对方使用两艘航空母舰的兵力去攻击诱饵舰队的话，那么美国人铁定不会有足够的战斗力机来为舰队撑起防空伞！在坎宁安看来，这个办法明显是稳赚不赔的。

    “如果这招对付华夏海军呢？”波特尔话锋一转问道。

    “我不知道华夏如何应对，因为我们对美国人的战术很了解，双方进行了太多的交流，但是和华夏海军的交流并不多。”坎宁安摇摇头。虽然他不知道华夏会如何应对，但是他的直觉告诉他华夏绝对不会轻易上当。

    而就在尼米兹和坎宁安正在进行准备的时候，马吉芬为首的美国高层也在为接下来的事情忙碌着，这次美英之间的兵棋推演在马吉芬眼中不过是投石问路，坎宁安输给了叶铭，那么在制定战术时肯定会有华夏的痕迹，如果这次美国赢了，那么在接下来和华夏之间的交流就可以轻松一些。而如果这次推演连英国人都打不过的话，那么美国海军就需要重新考虑自己的战略战术是否得当了。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、我的耳光的打赏~~~，以及书友河边的脚、happy_putao的月票支持~~~。(未完待续。。)u