    第268章 破境！   

    说着说着，都没办法往下说了，显得越来越恐惧。

    

    倒是徐佳慧接着往下说：“原来，我们把八杀阵当做对付叶辰，可以把他完全干掉的超级大杀器，而他却是把……”   

    “八杀阵当作磨砺自己的磨刀石，到了最后……”   

    说到这，她都要把牙齿咬碎了：“是我们错了，他对了，赶紧走！他很快就会冲上来的。”

    

    她猛然扭身，大步朝外走去。

    

    走出大门，进了电梯，立刻往上窜。

    

    韩小贵赶紧跟上。

    

    同时间，还扭头看向四周。

    

    “都别在那愣着，敌人随时可能杀过来，必须把他阻拦下来。”

    

    徐佳慧猛然扭头：“不要留在山头上了，除了佣人，其他都是精锐，大家一起走，不要留下，打不过那小子的，不然会被他抓住，或者服毒自尽。”

    

    “我损失的人手已经够多了，不能再有损失，都赶紧走，放出藏獒。”

    

    本来跟在后边的一大帮守卫听见韩小贵那么说，都透出不情愿的神情，还显得相当恐惧，他们也看到叶辰是如何大杀四方的。

    

    八杀阵的任何一个阵势，他们全体都挡不住啊。

    

    而他，只凭一人就闯过了八杀阵，窜向了玉龙柱，这怎么抵挡得了。

    

    完全就是送人头。

    

    听徐佳慧这么一说，纷纷松了一口气，都透出感恩戴德之色。

    

    一大帮人赶紧上到真正的山顶。

    

    原来，他们之前呆着的地方虽然是山头，但离顶端还有几十米。

    

    坐着电梯，到了最顶端的地方。

    

    这里是一个光秃秃的停机坪，大约有半个足球场大小。

    

    上边停着三架大型直升机。

    

    所有人赶紧窜去，已经有人按下了遥控器。

    

    在他们脚下的某个山洞里，正有两三十只非常粗壮的藏獒趴在地上。

    

    外边还有一堵厚实的铁栏杆围着。

    

    忽然，洞穴里发出一阵阵刺眼光芒，还响起非常刺耳的声音。

    

    这种声音就像是警笛，却要尖锐好几倍，瞬间就把所有藏獒刺激得嗷嗷直叫。

    

    它们猛然跳起身子，有的还用狮子头般的脑袋狠狠撞着铁栏杆。

    

    这种声音能恰到好处刺激藏獒，让它们爆发出所有凶性。

    

    铁栏杆上方突然传来一阵嘎喳嘎喳的声音，原来是栏杆升上去了。

    

    当即！   

    所有藏獒吐着舌头，张着血盆大口，瞪着猩红的眼睛，朝前边冲去。

    

    只有一条路，它们只能顺路往前冲！   

    往上奔！！   

    此时，叶辰已奋发出所有力量，宛若流星，瞬间窜上了玉龙柱。

    

    玉龙柱也有一千多米高，但他只花了三四分钟就冲到了最顶端，但也好像有点迟了。

    

    三架直升机轰隆隆的，往上升起，已离地面约有三四十米高。

    

    卷起的沙尘，让叶辰都快要睁不开眼睛。

    

    他冷笑一声：“给我留下来吧。”

    

    紧接着，整个身体猛冲而起，朝最低的那架直升机窜去。

    

    一个手持重机枪的大汉从舱门里探出半截身子，冲叶辰大声吼：“小子，你还想飞上来呀，我看你怎么飞！”

    

    紧接着，黑洞洞的枪口喷吐出一道非常猛烈的火舌。

    

    又有几个大汉从里头探出，手里都拿着重机枪。

    

    身上绑着鞭炮般的子弹，直冲叶辰喷吐火舌。

    

    叶辰不得不在空中猛然扭身，瞬间消失在几个大汉的视野中，让好几道猛烈火舌都打了一个空。

    

    几个大汉傻眼了，左右看来看去，但都没发现叶辰的踪影。

    

    有一个大汉喃喃说：“难道……难道他一不小心被我们打成碎片了？”

    

    另一个大汉咬牙切齿。

    

    “我倒希望是这样，没准真没看清楚，被我们打死了呢，所以，咱们还跑什么？”

    

    忽然，他们乘坐的直升机一阵严重歪斜。

    

    另一边的直升机里，有人发出惊恐的吼叫：“小心，他抓住了脚架！”

    

    从外边看去，确实如此。

    

    叶辰闪身后，就伸出两只粗壮有力的手，抓住直升机肚子下的一边脚架。

    

    他还猛然一挺腰，再用力一扯，整座直升机都被扯得几乎横过来。

    

    这会儿，两边舱门都是打开的。

    

    一晃之下，有两个大汉一不小心，就从舱门滚落。

    

    轰！   

    砸在了地上！   

    此时，直升机离地面已有六七十米高。

    

    这一砸下去，当即就摔了个血肉模糊。

    

    机舱里剩下的大汉都发出惊恐的叫声，被摇得东倒西歪，完全抓不住身形。

    

    一个驾驶员惊慌地喊：“跳伞！赶紧跳伞！他想……他想把我们的直升机砸到地上去啊！”

    

    这番话，听起来多么滑稽。

    

    一架沉重无比的直升机，能像是玩具，被人砸在地上嘛，但！   

    所有人都不敢怀疑。

    

    他们就要穿上救生包，朝外跳去，但已经来不及了。

    

    这会儿，叶辰突然发出一声惊天动地的吼叫，再次猛然一挺腰，双手用力往下一压。

    

    轰！   

    把悬在空中，不管体积还是重量都比他强大许多倍的直升机，用力砸了下去。

    

    这一幕，实在太震撼人心了。

    

    这一刻，叶辰就像天神发威！   

    另外两架直升机里的人，包括韩小贵和徐佳慧，都不可思议地看着这一幕。

    

    他们看见！   

    挂在那架直升机下边的叶辰在用力后，把整架庞大无比的机器都砸下去。

    

    直升机轰然下坠！   

    猛然砸在玉龙柱山顶旁边的悬崖峭壁上。

    

    当即，砸出了一个大坑。

    

    巨大的螺旋桨也在坚硬岩石上，划出一道道激烈火花，瞬间折断，无数碎片到处飞舞。

    

    紧接着，因为失去螺旋桨，从而也完全失去控制的直升机翻滚着，朝山下倒去。

    

    粗壮的钢铁机身不断砸在悬崖峭壁上，爆出一团团火花。

    

    透过玻璃，仍能看到！   

    里面那几个紧紧抓住或抱住某个固定物的大汉，满脸惊恐。

    

    看向外面的世界，还流露出强烈的渴望。

    

    他们不想死，但不得不死，跟着直升机一起爆炸了。

    

    而叶辰哪怕再强，在这么一用力下，也落回山顶。

    

    只不过！   

    他两只眼睛里闪出了一道道湛蓝色的神光。

    

    猛然抬头，双眼喷吐的两道湛蓝色光芒，几乎要冲到苍穹之上。

    

    所到之处，有几片巨大白云都被瞬间搅散。

    

    在最大的那架直升机里。

    

    韩小贵看着这一幕，经不住发出慌乱的喊叫。

    

    “他……他真磨砺成功了，还似乎已达到神境，我的天啊，就连我师父……都不过是化劲八重，这小子是怎么练的？”

    

    “六年前，他还不会什么功夫呀。”

    

    徐佳慧也浑身发冷。

    

    “他竟然达到了神境，达到了神境啊……看来，我们不得不暂时放弃在海云市的所有产业，先回总部汇报了，还需要总部派出强者……”   

    “才有可能对付叶辰……”   

    虽然这么说，但眼神里却充满犹豫。

    

    她一咬牙：“赶紧走，开足马力！！”

    

    

