    没过多久，一个身穿白衬衫，约莫三十五岁的中年男人从楼上走下来。

    他面带笑容，简单的自我介绍姓阮，自称是别墅‘主人’。

    叶南风淡淡的看了一眼，这人应该是赵欣欣安排的人，过来演戏的。

    “秦小姐，现在您看了别墅，请问您是否有购买意向？”

    阮先生柔声问道，语气实在太过礼貌。

    能住在澄江市最高档的豪宅别墅，肯定是澄江的大富豪。

    难道现在的大富豪对人这么恭敬？

    秦雪狐疑的看着阮先生，他的谈吐跟着装，丝毫感觉不出这人就是别墅的主人，反倒像是一个售房员工。

    “我们当然有意向。”

    一旁的谭清忍不住说道，“阮先生，你说一百万，就把别墅转让给我们，这是不是真的？

    不会是忽悠我们过来吧？”

    “不会不会。”

    阮先生摆手，笑着说道，“就是一百万，若秦夫人您对价格不满意的话，还可以谈。”

    言外之意，一百万还可以往下压。

    谭清一听，心情更是亢奋。

    原本一百万买超级豪宅，就已经是大赚特赚，现在竟还可以压价，这跟天上掉馅饼没什么区别啊。

    “阮先生，请问你为什么以这么低的价格出售这个别墅？

    你应该知道一百万就是市区有名的小区房都不够付首付。”

    秦雪环抱双臂，眼睛直直的盯着阮先生，显然阮先生不说出一个合理的解释，她是不会轻易买下别墅。

    万一这别墅存在一些产权问题，那么一百万就打水漂了。

    秦雪担心这是一个骗局。

    阮先生苦着脸，重重的叹气道，“唉，最近我在生意上亏了很多，急需用到钱，否则我也不会这么便宜出售价格，我在电话跟您也说了，一百万需要一次性付清，我是真的缺钱。”

    叶南风见状，微微的点了点头，这阮先生的演技还行。

    为了把别墅卖给秦雪，赵欣欣算是煞费心血了，专门让一个演技过关的员工办事。

    秦雪面露沉思状，没有开口接话，阮先生的解释看似合理，但还是有点牵强，急着用钱，就大出血甩卖豪宅，这也太傻了。

    见秦雪没回应，阮先生很可惜的摇了摇头，说道，“秦小姐，若你不相信，你可以不买，我亏本大甩卖，有好几家已经联系我，等会就来看房，还请你们离开吧。”

    谭清立马就急了，扯着秦雪的手臂，着急的说道，“女儿，你还在想什么？

    这个别墅要是被别人买了，那我们就后悔一辈子了。”

    谭清可不会甘心离开，要是她手里有钱，刚才就把别墅买了，连问都不会问。

    叶南风同样鼓动说道，“老婆，这是一个千载难逢的机会，不能错过啊！如果你觉得别墅有问题，我们可以看产权证件。”

    叶南风使了一个眼色给阮先生，阮先生顿时醒悟，立马拿出别墅的各种证件。

    “秦小姐，您看这是别墅各种证件，我的别墅是不存在问题的。”

    阮先生把证件递到秦雪眼前，开口说道。

    秦雪仔细的看了看产权证跟房产证，确定没问题后，心中的担忧顿时少了许多。

    “老婆，把这个别墅买下来吧，要不然妈过后再要求我买房，我不一定能应付，况且天地钱庄赔偿的一百万，咱们留着也没什么用。”

    叶南风在秦雪耳边小声说道。

    秦雪细细一想，买下这个别墅确实是目前最佳的选择。

    秦雪点了点头，开口问道，“阮先生，什么时候能签合同？”

    阮先生心中一喜，急忙说道，“现在就可以签。”

    “太好了！”

    谭清激动的拍了一下大腿，一屁股坐在昂贵的沙发上眉开眼笑，双眼发亮的望着大厅四周。

    “秦小姐，恭喜您！现在别墅归您所有。”

    签订合同，转交房产证后，阮先生拿着支票，离开云山一号。

    事情已经尘埃落地，叶南风也暗中松了一口气。

    谭清一直处于亢奋状态，足足过了半个钟才稍微冷静一点，这才想到一个问题，秦雪为什么有一百万？

    “女儿，一百万你已经给了？”

    谭清疑惑的问道。

    秦雪看了看若无其事的叶南风，开口说道，“嗯！那一百万原本是叶南风准备买房用。”

    叶南风闻言，心中一暖，秦雪这是在给他说话。

    “叶南风，我就知道你可以的！”

    谭清露出一丝满意的笑容，以为叶南风按她说的做，跟朋友借了一百万。

    “今天我们就搬进来住！”

    谭清一副迫不及待的样子，宣布回家搬东西。

    整整忙了一整天，他们才搬完。

    望着别墅大厅的锅碗瓢盆以及其他杂七杂八的东西，叶南风苦笑连连。

    云山一号在装修好了之后，叶南风令人布置了一番，现在这里面应有尽有，只带衣服就可以了，可在谭清的要求下，他们几乎把所有的东西都搬过来了。

    “我不是在做梦吧？”

    秦富康来到别墅里，震惊得嘴巴都合不上，难以置信的看着大厅奢华的装饰。

    一百万买这么一栋别墅！还是鼎鼎大名的云山一号！这简直连想都不敢想！可现在竟然实现了！“老秦，你明天就把我们换房子的信息散布出去，让其他人知道下。”

    谭清姿势粗俗的坐沙发上，得意笑道，“最好我们邀请亲戚朋友来做客，带他们来参观参观，让他们知道我们住上豪华别墅了，哈哈！”

    谭清的那颗虚荣心已经无比膨胀，恨不得全澄江都知道她过得很好，住上澄江第一别墅。

    “妈，咱们还是低调一点，后天我还得跟奶奶参加酒会，我不想掺杂这事。”

    秦雪靠在沙发上，揉着脑门，疲惫的说道。

    尽管已经签订合同，但她心里依然不踏实，再加上赵家酒会将近，她不想被其他事情分了心。

    “妈，其他事情以后再说吧，我听说云山别墅区规矩很多，我们还是先熟悉这里，免得到时被人笑话。”

    叶南风劝说道。

    住进云山一号的事情越少人知道越好，他倒是无所谓，只是秦家小心眼的人太多，容易对秦雪造成负面影响。

    “好！等赵家酒会结束后再说。”

    谭清毫不在意的应道，脑海中浮现各种小心思。

    在她看来，请人做客之事不但要办，还得大办特办，让自己倍有面子，不然买别墅就毫无意义了！ 

