    第40章：为战而生的修士，玉带雷龙神通   

    命魂境虽还不能御空而行，但已经能短暂的踏风滑跃。

    

    那从车队中杀出的两名命魂境修士，各自手持一柄弯刀，踏风杀来。

    

    顾长生巍然不惧，踩着屋脊大步前行。

    

    迎风而去，衣袍猎猎作响，双袖鼓荡开来。

    

    那两名修士皆是眼神凝重，他们并非那些只会在门派中打坐修行，梦念长生的修士。

    

    他们都是在尸山血海的沙场中杀出的存在。

    

    若非此次押解之人过于重要，恐怕还用不着他们。

    

    但即使如此，他们依旧没有任何掉以轻心。

    

    因为掉以轻心的，也没有命站在此刻此地。

    

    而且从顾长生身上溢出的气机来看，恐怕修为已在命魂三四阶浮动，不容小觑。

    

    顾长生身形一顿，脚下微微发力。

    

    沙石铸就的屋脊顿时被踏出道道蛛网般的裂痕，他凭借反力，如箭射出。

    

    身体直直冲向两人，他没有兵器，便以箭矢为剑。

    

    三人的距离瞬息拉近，几乎没有反应余地。

    

    就在顾长生踏步而出的时候，两名修士手中弯刀已经横出！   

    “铛！”

    

    刺耳的金铁交加声传来，顾长生的手持双箭分别点在两柄刀身上。

    

    两股雄浑的力道萦绕而至，顾长生假意不敌倒飞而出。

    

    不过他眼中也是闪过诧异，不愧是吃官粮的。

    

    这两名修士似乎还修了肉身，灵力虽然不够浑厚。

    

    但肉身的加持却是弥补了许多，恐怕是专修御敌之道的修士。

    

    过不其然，两人一击得手，没有丝毫的犹豫。

    

    继续挥刀而来，追上了尚在半空未落地的顾长生，再次联手挥刀！   

    顾长生身体以更快的速度砸入地面，双脚深深陷入地板中。

    

    以他为中心都坠压出一圈蛛网状的深深裂痕，吃下了所有力道。

    

    而那两人则是借助反正之力，轻飘飘的落回房顶。

    

    身体左右微微晃动，荡开了余力。

    

    “好厉害。”

    

    顾长生挑了挑眉，若是在同境界，他即使碰上其中的任何一个，恐怕都难与之匹敌。

    

    看来自己还是小看天下的修士了，还都以为修士都像宗门之人那般，不擅杀伐。

    

    那边夏朝月已经飞身向囚车纵去，眼中满是急切。

    

    虽然她心里焦灼，但是也没有将顾长生的话语抛之脑后。

    

    依旧将实力压制在问道境。

    

    就在她即将靠近囚车之时，远处一道寒芒瞬间既值。

    

    “滚开！”

    

    夏朝月冷喝一声，一手荡开那突入起来的箭矢。

    

    那名弯弓的修士眼皮子狠狠的跳了跳，紧接着继续连珠箭。

    

    “流星逐月！”

    

    他一弓三箭，连射四波，直接养背囊的箭矢空了一般。

    

    这十二根箭矢满含灵力，每一根都化作一个生肖奔袭而来。

    

    “昂！”

    

    为首的龙吟，其后的虎啸，紧接而来的蛇鸣，马嘶，狗吠。

    

    十二根箭矢化作的灵兽气势汹汹，席卷起骇人的狂风朝夏朝月杀去。

    

    “土鸡瓦狗！”

    

    夏朝月不屑道，磅礴的灵气汹涌而出，直接以无上灵力碾压，   

    瞬息之间，十二只灵兽消弭无踪。

    

    只消得十二根有气无灵的箭矢余力殆尽，掉落一地。

    

    “可恶！”

    

    那名修士脸色难看，这就是以弓作为法器的缺陷所在。

    

    虽然在同境界中攻伐无双，却难以越级而战。

    

    夏朝月嗤笑一声，随即身形暴闪。

    

    如同虎入羊群一般落入列阵的步卒中。

    

    他们固然知道夏朝月的强大，但也巍然不惧，依旧悍勇挥刀。

    

    然而，这些普通步卒以及十数个淬体境骑兵组成的战阵虽然威力不容小觑。

    

    但对上将实力压至命魂境的夏朝月，属实不够看。

    

    很快，战阵便被夏朝月大开大合的撕开了一个口子。

    

    前方就是囚车了！   

    夏朝月眼中露出一抹喜色，而囚车里的那人，也抬头看了她一眼。

    

    那浑浊落寞的眼睛中，似乎充满了不置信以及一丝欣慰。

    

    而就在此时，步卒中一人突然爆发出命魂五阶的磅礴修为，在夏朝月猝不及防之下，将其逼退。

    

    夏朝月虽然修为高绝，对敌经验却浅显。

    

    也没有料到，战阵中竟然还藏匿一名命魂五阶的修士。

    

    她被修士击退后，隐藏在暗中的那个弓手也振奋起来，连连拉弓。

    

    他的弓箭已经用完，还是在钟县尉连忙派人呈箭供他使用。

    

    太快了，太快了！   

    钟县尉看他射箭的速度都快出花来了，眼中满是钦佩。

    

    一人便可抵上百箭手，这就是命魂境的实力。

    

    “烦人！”

    

    夏朝月后有冷箭，前有命魂修士，眼中露出一抹焦躁。

    

    “给你一次机会。”

    

    “让开！”

    

    夏朝月冷冷的说道，头也不回的接住朝她射来的箭矢。

    

    那名修士沉默的摇了摇头，手持弯刀欺身而上。

    

    夏朝月抿了抿嘴唇，眼中寒芒一闪！   

    “天龙镇狱掌！”

    

    一掌拍下，荡开寰宇！   

    只需一掌，那修士身形便倒飞而出。

    

    余力砸倒了一片步卒，那法器刀身不满道道裂痕。

    

    他猛地起身，神色一阵潮红，吐出一口鲜血，神情惊骇。

    

    “王室功法！”

    

    若是换作别人尚可不知，但他曾在太子手下当值，也曾目睹过其施展。

    

    夏朝月不作答，化掌为拳。

    

    一拳轰出！   

    此拳落在那修士胸膛上，顿时塌陷下去，瘆人的骨骼碎裂声传出。

    

    他惨叫一声，身形落入远处。

    

    “这也是大夏王室功法之一的，镇塔拳。”

    

    “这怎么可能！”

    

    那边的弓手，神情惊骇无比，不禁重呼出声。

    

    “关心则乱啊。”

    

    顾长生也注意到了夏朝月那边的情况，心里满是无奈。

    

    不过也容不得他多想，那边失利的局势，丝毫不影响阻拦他的那两位修士。

    

    这就是战斗素质了，不会轻易因为哪方的败退而阵脚大乱，全线崩盘。

    

    在他们看来，他们二对一，有极大的胜算。

    

    只要迅速解决了顾长生，还赶得及回防。

    

    想法很到位，可惜顾长生并非普通的命魂境。

    

    他是一个扮猪吃老虎的阴湿佬。

    

    下一刻，其中一名修士突然聚手引雷，隐有雷弧加持己身。

    

    而另外一名，则是口中结印，念念有词，腰间飘出一条玉带，迎风便长，足有十丈。

    

    “五雷召来！”

    

    “玉带白龙！”

    

    二人大显神通，雷电与玉带卷席。

    

    以玉带为身，以雷电为灵，化作一条十丈雷龙嘶鸣飞舞。

    

    朝着顾长生冲下！   

    

    

