    看到祭坛上的小女孩，张拓海有些犹豫。

    要是救吧，他总感觉这个小女孩有点问题。

    不是他发现了什么问题，而是直觉上感觉有点不对劲。

    要是不救吧，能问话的活口都被他弄死的差不多了，现在就剩下这么一个了，如果再不救，就失去了通关线索了。

    就在他犹豫之际，提示系统弹出了提示。

    【陪伴小女孩抵达地宫，是最佳通关路线。不过要注意，千万不要做出任何刺激小女孩的举动。否则，最好立刻给自己选择一块风水比较好的墓地。】

    【提示1：千万不要让小女孩引导话题。后果参考上一条。】

    【提示2：小女孩喜欢甜食，请加大投喂力度。】

    “我说什么来着！”张拓海一拍大腿，“我就知道有问题。”

    不过，现在哪怕张拓海知道有问题也没办法了，只能选择去营救小女孩。

    当然了，营救是营救，得讲究方法。

    张拓海脱了外动力骨骼，换了一身干净的行头，打扮成了一副斯文败类的样子，钻出了步兵战车。

    临出门之前，还在口袋里装满了糖果。

    张拓海快步来到了祭坛之上，满脸笑容的对着小女孩伸出了手，撩开了小女孩挡在额前的发梢，露出了自以为和善的笑容：“别怕，我来救你。”

    张拓海说着从兜里摸出了求生刀，将捆绑小女孩的绳子割开。

    “大哥哥，谢谢你来救我。”

    “为什么村里的人不像你这么善良呢？”

    “为什么他们都觉得我是怪物呢？”

    “为什么他们都要杀了我呢？”

    “明明昨天还一起玩的那么开心？”

    “这都是为什么啊？”

    小女孩越说越激动，身体上竟然出现了一道道细密的裂缝，一缕缕黑烟从裂缝之中缓缓的冒了出来。

    张拓海：“？？？！”

    他当时就惊住了，我就说有问题吧？

    这到底是个什么玩意？

    怎么还会冒烟？

    就在张拓海惊愕的时候，提示系统将信息弹了出来。

    “快投喂甜食，不要让她引导话题！等到她的外皮完全脱落，你就可以给自己选择墓地了！”

    字体比平时加大加粗了一倍！

    “淦！”

    张拓海慌忙抓出了一把棒棒糖，扯掉了一只棒棒糖上的糖纸，一把塞到了小女孩的嘴里。

    慌忙间，几只棒棒糖掉到了地上。

    小女孩看到掉落到地上的棒棒糖，头上的黑气冒的更严重了，身上的裂纹开始急速向着周围蔓延，变得越来越多，越来越深。

    张拓海见状，连帮把那些棒棒糖捡了起来，塞到了小女孩的手里，磕磕绊绊的解释道：“只是包装上沾了点土，呆会吃的时候，把包装撕掉就好了，不影响糖的口味的，没有浪费。”

    小女孩看了看手中的糖果，又看了看张拓海，想了想，最终才点了点头。

    裂缝不再蔓延，黑气渗漏的速度大大降低了。

    虽然，还不时有丝丝缕缕的黑气冒出，但是比之前蒸汽姬般的速度，已经好了太多了。

    看到小女孩平静下来，张拓海长出了一口气，正准备询问点东西，就在这时，远处发出了震天动地的响声。

    轰隆隆！

    一团蘑菇云从远处升起，就连大地都开始震动起来。

    “发生了什么？”

    张拓海勉强站住身体，向着远处张望着。

    张拓海向着声音传来的方向望去。

    那是山顶的方向，此时一团黑色的蘑菇云腾空而起，黑云快速的向着周围弥漫，天色迅速变得幽暗，一道道闪电划过黑红相见的乌云，一股浓郁的硫磺味道随风吹来，空气中的温度急速升高，灼热的气流快速蒸发干净了体表的水分，张拓海感觉嗓子干巴巴的，已经变得嘶哑了。

    远处，一片片红色的熔岩滚滚而下，大片大片的树木被点燃，浓重的烟雾遮天蔽日，这一切仿佛末日降临一般。

    “草，火山爆发了？”

    “螺旋山脉是一座活火山？”

    “怪不得……”

    张拓海看着眼前的景象，感觉一切都解释的通了。

    为什么越往上走，温度越高。

    因为，越往上走，山体的岩壁就越薄，而且，火山已经到达了即将要爆发的状态，所以，温度才会这么高。

    至于游戏系统限定的抵达山顶的时间，恐怕就是火山爆发的时间。

    如果没有按时抵达山顶，恐怕就会被浪潮一般的火山岩浆所吞没。

    躲在哪里都没有用。

    都会被滚烫的岩浆烧成灰烬。

    就像是在废土世界一样。

    废土世界，至少还可以拼一下运气，找到一块较大的孤岛。

    但是，在这里，连运气都拼不了，无法抵达只有一个字，那就是死。

    【快点离开这里，除非你想享受免费火化。】

    提示系统弹出了提示。

    张拓海一惊，从联想中退了出来。

    “你知道哪里有躲避灾难的地方吗？如果继续留在这里，我们恐怕都会被烧死。”

    张拓海对着小女孩问道。

    “村中祠堂的下面，有一条地道通往地宫，村里人说，那里很安全，可以躲避任何灾难。没有人能发现，没有任何人能发现……”

    小女孩一边说着，身体上的裂缝又开始蔓延，黑气渗漏的速度又快了起来。

    张拓海见状，急忙将一块牛奶巧克力塞到了小女孩的嘴里，然后，一把抱起了小女孩，向着步兵战车上跑去。

    小爱同学也调整好了步兵战车的方向，随时准备出发待命。

    张拓海两步蹿上了步兵战车，对着小爱同学喊道：“出发！立刻去村里的祠堂。”

    “明白。”

    小爱同学立刻启动了步兵战车，向着村子的方向冲了过去。

    村里的祠堂张拓海刚才来的时候见过了，就在村子的正中央，很显眼的一栋建筑。

    村祠堂是一栋大铁门，两侧都是两米多高的青石砖墙，要是挡住一般的人和野兽或许没问题，但是面对步兵战车和纸房子没什么区别。

    小爱同学甚至没使用主炮，一个加速，就直接将大门撞开了。

    甚至顺势撞开了里面的木门，直接冲进了屋子里。

