    核心区域，一片广阔的草原上，残酷的战争，正在水深火热的上演！

    这里，或者已经不能说是草原。

    长达半年的战争，在觉醒者和使徒之间的战斗下。

    眼前，已经没有一片完好的土地，只留下枯枝和沙土！

    战争是残酷的。

    此时整个战场，早已是尸体遍地、血流成河。

    觉醒者、正义教派与邪恶教派，双方战斗，可谓是不死不休！

    而以目前的形式来看，对于觉醒者等人来说，却并不怎么友好。

    原本，在前一段时间，觉醒者和正义教派联军，打的邪恶教派且战且退。

    这让觉醒者和正义教派他们，都看到了胜利的希望。

    为了防止新邪恶之神的诞生，觉醒者等人一鼓作气，就是大军出击对战邪恶教派。

    本来在这样大规模的战争下，邪恶教派不可能抵挡住，觉醒者和正义教派的联军。

    但那会，狂乱之神等邪恶之神的降临，也赐予了邪恶教派们，不少的宝物。

    在神明宝物的帮助下，以凶煞教派为首的邪恶教派们，又重新站了起来。

    凶煞教派主教，感觉自己又行了！

    为了成为新的邪恶之神，凶煞教派主教就是发起了可怕的反攻！

    此刻，邪恶教派使徒们狰狞怒目，邪恶的气势沸腾，压了觉醒者和光明教派他们不止一筹。

    看去，战场上，邪恶教派使徒们杀红了眼。

    当然，这不是说，觉醒者等人的战力，比不上邪恶教派使徒。

    而是如今，在邪恶教派使徒身上，都有各自神明赐予的新宝物。

    比如杀伐之神的杀伐之气，可以无形中影响人类的心性，让己方攻击力大增，让敌方在杀伐之气下，陷入杀戮的恐惧。

    又比如压迫之神的压迫之力，压制着觉醒者和正义教派使徒的速度，让他们在战斗中失去先机。

    在这样重重的外挂下，凶煞教派等邪恶教派势如破竹一般，打的觉醒者还有正义教派节节败退。

    众人，也是死伤无数。

    再这样下去，不出多久时间，邪恶教派就会大获全胜。

    到时候，新的邪恶之神也将诞生。

    面对这样的局面，觉醒者们咬牙不甘。

    他们想不明白，为什么本来垂死挣扎的邪恶教派，会突然爆发出如此恐怖的战力！

    光明教派等人也是疑惑不解。

    他们还不知道，邪恶之神降临的事情。

    在至关重要的战争中，任何一方率先获得神明的帮助，都会战力大增。

    原本，万教世界的战争，是不会允许神明的插手。

    可在凶煞之神的隐瞒下，邪恶教派开始作弊。

    觉醒者和光明教派他们，也就只剩下，被动挨打的份！

    真的要输了吗？

    战场上，觉醒者们虎目含泪。

    出现这样的变故，目前的觉醒者等人，无力反抗。

    如果给他们时间，找来六级觉醒者，亦或者大批援军，那么众人还有反败为胜的机会。

    可眼下，战况紧迫，局势瞬息万变。

    得到邪恶之神帮助的邪恶教派们，一不做二不休，发动了最终的战争。

    如果这一场战斗抵挡不住，那么不管是觉醒者，还是正义教派使徒们，都会损失惨重，元气大伤！

    无数人类，也会被邪恶教派抓去残忍的献祭。

    这样的事情，觉醒者又怎么可能眼睁睁的看着它发生。

    所以，觉醒者们抱着必死的决心，挥动手中的兵器。

    他们要在这里挡住邪恶教派的去路，这样才能为日后的胜利，取得机会。

    可话说这么说，但看着眼前乌压压的邪恶教派使徒们。

    觉醒者他们，明显处于弱势。

    正义教派使徒们，都已经露出了恐惧的神色。

    可是，尽管这样，所有人都没有后退。

    坚信自己所相信的正义，和为贯彻到底的守护而战。

    死战不退！

    “不成功，便成仁！”

    有五级觉醒者目光如炬道，紧紧握住兵器。

    身为觉醒者，守护，是他们一生的责任和义务！

    霎时，大战来临。

    每个觉醒者，都是全力以赴战斗。

    杀一个够本，杀两个赚了！

    觉醒者众志成城，齐心协力！

    而就在觉醒者和邪恶教派使徒，双方的最终之战，刚刚打响的那一刻。

    随着一道耀眼的光芒，忽然之间，一道人影出现在了，这血雨腥风的战场上，抵挡在了双方的中央。

    只一刹那，人影爆发出了恐怖的气势。

    超越五级强者的强悍气息，瞬间压制了所有人。

    顿时，觉醒者们惊疑不定，看着前方的盔甲人，不知道对方是敌是友。

    邪恶教派使徒们，也是惊讶不已，没想到还会有这样的变故。

    可凶煞教派主教丝毫不担心。

    因为他有神明赐予的宝物。

    换句话说，凶煞教派主教，感觉自己这局稳了！

    就算是对面援军来了，也抵挡不住那种。

    可惜，凶煞教派主教想的很美，可现实往往却很残酷。

    因为来者正是贺辰。

    在从炼狱教派使徒口中，得知打仗的事情后。

    亚极陀.月蚀形态，在转眼间，就通过空间转移，来到了这远在交界城，十万八千里以外的战争。

    因为阴影的献祭，亚极陀实力大增。

    在瞬间移动这一刻，有了巨大的进步。

    而这一切，都多亏了阴影。

    贺辰记得，阴影对于邪恶教派的厌恶。

    还有从前方邪恶教派当中，亚极陀明显感应到了，杀伐之神他们残留的气息。

    那么……

    贺辰二话不多说，他先是挥动右手，一道阵法便是显现。

    这是传送阵法，阴影的传送阵法。

    亚极陀.月蚀形态，可以说继承了阴影的一切能力。

    眨眼间，现场所有觉醒者和正义教派使徒们，便消失在了原地，去往了安全的地方。

    这让邪恶教派使徒一脸懵逼。

    对面人呢，辣么多觉醒者哪去了？

    然后，不等他们多想。

    亚极陀高举左手，在这转念间，一颗小型的月亮，再度乍现。

    漆黑的圆月，即将散发光芒。

    最后印入邪恶教派使徒们，以及凶煞教派主教眼中的，是那耀眼的明月！

    就如阴影曾经模仿的那句台词。

    代表月亮，惩罚你们！

    霎时，月亮坠落的轰鸣声，响彻战场！

    剧烈的撞击以及势不可挡的冲击波，摧毁着四面八方！

    邪恶教派联军，当场全部打出GG。

    唯有凶煞教派主教，在这惊天的破坏力下，坚持了数秒。

    凶煞教派主教惊恐万状，他看着远处的贺辰，还没来得及问对方是何方神圣，就打出了GG。

    即使是神明的宝物，也防御不了亚极陀的攻击。

    毕竟，就连人家神明，都死在了贺辰的手中。

    至此，在场所以邪恶教派使徒，卒！

