
[2]

这个简单的数字泛发出光亮,  凝固在知识点右下角。

代表有两个队伍选择了崖山。

“？什么？居然还有人选择这个？”

“谁啊谁啊？除了大佬还有谁选了啊？这个可是最难的崖山一战哎。”

“我还以为大佬能好运一次，这会……”

小格中的选手们话语猛然冒出。

一个个格子被屏幕放大又缩小，惊叹又惋惜。

她们一直以为十夏肯定能否极泰来。谁也没想到,  这样难的崖山，居然会有两个队伍选择。

明明之前完全没听说有其他人要报这个。

十夏抬头望着知识点,  眉眼舒和，并没有其他人的可惜。

反向想一想,  不要这些的“好运”,  没准长安就能回来了呢。

一簇簇光芒依次亮起。

不过几秒，每一个知识点下方都浮现出数字。

“公布完毕。”

pd哈哈笑了两,  手臂往旁边一挥,  “有好几个没人选的，都是零啊。”

右下角浮现[0]的知识点亮起，显示没人选择，又被瞬间抹去。

选手们后悔莫及的音腔拉长。

“那些实在是看不懂，只选了能听懂的。早知道就选偏僻的了。”

只听光屏的解析,  又要保守求稳。大家选择都差不多，直接撞上了也不少。

现在只拍着大腿后悔。

“男女团60人,  你们自行组队分了14组。”

pd摇晃手中羊皮卷,  啧啧感叹出，“最多一组人数，15人。”

屏幕上,  一排排代表队伍人数的数字出现。

五个[1]之中,  最显眼的就是[15]。其余最高也是[7],  直接翻倍不止。

选手们被这不寻常的数字炸起。

“多少？十五人？怎么可能会有十五人？？”

“组队信息公布在大厅里啊，我之前看都没发现十五人的。”

“难道是后面合并的？直接占了四分之一啊，谁能赢得了？？”

吃惊哗然顿时响出。

重复音互相遮挡交叠,  诧异不绝。有人试着往前张望，仔仔细细盯向视频小格。

节目组最后成团位是5人。

组队众人大多也按着5左右数字组合。

谁能那么夸张，悄无息组成大队？这简直像是两个队伍在最后关头设计合并。

“有人组成大队、有人三连环撞上，也有的人运气好，直接形成单人知识点。”

pd拍拍手掌，吸引众人注意力。

不过是抱团罢了，没什么好吃惊的。

“让我们来看看，这唯一一个单人知识点的幸运儿——”

卷起的羊皮纸往前一点，隔空触碰到【燕云十六州】的知识点。

[叮。]

系统清脆音中，一个格子被抽中，放大、出现在主屏幕上。

金灿灿长发、碧蓝眼睛的萌萌出现在众人面前。

她正托着下巴在发呆，口中咬着一金色发梢，听到音后抬头，水润润蓝眼睛里全是茫然。

“好萌啊！”

激动的音从选手格子中传出，弹幕数量都倏然变多。

“干哈呢。”

双马尾、水润眼睛的萌萌开口就说话，把头发抓乱迷惑嘟哝。

“咋个我上主屏了？”

选手为这反差发出一阵调侃大笑，啪啪啪的鼓掌响起。

“从第一天到现在，我都还没习惯萌萌的脸和音。”

“你单人啦，幸运儿。”

萌萌鼓起脸蛋凑上前靠近屏幕，视频上露出她光洁皮肤，过一会儿后，双酒窝露了出来。

“哈哈咋个是单人的，那有啥子好处没。”

格子中又发出哄笑，说抓到萌萌不专心开小差。

“有的，先不说。”

pd笑着卖了个关子，转动羊皮卷，提起下一个话头。

“这是单人幸运儿，其余的两两配对。还有一个三队撞上的，来揭晓一下。”

缩减为两排的知识点中，又一块亮起。

【狄青】

“谁啊这么倒霉三人一起抽中。”

“大家都有问来问去，这会一看，都没说实话哦。”

十夏脚步轻动，目光直直望向屏幕，还记得这个知识点。

雅典娜就是选择这个。

[叮。]

三个选手格子被放大到主屏。

金棕卷发、灰眼睛的雅典娜出现在首位。

哦豁，是她啊，可别再失误了

弹幕第一句就熟练落下失误字眼。

不是我苛刻，从开头看到现在，这位妹妹就没有不失误的

舞台粉只看舞台，表演好就投票，不好就再见啦

“她还真是倒霉。”

选手格子中都静了静，半饷传出一句惋惜的咕哝。

系统识别到音将人放大。

被识别出的选手脸上一红，摆着手立刻遮住脸，“我、我就随口一说。”

这也不是她胡说，每一次公演都失误，这次还撞上三队连环。

明明实力足够，甚至是前几的能力，却偏偏沦落到差点淘汰的地步。实在是公认的倒霉。

另外被抽中的两队都是四人组合，看着正上方孤零零单人的雅典娜，眼睛左右转着也没有说话。

两边对比一下，无论说什么都像是在欺负人。

啪、啪啪。

惯例的鼓掌替他们响了起来。

音将暂时的寂静打断，屏幕重新识别、切换发的选手格子。

光屏中。

十夏双手合掌，不慌不忙的掌响起。

容貌被选中出现，黑睫纤长，犹如直面众人，放大版的美貌惊人。

另一道噼里啪啦的鼓掌瞬间打乱她的节奏。

萌萌眼睛笑弯双手飞快，拍手啪嗒急促，引得同样鼓掌的裴戈动作都乱了一瞬。

还是猫的定力足，一点都不受萌萌影响。

掌很能吸引人同时进行。

下一瞬，众人也将鼓舞送上，一加油在屏幕放大缩小中响起。

“不要怕就是上。”

“好在其他两个也都是四人组的，这样一看她还不算太倒霉。”

灰眼睛的雅典娜笔直站立在原地。

从投影出的光屏显示，完全瞧不出她偏深面上有任何的表情，只朝前方标准鞠了一躬，站姿依旧挺拔。

另外两队没想到她会这么正式，手忙脚乱也跟着回礼，隔着屏幕互相鼓励。

十夏停下鼓掌的双手，很容易回想起第一次的初舞台。

当时和现场情景相似，不同的是如今会有其他人一起鼓掌，不同的是自己身边少了一人。

她很快斩断思绪，不让自己再想下去，继续望向光屏。

随着一个接着一个双人组公布，第五次公演序幕逐渐拉开。

裴戈对上人数第二高的组合，七人队。

猫对上了六人队。

嘀嘀咕咕响在选手格子间响起。

“好家伙，这是按平衡人数来的？单人的都会撞上多人。嚯，萌萌运气好例外。”

“大佬不会那么惨遇到十五人队吧哈哈哈。”

盘旋在十夏周围的弹幕，撒出一朵朵虚拟小红花试图增加福气。

不会的不会的，我们夏夏不会这么倒霉，怎么可能又轮到夏夏

你们也傻了？这又不是系统选，这是人选的啊，这时候要飞快切回去看看才对

不太敢看，有谁看了说一啊

“轮到这个知识点了啊。”

pd将羊皮卷点在崖山，含着笑意的音响起，“猜猜是谁选了这个。”

我！看！到！了！

一个弹幕飞快弹跳。

十夏眸光平静望向前方，睫羽一动不动，等待属于自己的同组选手出现。

毕竟大家都知道她选了崖山，她也没有要隐瞒的意思。

“是谁啊是谁啊？谁和大佬撞上了？”

有选手忍不住询问出，又催促，“怎么看不出来，哪一个格子有这么多人？”

[叮。]

【崖山一战】的知识点被点亮，圈出两个选手格子。

“这两队是——十夏队，胡蝶队。”

咻。

屏幕中两个格子被放大出现。

十夏位于左侧，纤细身形，一人站在光影下，瞧着柔弱。

除了过分出众的容貌，没有一点攻击性。

右侧是乌压压的众人，看着就人多势众，以一个利落半长发的女子为首。

她头发被挑染为彩虹色泽，梳成条条长辫束起，眼睛是兴致勃勃的青蓝上扬。

注意到屏幕放大，胡蝶往前凑得更近，露出染成七彩、又被特意斩为两截的断眉。

选手格子翻转，在这个格面后，又转出重合的另一格。

两个格子在此时合并，融为一体。

“果然是合并，居然能重叠太狡猾了吧。”

在最后时刻两队合并，直接归为一队。人数过多，直接将两个训练室重合，就能拥有两块主屏幕。

选手们恍然醒悟，叫出屏幕中人的名字。

“胡蝶啊，上次排名第四的胡蝶。”

“是第三。”

胡蝶竖起三根手指，摸过右侧横断眉梢，得意往上一挑。

“曲笙南退赛后，我就是第三名了。”

我找到了，她是故意的！知道十夏选了崖山后特意来选的

弹幕上蹿下跳，立刻展露出才发现的直播片段。

“胡蝶胡蝶，你本来不是说不选崖山的吗？怎么现在又选了？”

有知情的选手们隔着屏幕唤了一。

“我是诚心诚意来的。”

胡蝶双臂一展，一个人就占据大半的光屏画面，大大方方扬。

“我和另一队强强联合，又知道十夏选的是崖山。”

她侧身露出身后队友，毫不掩饰目的，拉长调子提高呼。

“我就是冲着这个位置来的。”

（2）

光屏放大，照映出合并两间训练室内的众人。

里面大多是男团选手们。

排名第九的赤湖站在另一边高位，显示是另一队原本的队长。

角落里的银杏低着头不语，缩起脖子不看屏幕。

“哇哦——”

选手格子中齐齐发出语气词，惊呼出，“这是宣战吧是宣战？”

“向着谁宣战？大佬？”

胡蝶理所当然点头，大拇指划过横断眉梢，准备说出打了许久的腹稿。

而此时镜头给到了十夏。

看到对方惊艳面容，胡蝶张口一顿，原本的话语就卡住没再出口。

“我还以为大佬转好运了，这会居然撞上最多人的队伍啊。”

其他选手们还在感叹，音放小了些。

“大佬毕竟才一个人，对方有备而来啊，而且还是这样大的知识点。”

“不是都说，大难之后第一件事必有好运？”

十夏眸光明亮，屏幕放大她的面容，没有施妆的素颜明媚动人。

“挺好的。”

她音清脆，话语果断坦然。

“哦豁。”选手中的细小响被这三个字压了压，短暂停顿后，话语更轻流转更快。

“战意起来了啊，这是接受挑战了？”

“挑战不是一比一嘛，这都一比一队了。”

经过几次测试，选手们小心掌控了说话的力道，让自己音出现在屏幕上，人能不被放大。

“还是第一次看大佬应战的样子。”

胡蝶也是第一次看到十夏干脆应，立刻抬头挺胸作出势，七色彩辫晃动。

原本要说的话她已经忘记了，只重复之前的宣战。

“我们一开始的确没想选崖山，不过看到你选了，我们就是特意来挑战。”

十夏为这个听了两遍的话一笑。

“欢迎。”她说。

“噢噢噢！”

热闹响在选手中响起，弹幕也跳跃一个个猜测。

燃起来了认真了，这是要正面对上啦？

胡蝶没有再接话，挺直腰背正对着屏幕。

已经心心念念想了许久的事情，如今正主应下挑战，让她激动之余也有些别样情绪，越发昂首站直。

她不想在第一次对面的时候就输了气势。

随着十夏简单的两个字出口，周围仿佛遍布硝烟战火，紧绷情绪一触既燃。

而她是真觉得挺好。

她的心思没在宣战上，只是想到了长安。

如果这次比赛得了好运，是为了对应上一场坍塌的不幸。

那她宁愿不要好运，面对最困难的模式，将失去的人换回来。

十夏稍稍低头，为自己这个毫无依据的念头轻笑了，遮在长睫下的眼眸有点放空。

她知道这是没有理论支撑的空话，就像之前莫名而至的流星，都是人为揣测。

可总要有点念想，才能渡过中间的空白时光，让自己继续走下去。

鸦黑长发披散肩头，她肌肤愈发霜白，在屏幕上犹如凝固时间的墨画。

夏夏可太美了，她在想什么呢？

弹幕啪嗒嗒落在周围，选手们为她一句话兴起喧嚣，没人能知道她的念想。

啪嗒。

pd敲动羊皮卷，将光屏恢复为原来的模样。

“之前说过的，单组有好处。因为第五轮公演，同样有加票原则。”

他音清朗，好似含着微笑宣布。

“这一轮是淘汰赛。”

嘶——

倒吸凉气的音顿时从选手中响起。

新诞节过得太愉快，虽然才短短三天，也让人放松。

这会神经彻底绷紧。

就算早就预感，听到淘汰这两个字，也让人不由升起紧张。众人站姿都变得端正。

“选择同一知识点的队伍，自动成为一组。同组中，得票最高的那个人，拥有三千加票。”

pd伸手一划，“所以，提前恭喜萌萌，加票到手。”

一簇簇金光闪耀落在属于萌萌的格子中，得到一片羡慕的拉长音。

“这也太好运了啊。”

十夏含笑给她鼓掌。

“等等，那这岂不就是单人加票！”

选手们很快提取出消息。

“那人越多，就越不好？”

各个队伍内立刻响起细微量，又被一道音盖过去。

“我们还好啦，人少能看清，总比十五人好。”

胡蝶队伍里有人面色立刻变了，不敢相信这居然以团队赛的方式，做着个人赛的福利。

隔着屏幕都能注意到他们的躁动不安。

为首的胡蝶回头低低训斥了一句，迅速将队内情绪压制下去。

弹幕盘点出节目组的陷阱。

人多呢，就不好出彩。人少呢，又怕没气势。难啊

竟然直说单人票，不就各自有小心思了嘛

pd抬了抬遮挡大半张脸的墨镜，爽朗音继续。

“这次，直接淘汰十人。”

他伸出手指强调，“注意，是男女团各淘汰累计票数最低的十人，两边总共淘汰二十位。”

选手间喧嚣豁然增大。

一口气淘汰三分之一的人，让每个人心里都忐忑不安。

最近又不再分配更新等级，更难以估摸各自状态。

“太狠了吧……”

无能为力的轻哀叹响起，漾出众人心绪。

“还请各位选手努力。至少努力后，被淘汰时还能少点遗憾。”

pd笑了两，羊皮卷挥舞一圈。

屏幕变暗、缩小、消失。

面前恢复成原来的雪白墙壁。

“叮咚咚咚——”

提示训练结束的铃响起，回荡在整个天空岛上空。

训练室内冒出各自的喧哗。

“这到底是个人赛还是团队赛？单人加票的话，我们怎么比得过女团第一？”

略带暴躁的音在双间大室内发出。

众人都是焦躁。之前一狠心选择崖山和十夏对抗，是想凭人数碾压，怎么也没想到这是单人加票。

“急什么。”

胡蝶啪嗒一下站直，脚步在地面发出响亮响，压下一切。

“事已至此，你们再抱怨也没用。”

她一挥手，让人关上训练室大门，环顾一圈，屋内只剩下这一轮的队友们。

半空中，无形飞行器转动，将画面一截截传出去。

“不要盯着加票这个小玩意儿。

“你们要知道，这一轮我们有15人，最多的组合，舞台也会是最盛大的一个。”

胡蝶气势汹汹，手指滑过眉梢，一个人的魄力足够压下全队。

“记住，对方只有一个人，十夏只是一个人，还是一个刚出医疗室的病人！就可以把你们吓成这样？”

“虽然不知道她为什么要单人作战，不过这就是我们的优势。我们要抓住可以利用的一切优势，击败她。”

最后三个字压得又低又重，说出口时，选手中有人忍不住打了个寒战。

“现在已经是节目组后半段了，你们想被淘汰、默默无闻结束？你们难道不知道最快成名的方法？”

胡蝶话语逐渐加快，青蓝眼眸大亮。

不需要其他人回答，她话语一气呵成。

“一战成名的方式，就是去挑战王位上的人。”

“要成为胜利者，成为观众心中的宠儿，瓜分她那超出所有人的票仓，最好的方法，就是屠了前王！”

训练室内其他人悄然无，只有她的话语一遍遍回荡。

众人没敢说话，呆愣愣望着前面的身影，被这极具感染力的状态触动，连银杏心底都翻涌波涛。

飞行器一遍遍绕圈转动，将每一个画面录下。

“忘记那完全不值得费心的加票，眼光放长远点。”

胡蝶啪啪拍手，望着自己临时的队友们，恨铁不成钢。

“现在。”

她上前一步，猛然拉开训练室大门，手指笔直指向外面。

“都回去好好睡一觉，清醒一点，拿出屠王的姿态。十夏在王位呆得太久，是时候换一批人上去了。”

胡蝶脚步响亮，率先迈了出去，啪嗒嗒的响震慑在长廊内。

啪嗒嗒。

伴着训练结束的铃，一位位选手逐渐走出训练大楼。

激动话语还在每个人口里回荡。

“我们这一组还好，都是五人队的。可惜了大佬，居然撞上了十五人。”

“嘘嘘嘘，都说了是故意挑战的，真有胆量。”

“不好说，大佬一个人还生病唉。”

一道道话语升起，很快流传往外，选手们成群结伴走回宿舍楼。

随着日头越发西落，零星加训的选手打着哈欠，陆续独自离开。

飞行器跟随在她们身侧，无形弹幕落下。

辛苦啦辛苦啦，我家宝贝太辛苦了练到现在，你是最棒的

我要拉动所有人给甜宝投票，我一定要送她出道

夏夏怎么还没走啊啊啊

训练室大楼中，一间间熄灯安静的偏黑室内，蔓延出一片宁静深色。

一盏窗口明亮，犹如小小火苗，燃起在黑夜里。

“东升日落，繁华转眼如烟散，昔年临安今何在？”

十夏稍稍倾斜墨发散开，袖摆侧拉遮挡半张面容，长长睫羽垂落复又抬起。

清越音色层层叠叠回荡吟唱，宛若叹息。

“前世莫追。”

飞行器从她深黑眸子前划过，被这抬眼的瞬间耀出层层小红花。

离得太近了，我都不敢呼吸，花花给你

歌很好听舞蹈超美，可你才从医疗室出来啊，快去休息呜呜

十夏长袖顺势抬起，腰腹转动，仰头盼顾上望。亮灯照映进她眼眸，点出小小璀璨。

正面大镜中，映出同样的身姿人影。

她不想回宿舍，看到熟悉的情景，很容易让人回忆起长安。

既然精力足够，可以一直练习。

虚拟花瓣落到地面，无无形，又一条弹幕冒出。

咦，这时候还有人来训练楼？

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347228"  chaptername="94、挑战王位">加入书签</a>
</div>
