    第357章天仙配

    一众妃嫔也没想到是这种结果，一时间的止不住嘴角上扬。

    场面一时间无话。

    太皇太后摆摆手道，“哀家乏了，你们都散了吧！”

    “是！”

    一众妃嫔起身，恭敬的行礼告退。

    皇帝与晋王也起身告退。

    太皇太后看着皇帝道，“皇帝忙，先去吧,晋王没什么事便留下来陪哀家走走。”

    “是！”

    两人应下，皇帝领着一众妃嫔离开了这里，晋王留了下来。

    皇帝原本走在前头，一众妃嫔亦步亦趋的跟在后面的，皇帝走着走着，忽然顿住脚步，回眸看了过来。

    一众妃嫔被皇帝这一眼看得心肝一颤，都期待着皇帝是不是等自己。

    月妃甚至小碎步往前走了几步,娇滴滴的就要朝皇帝伸出了手。

    不想，皇帝却是伸手，一把捉住了一旁的宁妃。

    月妃：“……”

    一众妃嫔：“……”

    果然皇帝不是她们所能期待的。

    月妃俏脸扭曲。

    林苏苏被皇帝揪了过来，带着她径直往外走，一边走一边低低问，“太皇太后刚刚可有为难你？”

    他来迟了，不知之前的情况。

    太皇太后在宫中的时候跟太后不太和睦，他担心太皇太后会为难她。

    林苏苏笑道，“有皇上撑腰，谁敢为难臣妾呀！”

    夜千寒挑眉笑了笑，揉了一把她的脑袋道，“知道就好，记住，有朕为你撑腰，什么时候都不许让别人为难你，也不必委屈自己。”

    林苏苏笑眯眯道,“有皇上撑腰真好,皇上威武！”

    夜千寒唇角微勾。

    这个马屁精，嘴里没一句真心话,可是，他听着还是会开心是怎么回事？

    回到这边行宫，夜千寒还要召集大臣商议事情，让林苏苏自己去玩。

    林苏苏看夕阳西下，风景十分美丽，便走了出来，看见美人姐姐正在小溪边刷马。

    她走了过来，笑眯眯的叫，“美人姐姐！”

    沈飞抬眸，看见是她，恭敬道，“微臣见过宁妃娘娘。”

    “哎呀，干嘛这么客气，风景这么好，不能辜负了好时光，美人姐姐，咱们一起策马赏景去！”

    沈飞想了想，点头道，“好！”

    林苏苏看见她答应了，一跃上了她的大白马。

    沈飞：“……”

    娘娘骑她的马，她骑什么？

    林苏苏朝她招手，“美人姐姐，快上来啊！”

    沈飞：“……”

    共乘一骑，不太好吧！

    林苏苏笑眯眯道，“姐姐，快上来！”

    说着还朝她伸出了手。

    沈飞不好再扭捏，只能一跃上了马，坐在了她的身后。

    两人骑着白马走在河边，河水弯弯，两岸青青草地延绵至天际，晚霞飘在天边，把整个天地都晕染出了一抹金灿灿的光芒。

    两人同乘一骑，一个冰肌雪肤，貌美如小仙女，一个英姿飒爽，五官英气好看，风格迥异，却俱是绝色的人儿，凑在一起，简直就是相互辉映，光芒四射，让人移不开眼。

    特别是俩姑娘的组合，平添无尽的风景，把四周的人间美色都逼退了下去。

    一众在河边徜徉休息的侍卫们，俱是情不自禁看了过来，眸光齐齐流露出惊叹！

    这是哪里来的的天仙般的可人儿！

    简直就是天仙配啊！

    (本章完)

