
　　楚宴修看着一本正经的秦源，不禁用手托住下巴，玩味地一笑，说道，“秦兄想用什么做抵押？”

　　秦源也微微一笑，“你看你身上最值钱的是什么？”

　　“才华？卓尔不凡的气质？”

　　“鱼拿好，慢走不送。”

　　“别啊，”楚宴修嘿嘿一笑，“你不就是要毒药嘛。”

　　“知道你还问？拿出来，都给我放桌上。”

　　楚宴修叹了口气，然后开始慢吞吞地从发髻、怀里、腰带、袖子、靴子、鞋底……各种掏。

　　很快，桌上就摆了一长溜、各种造型的瓶瓶罐罐，也有一粒粒的，大的有半个拳头那么大，小的只有绿豆大，还五颜六色，足有几十种……

　　秦源都看呆了。

　　要不是亲眼看到他掏出来，秦源打死都不信这么多东西，可以在身上藏得完全看不出来。

　　不禁瞪大眼问，“你带这么多毒药，走路不晃吗？而且不累吗？”

　　楚宴修笑了笑，说道，“虽然有时候会晃，但这可是命根子，怎么会嫌累呢？”

　　这话听着，似乎好有道理啊。

　　要是自己有命根子，也不怕晃的……

　　忽然感觉精神受到了很大伤害是怎么回事？

　　获得十八点星光……

　　秦源喝了口茶，调整了下情绪，又道，“你这里，有没有一种叫万蛊猩红散的毒药？”

　　楚宴修闻言，眉毛微微一凝，问，“你还知道这种毒药？”

　　“听说过，据说此毒大宗师都难解，所以想见识见识。”秦源轻描淡写道。

　　楚宴修随即一笑，“呵呵，秦兄果然见多识广。不过这药是我们药家的宝贝，我怎么可能会有？”

　　药家目前唯一的祖术级毒药，就是这款万蛊猩红散了，这东西是药家的镇派之宝，药老花了二十年时间才练出三剂，其中一剂就在他身上。

　　这种大宝贝，他当然不会随便掏出来给秦源看的。

　　秦源也吃不准楚宴修说的是不是实话，毕竟这东西连那位墨家大宗师都说好，可能真是药家的宝贝，楚宴修没有也说得过去。

　　于是就不再多言，说道，“那你把这些毒药什么名字、什么用途，都给我好好说一遍，说详细点。”

　　“不对啊秦兄，这不是抵押么，你又不能用，知道这些做什么？”

　　秦源嘿嘿一笑，“不抵押了，我打算买，三百两买你这些毒药。”

　　“那不够的，至少八百两。”

　　“滚蛋，就三百两，你要不去其他地方问问？”

　　……

　　楚宴修留下了一堆毒药，拿了三百两银票，回去了。

　　秦源把这些毒药仔细地收起来，这些毒药够他把所有的机关都抹上毒了。

　　然后就坐在院中，一边晒太阳，一边望眼欲穿地等天线宝宝过来了。

　　还挺顺利，中午快到饭点的时候，天线宝宝就真的到了。

　　今天她穿着一身天蓝色的纱衫，更衬得肌肤白嫩似雪，看上去又心情很好，嘴角微带着一丝笑意，恰如春夏之交嫣然盛开的花儿。

　　她背着一个很大的包袱，像只刚刚采完蘑菇回来的小兔子。

　　秦源猜得没错，这个在外人面前一贯清冷的女孩，随着跟自己越来越熟，也开始有了这个年纪的少女，本该有的灵动、好奇和俏皮。

　　当苏若依把包袱打开，哗啦一下倒出一大堆妖材的时候，秦源就打算把退婚的事先缓一缓了。

　　又细看了眼，这里头光三品白刺短吻妖的背刺，就有三十多根……于是就果断把婚约续上了。

　　“你弄到这么多？”秦源惊讶。

　　苏若依轻哼了一声，一副“小意思”的表情，俏脸上难掩一丝傲娇。

　　“我故意趁司正大人在忙的时候，去跟他要镇妖库的开门令牌，他果然嫌我烦，就把令牌给我了。那我就不客气了，尽量往包袱里塞。”

　　秦源越发震惊地看了苏若依一眼，“你们司正大人……跟你关系这么好？”

　　“还行吧，我是他最小的关门弟子嘛。”

　　“就这？若依啊，你小时候你妈有没有跟你提起过，很久以前隔壁有个姓范的叔叔？”

　　苏若依皱了皱眉，“没有啊，什么意思啊？”

　　秦源讪讪一笑，“没什么意思，他真的对你很好。”

　　堂堂清正司司正，号称大成国三大擎天国柱之一的范大人，在忙的时候苏若依可以随便打扰，而且最终还会妥协，把镇妖库这么机要的地方的钥匙给她……这是有多溺爱？

　　对亲生女儿也不过如此了吧？

　　苏若依看秦源蹲地上挑拣妖材，于是也蹲了下去，手托着下巴说道，“他是对我很好，但有时候也可凶呢。小时候背不出剑诀他还打我手心，不过好在现在不打了。”

　　“你就知足吧。”秦源说完，看这一地的妖材，又道，“不管怎么说，这次都要谢谢你。”

　　苏若依拍了拍秦源的肩，一本正经道，“放心，只要你乖乖听我话，我不会亏待你的。”

　　小妮子一副认真的模样，却是越发好看了。

　　“对了，我还有个好消息要告诉你，”苏若依又道，“你听了一定会很开心的。”

　　“什么好消息？”

　　“水妖科的师兄弟下个月正好要去河西办案，我跟通判大人说了赤鲵的事，他答应如果这次你能完成任务，就帮你去找赤鲵的下落。”M.23sk.com

　　秦源一听登时一阵激动。

　　“真的吗？”

　　“当然是真的，你说了这对你很有鸟用的，我一直记着呢。”

　　“对，对对！特别有鸟用！”秦源兴奋地腿都有点打颤了，又道，“如果他们出发，你一定要先来找我，我可以把赤鲵的习性告诉你……哦，对了，能不能把我也带去啊？我想一起去，这样保险点！”

　　“你？”苏若依皱了皱眉，“虽然你现在七品，修为还算不错，水妖可不是谁都能抓的。”

　　“我不能抓，但是我可以现场提供线索啊，这妖我很熟。”秦源认真道。

　　“这样啊，那到时候我再跟通判大人说说？”苏若依自言自语了一下，然后又好奇地问道，“那东西真的那么有鸟用吗？到时候能不能给我用一下？”

　　“额，”秦源嘴角微微一抽，然后说道，“如果你想的话，我这边倒是没什么问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第七十六章 到时给我用下？免费阅读。https://xs.23sk.com 