    白幼幼极其无语，而海棠在思索过后，还是跟白幼幼进行了契约。

    毕竟，这样的日子她也过够了，如果能离开这里也好。

    当然了，更重要的是她不想被契约也没办法，因为契约之书不等白幼幼说话，用白光把海棠给罩了起来，直接就把她给契约了。

    契约了海棠以后，海棠就将整个幽都的鬼魂给放掉了。

    鬼魂没了，

    乔青等人的记忆自然也就回来了，她们简直是吓坏了，但即便如此，也不忘回去找乔雁跟乔香，这时候白幼幼找到她们，告诉她们乔雁已经在第一天的时候就死了，乔香还活着，被她救了。

    “你跟我们一起走啊。”

    当乔香被救出来以后，乔青等人拉着白幼幼不肯撒手，毕竟这地方是真有鬼，而面对乔青一行人的急切，白幼幼就云淡风轻的笑了笑：“你们觉得，为什么你们能在这个时候恢复记忆？”

    乔青五人猜到什么。

    瞪大眼睛：“你是说你……”

    “嗯。”

    白幼幼点头：“我对这些略懂一二。”

    “还有，这个给你们，希望能给你们带来好运。”

    白幼幼拿出的是好运符。

    乔青接过好运符。

    心里说不出是什么感觉。

    她没想到自己在路边随便救的一个人，最后竟然成为了她们的救命恩人，在这个全是鬼的地方，她们毫不怀疑，若是没有白幼幼的话，她们就死定了。

    特别是醒过来的乔香，她想起第一天发生的事情，更加知道是白幼幼救了她的性命。

    “谢谢你。”

    “谢谢你。”

    在离开幽都的那一刻，五个人回过头来郑重其事的跟白幼幼道谢，白幼幼微笑着目送她们离开。

    一切，

    尘埃落定。

    白幼幼也终于可以进空间看看小池有没有事了。

    ……

    一群人聚在一个干净明亮的会议室之中，前面的大屏幕上，有一个少女的照片名字以及各种信息。

    那眉眼天真无邪的同时，又带着一丝纯真诱人而不自知的妩媚，这少女不是白幼幼又是谁？

    自从系统从池双的手底下救下白幼幼以后，池双知道了白幼幼在系统心中的重要性，知道一时半会儿肯定无法对白幼幼下手，但如果让她就此继续成长下去的话，能不能是他的对手暂且不提，最关键的是他辛辛苦苦创建的这些世界，一个又一个的被白幼幼毁去。

    仅凭这一点，

    白幼幼就该死无葬身之地。

    于是，

    池双将手中的精英中级失德者们聚集进入自己的领域，把白幼幼的资料放在大屏幕上，让他们群策群力的想办法对付白幼幼。

    他暂时便不出面了。

    有系统保护白幼幼，他根本就杀不了她。

    而其他中级失德者就不同了。

    系统这么看好白幼幼，若是中级失德者，它肯定不会有所防备，到时候想杀白幼幼，就简单许多。

    池双闭着眼睛坐在屏幕下，耳畔是手下们叽叽喳喳的声音。

    “这小娘们儿，长得挺好看啊。”

    “也是中级失德者，竟然还敢跟老大作对，难道不知道只有跟着老大，我们失德者才有出路吗？”

    “呵，一看就是一副弱不禁风的样子，等我找到了她，必定一刀了结了她。”

    “我不会一刀了结了她，到时候我要先尝尝她的滋味儿，再杀掉她。”

    这些精英中级失德者男女老幼都有，这些人中有强奸犯、有杀人犯，各种罪犯都有，他们看着其貌不扬的，实则一个个心狠手辣，杀人如麻，是游戏中的一股邪恶势力。

    而当初跟白幼幼打过照面的祝灵薇柏成凝两人也在此列，听着周围的议论声，两人对视一眼，旋即柏成凝微微一笑：“这个白幼幼可不简单，当时她做升级任务的时候，可让我们吃了好大的亏呢。”

    “那可是老大创建的世界，可是她却一一毁掉了那些世界。”

    柏成凝很客观的阐述事实，最主要的是，他不想让其他人轻敌。

    白幼幼并不是一个好对付的对手。

    “那又如何？”

    一个头染着绿毛的男子嗤笑一声：“我记得那个升级任务审判者也在吧，不过是仗着自己有几分姿色勾搭上审判者才完成的任务，就你们还真把她当成一回事了。”

    “就这么说吧，就白幼幼这种女人，我见的多了，没有男人，她一无是处。”

    这绿毛名叫于楼。

    于楼在现实生活中是一个又穷又没有能力，还有暴力倾向的男人，交往过好几任女朋友，每一任都被他打得鼻青脸肿忍无可忍的跟他提出分手，而他则把这一切归咎于他没有钱，女人是嫌弃他穷才离开的。

    于楼心性扭曲，并有些仇女，在一次喝了酒回家的时候，看见一个穿着打扮漂亮的姑娘，他瞧瞧的尾随而去，最后将姑娘侮辱，又拍下姑娘许多不雅照，威胁她不得将事情说出去，否则就把照片传播出去。

    姑娘也是个胆小怯懦的，就真被于楼的话给吓到了，自此后对于楼有求必应，于楼让她做什么就做什么，也因此，女孩儿患上了抑郁症，在二十岁生日的那一天，一跃从高楼跳下。

    旁人都以为她是压力太大选择的自杀，没有人知道她遭受过什么。

    而尝到甜头的于楼并没有因为女孩儿的死亡而收手，他觉得自己掌握了控制女孩儿的方法，又前前后后用这种手段控制了好几个胆小怯懦内向自卑且没有什么朋友且父母常年不在身边的姑娘，到最后竟还让姑娘出去接客给他挣钱用…

    最终，

    这几个姑娘都死于自杀。

    且因为父母常年在外的缘故，她们的死因只被归结于抑郁症，没人知道这一切都是于楼造成，于楼逍遥法外了好几年都没有被抓，最终系统看不过去，将他拉进了游戏之中，本来是想制裁他，谁知他却混到了中级失德者的位置。

    此刻于楼一脸的邪肆：“等着吧，等我找到了她，一定会让她求生不得求死不能。”

    祝灵薇垂眸。

    遮住眼底的不屑。

    而柏成凝也不再多说，反正他也看这个于楼不太顺眼就对了。

    就在这个时候。

    首座的池双开口了，他目光扫了底下的人一眼，眼神毫无波澜，慢条斯理的道：“谁能够杀了白幼幼。”

    “谁就能得到一个可种田可装活物的随身空间。”?

