    全场震惊！

    所有人都傻了似的。

    “啊……我吗？！”

    叶雪榕愣了！

    几个制服人员马上点头：“没错！就是您，叶雪榕小姐！您丈夫已经等候多时了！”

    这番话，更是让所有人震惊！

    难道，叶雪榕，真的是今晚女主角？！

    这下，谣言不攻自破！

    人家丈夫有实力在天空餐厅请她吃饭！

    还用在外面靠男人乱搞？

    那些嘲讽她的，现在感觉自己脸火辣辣的疼！

    自己不知道怎么回事，就跟着瞎喷粪！

    叶雪榕也无比吃惊！

    居然还有人专门来接她上去？

    什么饭店这么隆重？

    老公安排的地方，难道这么厉害？！

    那几个小跟班，此时也都彻底震呆了！

    她们难以相信这个事实！

    “什么？！她居然有资格进去？这……怎么可能？！”

    “我倒要看看她去哪一层！”

    “对，看看她到底玩的什么把戏！”

    这几个女人，居然也要跟着进去！

    “叶小姐，您认识这几个人吗？”

    旁边的安保主管，却马上向叶雪榕问道。

    叶雪榕摇了摇头，眼神很冷。

    “不认识！”

    “把她们赶出去！今天帝城大厦除了叶小姐，其他闲杂人等不得入内！”

    主管的声音，让所有人暗暗心里发抖！

    很快，几个保安直接走过去，把她们几个全都赶出了大门外！

    当着众人面前，就这么直接被扔在马路上！

    样子丑陋至极。

    叶雪榕走进了电梯后。

    看到他们按下的楼层，叶雪榕又不能淡定了。

    133层！

    这层，除了天空餐厅，可没有别的了啊！

    难道……

    电梯一层一层上着，每秒都过得那么漫长！

    终于，稳稳停在133层，电梯门打开了。

    “欢迎叶小姐！”

    “生日快乐！”

    整个餐厅的全部员工，聚集在门前！

    一进去，迎面而来的就是这样的震撼景象！

    叶雪榕惊呆了。

    在众人迎接下，她慢慢走了进去。

    脚下，梦幻般的灯光闪烁。

    旁边一个优雅的乐队，随即缓缓奏起音乐。

    露天餐厅的星空下。

    她的正前方，那个男人的背影，正坐在一架钢琴前。

    为她弹奏起音乐。

    “……任时光匆匆流去，我只在乎你。”

    “……心甘情愿，感染你的气息。”

    “……人生几何，能够得到知己。”

    “……失去生命的力量，也不可惜。”

    这个声音。

    还有这个身影！

    好像都像极了之前网上那个特别红的……背影歌神！

    一曲奏毕后，他慢慢转过身来。

    叶雪榕惊呆了。

    ……是韦恩明！

    背影歌神，原来真的是韦恩明！

    不知不觉间，叶雪榕发现自己脸上满是泪水。

    这一天，她实在是等了太久。

    不管世界上，再多人伤害她。

    都有这样一人，永远不顾一切地守护着她，做她的港湾。

    用尽心思让她幸福。

    这份宠溺，让她心都化了。

    这个从五岁起，就保护自己的男人。

    为了叶雪榕，他打了无数架。

    不论对方多厉害，尽管自己头破血流，也要为她抢回糖果。

    从那时她就明白，自己终生都要跟随的人，就是这个男人。

    韦恩明走下舞台。

    一步步，穿过人群，走到叶雪榕面前。

    今天西装革履的他，格外英俊，帅气！

    浑身散发迷人气息。

    他只会为她，才穿的郑重。

    “老婆，生日快乐。”

    “我希望，从今往后，你只拥有快乐与美好。”

    “我不准再有任何人，敢让你难过！”

    “你是我的女人，所以，你一定要做世界上最幸福的女人。”

    韦恩明每一句话，都重如千钧。

    刹那间。

    整座城市，各处各地，呼啸着升腾起烟花！

    无比炫目，无比耀眼。

    在天空中写着“24”两个数字。

    这是叶雪榕的第二十四岁生日！

    叶雪榕眼泪止不住了。

    跟他紧紧抱住，吻在了一起。

    ——

    “诶，听说，昨晚那个富豪的女人，也是二十四岁生日啊？”

    第二天一早，郝红琴就在家里故意讨论起来。

    “唉，真是同人不同命啊，人家二十四岁在天空餐厅被庆生，有的人二十四岁，却只能跟窝囊废老公去街上吃碗面条。”

    郝红琴冷嘲热讽地说道。

    叶雪榕听的一清二楚。

    但她没说一句话。

    因为，在天空餐厅的就是自己。

    还有什么好说的呢？

    所以她根本不在意别人的闲言碎语，也不用感到一丁点难受。

    更何况，她不想把韦恩明包下餐厅的事情说出来。

    觉得有些太炫耀了。

    她不想让别人有这种感觉。

    “哇，榕榕姐，原来……昨晚你去的是天空餐厅啊！”

    就在郝红琴话音刚落，却听李七月惊喜地喊道。

    原来，她刚刚在电视里看到新闻。

    昨晚那些在周围高层蹲守的人，拿望远镜拍下了画面。

    八卦消息早就满天飞了！

    那张照片里，叶雪榕幸福的样子，令无数女人艳羡！

    郝红琴愣了。

    “你……说什么？你胡扯什么呢？”

    郝红琴立即骂起来。

    李七月被郝红琴凶的有点害怕，“您自己可以看，网上很多新闻的……”

    郝红琴立即掏出了手机一搜。

    她的脸僵住了。

    新闻图片上。

    坐在天空餐厅的男女，那正是韦恩明跟叶雪榕！

    拍的无比清晰！

    刚还肆意挖苦韦恩明，可现在……

    她好像吃了苍蝇似的。

    这怎么可能？

    韦恩明哪来的钱？

    “你拿什么包下的餐厅？偷得钱吗？”

    她不敢置信地问！

    “呵呵，你以为用钱能包下天空餐厅？”

    韦恩明冷笑了。

    “想知道就告诉你吧，天空餐厅的大老板，是我韦家的一个故友，当年的事情他一直欠我家一个恩情，所以，这次的事情算是偿还了。”

    这个解释，其实昨天韦恩明也告诉了叶雪榕。

    叶雪榕虽然有些怀疑，但也没再多问。

    因为，对她来说，这个男人就算骗自己也无所谓！

    对他，自己不需要猜忌。

    也永远不需要！

    郝红琴听完，却很不爽！

    她怎么也想不到韦恩明居然有这样的机会。

    这家伙怎么这么走狗屎运？！

    不过，好在已经还完了恩情。

    人家大老板估计再也不想理他了吧！

    想到这，她心里才算好受一些。

