    白三三看向姒月，又看了一眼手里已经被砸坏了青铜器。

    此时她胸口依然生疼无比，眉头也紧紧锁着。

    只是习惯了疼痛不吭声，所以也只是忍着。

    她正要说好的时候，萧桀手腕一动，陨星剑便倏地飞了过来，落回了他手里。

    白三三的目光也被心，又看向了萧桀。

    萧桀看了看剑身，颦了颦眉。

    剑身竟然当真被砸的有一点点变形了。

    他有些诧异，陨星剑水火不伤，他曾试过，再坚硬的东西也无法对它破坏。

    可在三三手下，当真被砸成了这个样子。

    陨星剑颤动了一阵，发出一阵低低的铮鸣，宛如悲鸣幽咽。

    萧桀身体轻颤，眼里也有些不可思议。

    陨星，在难过。

    三三也颦紧了眉，手抚向了胸口，隐隐作痛得胸口也越来越强烈。

    盯着那把剑，眼底再次浮现出一道冷光。

    那把剑……到底是怎么回事？

    脑海里隐约闪过什么，一把剑的寒在脑海中划过，让她的意识也断了片。

    眼前被切割成了黑白，整个人也往后倒了下去。

    “三三！”萧桀的声音惊呼。

    “主子！”姒月也吓的慌忙跑上前。

    萧桀眼疾手快，敢在三三倒下之前把她接在了怀里。

    三三睡了一觉，可睡的，并不是太好。

    梦里，她好像在找什么东西，找了很久很久，可怎么都找不到。

    她好累好累。

    直到她睁开眼睛。

    映入眼里的，便是一张放大漂亮的少年脸。

    “子契。”她喊了一声。

    萧桀见她醒来，才松了一口气。

    伸手搂住三三的肩，将她扶了起来。

    “还有没有什么不舒服的地方？”萧桀声音都比平时放软了几分：“怎么突然就晕倒

    了？”

    白三三坐了起来，左右看了看，发现自己处在院子花园里的一处小亭子中。

    即便在雪地里，也也盛开着五颜六色的花朵，比起没下雪时，反而更俏丽了。

    小亭子外面开始下起了小雪，白色的雪花也飘飞了进来。

    她伸出小

    手，接住了一朵飞进来的小雪花，呆呆的看着它在手里化成了水。

    看到她掌心被冰水沾得发红，萧桀眉头也忍不住皱了起来。

    “姒月说你喜欢开阔有生灵的地方，所以便没带你进房间去休息。”他说。

    本来他想把三三带回房间的。

    可姒月说，三三不舒服的时候，只要睡在开阔周围有生灵的地方就好了。

    所以他才把三三带到了亭子来。

    白三三点点头，姒月说的对。

    萧桀双手为她紧了紧身上的衣服，一身宽松的衣服，却给紧成了小粽子似的。

    看到一点风都透不进去，萧桀才满意。

    “本想叫蔡御医过来的，但蔡御医前段时间告假回家去了，还没回来。所以便没叫御医过来。”萧桀道。

    其他御医他看不上。

    若是要叫，也只会叫蔡汲过来。

    只是蔡汲告假了，而他听姒月说，三三应该不会有什么事，所以就没叫御医，想等她醒了之后再看看。

    毕竟三三身体里有噬魂兽，本身也跟常人有所不同。

    “菜鸡吗？”三三记得这个人。

    萧桀微愣了一下，但听上去好像也没什么不一样。

    他点头，“不错，蔡家乃医道世家。前段时间他突然告假，说又是要回去一趟，到现在还未回来。

    ”

    他不紧不慢的说道。

    他看向白三三，沉声询问：“身体可还有什么不适？”

    他一边说发现三三这个坐着的姿势似乎有点费劲，又弯腰给她调整了一下椅子，好让她能靠坐在榻椅上。

    三三动了动身子，换了个舒服的姿势，然后才看向萧桀。

    三三摇了摇头，刚刚她是胸口疼导致的忽然之间晕倒。

    但其实那种疼对她来说是能忍的，也算不得多疼，可是却很难受。

    而且，在刚刚的时候，她仿佛能跟那把剑产生共鸣。

    那种共鸣让她更加不舒服，像是触发到了一根不能被触碰的到的弦。

    或许是出于肉体的自我保护，所以当时她便晕倒了。

    对她来说，并没有什么影响。

    就当做是睡了一觉。

    她眼睛打量了一下萧桀的身上，像是在找什么

    。

    萧桀反应过来，“三三是在找陨星剑？”

    “嗯。”她望着他，一双大眼睛一眨也不眨。

    萧桀颦眉，他记得，之前问过三三是不是把这把剑。

    三三应该是怕的，而且不喜。

    所以刚刚才会想要毁掉陨星吧。

    “陨星受损，现在在我身体里。”萧桀看着她沉声说道：“陨星与我命系为一体，所以能够收进我的身体当中。”

    他伸出手，掌心向上。

    只见蓝光衣衫，一柄三尺青峰长剑便出现在了他的掌中。

    看到再次出现的陨星，三三眉心轻蹙。

    胸口虽然依然在隐隐作痛，可却没之前那般痛了。

    她疑惑的看向了萧桀。

    难道，是因为子契？

    砸不坏这把剑，又无法用修为破坏，暂时也只好作罢。

    待她将炼器术重新拾起来之后，去炼个炉子，到时候，把这把剑，扔进去熔了便是。

    只不过，倘若这把剑真是神兵的话，就有些麻烦了。

    萧桀还不知道三三现在心里正在打他这把剑的主意。

    而是询问：“三三不喜欢陨星？”

    少年低沉的声音带着一丝疑惑。

    即便这把剑被三三砸的已经有些坑了，但他的声音里也丝毫没有听出一点生气。

    而这点损伤，对于陨星剑来说，也是能够自我修复的。

    “这把剑，你是从哪里弄来的。”白三三淡声缓缓问道。

    远处守着的姒月时不时看了一眼这边。

    眼里有些担心。

    毕竟主子把站王殿下的配件给咋了，也不知道战王殿下会不会为难主子。

    所以时时刻刻关注这边的情况。

    一旦有什么不对，自己也要有所准备。

    雪轻飘飘的落着，整个亭子顶上都已经堆满了雪。

    三三裹着衣裳靠在榻椅上，双腿也蜷在了

    衣服里。

    看上去就像是个柔软的小包子。

    这时，小魂也忽然出现，在她身边趴了个窝，紧紧挨着三三。

    可以看出来，小魂是有点害怕是萧桀的。

    但不知道是不是因为三三在身边的原因，所以胆子也变得大了起来。

