    “还有吗？”李郸道轻蔑一笑：“我再看看，还有谁？”

    那胖大和尚一噎，这小东西有恃无恐，难道有什么杀手锏？

    但见自房子里踱步而出一头狮子，狮子混青毛发，带着一股子凶狠气息，还远在金毛犼之上。

    只见他一出现，其他几个妖魔都十分折服：“大哥！”

    那青毛狮子开口：“你口气倒是不小。”

    李郸道都要忍不住吐槽了，这些菩萨的坐骑是结伴下山的吗？怎么都跑到长安城了。

    李郸道故作淡定：“我口气大吗？我戒荤好多年了，又辟谷修行，早已经排了浊气。”

    “那肉定是鲜美之极了。”青狮张开血盆大口。

    李郸道摇摇头：“你可知道青城山虎妖张烈？”

    “呵呵？你想拿他压我？”青狮变作亦一大汉，手拿一把大悍刀，约莫有九尺高。

    李郸道摇摇头：“人家熬到张天师飞升得道了，在青城山号称祖师，护道神将，你们却是无有自由之日了，可惜，可惜。”

    青狮眼睛一缩：“黄口小儿，放出此话，却不知道自己死期将至。”

    李郸道又道：“让我来猜猜，长生不老药。”

    “呵呵，这修行界谁不知道终南山地宫出土了不死药。”

    李郸道摇摇头：“你们错了，我说的是另一种不老药。”

    “你们有没有听过金蝉子？”李郸道成功转移了话题。

    “金蝉子？”青狮大汉疑惑：“我们可从来没有听过。”

    李郸道的大忽悠之术发动，这些妖怪，也算是和社会脱节太久，脑袋简单，已经被李郸道话术套住了。

    “你们为的长生不死药而来的，怎么不知道金蝉子？”李郸道不可思议道：“那帮秃驴没有告诉你们吗？”

    金毛犼道：“长生不死药，自然是安期生仙丹，其早已经失去了踪迹，至于佛门，从来没听过有烧丹炼药之法，这一点我难道还不知道吗？”

    “你哪里知道其中奥秘。”李郸道摇摇头。

    “那你呢？你哪里知道的呢？”胖大和尚问道：“你一个小道童儿，能知道什么秘辛？”

    李郸道一甩拂尘，金毛犼吓一跳，往后退了一步。

    太玄气息展现：“我上面有人。”

    这几个妖怪被这个气息一下子摄住了。

    “你们不知道，是因为，他们没把你们当自己人。”

    青狮冷哼一声：“你也别故弄玄虚，说些这样模棱两可的话来糊弄洒家，你上面有人？就算是道家天兵，我也不是没有吞吃过。”

    李郸道看他血盆大口，内有狮子吼，暮鼓晨钟，大无畏之力。

    心中虽然慌得一匹，可还是一副淡定模样。

    “金蝉子吞吃了不死药，他是佛门内定的佛子，大乘佛法的教主人选，你们竟然不知道，那和尚们叫你们进入京城是为何？”

    “哈哈哈，哈哈！笑话，长生不死药不是你道家为了哄骗帝王而设下的局吗？”胖大和尚：“怎么说是和尚吞吃了？”

    “说和尚也不对，此时金蝉子还是婴儿状态，而且被佛门保护得很好，要知道佛陀都会寂灭，天人都会五衰……谁不希望恒久于世呢？”

    李郸道又道：“金蝉子的肉，吃一口就能长生不死，那满天神佛，现在说是保护他，未必不是等其成年，血肉饱满，佛法精湛着来，分得更多。”

    李郸道呵呵道：“他们不告诉你们罢了。”

    金毛犼一瞬间就想到了过去种种事情，当下就附耳到青狮耳边说道：“这小子说的或许是真的，当初我跟着妙善去抢丹药，后面又说佛法东传。”

    胖大和尚道：“你莫要被这小子哄骗了。”

    “我骗你干啥？”李郸道指着自己道：“我可是太上传人，炼丹技术可行了。”

    说罢李郸道将上次炼制的三尸脑神丹拿出来。

    这还是在永乐镇，用懒筋蠹虫炼制而成，提取出来了几两神性，炼了神箓，剩下的糟粕，特意包装了一下，模样好似金丹，其实是毒药。

    能叫人生出贪嗔痴慢疑诸多负面情绪，心魔放大。

    李郸道又运出体内的龙虎中九丹：“你看，我自己也吃丹丸的，正章修为，纯净真元”

    金毛犼闻闻，这种欲念之毒，他自然闻不出来，反而感觉李郸道口中的丹丸有一股剧毒，带着危险的气息。

    胖大和尚要将丹丸拿走，仔细瞧瞧，李郸道却直接收回：“看看就得了，还要抢咋滴？”

    青狮笑了：“我还以为是你的买命钱，不想还有不怕死的。”

    说罢，张大嘴，就要将李郸道吞吃，李郸道都感觉一股子吸力，将自己拔地而起。

    金毛犼却直接道：“大哥，我看还是不要，这娃娃我上次好像见过，跟着岐晖子，虎妖张烈他们一起拦截了妙善和尚他们几个，保不齐真的上面有什么厉害人物。”

    “咱们在京城行动，不可乱来，不然那坏了事情，只怕那十八层地狱刑罚，我们只怕要再受上一遍了。”

    或许是想到了什么，青狮下身一抖，愤恨道：“迟早反了他娘的。”

    李郸道稳住了身子，此时也是命悬一线：“或许我们可以合作。”

    “合作什么？”胖大和尚一口回绝：“道不同，不相为谋。”

    “别这么说，万一咱们道路相同呢？”李郸道乐呵呵道：“毕竟佛道之争，也是激烈之极，几位若是肯弃暗投明，想来待遇也是不错的。”

    青狮呵呵：“你们祖师来跟送说这话，我还会考虑一二，你个毛头小子……”

    明显看不上李郸道：“趁着我还没反悔，要将你吃了，赶紧滚。”

    李郸道指着高珏那胖子道：“他嘞？”

    “肉也肥，年纪又大，油腻不好吃。”青狮摇摇头：“你一起带走吧。”

    李郸道摇摇头：“既然几位不吃，那我就不带走了。”

    说罢就要跑路。

    “慢！”胖大和咪咪眼：“你是不是忘了什么事情了？”

    李郸道立马道：“今日之事，烂在我肚里，绝不外传。”

    李郸道笑笑：“几位，京城非善地，不可久留。”

    李郸道大摇大摆离去，却未见胖大和尚身上的白玉蝎子已经不见了。

