    “需要用你的空间能量引动次元裂缝，将其调转方向进入你的本源空间，再从本源空间之中开辟出一个空间专门用来转移这些魔人。”

    老甘瑟摸着没有胡子的下巴，沉吟一声。

    “这个办法，失败的几率会很大！”

    苏斯大叫一声，这可不是开玩笑的，如果一旦将本源空间冲散，到那个时候，奥鲁托文明的最后遗址都有可能会消失。

    “这已经是最好的办法了，毕竟，魔人的出现，一切都是因为我们。”

    老甘瑟摇了摇头，除了这个办法，已经没有更好的解决办法了。

    宋严抬头看了一眼苏斯，沉声问道：

    “这成功的几率有多大？”

    他拿不准主意，因为之前他也从来没有尝试过，用本源空间，来转移这一切。

    老甘瑟摇了摇头，叹息一声道：

    “暂时还没有太大的把握，我们先去看一眼那个次元裂缝的大小吧，如果魔人蜂拥而出，肯定是不能用这个办法的。”

    宋严点了点头，将两人抓起，身后翅膀张开，眨眼之间便在森林之中穿梭起来。

    不超过一分钟，周遭场景变换，一个黑色如同拳头大小的黑色节点在森林之中凭空出现，不断地有黑色的液体不断滴下。

    滴下的液体开始不断的融合，像是魔人一般，不断的蠕动着，等到液滴数量足够，便会成为一名全新的魔人。

    宋严紧皱眉头，对着老甘瑟开口道：

    “这应该就是次元裂缝了吧？成功几率有多大？”

    “我有七成把握，梧桐枝，请你先进入本源空间，开辟一处中转站！”

    老甘瑟见此黑色节点，仅仅只有拳头大小，心中的喜悦如同吃了糖一般，这个节点越小，成功几率就会越高！

    宋严点了点头，带着两人回到本源空间，一股淡淡的能量波动闪过，周遭场景再一次来到本源空间。

    感受到空间之中充盈的本源之力，苏斯松了一口气，开口道：

    “这里的本源之力，还足够你开辟一个完整的转移点。”

    老甘瑟点了点头，脸上带着一抹笑容道：

    “梧桐枝，这一次，我们将不会帮上什么忙，一切都要看你的创造力了。”

    宋严点点头，屏气凝神，在本源空间的西北角，双手微微抬起，一股浓郁的本源之力疯狂的涌动起来。

    宋严有些震惊，他没有想到这一次的创造，将会如此的消耗本源之力。

    “这次的创造，将会是跨空间的创作，消耗的本源之力绝对不在少数，希望梧桐枝可以彻底解决吧。”

    老甘瑟的声音从不远处飘了过来，苏斯也紧随其后道：

    “梧桐枝的本领，跟他的梧桐战区，是我所见过，最为稳固的，应该不会出问题的！”

    宋严深吸一口气，大喝一声，凝！

    一抹白光浮现在他的手中，紧接着像是丝线一般开始缠绕，一个细小的裂口在他的深浅出现，但是很快又被白色的光芒铺满。

    在他的手中，一个碗口大小的白色水管出现。

    看着这个水管，宋严露出一抹笑容道：

    “有了这个，应该可以将节点，全部收纳进去！”

    感受了一下空间中的本源之力，差点消耗了足足一般的本源之力，这巨大的消耗，让宋严不禁咋舌。

    若是他之前，多消耗了一些本源之力，这次魔人的入侵，将会是毁灭性的打击！

    做完这些，宋严扭头朝着苏斯两人走去，对着二人说道：

    “空间转移节点已经做完，现在应该如何？”

    “这么快？”

    苏斯惊呼一声，目光看向宋严来时的方向，仔细看了一眼那根普普通通的水管，皱着眉头开口道：

    “这东西，真的可以防得住魔人的入侵吗？”

    “哈哈哈哈，苏斯，这就是你的不对了，这根水管，应该是大批量的本源之力凝结而成，坚固程度不下于梧桐枝手中的嗜魔刃！”

    老甘瑟托着下巴，目光之中带着一抹赞许。

    他抬头看了一眼宋严，紧接着轻轻点了点头道：

    “事不宜迟，我们现在就将这个黑色的次元裂缝节点解决！”

    宋严点了点头，将两人带出本源空间，白色的光芒闪烁，却并没有消失，而是从中带出一根白色的水管，直勾勾的扣在了黑色节点之上。

    这一番动作，迅雷不及掩耳之势，直接将空间节点吸入水管之中。

    做完这些，宋严再次招来本源能量，将水管的这一头彻底封死，面带笑容地看向老甘瑟，对着后者笑道：

    “搞定！”

    “这么简单？”

    苏斯瞪大了眼睛，目光之中露出一抹不可思议，现在这片树林之中的黑色节点消失不见，浓郁的魔气都消散了不少。

    地面之上，还有一点点黑色的液体在不断的蠕动着，宋严挥出嗜魔刃直直的插在那一滩液体之上。

    嘁！

    如同一把烧红的铁器灌入水中，黑色的液体不断的翻起白色的雾气，随即迅速干涸。

    做完这些，宋严将苏斯两人收入本源空间之中，震动身后的一双翅膀，朝着天外飞去。

    殊不知，他刚刚离开，一双眼睛便在丛林之中隐隐退去。

    那个身影从地上爬了起来，目光之中满是震撼的看向宋严不断缩小的身影，赞叹道：

    “我的上帝，这人到底是谁，居然会拥有制裁恶魔的武器，还同时拥有一双黑色的翅膀，他甚至还将恶魔之眼拔出！”

    眼前的这些震惊，他都铭记在心，他始终相信，这一天，是他命运中最为神奇的一天！

    他感受着周围不再有任何的恶魔出没，他大笑的跑下山，朝着军营的位置跑去，将这个好消息带给众人。

    “什么？你说的是真的吗？撒旦之子降落人间，亲手将恶魔之眼粉碎？”

    “我觉得那个人应该是堕落天使，不然的话，怎么会是黑色的翅膀，而且他还施展的白色的圣光术！”

    “放屁，老子亲眼所见，那人是黄色的皮肤，黑色的头发，看起来就像是一个华夏人！”

    “这怎么可能，华夏人怎么会跑到这里，来帮我们解决问题，我更相信是我们的堕落天使救了我们，阿门！”

    军营中的士兵们，对于堕落天使坚信不疑，唯有一名军官模样的男人，皱着眉头思索着。

