    居间惠侧过头看向南原参谋一眼，她说道：“如果创世纪组织内部存在基里艾洛德人的话，那些基里艾洛德人绝对会是领导者。基里艾洛德人自身是极为骄傲狂妄的生命，他们不会甘心任由其他人差遣的。这么说，这个创世纪组织恐怕就是基里艾洛德人创造的势力了。”

    居间惠曾经亲身面对过基里艾洛德人，她能够明白基里艾洛德人骨子里的那种狂妄。

    这种生命不可能被其他人所驱使。

    泽井总监看向居间惠，他说道：“居间惠队长，你的推测很有道理。目前我们面对基里艾洛德人以及创世纪组织。不论怎样，可以确定他们是沆瀣一气的。TPC面临空前的危机。我们必须要集中力量进行反击。”

    居间惠，南原参谋以及吉冈长官都是连连点头。

    对于TPC来说，将要经受空前的考验。

    .........

    在日本仙台市的一家咖啡厅当中。

    城茂和玲子两个人正在一起喝咖啡并且谈论事情。

    城茂将咖啡杯里的咖啡喝了几口之后放在桌子上，说道：“玲子，你也看到了新闻的报道了吧？就是那些TPC基地被突然大规模的袭击的事情。”

    玲子抿了下嘴说道：“你说TPC位于世界各地的基地被袭击的事情啊。现在TPC似乎是乱成了一团，世界各地的民众对此也十分不满。不过看这种情况似乎是有什么势力暗地里针对TPC下手了。”

    城茂点了点头说道：“是的，TPC的确是被什么势力盯上了。对方的实力远超想象，居然能够对强大的TPC进行如此大规模的攻击。”

    玲子看向城茂，半开玩笑的说道：“嗯，这么说来。你身为超古代龙也是要参与这场战斗了。”

    城茂左顾右盼了一下，做了个手势：“嘘..........这个怎么能够乱说呢。”

    玲子摆摆手说道：“放心吧，不会暴露的。”

    城茂又说道：“这场战斗我肯定要参与。敌人十分强大，或许真的能够将TPC置于毁灭的境地。我必须要参加战斗，避免出现那种最糟糕的情况。”

    现在TPC面临如此严重的危机，城茂不可能坐视不管的。

    一旦TPC被摧毁，那么这个世界势必会陷入到更为危险的境地当中。

    城茂作为超古代龙美尔巴绝对不能够允许这种事情发生。

    玲子看向城茂，说道：“那么祝愿你能够战斗取得胜利。”

    城茂面带笑意的说道：“玲子，谢谢你的祝愿。身为一个英雄，我肯定会奋力战斗取得胜利的。”

    城茂看向眼前杯子里的咖啡，将其拿起来送到嘴边喝下去。

    “这里的咖啡还不错，要不要再来两杯。”

    ..........

    欧洲阿尔卑斯山脚下那座古典城堡当中。

    基里安.诺德在大厅里面跟埃德温以及创世纪组织高层干部们展开了一场至关重要的会议。

    基里安.诺德对在场的高级干部说道：“前几天创世纪组织经过了努力地奋战，成功的给予了TPC以沉重打击。现在创世纪组织需要对我们的敌人TPC发动最致命的一击。埃德温，你来具体讲解一下作战计划。”

    埃德温开始对高级干部们讲解作战计划。

    埃德温调整了大厅里面一张电子屏幕上面的电子地图说道：“诸位，现在我们在世界范围内取得了惊人的作战成果。但是这还不是让我们高兴并且停滞的时候。我们要趁现在这个时候给予我们的敌人以致命一击，彻底解决他们。所以我们将发动针对日本东京湾地区的最大规模进攻。TPC远东总部毕竟是整个TPC的指挥中心，一旦将其摧毁会给予整个TPC以毁灭性打击。那个时候世界各地TPC支部的残余势力将只能够各自为战，苟延残喘。这样子打败了TPC之后，创世纪组织将会占有绝对的优势。”

