    希罗娜对这片区域很熟悉，可见她没少带着尖牙陆鲨拉这里进行抗寒以及实战训练。

    在她的带领下，目标倒是一下子明确了很多。

    持续往山顶靠近。

    有着雪妖女的存在，飞雪倒也不再是问题。

    不过路上还是会遇到不少的冰系精灵，其中也不乏一些极具攻击性的精灵。

    但在夏彦和希罗娜的实力呈现下，并且造成多大的困扰。

    唯一比较遗憾的就是和希罗娜一起行动，夏彦没法把这些被击败的精灵“埋了”，死神棺又缺少了些养分。

    蚊子再小，也是肉。

    “呒——”

    继续走了一段路程后，雪妖女终于是感应到了，第一时间出声了夏彦提醒。

    “快到了吗？”

    “嗯。”希罗娜点点头，靠近这里之后，她的表情，也变得有些严肃。

    看到她这幅模样，夏彦的警惕性也提了上来。

    能让希罗娜都这么重视，肯定不是个简单的地方。

    呼——

    雪妖女隔绝之外的风雪变得更加浓郁了，俨然有形成暴风雪的趋势，并且能见度直线降低，对于周围的环境变化感知也几乎降到了极点。

    一眼望去，就全都是白茫茫的一片。

    厚厚的积雪已经覆盖了所有的区域，一脚下去，可能都不知道会陷入多深。

    “呒！”

    雪妖女似乎是感觉到了什么，立刻出声给予提醒。

    夏彦和希罗娜同时停下脚步。

    眯着眼睛环顾四周。

    “咏吉。”勇吉拉手一指。

    只见风雪中，一道模糊的黑影悬浮在空中朝着他们晃晃悠悠地靠近。

    慢慢的，随着距离的拉近，那精灵的模样也终于是呈现在了夏彦和希罗娜的视线中。

    “双倍多多冰？”

    出现在视线中的，是一只模样酷似冰激凌，身上铺着厚厚的白雪，和双弹瓦斯似的长有两个脑袋，右边的脑袋上还有个喷孔可以喷出寒气，下半身呈冰蓝色，有些类似冰激凌的握柄，共有三个朝下的冰柱，但中间的冰柱显得比两旁的冰柱还要更大。

    双倍多多冰是多多冰的进化型，两个脑袋都拥有自己独立的思维，并且这种精灵最喜欢栖息在极寒的雪山上，有着一定的领地意识。

    它们还有一种特殊的能力，可以将饮下的水在其体内制造出雪云，对战中太大的作用，但如果是在平时的生活中，绝对是制造刨冰的行家。

    要是卖冰激凌的商人手中能有一只双倍多多冰，那生意绝对不会亏。

    可惜它们因为居住的环境，极少出现在大众的视线中，更别说捕捉了。

    看到它的出现，波克基古和伊布眼中都泛起了精光。

    波克基古喜欢吃零食，对甜食最没有抵抗力，而冰激凌又是甜食中它所最喜欢的。

    那冰凉凉的甜蜜，波克基古自从吃过一次后，就再也没有忘记过。

    想来希罗娜的伊布也是如此，看到双倍多多冰，脑中就浮现出了香草冰激凌的样子。

    但是，此时的情况却没有它们想想中的那么了乐观。

    就见双倍多多冰的两个脑袋，左边是一副俏皮的笑嘻嘻模样，而右边却板着脸，对靠近这里的夏彦和希罗娜以及一众精灵带着敌意。

    如果双倍多多冰的两个脑袋都露出生气的模样，那么恭喜，那时候的它将会是最恐怖的。

    显然此时这只双倍多多冰，已经到了生气与不生气的边缘。

    “小心点，它们不好对付。”希罗娜提醒道。

    对双倍多多冰，希罗娜也不陌生。

    这种精灵虽然注册于合众地区，但不论是在天冠山这样的山上，还是在白银山那样的山峰上，其实多多少少都能看到一些它们的踪影。

    随着这只双倍多多冰的出现，附近的风雪明显更强了一些，稀稀落落的冰晶颗粒开始从天上落下。

    冰雹！

    雪妖女也无法掌控这些冰雹。

    “降雪特性的双倍多多冰吗？”夏彦点点头，“还好，只有一只......”

    降雪：该精灵出现的时候，天气将会变成冰雹，并持续一段时间。

    是精灵世界四大天气体系之一。

    只不过双倍多多冰这种精灵的特点，并不适合冰雹队。

    在野外环境中遇到一只“降雪”特性的双倍多多冰还好，但要是遇到一群......

    双倍多多冰还有一种别的特性，冰冻之躯。

    冰冻之躯：在冰雹的天气中，会持续性地恢复自身的体力。

    所以说遇到一群就会变得很麻烦。

    因为只要不秒掉它们，很快就能恢复好体力再次投入到战斗中。

    “哆冰！”

    忽然的，双倍多多冰那板着脸的脑袋发出了叫声。

    “哆冰！”

    “哆冰！”

    “哆冰！”

    “...”

    夏彦的话还没说完，就听到远近不一的声音从茫茫的风雪中传来。

    夏彦：“......”

    说什么来什么，他觉得自己的特性可能是“乌鸦嘴”。

    模糊的风雪中，一只只双倍多多冰以及多多冰缓缓出现在了视线之中。

    夏彦的表情逐渐凝重。

    “双剑鞘。”

    轻轻喊了声。

    “嗟——”

    双剑鞘立刻从夏彦的影子里钻了出来，看到那么多的双倍多多冰，顿时脸上布满了苦涩和无奈。

    被团围了啊......

    但不管怎么说，钢系的双剑鞘对冰系的双倍多多冰有着属性上的优势。

    “路卡利欧。”

    另一边，希罗娜也丢出精灵球。

    红光中，一只模样帅气，直立行走的蓝黑相间的精灵出现在了她的身侧。

    相较于双剑鞘，格斗系与钢系的路卡利欧在面对双倍多多冰的时候，优势更大。

    “路狗.....”

    每个精灵爱好者的心中都有自己最喜欢的精灵，路狗不一定是所有人最喜欢的，但如果排个前三的话，它有很大概率会在内。

    人气就是这么高。

    “怎么说？”希罗娜问道。

    夏彦眼睛扫过四周，嘴角缓缓上扬，“一人一边吧。”

    “好。”希罗娜没有拒绝。

    和希罗娜合作当然是最稳妥的方式，不过两人没有合作过，配合默契度暂时不确定，不如就自己负责自己的。

    “双剑鞘，波克基古，勇吉拉。”夏彦轻轻喊了声。

    三只精灵立刻会意。

    没有召唤出大针蜂。

    因为似乎并不需要，也正好可以让三个小家伙适应一下没有大针蜂的情况时，该如何战斗。

    最主要的，夏彦还是想试试双剑鞘之前一直在尝试却并未能连贯使用的组合招式，这一次能否在没有大针蜂的压力下用出来。

    以勇吉拉为核心，波克基古为控制，双剑鞘既要担任输出，还要担任防御。

    为了保险，夏彦还是把樱花儿留在了肩上。

    尽管因为天气樱花儿已经蜷缩成了一个骨朵，并且“花之礼”特性也无法触发，但治疗能力才是它最大的优点。

    “双剑鞘，连斩+圣剑！”

