    秦向晚一把将被子盖住了脸，脑子乱成了一团麻，顾容情回到京城以后，她就被顾二少带去了秋名山，到现在为止竟还没见过他。

    秦向晚又慢慢将被子扯下来，露出一张倾国倾城的脸，叹了口气。

    暂时不见也好，见顾容情的第一面，她一定要让自己是最漂亮最完美的女人，决不要像当年一样，在最落魄的时候被顾容情救下——

    她又想到了那位救她的Q先生，当年救了她的不是Q先生，这位Q先生也提前出来了呢。

    ……

    沈青青发誓，她真的很不想回到医院，可想到即将发生的事件会威胁到刘长根的生命，又只得硬的头皮回来。

    却碰到了捧着鲜花来医院的顾容情。

    因为顾容情和秦思思是站在一起，沈青青没敢上前，躲在医院后面的花丛里，恶狠狠瞪着两人。

    接着她就听到秦思思对顾容情，嗔怪的：“容情哥，我姐真的说过不想见你，你怎么突然过来？我很为难的。”

    顾容情淡淡的躲开她，笔直往里面走：“你可以假装不知道。”

    原来真是来看秦向晚？

    沈青青觉得心里仿佛突然被刺了一下，原来秦向晚就是住在中心医院吗？

    沈青青不得不把她和中心医院事件联系起来，不为什么，因为虽然没见过，她对这个人的印象并不好，以前她不知道秦向晚曾经伤害过顾容情啊，现在知道了，断没有将顾容情再让给她的可能。

    除此以外，她叹了口气，就算拼命控制也抑制不住心头丝丝的酸意。

    顾容情走走得很快，她一发愣就错过了躲藏的最好时机。

    顾容情蓦然回身，和她的视线对了个正着，沈青青楞了一下，发出虚伪的笑声：“顾总？这么巧啊，你也来医院看病？”

    内心恶狠狠的诅咒了顾容情这家伙，假装没看到他手里捧着的开得正艳的花，

    顾容情顿了一下，飞快解释道：“我回京城之后还没有见过向晚，听说她被二弟关在了秋名山上，要不是有绑匪想抓她，我们大家还不知道她的情况，想跟我一起去看看吗？”

    诶？他怎么也不避讳一下？之前不是说要跟自己假装不认识吗？

    沈青青楞了楞，嘴角微微勾了起来：“顾容情，你讲真的啊，我真的去了。”

    “可以，正好给你写作提供点素材。”顾容情无所谓的回答道。

    仿佛对秦向晚的事情一点也不关心，倒是对沈青青的写作生涯更在意一点，说的好像多关心她似的，沈青青撇撇嘴，乖乖的跟在他身后。

    “这位是谁呀？好像没见过？。”秦思思的脸沉了下来，顾容情身边有一个她表姐就够了，她绝不能容忍还有别的女人，而且这个女人看着有点面熟。

    她已经忘记了当初偷窥沈青青的情景，毕竟那时候离得也远。

    沈青青朝着顾容情眨了眨眼，等他帮忙解释，

    “跟我来。”

    结果顾容情直接当秦思思的话当耳旁风，对沈青青提了一句就大步朝前走去。

