    第654章一口一个儿媳妇

    慕凛轻咳一声，看向乔澜，低声提醒：“作为长辈，我这不是得维持形象吗？老婆，你能不拆我台？”

    “都是一家人，你可别端着了。”乔澜继续拆台。

    慕凛无奈，只能收起庄严，看向顾时蓝，“时蓝啊，我听你乔阿姨提起过你，她对你赞不绝口，来了家里就随意一点，不用拘束。”

    慕凛说的是“来家里”，而不是来到慕家或来我家，这个用词，潜意识的没有把顾时蓝当成外人看待。

    顾时蓝心里的忐忑一点点收了起来。

    面前这个中年男人，和她想象中，完全不同。

    其实顾时蓝之前就在想，乔澜这般洒脱，走到哪里都底气十足，是因为什么。

    现在才明白，原来背后有一个给她撑腰的男人。

    这时佣人将车内带来的东西都搬了下来，很快客厅入口处就堆满了大大小小的箱子。

    慕靳晟开口：“爸妈，这些都是时蓝给你们准备的礼物。”

    乔澜拉过顾时蓝的手，“蓝蓝真乖，都说有女儿贴心，我虽然没有女儿，以前没享受到这种贴心小棉袄的滋味，好在靳晟这小子给我找了个好儿媳妇。”

    顾时蓝笑了笑，“阿姨，这些都不是什么贵重的礼物，我现在在临城拍戏，你上次走的急什么都没带，我准备了一些特产而已。”

    “已经很好了，我那儿子出差回来从来不会给我带特产的，还是儿媳妇贴心。”乔澜一口一个儿媳妇的喊着，让顾时蓝感觉有些别扭。

    慕靳晟淡淡开口：“妈，我可记得，是你自己说的不喜欢特产。”

    “……”乔澜嘴角抽了抽，直接瞪了慕靳晟一眼，然后握着顾时蓝的手，“蓝蓝，你别听他瞎说，阿姨最喜欢了。”

    这种赤果果的被偏爱的滋味，让顾时蓝心里莫名的暖。

    就在这时，乔澜看到顾时蓝手腕上带着的手镯，顿时眼睛一亮，这是她上次送出去的玉镯。

    “也只有我们蓝蓝才能配得上这镯子，真好看。”乔澜看着顾时蓝，怎么看怎么顺眼。

    虽然都说儿媳妇和婆婆的关系是最敌对的，可是他们慕家的儿媳妇，是世上最好的儿媳妇。

    这枚玉镯是顾时蓝早上出门时，特意取出来戴上的。

    现在天气凉，穿得衣服多，玉镯一直盖在衣服下面，一路上就连慕靳晟都没有发现这枚镯子。

    此时慕靳晟正在和慕凛聊着公事，听到这边的对话，视线看了过来，这才注意到这个细节。

    慕凛也注意到了，低声开口：“你妈都没经过我同意，就把我们慕家的传家宝送人了？”

    慕靳晟不以为然，“您还能不同意？”

    慕凛横了慕靳晟一眼，“我是你老子，我不需要同意？”

    “当初您和我妈在一起的时候，我爷爷他们似乎并不同意，您还不是照样娶了她，正因为我是您儿子，行事作风才像您。”

    言下之意，就算他作为父亲不同意，依旧改变不了这件事情。

    慕凛冷哼一声，倒也没说什么，在感情这方面，这小子和他是像极了。

    ?  ?宝宝们，我回来了。

    ?      明天开始恢复正常更新哈，身体原因断更十分抱歉

    ?      感谢薰衣草、千鹤以及小句号（。）辣么多的打赏~

    ?      爱泥萌

    ?  

    ????  

    (本章完)

