    第437章 找到了

    自出生以来，请人吃饭的次数不超过五次，还从未被人拒绝。

    一时间，吴彤都有些开始怀疑起自己来。

    而在这段时间，夏凉已经走出了赌场，正在朝着自己的小黄车走去。

    吴彤也是摇了摇头，不再去想其他，急忙追了过去，开着自己的跑车，跟在夏凉的旁边。

    “夏大师，那你明天有空吗？这两天刚好有我的部电影上映，我请你去看吧。”

    吴彤认为夏凉对自己这么冷淡，肯定是不知道自己是谁，或者没有看过自己的电影。

    只要他看了一部，肯定会被自己的演技和身材蛰伏。

    但她没想到，夏凉这次也是直接泼了她盆冷水。

    “烂片一部，不想看。”

    听羞夏凉口中的话，吴彤仿佛都要哭了出来。

    再次给自己打起加油后，吴彤觉得今天就这么直接邀请夏凉，恐怕已经不可能的，便准备换一个方向。

    “那夏大师什么时候有空，我带你逛逛豪江，对了，刚才我们还没有交换联系方式吧？不如夏大师留个电话，或者微号，交个朋友嘛。”

    “你一天天的，是不是无聊没事干了，无聊你去扫大街啊，做做公益活动嘛。”

    夏凉也是有些无奈，你好歹也是个香江现在最火的小花旦，至于像狗皮膏药一样粘着自己吗。

    没看见街道边的人都看着我们吗?

    “我...我……”

    吴彤也是苦笑了，不知道该说什么。

    她没想到，夏凉这么的油盐不进，自己不可能连夏凉的联系方式都要不到吧。

    自己可是现在香江最火的女明星啊，而在说定刚才那句话后。

    夏凉也把自己的小电驴停了下来

    见状，吴彤眼神中也是发出了光，以为夏凉有什么要说。

    结果夏凉将小黄车停好之后，便朝着旁边的酒店走了过去。

    愣了两秒后，吴彤这才明白。

    夏凉不是要说什么，是他自己住的酒店到了。

    回头看了一眼。

    林天娱乐城就在百米之外。

    这么短的距离，走路都要不了多久

    而看着夏凉走进酒店的背影，吴彤也是急忙下车想跟进去。

    但夏凉却直接挥了挥手。

    “别跟过来了。”

    一时间，吴彤停在酒店门口，不知道是该进还是该退，但毕意夏凉，她也不敢去做违背他的事。

    沉思片刻。

    吴彤还是回到了自己的车上。

    暗自下了决心。

    既然你现在不理我，那我就一直等下去，”

    次日。

    站在窗边喝着早茶，看着楼下依旧没有离开的吴彤，夏凉也并没有理会

    直到下午。

    夏凉才缓缓的离开了酒店。

    而在车中睡了一晚，一直等到现在.的吴彤。也是昏昏沉沉想要睡去。

    看着在车中的吴彤，夏凉也是有些无奈的摇了摇头。

    这香江小花旦这么年轻却已经开始爆火，走上事业轨迹，本该是四处横行，一身傲气的时候。

    但为了能够获得自己的好感.让她的事业更进一步，就愿意把姿态放的这么低，也的确不是常人。

    “难怪能够在香江火起来，果真不一般。”

    心里这样想着的夏凉，慢慢的来到了吴彤听着的跑车旁，敲了敲车窗一下后，便开始朝着远处走去，而在车中已经快要再次睡着的吴彤，在听见敲击声后，却连眼皮都没有睁开一下，甚至还喃喃了几句.

    “别烦我，让我睡一会，”

    刚刚说完，吴彤就觉得有些不对劲，知道她把车停在这里的就只有夏凉。

    这车是她新买的，按理说不会有其他人认出来。

    想到这里，吴彤马上睁开了双眼。

    就见不远处，一道身影正在缓缓离开酒店。

    或许这个背影，吴彤还认不出来，但这种气势，和仅仅凭借-一个背影，便宛如仙人的气质..恐怕世间找不出，第二个人。

    吴彤也是瞬间精神了起来，打开车门就对着夏凉跑了过去。

    “夏大师，你这是要去哪儿啊。”

    因为并不是亲眼所见，所以吴彤有些不敢相信，刚才就是夏凉敲击的自己玻璃。

    也正因此，她说话的语气，还是十分的温柔，不敢有任何过界之处。

    而听着她的话，夏凉连头都没回，只是淡淡的喃喃了一句。

    “随便逛逛。”

    “那我能陪着你吗?”

    吴彤的手心都有些紧张的出了汗。

    “你放心，我绝对不打扰夏大师你，我就在你旁边，不你身后跟着你，绝对不烦你，路上夏大师看上什么了我送给夏大师你。”

    还是有些害怕夏凉拒绝，所以吴彤又补充了一句。

    听着他的话，夏凉只是慢慢的点了点头。

    而吴彤也是彻底的松了，乖乖的跟在夏凉的背后，但她毕竟是吴彤，如令香江最火的小花旦，女明星。

    所以一路上，倒也引起了不少的注意力。

    与此同时。

    因为豪江的报纸媒体效率十分的快速。

    所以在当天上午，林天娱乐城开业的消息，便已经登报。

    豪江临海别墅区。

    靠海位一座最贵的大型别墅中

    何小君正一脸歉意的看着自己面前的何友凌。

    “爸，昨晚我在豪江内所有的太型娱乐城都安排了人，可依旧是没有遇到之前帮助我的那位活神仙，我们还要找吗？”

    “找，怎么不找？我们多安排一些人，肯定能够把这位活神仙给找到的。”

    坐在沙发中的何友凌，也是眉头紧皱。

    当他昨天听到夏凉救了自己的儿子后，便对这位连名字都不知道的活神仙产生了巨大的兴趣。

    可惜他们找了一晚上。

    连夏凉的影子都没有找到。

    “可是这豪江这么大，万一那位活神仙不是来娱乐城玩的，而是因为其他原因来的豪江，那我们真的很难找到茫茫人海，一个只有一面之缘的人，想要找到，恐怕比太海捞针还要困难。”

    咬咬牙何小君还是无奈道。

    他们何家虽然是豪江第一首富，家太业大，还有着数家赌场。

    但要找一个连名字都不知道的人，还太难了。

    “还不是都怪你!”

    听着何小君的话，何友凌直接走了过来，在何小君头上狠狠的敲了下，随后继续道。

    “一个活神仙，在你面前就那么跑了，他和你说了那么多，那你也应该明白，他或许并不是一般人，至少你得把他的电话留着啊。”

    想到自己的儿子错过了一个真正的活神仙，何友凌的心中就感觉又堵住了一股气。

    见状，何小君也是急忙迎了过来，帮老爷子顺着气，同时也给站在旁边的管家使了使眼色。

    管家也是土分默契的拿着一份报纸，来到了何友凌的旁边。

    “何老爷子，找人的事还是给小君少爷去办，那位活神仙神通广太，肯定知道我们在找他，如果他愿意见我们，我们恐怕都不用找，他就会出现，若他不想见我们，恐怕我们怎么找，都找不到。”

    .管家也知道何友凌身体不好，上来，劝着老爷子。

    “今天的报纸老爷子还没看呢，我先扶你回房吧，听说香江有个女明星来了豪江，老爷子不是对电影行业很感兴趣吗？可以找她来聊聊。”

    拿过管家递给的报纸，何友凌还是慢慢的离开了客斤，不过临走前还是提醒了何小君一句。

    “找活神仙的事可不要落下。”

    “我知道爸。”

    何小君也是答应道，但很快头就疼了起来。

    这么大个豪江，要找一个人太难了。

    一边揉着头，何小君也顺手拿起了旁边剩下的一份报纸看了起来。

    很快他的视线就停留在了报纸最大幅页面的一张图片上。

    图片上是现在香江最火的明星吴彤，而这幅新闻的标题则是。

    “香江小花旦吴彤，来豪江了。”

    而新闻的内容，大概就是吴彤给一个新开的娱乐城剪彩。

    一个娱乐城开业，肯定占据不了这么大的版幅，这个老板。也是聪明。

    快速浏览了一边新闻内容，何小君的视线再次回到了这张图片。

    他之前去香江见过吴彤所以也不觉得有什么奇怪。

    只是这张照片几乎就只有吴彤一个人的身影。

    但报纸上说，剪彩的有三人，看样子。

    是拍这张照片的人，专门找了一个只能够拍到吴彤的角度。

    毕意其他几人，无论是谁，恐怕印象力加起来都比不过吴彤。

    随意看了一眼，何小君正准备翻页，但突然。他整个人却愣在了原地，呆住了。

    所有的关节都好像停止运转了一样，卡在原地。

    因为就在刚才，他突然看见。

    在这张照片的一个小角落中。

    有着其他剪彩的几道身影。

    这几道身影中，有着一个他这两天日思夜想的人!

    虽然此人的面容已经看不清楚。

    但他的衣服，却还是当初下飞机时的服装。

    确定之后。

    何小君瞬间朝着楼上狂奔起来，一边跑着口中还在好边大吼。

    “爸，我找到那位活神仙了。”

    与此同时。

    豪江最顶级的处商业街内。

    看着周围人来人往的街道，夏凉也是不由得啧了啧嘴。

    豪江不愧是世界四大娱乐城市之一

    这条街道的繁华程度，恐怕连京都的许多商业街都比不上。

    虽然这条街道上并没有娱乐城的存在，但只要一抬头，便能够看到几条街道外的一处摩天大楼。

    这栋大楼便是如今豪江首富何友凌的地盘，也是豪江最著名的几座娱乐城之一。

    “也不知道赌王的那个家伙，有没有听我的话。”

    一边口中喃喃，夏凉也是想起了之前在机场时，自己遇见何小君时的身影。

    但很快夏凉便笑了笑。

    何小君应该不可能没有听自己的话，肯定改变了未来的命运轨迹。

    不然若他出事，整个豪江恐怕都会知道，但都过去了一天多，自己却什么消息都没有收到，说明这个家伙，最终还是信了自己的话。

    “夏大师。你是突然想到什么了吗？”

    看着身前突然停了下来，望向远处一栋高楼的夏凉，她的眼中布满了丝丝疑惑。

    而夏凉也是缓缓的摇了摇头。

    “没事。”

    说完，夏凉便继续抬腿，继续逛着这个商业街，但周围的诸多视线，实在让他很是别扭。

    谁让他身后跟着现在香江最火的小花旦呢。

    一路上，自己都不知道听见了多少惊呼声，耳朵都听起了茧子。

    “你们看那边那个美女怎么这么眼熟啊？”

    “等等，那不是吴彤吗？现在香江最火的小花旦吴彤，她怎么在陪别人逛街啊？而且看表情十分献媚，不可能吧？”

    “恐怕她前面的公子哥是香江的某个大少爷，没想到，我做梦才能够想到的画面，居然被他实现了。”

    “唉，人比人，气死人啊。”

    听着耳边不断响起的话语，夏凉也是有些无奈，回头看了一眼旁边的吴彤。

    这吴彤又不是不知道自己现在又多火，但跟在自己后面连个口罩都不戴，这么不怕别人认出来吗?

    这一路上，夏凉都不知道看见几个狗仔了。

    恐怕明天豪江和香江的头版头条，都会变成。

    ‘震惊!香江小花旦豪江密会神秘男友，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。’

    一边想着，夏凉也随意的跨进了身旁的一家顶级珠宝店。

    手表带腻了，想弄个其他东西。

    在刚才，这家珠宝店中的员工，就已经在远远的看着他们见二人靠近，也是急忙的回到了岗位上，其中的女员工，都是双眼看着夏凉，不断放光。

    而这些人心中所想，也几乎都一模一样。

    能够和小花旦走在一起的人，肯定是某个大老板或者富二代。

    反正就不缺钱。

    吴彤现在可是大明星，为了过好她，恐怕这个富少得大出一笔血，从他们进门起，恐怕这个买卖就已经成功了一半。

    无论是谁得到这笔买卖，提成恐怕都会高的吓人。

    所以在夏凉走进珠宝店时，几乎所有的员工都准备朝着夏凉走过去。

    但一道声音.却抢在所有人前面。

    “先生欢迎光临我们珠宝，有什么需要的吗？”

    说话的人是这家珠宝店的经理，其他员工见状。也只是咬了牙不敢多说什么。

    经理也是早就观察到他们了，直接走了过去。

    (本章完)

