
　　老人微微颔首，对二人说道。

　　“你们出去吧。”

　　有了老人发话，二人一脸喜色，就要朝外走去。

　　就在二人刚走一步，一道剑气落在他们身前。

　　“我准你们走了吗？”

　　二人停下脚步，看向他们的老祖宗。

　　老人皱眉，看向林阳说道。

　　“这位小友，难道你不准备给我点面子？”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“你在我这，没有面子。”

　　听到林阳这般说话，老人脸色阴沉。

　　“你我都是结丹后期，你这般说话，未免自视甚高了。”

　　“要是我的后辈在这里，天时地利人和都在我。”天籁小说网

　　“动起手来，你怕是要吃大亏。”

　　老人不愿意在家里和林阳动手。

　　毕竟，两个结丹后期动手的动静太大。

　　要是将陆家毁了，也怪可惜的。

　　所以，他想让自己的后辈先出去，自己和林阳和谈。

　　他相信，林阳也不愿意和他鱼死网破的。

　　但他没想到，林阳居然如此不给面子。

　　林阳听到老人的话，摇了摇头说道。

　　“是你自视甚高了，你和我怎么可能和我一样。”

　　这话，让老人觉得自己受到了侮辱。

　　他冷哼一声，将自己左手的首饰抓到手中。

　　明明看起来像是装饰的短剑，迎风而涨。

　　瞬间就变成三尺青锋。

　　他用剑指着林阳，脸色阴沉的说道。

　　“年轻人，我们斗起来，死的人一定是你！”

　　他大喝一声，一道剑气斩出，直奔林阳而来。

　　林阳见状，抬起右手，抓住剑气，直接捏散。

　　看见这一幕，老人瞳孔一缩。

　　他突然意识到了什么。

　　“你...你...”

　　林阳一笑，从原地消失，出现在他的身后。

　　“你说你占了天时地利人和。”

　　“我觉得，人和在我这里。”

　　陆家老人不停地冒出冷汗。

　　“前辈，刚才是我冒犯了，请您原谅。”

　　两人一个元婴，一个结丹后期。

　　两人之间的差距，如隔天渊。

　　自己动起手来，就算是陆家所有人加起来，都不够看。

　　外面不知道情况的陆家人，大叫道。

　　“此人是修仙者，叫龙组的人来！”

　　“我不信，他一个人还敢和龙组作对。”

　　对于外面的声音，林阳仿佛没听到一般。

　　他对老人说道。

　　“现在，三选一。”

　　“你们三人之间，只能活一个。”

　　陆豪雄大叫道。

　　“你是傻逼吗，我们老祖宗在这里，你还敢这样威胁我们！”

　　“天时地利人和都在我们陆家，你再不滚，我们老祖宗就把你杀了！”

　　一旁的陆子天已经看出来不对劲了。

　　自家老祖宗额头不停地冒冷汗，显然不是林阳的对手。

　　他呵斥道：“豪雄，给我闭嘴。”

　　陆豪雄说道。

　　“二伯，你怕什么，我们老祖宗在这里。”

　　陆家老祖宗走到他面前，一巴掌抽了过去。

　　“你给我闭嘴。”

　　被抽的陆豪雄，顿时傻眼了。

　　自己这边明明有优势，为什么打自己啊。

　　陆子天深吸一口气。

　　他总算知道，林阳为何会放出那样的狠话了。

　　因为，他真的有那样的实力。

　　他看向林阳，抱拳说道。

　　“林先生，这件事我愿意付出一定的代价来解决。”

　　代价？

　　林阳呵呵一笑道：“我已经说了，要怎么办了。”

　　陆子天咬牙说道。

　　“林先生，我儿子已经被你杀了，难得你还要杀我吗？”

　　“你和江家的仇恨，一定要落在我们陆家身上吗？”

　　“祸不及家人，更何况我们只是亲戚！”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“好一句祸不及家人，可惜江家不是这么做的。”

　　陆子天第一次这么恨，自己和江家有瓜葛。

　　他深吸一口气，对林阳抱拳说道。

　　“我愿意让豪雄死！”

　　“林先生，您就开恩吧。”

　　陆豪雄一听，瞬间瞪大了眼睛。

　　“二伯，我还年轻啊。”

　　“我还有老婆和孩子，我要是死了，他们怎么办啊。”

　　陆子天说道：“我养着他们！”

　　说完，从腰间掏出一把匕首来，一刀捅去。

　　“豪雄，为了陆家，你安心的上路吧。”

　　外面的一众陆家人见到这一幕，都是倒吸一口凉气。

　　看见陆子天这般，林阳呵呵笑道。

　　“是个狠人。”

　　“不过，你们两个还是只能活一个。”

　　林阳的话，让陆子天握紧了拳头。

　　陆家老祖宗要是死了，他们陆家就算和江家是亲戚，也要退出一线豪门了。

　　这是他不能允许的。

　　但是要自己死，他也害怕。

　　他看着林阳，额头冷汗直冒。

　　“三分钟内，你们要是没选好，那我就送你们一起上路。”

　　这时，陆家的老祖宗紧锁眉头，像是在纠结什么。

　　半晌，他终于说道。

　　“我愿意以一个秘密，换我们两人都活着！”

　　林阳闻言，冷笑道。

　　“你觉得，一般的秘密，能让你们都活着吗？”

　　老人点了点头说道。

　　“这个秘密和传说中的昆仑有关！”

　　听到这话，林阳眉头一挑。

　　“是吗，那还真是有趣，你可以说说。”

　　“要是真的如你说的那般，我就放了你们。”

　　老人叹了一口气，他说道。

　　“你等一等我。”

　　他回到房间，拿了一个罗盘出来。

　　罗盘无比陈旧，但是上面雕刻着不少奇怪的符文。

　　看着罗盘，林阳眉头紧皱。

　　他拿过罗盘，灌入些许灵力，罗盘就开始动了起来。

　　看着它这般，林阳将灵力收回来。

　　“传闻，这罗盘能指引人走向仙山昆仑。”

　　“这个东西，连江家人都不知道它在我这。”

　　林阳闻言，微微一笑。

　　“那还真是意外之喜。”

　　他将罗盘收起来，笑呵呵的说道。

　　“这东西，换整个陆家都能换。”

　　“你早点拿出来，你的子孙就不用死了啊。”

　　陆家老祖宗叹了一口气。

　　哪怕有一丝可能，他都不会将罗盘拿出来。

　　但林阳实在是太狠了。

　　没办法，只能拿出东西来。

　　拿着罗盘的林阳说道。

　　“多谢了，我先走了。”

　　林阳走出房子，看向花文武说道。

　　“走了，老花。”

　　他们刚走出陆家别墅，天空之上就有人落在他们面前。

　　一群人，将二人围住。

　　为首一人，看向林阳说道。

　　“在燕京，闹完事还想走。”

　　“你觉得可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第607章 拿罗盘换命免费阅读。https://xs.23sk.com 