    “请您跟我来吧。”

    听到里德的来意，那个名为里瓦尔多的鲛人族战士恭敬的说道，显然是没有任何拒绝的理由，在把巡逻任务安排好之后，这位巡逻队长便带着里德和阿狸继续下潜，前往了鲛人族部落的核心之地。

    “近些年鲛人族生活的怎么样？”

    下潜的过程中，里德和里瓦尔多闲聊了两句，他已经很久没有来过鲛人族这里。

    “多亏了里德大人的帮助，我们一直生活的很好，目前月石的储存量很多，还够我们生活很久，您的恩情我们会一直铭记。”

    听到里德的话，里瓦尔多十分高兴的回答道，可以看得出来，他是真的很感激里德，包括之前的那些鲛人族战士们，也都是发自内心的尊重和感激着里德。

    “那就好，毕竟你们的任务艰巨，要时刻的盯着那处裂缝，确保它不会出现任何问题。”

    里德点了点头，他倒是一点都不居功自傲，因为他觉得那是他应该做的事情。

    距离鲛人族部族所在的位置不远处，有一道深不见底的深渊裂缝，那道漆黑的裂缝，就如同是通往异世界的裂口般，不停的向外扩散出浓郁的黑暗气息。

    如果不是靠着“月石”的光亮抵挡、镇压，那鲛人族根本就无法在这里继续生存。

    而”月石”这东西，是星灵的产物，是皎月星灵的造物，里面收集的是满满的“月光”。

    如果非要认真说的话，月亮其实是不会发光的，而是反射的太阳光，但在“符文之地”，这一点显然是有些不同之处，至少在皎月教派的教义中不是这样。

    烈阳教派当然是支持这种观点的，在烈阳教派的观念中，光是属于太阳的领域，并且也只有太阳，才能够产生光芒。

    而皎月教派的信徒们，却坚定的认为月亮亦有光芒，而且“月光”并不逊色于“日光”，而“月石”便是月光存在的证明。

    皎月与烈阳之争，里德并没有兴趣去插手，星灵的事情，他一贯也不怎么去管。

    毕竟这些星灵，放着不管她们就会自己分崩离析，她们早就不像以前那么的团结。

    正义星灵、皎月星灵、烈阳星灵、战争星灵、暮光星灵、索拉卡，她们早就已经不再是一条心，而是各自做着各自的事情。

    不过虽然不爱管她们的事情，但是如果需要她们的力量的话，里德倒是也并不介意借用一下，鲛人族需要这个“月石”的帮助，里德便帮她们讨要来不少。

    以前鲛人族如果想要得到一块“月石”，非常的麻烦，她们需要每一百年左右，便选定一位“唤潮者”出来，而那位“唤潮者”，需要独自深入到那暗无天日的无底深渊中去，寻找一颗“深海珍珠”。

    然后她们要用那颗“深海珍珠”，与来自巨神峰之巅的“光辉浪游者”交换一块“月石”。

    被“星灵”灌注了星辰魔力的“月石”，散发的圣洁光芒能够击退深渊的黑暗，守护鲛人族的安全，让她们能够生存。

    而在那之前，她们一直都在和无穷无尽的深海怪物们战斗，被那黑暗侵扰的不胜其烦，人口完全无法和现在相比较。

    “月石”每过一百年左右的时间，便会开始逐渐暗淡，在那时候，就是一个新的轮回开始，而里德因为给她们带来了不少的“月石”储备，打破了她们这种十分悲惨的轮回，所以才如此的受到敬仰。

    但是里德的目的，并不是让他们不用花“珍珠”换“月石”，而是让他们不用每年都火急火燎的，到“月石”快熄灭了，才开始着急，至少有个可以先替换上。

    “深海珍珠”很珍贵，但是对鲛人族来说用处却不大，因此她们这笔生意从来不亏，毕竟“月石”关乎着她们部族的存亡。

    但这并不是她们可以白白的从里德这里拿到“月石”的理由，兑换那些“月石”的“深海珍珠”，鲛人族可以慢慢的还上，但是却绝对不能够一直拖欠着不还。

    里德其实还是蛮希望，这些鲛人族能够保持她们一贯的强悍的作风的，不然她们最后的结局，可能就会和凯玛族一样，差点就在不知不觉中，被海底生物灭族。

    那可就太令人惋惜了，毕竟这是一支历史悠久的瓦斯塔亚部族，传承着古老的瓦斯塔亚霞瑞的魔法，算是珍惜物种。

    “到了，我去禀告一声。”

    里瓦尔多带着里德和阿狸，一路穿梭路过了各种样式古怪、新奇的海底房屋，最终停在了一间反而显得正常了许多的贝壳房之前，这是鲛人族族长的房间。

    “族长大人，里德大人来了！”

    里瓦尔多敲响了贝壳房的房门，大声的向里面喊道，阿狸的面色稍微有些古怪，她也不知道这算是礼貌还是不礼貌。

    不过里德倒是见怪不怪，这才是鲛人族的正常性格，这在鲛人族应该属于礼貌。

    “碰！”

    贝壳房的门被推开，一下砸在了里瓦尔多的身上，将他给硬生生的砸退了几步。

    “里德大人？！真的吗？！里德大人在哪里？！”

    从贝壳房里面率先冲出来的，是一位十分年轻的鲛人，而且还是一位年轻的女性鲛人，她那人形的上身波涛汹涌，一张布满紧张与期待的小脸却娇俏可爱。

    这是个一看性格就很冲动的小家伙，从她火急火燎的行事风格就能够看出来。

    “娜美？你怎么在这里？该不会又是在为了唤潮者的事情吵闹吧？不要总是因为这种事情打扰族长，族长和长老们会选择拉夏做唤潮者而不是你，自然有他们的考虑，这不是你胡闹就可以改变的。”

    在看到那个冲出来的年轻鲛人女孩之后，里瓦尔多倒是没有责怪对方的冒失举动，反而是开始苦口婆心的劝导对方。

    “为什么？！我明明比拉夏更强！我才是最强的战士！他打不过我，我就是不服气，凭什么那个家伙就可以被选为唤潮者？”

    听到里瓦尔多的话，名为娜美的鲛人女孩瞬间忘掉了刚才心心念念的“里德大人”，转而开始十分生气的反驳里瓦尔多。

