    双方一对撞，便立时显现出高昌战马高大的优势来。

    新西夏的骑兵居然处于了下风，并且有节节败退的意思。

    嵬名阿勒皱眉道：“这样下去可不行，我军马匹这么打会吃亏，必须改变战术方可。”

    野利仁荣点点头道：“让他们撤回来吧，我军换个打法才是。”

    “撤是不必撤，只须换阵即可。”嵬名阿勒道：“吹号，命其换战法！”

    随着新西夏军的号角响起，新西夏的骑兵们立时分成了两部分，交替掩护着后退，渐渐的与高昌骑兵们拉开了距离。

    新西夏骑兵们此时也已经反应过来，丰富的战斗经验使得他们毫无生涩完成了战法的变换。

    就在高昌骑兵们想着尾随新西夏骑兵压着打时，新西夏的骑兵们忽然之间左右一分，向两侧散开。

    野利仁荣对于己方骑兵们的表现极为赞赏，立时下令道：“来人，发射火箭弹！”

    此时双方的战场已经来到了中线偏新西夏的一方，距离只不过不到两里，正是火箭弹打击的距离。

    只见从新西夏的军阵之中，推出来数十辆火箭弹车，而后便是一道道的烟火从车上升起，直扑高昌骑兵的队伍。

    咻咻咻！

    连绵不断的火箭弹被射入高昌骑兵们的队列当中，不断发生的爆炸，使得高昌骑兵们瞬间溃不成军！

    嵬名阿勒大喜，急忙道：“可以了，我军必胜！”

    随着嵬名阿勒的话声一落，便看到新西夏的骑兵们纷纷的取下自己所带的角弓，一个个的向着高昌军弯弓搭箭。

    刚刚被炸的晕头转向的那些高昌骑兵，还没有回过神来，便被一阵阵的箭雨民笼罩。

    不断的有高昌骑兵落马，军阵当中显现出一片慌乱和惨叫。

    野利仁荣命人停了火箭弹的射击，并命令大军缓缓压上。

    十万新西夏大军，此时如同黑云一般挤压向对面的高昌骑兵，这使得这些高昌骑兵更加胆寒。

    高昌虽然看上去人高马大，但是他们与新西夏的兵士们相比，并没有多少战场经验。

    此时一但陷入逆境，便立时有些承受不住压力，纷纷的溃逃。

    野利仁荣终于松了一口气，“可以掩杀了，前军骑兵出击！”

    随着野利仁荣的命令发下去，又是两万新西夏的骑兵扑向前方的高昌骑兵。

    总共是四万新西夏的骑兵，如同狼群一般扑向了高昌骑兵这些猎物。

    嵬名阿勒笑道：“仁荣，这一次我们算是胜券在握了吧。看高昌兵士的样子，显然不如我军耐苦战。这才到哪里，居然就这么溃败了。”

    “阿勒，你可莫要轻敌，这些高昌兵马只不过是经历的战事不多。若是训上一段时间，定然不会弱。”

    “这些家伙人高马大，确是有着强军的底子，只不过他们这战意，便比我军差的太多。”嵬名阿勒摇头道：“若是在这些家伙的身上费力气，还不如让我党项各部多多生育。待占据了高昌，这些家伙也只能做些仆从军。”

    正当他们两人对于高昌军指指点点的时候，在新西夏大军的后方七八里处，腾起大片的烟尘。

    随之而来的，便是沉闷的踏地声。

    野利仁荣与嵬名阿勒两人，当即便发现了情况不对。

    “这些高昌人也不全都是傻子，竟然还埋伏了伏兵。”嵬名阿勒不由得挑了挑眉头。

    在他看来，高昌对新西夏军设下伏兵，这是一种侮辱。

    野利仁荣摇头道：“没有用，龟兹城外数十里一马平川，这些伏兵根本就起不到伏兵的作用。我军已经将正面之敌击溃，他们这些伏兵才刚刚到来。来人！传我的命令，将火器掉转，待这些伏兵进入射程，便开火就是。”

    嵬名阿勒笑道：“仁荣分析的甚有道理，莫如我去后军督阵如何。”

    “如此甚好，我在这里盯着龟兹城中的动静。”野利仁荣点点头道。

    嵬名阿勒大笑一声，便掉转马头去了大军的后阵。

    紧接着便是新西夏军的火器，纷纷的向着后阵移动。

    待那些高昌的伏兵相距新西夏的后阵还有两里时，嵬名阿勒才看清这些家伙。

    足足有数万匹骆驼，迈着沉重的脚步向着新西夏的后阵冲击过来。

    这些骆驼的背上，俱是身着重甲的高昌骑兵，手中挥舞着雪亮的弯刀，看上去倒是十分的威风。

    “好家伙，若是我军没有火器，这一次怕是要吃个大亏了。”嵬名阿勒虽然是谈笑，但是面色严肃，“火器准备好，便施放吧。”

    先是上面门火炮依次开火，喷吐出一道道的浓烟烈火，一个个的圆形铁炮弹从炮口中飞向了高昌的骆驼骑兵。

    血肉之躯面对火炮的沉重炮弹，哪里可能挡得住，瞬间便有人连骆驼带人被打成了一片片的血雾。

    这还不算完，接着就是成百上千的火箭弹，也被斜斜的射上天空，拉着一道道的白烟，向骆驼骑兵的队伍中砸了下去。

    其实不用火箭弹，只是那些火炮，便已经使得高昌国的骆驼骑兵惊惧不已。再被落下的火箭弹一炸，这些家伙也心中先自怯了。

    但是此时冲锋正急，想要停下来也不容易。

    马队冲锋之时，便会因为连人带马冲力巨大而难以控制，而骆驼骑兵就更是如此。

    可这短短的两里距离，新西夏的火炮就没有停过，不断的有炮弹被发射出去，并落入骆驼骑兵们的队列当中。

    尤其是那些带着巨大动能，在地面上滚跳的炮弹，骆驼腿只要碰到，便立刻会被打断打折。

    前面的骆驼骑兵一栽倒，便立时将后面也绊倒了数骑。

    这时骆驼的巨大体形，反而成了一个劣势，目标大不说，速度也不如马匹快。

    被新西夏大军的火器轰了一阵，这些骆驼骑兵来到阵前之时，已经成了强弩之末。

    所谓强弩之末不可穿鲁缟，那就是送到新西夏大军的面前，被当菜砍的。

    嵬名阿勒久经战阵，是党项族中有名的勇将。这个杀敌立功的机会，无论如何也不会放过。

    “这些蠢货，杀！”嵬名阿勒当即下令道。

    新西夏大军的后阵，此时也压了上去，与这些没了速度的骆驼骑兵们短兵相接。

    没了速度，不断的有骆驼骑兵被刺下骆驼背，而后便被乱枪捅死。

    龟兹城中的高昌守将，这时再也忍不住，又派出之前败退的骑兵冲击新西夏军的正面，妄图两面夹击扳回战局。

