    第23章 谁请客？

    说是车库，其实就是院子里自己划得停车位，在车子上看的还不是很完全，一下车卫朝和卫辉，卫星，陈火四人被这与江灞镇完全不匹配的豪华程度惊呆了。这么个穷乡僻壤的小镇是怎么能诞生这么霸气的房子的，不，不能叫房子，应该要叫城堡。“我天，我不是在做梦吧，刚才一直在车上啊，好像没有发生什么时空逆转的情况啊。”陈火说道。欧阳破把车子挺好后走了过来。“哈哈哈，你们莫要太夸张了，这个房子相比于上京市那边那真是小巫见大巫哦，我说的没错吧，吴东升老弟。”欧阳破说道。“不，你这个城堡在那边也是会吓到人的存在。”吴东升淡淡的说道。

    “哈哈哈，别在外面愣着了，进去吧，你们还不饿啊，忘记你们是来吃饭的了。”欧阳破笑着说道。“是的嘞，是的嘞，兄弟们，我们是来吃饭的嘞，我快要饿的站不住了，先填饱肚子再来感慨好嘛。”陈天接着说道。听到欧阳破和陈天的话其他几人赶紧跟紧欧阳破的脚步，卫朝边走边不忘打趣道:“兄弟们赶紧跟紧我们欧阳城堡长的脚步啊，等下进去要是迷路了那可能就得折在里面咯。”“哈哈哈，是的，是的。”其他几人听到卫朝打趣的话都笑了。到了门前卫朝还是被这栋四四方方的房子的规模震撼到了。这应该跟我们生产队一样大了吧，卫朝心里暗道。

    卫朝一边走着一边观察着周围的环境，整栋大楼好像是个正方形，从车子过来时候看到的建筑外形和到这近处看到的，初步可以肯定这至少是个四方形的建筑物，停车场的外面是四米高的围墙，围墙上有铁丝网，照明灯还有摄像头，在围墙中间位置正对着建筑物的正大门有个接近两米宽的入口。整个围墙从建筑物的左端连起垂直伸出有得有几十米再左转垂直伸出应该得有一百米再与右端垂直伸出的围墙相接，整个外面的停车场空地呈长方形形状。建筑物大门中间是一个非常高的旋转门，两侧还各带了一个平开门。一行人跟着欧阳破从旋转门处进入酒店内。

    “唉！我说陈天，你丫的把这种叫私房菜馆，你是不是对私房菜馆有什么误解啊，陈天。”卫朝突然心里灵光一闪说道。他差点就脱口而出这私房菜馆是真大。但是转念一想这TM能叫私房菜馆吗。其他几人听到卫朝的话都停下脚步回头看着他。“而且，兄弟们，这还有个问题啊，这种档次的地方是我们这几个小毛孩儿能来的吗？刚才光顾着震撼了，震撼是震撼，但是得有钱才行哦，我先声明我可没有这经济条件啊。”卫朝刚说完，卫辉，卫星，陈火也突然像被什么惊醒似的，陈火急着说道:“啊~啊~是的啊！这种档次的就我几个小屁孩那有经济消费啊。可能就卫辉和陈天好点。”卫辉赶紧撇清道:“别别别，这种档次的我可不敢，我爸他估计都没来过。”听到他们四人的话，欧阳破笑道:“我请客这总行了吧。”

    (本章完)

