    吕树坐在位置上看了起来，吕小鱼就乖乖的凑在他旁边，用胳膊垫着下巴趴在吕树的单人沙发扶手上面，小凶许趴在吕小鱼的脑袋上，刚才看到那些自己完全看不懂的文字时它内心一阵绝望，自己以后不会还得学其他国家的语言吧？！

    “这么多内容啊，”吕树感慨道，这黑暗王国的界面一打开就是排版精致的新闻页面。

    黑暗王国这网站名称下面还有两行小字，第一行：请不用担心黑暗王国会泄露各位的信息，除非我们死亡。

    第二行：应当趋着黑暗行走，免得光明临到你们，尽情狂欢吧。

    吕树印象中这第二行里的字似乎像是圣经上的，原文应是‘应当趋着有光行走，免得黑暗临到你们’，结果这黑暗王国反其道行之。

    不过所谓的不会泄露身份信息吕树是不信的，信别人不如信自己，他今天就是带着小鱼看看这网站到底有何神奇之处，以后若不是条件允许恐怕都不会再登陆了，当然，现在还有一层保护伞就是，他登陆的身份是安东尼，而不是他吕树。

    新闻上更新的事情都距离当下很近，第一条新闻便是今天下午盐湖遗迹结束的信息，不过里面的信息很粗略，只说遗迹已经结束，陈百里实力再次突破，甚至连怎么个突破都没说清楚。

    然后想要看更加深入的信息就要付款，30万美金。

    吕树倒吸一口凉气，发个新闻就值这么多钱啊？！而且这黑暗王国有点神通广大了吧，消息竟然如此及时？

    不过吕树也很清楚这次遗迹之行他也只是杀死了一个间谍而已，必然还有其他的。

    当初北邙遗迹时，豫州三亿人口基数出了9个间谍，现在青州少说也在一个以上吧？

    若是有间谍贩卖情报就不稀罕了，或者天罗地网的修行者内部有人贩卖情报也不是不可能的，只是吕树没有那个闲钱点进去看看对方对于陈百里的信息到底了解到什么程度，或者说对于盐湖遗迹里面的情况了解到什么程度。

    话说这种网站，天罗地网肯定是知道其存在的吧？没道理不知道，所以这种事情轮不到自己操心了。

    他继续顺着新闻看下去，只看标题和简介，不看内容。

    “信仰理论部增加一名B级强者。”吕树知道，这个道元班上课的时候天罗地网科普过，信仰理论部就是宗教裁判所的前身。

    “火地人现身，已确定不属于修行序列。”火地人这事吕树也知道，南美南端火地岛三个印第安部落的统称。19世纪初尚约有1万人，现已所剩无几。分布在东北境内，语言属印第安语系昌语族。

    他们习惯于自己大量吸烟或类麻醉剂之类的药品，让自己神魂颠倒之后再给别人施法治病啊什么的，吕树觉得这路子就很野了啊，先用药品给自己弄疯，然后让别人都相信他们有施法治病的能力……这也不是一般人能做到的事情。

    吕树忽然发现，这个黑暗王国的首页就像是一个付费加强版的基金会论坛，信息比基金会论坛更加全面，更加精英化。

    基金会论坛是面向全世界开放的，而这个黑暗王国似乎只面向觉醒者与修行者开放。

    只要有钱，你就能知道更多的事情。

    这就是金钱的力量啊……

    然而这还只是黑暗王国的基础功能，吕树点开一个叫做雇佣的模块，里面竟然全是出价雇佣觉醒者、修行者做事的信息，每条信息后面都标注了可接取等级限制，吕树看了一眼安东尼账号的等级，B级。

    看来这等级是与实力挂钩的，实力越高，能接的任务就越高。

    吕树也发现一个事情，标注D级及以下的任务，酬劳基本都是佣金，而C级及以上的，则更多是用物品来交换。

    他点开安东尼的个人中心便发现了一条记录：神集雇佣B级高手斩首陈百里，发布时间很近，然后安东尼便立马接了。

    后来还有一份似乎在盐湖遗迹开放之后，对方提供的本次进入遗迹人员名单及实力表格，不过吕树发现自己和吕小鱼、陈祖安他们并不在其中。

    报酬，深海白沙，定金为一半的量，存放在黑暗王国那边，自取。

    也就是说，这些人的报酬都是通过黑暗王国来支付的，那这个黑暗王国的势力看起来也很庞大啊，不然哪有那么多人力物力？

    神集？这个名字好陌生，吕树完全不知道哪个修行者组织是叫这个名字的。

    不对，好像有一条线索，岛国神话传说中，众神居住的天上世界叫做高天原，当然，吕树觉得这挺扯淡的，反正大家都知道岛国就那么大点地方……

    传说，高天原一旦发生重大事件，众神便聚集在天之高市和天之安河的水田上，召开称之为“神集”的会议，商讨对策。

    这里面有个什么比较违和？对，就是水田……您都神国了，还种稻米呢啊……一个个天神还卷起裤腿下地插秧呢怎么的？简直辣眼睛。

    所以，吕树怀疑这个神集就是岛国那边的修行者组织吧？这个他也不太清楚，让天罗地网操心去吧。

    在雇佣的这个页面，吕树还看到一系列实力评级、信用评级等等选项。

    有些任务显示着已接的状态，而有些任务则是半年都没人接，其中最显眼的就是三条任务，斩杀聂廷、斩杀李一笑、斩杀风夜明，这三条任务的目标都是国内的三位天罗，至今都无人接取。

    这也能变相的看出此时天罗地网的影响力了吧，安东尼冒着大险跑到盐湖遗迹里想耗死陈百里，结果自己的死法惨不忍睹……

    话说有没有杀死安东尼的任务啊？吕树看了半天，结果发现没有……

    此时，吕树忽然看到了黑暗王国里的物品交易选项，他眼睛一亮，虽说他是不大可能通过这玩意卖东西的，但看看加钱也挺不错啊！

    ……

    三更已发，吃口饭，还有一章给一朵洋芋花盟主的加更~

