    从此之后那名幼童再也不用过风餐露宿，吃了上顿没下下顿的生活。

    从牙牙学语开始就叫那个老头爷爷，老头也倾囊相授把自己的所有的绝学全都传给了那个幼童，随着时间的慢慢推移，那个幼童也慢慢长大成人，只是好景不长，在那个孩子十三岁的时候，爷爷的仇家找上门来，把孩子唯一的亲人爷爷给杀了。

    看到这里不知道怎得，整个人气愤的厉害，拳头也紧紧握起，像是那爷爷就是自己的亲人一般。

    只是在朱清心里想着的时候，那画面始终没有停下来，那孩子又开始了一个人的生活，而爷爷之前栽培的效果也终于显现出来，慢慢的孩子的实力不断的攀升，在二十岁那年终于成就了无上大帝之道。

    天降异象，预兆着一个从未有过的天才的诞生。

    看到这里朱清已经知道了，这个孩子就是血莲大帝，他没想到血莲大帝年轻的时候竟然也吃过这么多的苦，自己的经历跟他相比简直就是不值一提。

    后面生的事情，跟孙战嘴里所说的相差无几，只是那血莲大帝再被青莲大帝重伤之后，苦苦坚持了两年，知道自己再也不能恢复到巅峰的实力之中，终于选择了自杀。

    在自杀的那一刻血莲大帝的嘴角拂过一抹常任不易察觉的微笑，然后那灵魂化作一抹光芒向着远处爆射而出，朱清清楚的看到他飞去的方向竟然是蓬莱仙岛所在的位置，而他的灵魂却没有在蓬莱仙岛停留，而是直接穿越过去。

    经过了无数的时空风暴之中，他终于找到了自己想要降生的世界，然后在一个孩童将要降生的时候，灵魂附着在了那一个还未出生的婴儿身上。

    看到这一切，朱清只觉自己全身冷汗连连，看着那虚浮半空的血莲大帝，震撼的久久说不出话来：“我……我是你的转世之体！”

    朱清简直不敢相信，自己的前世竟然是血莲大帝，那个天才无比的人物！

    “不，你不是我的转世之体！”

    血莲大帝说着面带微笑：“你就是我，我就是你，当年那些仙人算计于我，不让我晋升仙道，困死一生，却怎么也想不到我竟然会用这种办法转世重生，待到他日成就无上仙位的时候，你一定要杀上仙界，把那些无德无能之人全都给杀了！”

    “不！”

    头疼的厉害，朱清使劲晃了晃脑袋，一时之间显然有些难以接受这样一个事实，自己居然是血莲大帝的转世。

    如果说刚出生的时候就有人告诉自己他是血莲大帝朱清还能接受，但是现在自己已经存活了许多年，有了自己的交际圈子，有了自己的朋友，有了自己在意的人，怎么可能再去接受另外一个身份。

    想到这里朱清的目光一下变得坚毅起来：“不，我不是血莲大帝，我是朱清！”

    “不管你承认还是不承认，你就是血莲大帝，血莲大帝就是你。”

    血莲大帝说着脸上始终带着微笑：“再说了，要是让仙界的那些老家伙现你是我的转世之躯，你觉得他们会放过你吗？”

    “这……”

    朱清被血莲大帝驳的哑口无言，这血莲大帝说的不错，从自己转世重生的那一刻起就注定了自己这一辈子都有着跟血莲大帝，斩不断的牵绊。

    不然自己从生活的世界闯入蓬莱仙岛的时候，为什么会好死不死的遇到孙月儿？而孙月儿还是依附于血莲宗的孙家的人？

    或许这一切都应该叫做命中注定，想到这里忍不住苦笑道：“那……那我现在该怎么办？”

    “当然是取得宗会大比的第一名，然后得到我的那一块尸骨了，只有这样你才能成为真正的血莲大帝。”

    血莲大帝说着话锋忽然一转，像是想起了什么不好的事情：“你一定要把吴云子打压下去，那人度量太小，我不喜欢，这血莲宗要是交到他手里，肯定会覆灭！”

    “……”

    朱清无语，这血莲大帝管的还真是够宽的，不过很快朱清就想起一个十分重要的问题：“你故意残留一抹神识在这里，不会就是为了跟我所这些废话吧？是不是有什么好处？”

    “你……”

    血莲大帝张嘴，似乎在考虑着怎么称呼朱清：“你与当年的我确实我有些不一样了，当年的我热血心头，意志刚硬如铁，一身的实力全是自己苦修得来，从来没有半分的投机取巧，真是不知道你这些年是怎么过来的。哎……却是有些不一样了。”

    物是人非或许说的就是这样一种人吧，自己的灵魂投胎转世，竟然变成了另外一个人，没有强大的心脏，一时之间根本难以接受。

    朱清道：“过刚易折，难道这句话你没听说过吗？”

    “过刚易折？好一句过刚易折，或许是我当年太过刚硬，最终才落得这样一番田地吧。”

    血莲大帝苦笑：“外面的世界真的不一样了呢，可惜我不想看到了。你身上有我的血脉传承，就代我去实现那些未曾实现的愿望吧。”

    嗖……

    说着那血莲大帝的身影忽然化作一道流光朝着朱清的脑海中爆射而去。

    砰……

    一道闷雷忽然在朱清的脑海中炸响开来，那无可抑制的巨大头疼差点让朱清的脑袋爆炸开来，到了最后实在忍受不住，一个翻身从床上爬起来，此时在看去整个被窝早就已经湿透了。

    啊啊啊……

    朱清悲痛的大喊大叫了几声，那疼痛终于慢慢消散去，随后朱清就感觉到自己的脑海中出现了许多的记忆，或悲痛的或欢喜的。

    只是这些记忆朱清很是不喜欢，重活了一世，朱清再想想，当年的那个血莲大帝或许不是自己了。

    他是朱清，这个世界上一路走来，走上大帝之道的朱清。

    或许这个朱清没有血莲大帝那种天赋，但朱清更懂的变通，知道随机应变，他的日后的成就肯定会在血莲大帝之上。

    “朱清哥哥，你怎么了？快开门朱清哥哥！”

    朱清心里有些不爽的想着，门外响起急促的敲门声，刚打开门孙月儿那小丫头一下撞门冲了进来，围着朱清不停打量起来，确认朱清没事之后，才拍了拍胸脯道：“朱清哥哥，你可吓死我了，我还以为你出什么事呢！”

    “月儿！”

    看着孙月儿的样子，不知道怎得，朱清感觉自己心中最柔软的地方好像被人触动了。

    孙月儿眨了眨好看的眼睛道：“朱清哥哥，怎么了？”

    朱清没有说话，就这样看着孙月儿，不知道怎得心中忽然一动，一把将孙月儿拦在了怀中。

    时间一分一秒的流逝，整个房间只剩吓两人粗重的喘息声。

    “朱清哥哥，你弄疼我了！”

    “哦哦，不好意思！”

    听到孙月儿的话，朱清这才看到刚才自己太过用力把孙月儿揽入怀中，却忘了考虑孙月儿的感受，下意识的把她松开的同时，老脸忍不住一红。

    “咯咯……”

    看着朱清的样子，孙月儿再也忍不住笑出声来：“朱清哥哥，原来你也会脸红的啊。”

    有些尴尬的气氛一下缓和了不少。

    “小孩子懂什么，赶紧回自己房间睡觉去。”

    朱清说着把孙月儿推出房间，有些心虚的把房门关上，心里不停想着，自己刚才的举动会不会太霸道了？会不会在孙月儿的心里留下什么阴影？

    第二天醒来，被孙月儿那丫头吵醒，朱清才感觉到自己想的似乎真的有些多了，孙月儿还是像往常那般，喜欢叽叽喳喳的缠着自己，而朱清也真正喜欢上了这种自在的生活。

    一边自己琢磨联系功法的同时，一边指点孙月儿修行，几天下来两人的进步都非常大，尤其是孙月儿，在进入血莲宗之后，那进步的度远远乎了朱清的想象。

    尤其是孙月儿一改往常贪玩的性格，每天除了练功还是练功，这让朱清心里十分的高兴，说明这小丫头真的长大了！

    “朱清师弟、月儿师妹，你两个的进步都好大啊。”

    几天之后，朱清、孙月儿两人正在后山的空地上练功，一道很少出现的声音响起，孙月儿脸上带着说不出的微笑道：“月儿见过大师兄。”

    朱清也道：“见过大师兄。”

    “咱们师兄弟一场，就不用说这么多客气的话了，不过你跟月儿师妹两个，能如此刻苦的修行，若是咱们师傅见到了，想必会十分高兴的。”

    血无子说着有些开心道：“对了朱清你收拾一下，准备跟我去见师父还有门内的一位太上长老，去领取赏赐。”

    血无子说着，见孙月儿不知道嘴里嘟囔着什么，脸上带着说不出的失落，然后笑道：“月儿也跟着一起去，师傅他老人家说月儿加入我血莲宗他还来得及赏赐你什么呢，这次你也去挑选几件宝贝！”

    “我就知道师父最好了！”

    孙月儿说着有些激动，去换了一身漂亮好看的衣服，才从自己房间出来，看到这一幕朱清、血无子两人皆是苦笑一声，只好任由他去了，然后向着血莲宗的主峰飞去。

