    顾聆听的话像是一股温暖的水流般流到了战御聘的心中，他只感到暖洋洋的。

    小丫头真会说好听话。

    但他知道，她说的话都是她内心所想，并没有任何奉承。

    “丫头，你这样很危险知道吗？”

    战御聘将她的脸庞轻轻捏了起来，让她不能躲闪，随后深深地吻了下去。

    他的吻霸道而热烈，顾聆听根本无法动弹，她试图挣扎两下，却都是徒劳，只能任由他予取予求。

    甜蜜的气氛让两人周围的空气慢慢升温，本来心中感到有些惋惜的众人看到这样的场景，赶紧将头转了开来。

    直到顾聆听口中的空气都被战御聘给霸占，呼吸都是困难，战御聘这才放开了她。

    “你这是干嘛啊！”

    感受到周围众人那回避的眼神，她忍不住捏住了拳头在他的肩膀上轻轻地打了下，“别人看到都会笑话我们的！”

    “让他们笑话去吧。”

    战御聘的笑容更加浓烈，“我疼爱我的女人，他们有什么好笑话的，那叫嫉妒，谁让他们没有这么好看的老婆的？”

    他捏了捏顾聆听那火红的脸庞，“我有，就得跟他们炫耀，省的有人打你的主意。”

    战御聘很少这样不正经的说话，顾聆听的脸红得更厉害了，赶紧低头咬了好几口烤串，将嘴里塞得鼓鼓囊囊的。

    她那样子像极了害羞将食物藏起来的仓鼠，可爱极了，知道再亲她会让她连烤串都吃不下去，战御聘这才忍住了再次亲吻她的冲动。

    两人认真吃饭，同一时刻，芙蓉园的最高档包间中，战北城和慕昭容相对而坐。

    他们的面前放着芙蓉园最好吃的招牌菜，中央的那一大碗芙蓉羹更是这里的主打招牌菜，粥汤香气四溢，让人食指大动。

    “好香啊。”

    慕昭容赞叹道：“北城哥哥，怪不得这里的芙蓉羹能成为锦城中招牌菜，这样看着真的很好喝，我给你盛一碗。”

    “好。”

    战北城温润笑着，坐着不动，慕昭容主动起身将芙蓉羹给他盛了一碗，轻轻地放到了他的面前。

    她将勺子殷勤的放到碗里，满脸期待地看着他，“北城哥哥，快尝尝看吧。”

    慕昭容如此热情，战北城顺势将头低了下去，温润的笑容和那飘渺的香气，顺势将他眸中的冰冷和鄙夷都给掩盖了去。

    他知道她来的意思。

    两人订婚之后，慕成功多次想要靠着他的关系将慕氏集团重振起来，但都没有成功，加上战御聘的打压，慕氏集团的资金始终都处在断层地步。

    慕昭容这样殷勤地奉承他，多半是为了钱。

    果然，两人看似热闹地吃了个饭，见他的心情似乎始终不错，慕昭容期期艾艾地开了口，“北城哥哥，我有个事情想要跟你说。”

    “嗯，说吧，只要我能帮忙的，我肯定帮你。”

    战北城如此直爽，让慕昭容心里更加感动，她轻轻地握住了他的手，将慕氏集团的难处都一股脑地说给他听。

    “还不是家里公司的事情让人不省心。”

    她低低地叹息了声，“北城哥哥，你不知道，集团的资金运转越来越难了，我爸爸整天被气得发愁，可却没有办法。”

    “加上战御聘对我们家里打压，市场份额不停地被他抢走，再这样下去，我们集团就要被彻底吞噬了。”

    看向那温润笑着的战北城，慕昭容诚恳地说道：“北城哥哥，我知道你是爱我的，能不能看在我的面子上，帮帮我爸爸，帮帮我们家？”

    爱她？

    慕昭容的话让战北城从心中感到鄙夷，但他的面上却丝毫不显，将她揽入了自己的怀中，轻轻抚摸了下她的头发。

    “这没问题，昭容，你的爸爸不就是我爸爸吗？我会尽量帮你们的。”

    他的话让慕昭容更加感动，靠在他的怀中不动弹，轻轻地嗯了一声。

    “就是有个事情，我必须要和你说明白。”

    战北城将她松开，认真地看着她的眼睛，“昭容，你知道我的身份，我只是战氏集团的副总经理，不是总经理，也不是总裁。”

    提到这个，慕昭容轻轻地嗯了声。

    她知道。

    战氏集团的总裁是战御聘，那个让她伤心的男人。

    但她不敢报复他，哪怕是当了战北城的未婚妻，她也不敢。

    “战氏集团所有事情都有战御聘做主，尤其是大额的资金调动，更是如此。”

    战北城轻轻地叹了口气，“昭容，就和上次一样，我可以给你们钱，让你们度过资金周转的难关，但这还是有代价的。”

    代价？

    慕昭容的心里闪过不好的预感，紧张地拽住他的衣服，“北城哥哥，什么代价？”

    “股份。”

    战北城轻轻地揉了揉她的头发，“上次我去找爸爸要钱，只说是买下你们慕氏集团的股票，我爸爸才给了我那些钱。”

    “如果这次要再给你们，那么大数字的钱财我本人并没有，但如果找我爸爸或者用集团中的钱，就得用你们的股份来抵。”

    慕氏集团的股份！

    慕昭容顿时犹豫了起来。

    股份和股票不同，股票持股的多了，到一定程度才能够影响到集团，只是集资而已，但是股份不同。

    那是直接影响到控股人在集团地位的。

    如果将股份给了战北城，那以后慕氏集团就不单单是她家的了。

    看到慕昭容犹豫，战北城的眸中闪过精光，轻柔地拉住了慕昭容的手，“你在想什么呢？怎么，怕我害了你们家？”

    “不是的，我只是担心爸爸不同意。”

    “这有什么好担心的。”

    战北城笑了笑，“昭容，我们两个马上就要结婚了，就是一家人，你的股份和我的股份有什么区别？”

    “这我知道。”

    “你们家就你一个女儿，你爸爸不将股份留给你，难道还要留给别人？说白了和上次股票的交易一样，只是个给外人看的幌子罢了。”

    听到他的话，慕昭容顿时心动了起来。

    确实，他和她是一家人，根本不用和外人那般计较那么多。

