    寒月仙宫这个名字，一直深藏在萧清羽心中。

    只有找到寒月仙宫，才可能找到云萱，但自从他们上界之后，就发生了意外，以至于众人都流落在太阴域。

    萧清羽却没想到，寒月仙宫正是太阴域的八大宗门之一，真的得来全不费功夫。

    “怎么，萧姑娘也听说过寒月仙宫？”影冽看出了她那一瞬间的眼神变化。

    “听说过，只是不太清楚。”萧清羽说得语焉不详。

    还以为她对寒月仙宫感兴趣，影冽就多说了几句：“寒月仙宫虽然比起上四家略逊，但在太阴域也算是相当强盛的。寒月仙宫出产仙草灵果，各种灵丹，很受各大世家宗门的欢迎。”

    他又说，海神宗能够在乱空城屹立不倒，背后就有寒月仙宫的支持。

    寒月仙宫高手众多，仅仅是宫主一人，就达到了天罡境，绝对是超一流的顶级大能。

    萧清羽微微皱眉，她已经知道上界的实力境界划分了。

    下界的九品大圆满，在上界来说也不过才七境从圣，寒月仙宫宫主却达到了天罡境。

    可想而知，他不仅仅是修为高深，而且一定还修炼了一些上古秘术、仙法等等。如果云萱真的落入了寒月仙宫手里，想要将她救出来，简直太难了！

    “海神宗宗主莫万然将女儿嫁给了寒月宫宫主，当了第二十三房小妾。”

    影冽带着鄙夷之色，哼了一声道：“莫万然靠着自己女儿巴结上寒月仙宫，每个月都能得到大量的资源，不然，早就被我们妖族灭了。”

    刚说完，他才想起萧清羽也是人族，顿时有些尴尬。

    萧清羽勾了勾唇，没有说话。

    她在想，如何才能和海神宗打上交道，借此混入寒月仙宫中。

    片刻，计上心来。

    “我有一事，想和狼王大人商量一下。”萧清羽看着影冽，眼中闪过一抹狡黠。

    ……

    从狼王府邸出来，萧清羽是怒气冲冲走的。

    霜儿手持如意疾风棍，指着狼王府唾骂了几声：“哼，想买我们的丹药，还给不起钱？没钱就别充大尾巴狼！再来骚扰，当心打爆你们的狗头！”

    一群鼻青脸肿的狼妖盯着萧清羽二人，敢怒不敢言，眼睁睁看着她们离去。

    等回到宅院，关上门，霜儿才收起棍子，嘻嘻一笑。

    “小姐，奴婢刚才演得好吧？”

    “好、好！就你那凶巴巴的样子，把狼妖都吓坏了。”萧清羽打趣她，“可别让牧云看见了，不然要说你是小母老虎的。”

    “他敢！”霜儿娇嗔一声。

    戏已经演了，海神宗会不会上钩，萧清羽耐心等着，反正急也急不来。

    喝了口茶润润，宅子里挺安静的。

    大苟和兰姑守铺子去了，苏墨尘、赵牧云在丹房里炼丹。

    对于炼丹师而言，修炼就是炼丹，研究丹方的组成，各种灵药的药性等等，都对炼丹有帮助。自从开了灵丹妙药坊以来，二人更加努力地修炼了。

    宝儿跟着欧冶子做实验去了，院子里少了他的笑声。

    自从和欧冶子越来越熟悉后，宝儿也对他的那些发明产生了兴趣，特别是上次那个会飞的翅膀，宝儿更是喜欢。

    欧冶子说，最近他又有了灵感，要结合宝儿的能力，研究出一个有用的新宝贝出来，就一头就栽进了实验室。连吃饭也是龟婆婆送进去的，十多天没出来了。

    想到无影天命和霜儿都挺用功的，萧清羽放下茶杯，也进了苍穹戒空间。

    清新浓郁的灵气扑面而来，萧清羽深深地吸了一口气。

    种植的灵草越多，灵气就越浓郁，几乎赶得上外面了。那株蟠桃仙果种在小木屋的旁边，涨势喜人，瘦小的枝干虽然没什么变化，但叶子增加了很多。

    郁郁葱葱的，还散发着一股仙桃的清香，引得小白小九趴在木屋前面打盹，睡得直打呼噜，似乎在做什么美梦。

    一阵哗啦啦的水声传来，萧清羽一看，眸子一缩：“多多罗，你在干什么？！”

    小小的精怪正在那汪灵泉里洗澡呢！

    搅得水花四溅，泉水里的千幻幽莲和莲叶上到处都是水珠，多多罗像个水鸭子似的，一个猛子扎下去，一会儿又飞出来，洗得不亦乐乎。

    萧清羽顿时生气了，一想到自己还用这灵泉里的水来炼丹，还用来泡了茶……

    多多罗这混蛋，居然在里面洗澡！

    “啊，主人！”

    多多罗一看萧清羽来了，吓得一下子扎进水里，不出来了。

    萧清羽两步走过去，盯着水里多多罗的身影，插着腰嗔道：“臭多多多，你居然让我吃你的洗澡水？还不赶紧滚出来，你要是在里面尿了，我非把你头发扒光不可……”

    “没有！绝对没有！”

    多多罗飞也似的冲了出来，带起一串水花，求饶道：“主人，多多罗是器灵，哪里会尿啊！多多罗是好奇，才来看看……”

    “有什么好奇的！又不是没看过。”萧清羽一把扯住了多多罗的尖耳朵，将它拉了下来。

    她真是气坏了。

    没想到多多罗和小九小白混熟了，居然敢背着她在灵泉里洗澡，一想到这段时间，为了让大家修炼快一些，她都特意装的灵泉水让龟婆婆做饭，包括苏墨尘他们炼丹也是……

    结果全是多多罗的洗澡水！

    “水里有鱼！以前没有的！”

    听着多多罗的叫嚷声，可怜巴巴的样子，萧清羽顺势看去。

    果然，灵泉里居然有鱼！

    一阵闹腾，小九小白也醒了，十二也从仓库里抓着一根胡萝卜蹦蹦跳跳地出来了。

    “鱼啊？就是有呢，忽然就冒出来了。”

    十二一边吃萝卜一边道：“有次我给灵草浇水的时候发现的，大约是两个月以前吧，那时候鱼儿还小，像小鱼苗一样。”

    多多罗连连点头：“是啊，最近鱼儿长大了，多多罗好奇，就去看看。”

    萧清羽很是惊讶，灵泉里本来没有鱼的，却突然冒出了鱼儿，还长得这么大，实在稀奇。

    她盯着灵泉里细看。

    得益于上次收缴夜倾寒的宝库，她又得到了一块息壤，不但灵田的面积又增加了，灵泉也显露了一部分出来，现在约莫有一个小池塘大小。

    十多尾鱼儿在水里游来游去，银色、半透明，巴掌长，犹如一根细长的梭子。还有些更小的，才手指头大，灵活极了。

    萧清羽盯着其中一条鱼，趁它游过来时飞快地抓了起来。

    鱼儿受惊，摆着尾巴不断挣扎，萧清羽没抓稳，鱼儿又跌回了水中，一溜烟游远了。

    “这鱼，怎么好像是……”

    萧清羽总觉得在哪本古籍上看过，一时却想不起来。

    忽然，她脑中灵光一闪，脱口而出：“对了，是灵骨鱼！传说中只有灵气最浓郁的地方，才会长大的一种罕见灵鱼，居然这灵泉里有！”

