    李氏也以为马车上的人是来找湛非鱼的，可看到第一辆马车上下来的妇人后，李氏不由愣了一下，来的竟然是王媒婆。

    “李家妹子？”王媒婆也有几分诧异。

    去年她见李氏，看着就是个灰头土脸的农妇，刚刚王媒婆差一点没认出来，人还是那个人，可肤色白了不少。

    关键是人靠衣装，李氏穿着深蓝色对襟短褙子，头上簪着两支银簪子，眉眼舒展，看着就是个和善体面的妇人。

    “李妹子。”王媒婆脸上扬起笑来，热情的迎了上来，“枝头喜鹊喳喳叫，我给妹子你道谢来了。”

    “呦，王梅花，你倒是会套近乎。”一道讥讽的声音突兀的响起，第二辆马车上走下来一个妇人。

    虽然也是一副媒婆装扮，可不同于王媒婆的喜庆模样，后一步下马车的马媒婆瘦长脸，颧骨高高凸起，吊着三角眼，法令纹又深，这面相就显得刻薄、孤僻。

    “李妹子你可生了个好女儿，今儿我马媒婆给你保的这桩亲事，放眼整个上泗县都挑不到这么好的儿郎！”马媒婆个头高，一下子就挤开了王媒婆。

    虽然说的也是客套话，可马媒婆态度却显得高高在上，似乎李氏和湛非鱼占了多大的便宜似的。

    “小鱼年纪小，暂时不议亲。”李氏面容温和，可态度坚决。

    不管媒婆说的人家有多好，李氏都不会让湛非鱼这么小就订下亲事。

    马媒婆讥讽的勾了一下嘴角，现在李氏这般说，等一会自己摆出男方的条件来，哼，只怕她就上赶着要嫁女儿了。

    “李妹子，你看日头也出来了，不如我们进屋去说。”马媒婆扫了一眼榕树下的几个妇人，随后对着小厮和马车夫道：“把纳彩用的礼物都带上，小心一点，要是碰了摔了你们一辈子都赔不起！”

    李氏眉头一皱，即使是媒婆上门提亲，也需要女方答应了再行六礼，哪有媒婆第一次登门，连男方是谁都不知道，就带着彩礼上门的！

    “这些东西？”几个妇人看到马车夫和小厮捧在手里的精美礼盒，不由惊呼出声，看这礼盒就知道装里面的东西多值钱。

    哼！马媒婆得意的嗤了一声，对着李氏高傲的开口：“李妹子，劳烦前面带路。”

    李氏纵然不愿意和马媒婆纠缠，可也不能在大榕树下手说湛非鱼的亲事，只好走在前面带路。

    王媒婆也带了一个小厮，对方手里只拎了六色糕点，这明显只是登门的礼物，和亲事扯不上关系，至多是礼多人不怪。

    “李妹子。”王媒婆脚步加快了几分，和李氏肩并肩后，低声道：“马媒婆是官媒。”

    李氏一怔，能请得起官媒，这男方必定不是农家，这一拒绝会不会给小鱼惹来麻烦？

    村里的几个妇人落在了后面，迟疑了半晌后，也纷纷跟了上去。

    这马媒婆态度那么强硬，李氏一个人在家说不定会吃亏，若真有什么事，她们也能搭把手。

    堂屋收拾的很干净，和村里大部分人家一样，正前方摆了一张八仙桌，左右各放了一把圈椅。

    右侧是两张长凳，左侧也是两把圈椅，中间是一张高几，上面摆了个粗陶的罐子，插了几支野花，让粗陋简单的堂屋平添了几分野趣。

    身为官媒，马媒婆名声即使不好，可地位也高过王媒婆，她没开口，王媒婆只能站一旁等着。

    指使小厮把礼盒放到八仙桌上，马媒婆在左边圈椅上坐了下来，开门见山道：“李妹子，我今儿是替张秀才家的公子提亲的。”

    “张公子年方十五，四岁启蒙，读书已有十一年，明年二月便要去参加童生试，必定会榜上有名。”马媒婆夸了张天豪的才学后，又接着道：“张公子仪表堂堂、风度翩翩，和你家姑娘可谓是男才女貌、天作之合！”

    湛非鱼有些事并没有告知李氏，可师母林夫人被毒杀的案子，湛非鱼还是透露了一点内情，张秀才乃是幕后凶手，只是没有证据。

    此刻一听马媒婆要给张天豪提亲，李氏脸色一下子难看起来，冷声赶人：“不必多说了，我家姑娘十六岁之前不议亲！即使议亲，也只会找年纪相仿的！”

    张天豪十五，湛非鱼才八岁。

    山娃子娘也附和着开口：“这差了七岁的确不合适，小鱼要出嫁至少还要八年，张公子可等不了！”

    张天豪那时都二十多岁了，寻常人家孩子都生出来了。

    另一个妇人看马媒婆面色黑沉下来，笑着打了个圆场，总不好得罪了媒婆，“一家有女百家求，可小鱼年纪的确太小了，日后还要劳烦马嫂子你跑这一趟。”

    “当我是你们家下人吗？挥挥手就来了？”蹭一下站起身来，马媒婆板着脸，冷嗤道：“李妹子，外人都说你家姑娘读书好，李妹子这是想待价而沽？卖个好价钱吗？”

    马媒婆这话说的难听，别说李氏，在场的妇人们都面色难看起来，小鱼如今可是全村的宝贝，没有小鱼，泰福酒楼会收他们的鸡鸭鱼肉？

    完全不知道犯了众怒，马媒婆昂着下巴继续道：“张家公子金榜题名只是时间问题，日后你姑娘可是现成的官夫人了，更何况张秀才有功名在身，张家私塾在上泗县也是出了名的，就这条件娶个富家千金都使得！”

    “李妹子你可别太挑了，担心挑花眼，最后把女儿砸自己手里成了嫁不出去的老姑娘！”马媒婆眼中的不屑和鄙夷毫不掩饰。

    “那也不需要马媒婆你担心，小鱼是我的女儿！”李氏态度强硬的回绝，转身抱起八仙桌上的礼盒，“这些东西请带回去，我们无福消受！”

    可还不等李氏把手中两个礼盒塞到马媒婆手中，她突然感觉右脚底一滑，身体一个踉跄，捧手里的礼盒随之一晃。

    李氏赶忙把礼盒往怀里一抱，山娃子娘也立刻伸手抓住了李氏胳膊，可哐当一声响。

    堂屋里众人一看，李氏抱住了长形大礼盒，可上面一个四四方方的雕花小木盒却掉到了地上。

    “这里面装的是张家祖传的玉佩，是用来当定亲信物的！”马媒婆尖声叫了起来，赶忙蹲下身捡起雕花木盒。

    一打开，马媒婆面色苍白一变，一屁股跌坐在地上，却是被吓到了。

    李氏也低头看了过去，木盒底部铺着黑色的缎子，上面放着一块乳白色圆形玉佩，黑色缎子的衬托下，玉佩显得极其温润，似乎散发着荧光。

    “这是摔碎了？”山娃子娘心里咯噔了一下，她也就在珍宝轩看到过这些玉佩，比起银质的首饰，这些玉饰价格可就贵多了，听说极好的要几百两银子。

    李氏皱着眉头，往自己脚下看了看，夯实的地面干净的很，什么都没有看到，可刚刚她明显感觉脚底踩到了什么。

    马媒婆捧着木盒站起身来，怒视着李氏叫嚷起来，“这可是张家的传家宝！梨花白灵芝纹玉佩，至少五千两银子！你要怎么赔？”

    堂屋里站了八九个人，可大家都被五千两这个价格给吓傻了，别说卖了她们，就算把她们祖宗十八代加起来都卖了，也不值五千两啊！

    李氏沉着脸没说话，可抱着礼盒的手却抖个不停，家里现在不缺银子，可加起来也就三百多两而已，小鱼读书的确耗银子。

    “李氏！”马媒婆目光狠厉的似乎要吃人一般，“这玉佩是你摔的，这么多双眼睛看着，你要怎么赔？”

    李氏慌了，“我……”

    山娃子娘见状赶紧把李氏怀里的礼盒给拿了过来，小心翼翼的放回了八仙桌，唯恐再摔了砸了。

    “我去叫村正和老族长过来。”年轻的小媳妇说了一句，拔腿就往门外跑。

    片刻后，村正和老族长连同几个族老匆匆赶来了。

    听到消息的湛老大丢了锄头就跑过来了，这会鞋子上还沾着泥，此刻也顾不得其他了，湛老大一把抓住李氏冰凉的手，“凤玉，你没事吧？”

    “我没事。”坐椅子上的李氏神色麻木的开口，求助的目光看向进门的村正和老族长几人。

    “既然能做主的来了，也省的我去报官。”马媒婆板着老脸丢下一句话来，依旧坐在主位上，姿态摆的高，态度更是强硬。

    此时也顾不得马媒婆了，村正和老族长他们拉过椅子凳子坐了下来，就听山娃子娘把玉佩被摔的事说了一遍。

    “马媒婆你可是官媒，最懂婚嫁的规矩，第一次登门提亲就带着彩礼？该不会算计好的吧？”村正冷声开口，就马媒婆这态度，一看就不是好相与的，自然不需要热脸去贴冷屁股。

    老族长和两个族老半眯着眼，他们活了一把年纪了，这点眼力劲还是有的，这明显就是个陷阱，若是其他人家也就罢了，张秀才对小鱼可没什么好态度，怎么会突然让官媒来提亲？

    马媒婆没想到村正一开口就是给李氏撑腰，怒不可遏的叫骂起来，“我呸，你嘴子皮一张就想糊弄过去？这要是三五两银子，老娘就当施舍给乞丐了，这可是五千两，你们想赖账，也不看看张秀才答应不答应，衙门可不是讲理的地方！”

    不等村正开口，马媒婆唾沫横飞的继续叫骂，“来之前我当着张秀才的面检查过玉佩，然后装进盒子里，上面贴的红条儿是刚刚才撕开的，当时还有丫鬟和小厮在，对，门外还站着张秀才的几个学生，他们都可以作证！”

    马媒婆梗着脖子叫嚷着，气的脸都涨红了，这五千两的玉佩摔成了两半，李氏如果不赔，难道要自己来赔？

    村正面色凝重，如果只是张家的小厮和丫鬟还可能做假口供，但私塾的学生也看到了，这事就棘手了。

    老族长起身走向八仙桌，碎成两半的玉佩装在木盒里，而木盒的清漆完好，也就右下角沾了点尘土，是刚刚掉地上沾上的。

    也不会是来的途中摔碎的，封口的红条儿是才撕的，马媒婆即使不小心摔了木盒，隔着盒子也不可能知道玉佩摔坏了，然后来嫁祸李氏。

    “东西是我摔的，我也赔不起，张秀才如果报官就来抓我。”李氏抬起头，面色依旧苍白，可眼神却异常坚定。

    看着一人做事一人担的李氏，马媒婆反而愤怒的一拍桌子，“我呸，抓你有屁用？你的一条贱命能值几两银子？这可是五千两！砍了你脑袋也没用！”

    村正和老族长对望一眼，却都没开口，李氏能一人承担是最好，不是他们见死不救，而是无能为力，若是钱少，村里族里还能凑凑，五千两实在是太多了。

    想到来之前张秀才说一定要定下这门亲事，马媒婆看了一眼两半的玉佩，凉飕飕的开口：“行了，这玉佩本来就是定亲的信物，只要亲事成了，这就是你姑娘的东西，摔了也就摔了。”

    “不！”李氏完全不领情，对上暴怒的马媒婆，李氏一字一字开口道：“小鱼已经过继出去了，我只是照顾她而已，她的婚事我做不了主，我也不会做主！”

    父债子偿！可湛非鱼过继到湛氏的另一支，李氏已经不算她的母亲，所以李氏欠下的银子，即使去了衙门，湛非鱼也不需要偿还。

    “你们这是要耍无赖？”马媒婆再次起身，一手杵着腰，一手指着李氏，随后又指向了村正、老族长他们，“都说湛非鱼读书好，我看她的书都读到狗肚子里去了，亲娘的死活都不管了，还算什么读书人！参加什么科举！”

    “马媒婆，你慎言！”老族长绷着脸，不急不缓的声音里透着震慑和威严，“小鱼已经过继了，族谱改了，衙门也有登记，你若是敢败坏小鱼的名声，别怪我们湛氏一族将你告上公堂！陈县令自然会有公断！”

    马媒婆是官媒，她懂的自然比普通人多，过继的湛非鱼帮李氏是本分，不帮外人也不能指责她，尤其是这赔偿的银子高达五千两，湛非鱼无能为力所以不帮忙，更在情理之中。

    可五千两的玉佩摔了，抓了李氏去坐牢有屁用！

    马媒婆这会恨毒了李氏，却只能压下怒火，强撑起笑容道：“何必走到鱼死网破这一步？就算过继了，李家妹子也是小鱼的亲娘啊，亲娘下大狱或者砍头了，小鱼的名声难道能好听？不如就定下这亲事，化干戈为玉帛，两家并一家，欢欢喜喜大团圆。”

