    广宗城内，沮授等人焦急的在屋外等着，良久，一医匠走了出来。

    “袁公情况如何？”

    “还好箭上无毒，但袁公必须静养，不能动怒。”

    “可否会客？”

    “袁公已经清醒，可以会客。”

    沮授急忙和张燕等人进入房间，袁绍看到众人，手臂微抬，许攸将其握住问道“明公可还安好？”

    袁绍点了点头，问道“我军还有多少兵马？可有大将折损？”

    沮授嫌弃的看了一眼在献殷勤的许攸，站在边上说道“颜良、文丑将军都已安全撤回，全军尚有三万余人，只有鞠义将军受伤，其他大将并无折损。”

    袁绍忍着疼想坐起来，边上的许攸急忙将其扶起，袁绍看向边上的张燕，苦笑道“幸好张将军来援，否则我军危矣。”

    张燕叹了口气，看向郭图说道“郭先生的话很有道理，我和袁公，合则两利，分则两败，马强此人，和我有杀父灭师之仇，我和他不共戴天！”

    说到黄巾之战，在场不少人都尴尬的转过脑袋，他们当年也没少杀起义的黄巾军。

    “张将军带了多少兵马？”

    “精兵三万！骑兵两千！”

    袁绍深吸了一口气，良久后，说道“我军新败，广宗不可久守啊...”

    郭图说道“袁公可令一上将死守广宗，其余兵马回军邺城，重整旗鼓，再战马强！”

    沮授皱眉道“可刚刚医匠说明公不能轻动啊...”

    袁绍看了一圈众人，豪迈大笑道“不过小败小伤，如何能击败我袁绍？尔等何人敢守此城？”

    被众人挤在后面的田丰想走上前，却听到里面传来了沮授的声音。

    “授愿守广宗！”

    田丰的脚停了下来。

    “可我还需先生在我身边指点啊！”袁绍伸出手，沮授上前握住说道“我乃大将，当身先士卒，广宗此地我也甚熟悉，必能待来明公的大军。”

    正在二人感动的不行时，一声巨大的爆炸声让袁绍的伤口都差点裂开。

    “这个声音...马强！是马强来了！！”沮授大声对外喊道“速速打探，何处巨响？”

    袁绍对张燕说道“张将军，我军士气低落，还需你部守住城池。”

    张燕点点头，正准备往外走，一个军士连滚带爬的跑进来喊道“报！东城突然被天雷击塌，青州军已经杀进城内了！”

    “什么？？”

    所有人都被吓得瞠目结舌，袁绍只觉得头晕目眩，大呼一声“天要亡我袁绍乎？”

    “广宗已不可守！明公当速退！”许攸急忙喊道。

    “马强在城外必定设伏，当效仿昔日高皇帝旧事！”沮授看向袁绍说道。

    这说的是刘邦当年被在荥阳城危时假装刘邦的样貌，让刘邦有机会逃脱的故事。

    “何人愿为？我袁本初日后必上奏朝廷，封其子为侯！”

    这是要代替袁绍送死啊。

    许攸等人都低下了脑袋，一人走上前，对袁绍拜道“丰愿往！”

    袁绍看着田丰，眼中含泪道“元皓，你...”

    田丰叹了口气，他其实是深知袁绍本性，等回到邺城，袁绍必定会想起自己在战前的话，与其到时候被治罪，不如留下得个名声。

    之前他便想抢守城之位，只是看到沮授先说话，才没有发声。

    沮授看着自己这个老友半晌，才道“既如此，就请田先生打袁公旗号，带大队从西门出，袁公换装为兵勇，随小队从北门出。”

    这时，外面又传来了阵阵的爆炸声，张燕皱眉问道“这就是天雷术吗？”

    “就是这个声音，所到之处，木石皆碎！”边上的辛评叹道。

    张燕走出房间，闻了闻空气中的味道，心中疑道“这烟火中有硝磺的味道，难道这天雷术需要用到这两味东西？”

    “将军！全乱了，快撤吧！”

    张燕将疑惑暗暗记在心中，跟着军士开始准备撤离。

    夜晚，是人类的天敌，畏惧黑暗是无数万年来写入人类基因里的，因此，在黑夜中，人类比白天更容易崩溃。

    广宗城内，袁绍军已经乱成一团，黄叙的掷弹兵在巷战中几乎是无敌的存在，每一次爆炸都可以让不明白到底发生了什么的袁绍军加快自己的崩溃速度。

    “报！城北有大队袁绍军逃出，袁绍应该也在其中！”

    “传令赵云部追击百里后撤回！”马强挥舞着马鞭说道。

    “诺！”

    “此战即使杀不了袁绍，其兵马也十散八九了。”段英在边上笑道。

    “但只要袁绍还在，他很快就能重新聚集起来兵马。”马强看向不时因为爆炸而出现火焰光芒的广宗城说道“冀州的士族可比青州士族麻烦的多。”

    “明公！甄俨到了！”郭嘉这时带着甄俨走了过来。

    “哈哈，甄家主，许久未见了！”马强翻身下马，对甄俨笑道。

    “俨见过明公！”

    马强微笑的点了点头，甄俨的身后还跟着好几个马强没有见过的人，他不用想都能猜到这些人是谁。

    看来河北士族中已经有人开始对袁绍失去信心了。

    “这几位是？”

    “都是俨的好友，特来拜见明公！”

    “好好好，此次喧闹，我们去那边坐着聊聊。”

    就像对青州的士族态度一样，只要愿意接受改造，那就是进步人士嘛！

    待天色发白，广宗城内已经恢复了安静。

    马强来到了广宗城外，被皇甫嵩做成京观的土丘前，良久不语。

    汉末乱世，这才是第二个年头，已经不知道死伤了多少人。

    真是难以想象，历史上这个乱世要持续百年，随后又开始了更大的混乱，百姓是怎么熬过来的。

    宁当太平犬，不做乱世人啊。

    “明公，子龙将军回来了！”郭嘉来到马强身后说道。

    “看来袁绍还是跑了。”马强叹了口气，他知道如果赵云斩获袁绍，郭嘉的语气不会是这样。

    “那大队人马中的马车上，是田丰，已经被赵云生擒！”

    “田丰？”

    这也算是个人才了，虽然这人刚而犯上，但确有才华，而且在冀州名声极大，如果能将其收服，平定冀州就更容易了。

    “带他来这里见我！”

    “诺！”

