
她心中除了担心贺衍舟之外，就只剩下纠结和紧张。

天渐渐黑下来，步嫣然的心，也随之一点点的沉下来，手指紧握成拳，指尖微微泛白，目光中带着一抹孤毅。

她不知道，今天的事情发生后，自己和贺衍舟的感情将何去何从。

忽的，门口传来响声，似乎有人在低声询问些什么，只是听不清楚，女人心里越发紧张起来，目光冷冷的盯着门口的位置。

“小美人，我来了！”

张松轻佻的声音传入耳边，推开门，便迫不及待的朝她而来。

他往前一步，步嫣然便后退一步，直到被逼到墙角，彻底的没有退路。

“你别怕，只要今天能将我伺候好，我一定将他放出来！”

女人紧咬双唇，那双勾人的眸子里，蕴藏着眸中未知的情绪，不同于初见的高傲冷漠，这一次脸上明显带着一丝慌张和屈辱感，而这，也越发的勾起了男人的兴趣。

他的手，不老实的滑过女人的脸颊，感受那软嫩的触感。

“你可真美啊！”张松望着她那张未施粉黛的脸颊，从心底里发出赞叹。

而对于他的赞美，步嫣然心里没有丝毫的开心，目光死死的盯着那只作乱的手，强忍住恶心任由它在自己的脸颊上下游走。

“你先别这么着急！”

见对方有些迫不及待的想要撕扯自己的衣服，女人强撑着笑意，不着痕迹的拂去他的手，阻止了接下来的动作。

“你这是什么意思？”居然又被拒绝，张松脸上浮现出一丝不耐烦，眯着眼不悦的看向她，语气里满是威胁的意味，“难道你是改变主意，不想要救他了吗？”

“我只是觉得，咱们应该先好好的把话说清楚！”

步嫣然不动声色的拿出自己早就藏好的银针，紧紧攥在手中，以防对方心急做出不好的动作，即便有了准备，整颗心，却依旧紧张的砰砰乱跳个不停。

“我答应你的事，肯定会做到！”

她一脸慷慨就义的表情，好像要做什么危险的事情一般，随即，目光微微眯起，满脸戒备的看向对面的男人，眼神中充斥着不相信，“可是，我若是就这样委身于你，你到时候说话不算话，那我怎么办？”

见对方脸色暗沉下来，她的态度，又稍稍的柔和起来，柔若无骨的小手轻抚上对方的肩膀，在他的胸前慢慢的画圈，语气也很是**道：“我也不是不识时务的人，自然知道你待我的情谊。可是我和他，总归是夫妻一场，若就这样跟了你，岂不是出门都要被人的吐沫星子淹死。”

“我可不想被人戳脊梁骨！”

说着，她还便做出撒娇小女人的模样，抱臂娇嗔起来。

这副样子的步嫣然，简直勾的张松丢了魂，一双眼紧紧的盯在她身上，见她做出不开心的样子，只觉心里一阵抽痛，忙哄道：“小美人，别生气，你说想要怎么办，我都依你！”

被他握住手，步嫣然心里一阵反胃，可想到贺衍舟，却又不得不强行忍住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517826"  chaptername="第334章  你先别这么着急">加入书签</a>
</div>
