一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十五章旅行承诺

    张铁森看到甄昊无比喜悦的表情，也露出了欣慰的笑容。

    毕竟像甄昊这样的坏人，现在能开始重新做人，他自然是特别的高兴。

    “那你先去跟我买药吧。”张铁森望着甄昊，淡淡的说了一句。

    甄昊现在不但没有记恨张铁森，对他反而还有一种感激的心理。

    他对张铁森做了一个请的动作，然后跟张铁森并排同行。

    现在他感觉跟张铁森之间有了种莫名的亲切，在路上的时候，他还跟张铁森说了一些这段时间的感想。

    “自从那天晚上从你家回来之后，我也想了很多，也觉得自己以前做错太多事了，别的不说了，我长这么大也只有大头一个朋友，要不是怕我打他，我想他说不定也不想跟我这样的人做朋友……”甄昊说着说着，突然自嘲的笑了一声。

    他的话让张铁森有些意外，虽然已经想到他已经有些改变了，可是也没想到他改的这么彻底。

    张铁森痴痴的望着他，一时不知道该说什么，心想“他娘的腿，这还是我认识的那个甄昊吗？”

    他一时还没适应甄昊改变后的样子，他做梦也没想到，有一天他会和甄昊能这样心平气和的边走边谈。

    发现张铁森在看着自己，甄昊的脸色更加的惭愧了，自哀自怨的说道：“现在回头看看你身边能有这么多的朋友帮助你，我真是活的太失败了。”

    要是换成以前的话，甄昊现在的眼中肯定充满了嫉妒与怨恨。

    而现在，他在看向张铁森的眼中满是羡慕。

    “呵呵，你也别这样想，只要你今后做个好人，大家也都会愿意跟你做朋友的。”张铁森苦涩一笑说道。

    他也不知道自己这样算不算是在安慰甄昊。

    虽然甄昊现在已经变好了，可是真要让张铁森去安慰甄昊，他怎么也过不去心里的那道坎。

    毕竟甄昊以前针对他，针对的太狠了。

    虽说张铁森不是个嫉恶如仇的人，可也不是一个不计前嫌的人。

    甄昊以前做了那么多伤害他的事，他也不可能完全当做没发生过一样。

    “你放心吧，我现在已经决定做个好人了，以后肯定也会交到真心的朋友。”甄昊的脸上出现了坚决的表情。

    张铁森没有说话，只是微微的点了点头。

    来到药店张铁森买了些药给甄昊拿回去，还嘱咐他一定要让甄霸天先喝了。

    甄昊现在对张铁森是言听计从，没有任何的异议，拿着要开心的回去了。

    张铁森望着甄昊离开的背影，深深的吐了口气，心想“村里以后少了个恶霸，大家的日子应该都会太平一点了。

    他也没有过多的停留，转身就向工厂赶去。

    一来到工厂，曾福财就告诉他一个天大的好消息。

    说是经过他反复的试验，这个去暑凉茶的饮料总算是调试出来了。

    而且温迪也很满意这样的口感。

    张铁森当即就让曾福财开始大规模的生产。

    他现在一心想要把这个去暑凉茶的饮料给做好，一天都在厂里监督着，哪都没去。

    直到天都黑了，工人都下班回去了，他还在和曾福财两个人加班生产。

    曾福财熬到肚子才是造反了，才笑呵呵的对张铁森说道：“铁森，咱们先回去吃饭吧，明天天还是会亮的，你也别太拼了。”

    “你……”

    张铁森本来想让曾福财先回去的，可是抬起头发现外面天已经黑了，这才想起了跟甄昊之间还有个约定。

    “那咱们就先回去吧。”张铁森关掉机器，和曾福财一起离开了工厂。

    因为两个人的家是在两个方向，出了厂门口曾福财跟张铁森打了声招呼就先回去了。

    张铁森跟曾福财道别以后，锁好门就向甄霸天的家那边去了。

    在里甄霸天家不远的地方，张铁森就看到甄昊在门口来回踱步，好像很着急的样子。

    张铁森加快了脚步，来到甄昊跟前问道：“你爹睡着了吧？”

    “他从喝了你的药以后，一直睡到现在，会不会出啥事情？”甄昊慌张的问道。

    他是担心张铁森在药里面加一些什么东西，让甄霸天就这样一睡不醒，又或者是什么更严重的后果。

    张铁森也确实在药里面加了一些东西，只不过他并不是想要甄霸天的命，而是想让甄霸天以后不能在阻拦从门口过去的车子。

    “药里面有些安睡眠的成分，等明天醒了药效就过去了。”张铁森淡然回答道。

    “那你快跟我进来吧，我妈都急坏了。”甄昊神情紧张的把张铁森请进了屋子。

    来到甄霸天的房间，张铁森看见他正躺在床上熟睡。

    袁小梅看到张铁森来了，犹豫一下说道：“张铁森，要不就让一直这样下去吧。”

    “啊？”

    张铁森惊讶的望着她，心想“他娘的腿，这家人是啥情况？一个让我救，一个又不让。”

    甄昊明白袁小梅的用意，解释道：“我妈是希望我爹也能重新做人，所以才会这样要求。”

    听了他的话，张铁森了解情况。

    可是张铁森想着，甄昊之所以能改变那是因为袁小梅上次以死相逼也起到了很好的作用。

    甄霸天的情况不一样，就算袁小梅真的死在他面前，恐怕他也不会有一丝改变的念头。

    “阿姨你的心思我明白，可是我怕这个可能性不大。”张铁森如实说了自己的想法。

    袁小梅的眼中闪过了一丝绝望，叹了口气说道：“我怕你现在治好了他，他明天要是再出去拦车子可咋办？”

    这个问题张铁森却一点也不担心，因为他在答应甄昊的请求时，就已经做好准备了。

    “放心吧，这个我已经想好对策了。”张铁森淡淡的说了一句，然后收回了甄霸天身体里的银针。

    甄霸天长长的打了声呼噜，转身把头侧到了里面。

    看到张铁森履行了承诺，甄昊悬着的心也放下了，对张铁森的信任也增加几分。

    张铁森可不想在甄霸天的家里多做逗留，收回银针以后，他就打算要走了。

    甄昊把张铁森送到门口，问道：“你刚刚说已经想好对策了，能跟我透露一下吗？”