    张大官人从天窗的缺口进入，车内的几人手中虽然握着枪，可是在这一连串的撞击之中，有两人的****都失落了，只有崔先生仍然握着****，他指向张扬，张大官人的出手之快远超出他的想像，****刚一举起，张扬的拳头就脆生生落在了崔先生的脸上，打得他闷哼一声，满脸开花。

    张扬随即拧动他的手腕，夺下****。

    司机在奔驰车冲出护栏的时候脑袋撞在方向盘上晕了过去，丽芙握着****快速跑来和张扬会合。

    张扬一脚踹开车门，将满脸是血的崔先生推了出去，然后将秦萌萌扶了出去。

    丽芙用枪口抵住崔先生的脑袋：“说，谁派你来的？”

    崔先生冷笑道：“你们不要性命了！”

    丽芙点了点头，瞄准崔先生的膝盖就是一枪，她下手极其果断，打得崔先生又是一声惨叫，颤抖着道：“你杀了我就是！”

    丽芙轻蔑道：“以为我不敢？”她扬起手臂，用枪柄狠狠砸在崔先生的脸上，将崔先生砸到在地。

    张扬找到手铐的钥匙，帮助秦萌萌打开了手铐，以传音入密告诉她道：“不用怕，是我！”

    秦萌萌一双美眸充满了喜悦，知道眼前人是张扬，她顿时不再害怕。可是她的脸色忽然又变了，惊声道：“小心！”她猛然扑向张扬，随之响起了一声枪响，却是那名司机醒了过来，瞄准张扬就是一枪，从秦萌萌的角度刚好看到，她出于本能的为张扬挡住了这一枪。

    张大官人大喊了一声，他抽出腰间的军刀。闪电般投掷了过去，刀锋正中那名司机的额头。深深插入其中，直至没柄。张扬抱起秦萌萌，看到她的胸前已经被鲜血染满。

    丽芙瞄准崔先生的脑袋：“你不说，我也知道！告诉章碧君，我饶不了她！”枪口一歪，随之发射，子弹将崔先生的右耳炸得粉碎。

    这里的枪声必然会引来警察的注意，他们不敢久留，带着秦萌萌迅速离开。

    回到道路之上，丽芙一方负责接应的人员已经开车到达。

    他们上了车。张扬点中秦萌萌的穴道帮她止住出血。

    丽芙道：“需不需要送医院？”

    张扬摇了摇头道：“送我去香山！”

    陈雪见到张扬抱着满身是血的秦萌萌回来也是吃了一惊。丽芙并没有进入别院，送他们抵达之后马上离开。

    张扬顾不上向陈雪解释，紧张道：“准备热水，将书房内我调配的金创药拿来。”

    陈雪赶紧去了。

    张扬将秦萌萌放在床上，那颗子弹并没有伤及秦萌萌的内脏。而是嵌在了她的肩锁关节处，因为血液已经凝结，衣服和伤口粘连在一起，张扬让陈雪用温水浸湿伤口，然后用剪刀将秦萌萌的衣服剪开。

    陈雪道：“怎样，会不会有生命危险？”

    张扬放开秦萌萌的脉门，舒了口气道：“应该不会有生命危险。”他的手掌落在秦萌萌雪白细腻的肩头，潜运内力，将深深嵌入秦萌萌骨骼中的子弹牵引出来。

    陈雪望着托盘内沾着鲜血的弹头。惊声道：“枪伤？”

    张扬点了点头，开始帮秦萌萌的伤口消毒，然后敷上自己秘制的金创药。做完这一切，他让陈雪将所有一切打扫干净，沾染鲜血的一切衣物被褥，拿到院落之中付之一炬。

    张大官人沐浴之后。来到院子里，看到陈雪已经将一切收拾妥当，燃烧的那些灰烬也都用水冲走了，张大官人笑道：“真是不好意思，总是麻烦你。”

    陈雪道：“害怕麻烦我就别惹麻烦。”

    张扬道：“我很少惹麻烦，都是麻烦找上门。”

    陈雪向秦萌萌休息的房间看了一眼道：“我看这次的麻烦应该不小。”

    张扬道：“想不想知道发生了什么事情？”

    陈雪摇了摇头道：“不想，我发现想不被你麻烦的最好办法就是离开你远一些。”她回房间内，拿了自己的手袋。

    张大官人道：“真的要走？”

    陈雪淡然道：“你有你的事，我也有我的事情，我答应了教授今天帮他整理论文。”陈雪翩然而去。

    张大官人暗自感叹，陈雪真是个于众不同的女孩儿，无论发生了怎样的事情，她从不过问，不过陈雪的第一反应都是默默地帮助他，绝不会多说一句。

    陈雪走后，张扬思前想后还是给罗慧宁打了一个电话，秦萌萌现在的状况虽然稳定下来，但是她的处境依然危险，还会有人对她不利。

    罗慧宁并不知道现在的何雨濛就是秦萌萌，更何况秦萌萌已经做过整容，如今的样子和过去已经全然不同。罗慧宁给张扬一个建议，想要保证何雨濛的安全，最好将她送往巴哈马驻华使馆。她会在一个小时后抵达那里，协助张扬将何雨濛送过去。

    秦萌萌从睡梦中醒来，感到肩头麻酥酥的，右臂毫无知觉，然后她看到了张扬阳光灿烂的笑脸，秦萌萌小声道：“哥！”

    张扬点了点头，用毛巾帮助她擦去额头的汗水，轻声道：“不要说话，好好休息。”

    秦萌萌道：“你没事吧？”

    张大官人听到她开口说的第一句话居然是关心自己有没有受伤，内心中不禁一阵感动。他微笑道：“傻丫头，我怎会有事，不过，要是没有你帮我挡开那颗子弹，恐怕现在受伤的就是我了。”其实以他的反应，即便是对方射出了那颗子弹，也应该危及不到他的性命，反倒是秦萌萌奋不顾身的行为，让她平白无辜的受伤。

    秦萌萌舒了一口气道：“你没事就好，我的手是不是断了？”

    张扬笑道：“有我这个江湖郎中在，保你一周之内恢复如常，疤都不留一个。”

    秦萌萌点了点头道：“你才不是江湖郎中，你是妙手无双的神医。”

    张大官人道：“你接着休息，我去外面看看，可能我干妈到了。”

    秦萌萌诧异道：“她来干什么？”她首先想到的是自己的身份或许会泄露。

    张扬安慰她道：“你放心吧，我干妈不知道你的真正身份，她过来是帮我把你送到巴哈马大使馆。”张扬已经听到了外面的汽车声，他起身走了出去。

    为了稳妥起见，这次罗慧宁亲自前来，看到张扬不禁叹了口气道：“你啊，总是没完没了的事情。”

    张扬有些不好意思的笑道：“干妈，我算是发现了，我越是不想麻烦您，可越是得麻烦您。”

    罗慧宁道：“上车再说吧。”

    张扬回到房间内，抱起秦萌萌，罗慧宁自然认不出现在张扬怀中的女孩就是昔日让自己儿子爱得死去活来的秦萌萌。

    汽车启动之后，罗慧宁方才道：“大使馆方面我已经联系好了，她可以暂时留在大使馆内养伤，等伤好之后，巴哈马方面会安排她返回国内。”

    秦萌萌道：“我想去见何先生。”

    罗慧宁摇了摇头道：“这件事我无法安排，现在他在各方的紧密监控之下，你刚下飞机就遇到袭击，从这件事就已经证明，对他感兴趣的不仅仅是一些国家部门，还有一些我们并不了解的力量。”

    秦萌萌低声道：“我都不明白，他们为什么要针对何先生。”

    罗慧宁道：“匹夫无罪，怀璧其罪，或许他的身上隐藏着什么秘密，所以才有人想要利用你逼迫他吐出这个秘密。”

    罗慧宁亲自将秦萌萌送到巴哈马大使馆，安顿好之后马上离去，她离开之前，将张扬叫到外面，低声道：“我都不知道何长安有个女儿。”

    张大官人故作糊涂道：“我也不知道，上次他去东江的时候才告诉我，何雨濛是他的私生女，还别说，真有点像。”

    罗慧宁道：“何长安在商界驰骋多年，积累下的财富相当惊人，他应该早就考虑好了退路，将海外财产转让给他的这个私生女，我想正是这件事才给何雨濛带来了这么多的麻烦。”

    张扬道：“我看这些人不单单是想要钱，可能还想要命。”

    罗慧宁道：“何长安应该不会有事，现在何雨濛在大使馆里，比起外面要安全许多。等她的伤情好转，尽快劝她离开，你和这件事不要牵扯的太多。”她向身边的李伟看了一眼道：“这两天我让李伟暂时留在这里帮忙，他对外交上的事情比你熟悉，由他保护何雨濛更妥当一些，就算有人知道了何雨濛的下落，只要知道是我插手在管这件事，应该不会轻举妄动。”

    秦萌萌坐在床上，静静望着窗外出神，直到张扬的敲门声将她惊醒。

    张扬笑道：“想什么呢？这么入神？”

    秦萌萌道：“担心他的事情。”他指得是父亲何长安。

    张扬道：“放心吧，我前天去探望过他，他的病没有多大妨碍，碧水潭医院的设施很好，安全措施也很完备。”

    秦萌萌道：“这次又给你添麻烦了，我是听说他突然病重，所以才赶过来的。”

    张扬道：“血脉相连，你关心他也是应当的。”他在床边的椅子上坐下，轻声道：“他猜到你要来，还让我尽早联络你，希望能让你放弃这个想法，想不到我终究还是没能阻止你回来。”<!--over-->

