    “我这么说吧...”泰德并不想直接回答，而是将这个问题还给了达芬奇。

    “如果你是北境领主，你会让民众冒着大雪穿过120公里宽的戈壁，去给南边送粮食吗？要知道，这种天气，稍不注意就会迷失在戈壁，最后被冻死...

    那么~达芬奇爵士，你忍心牺牲领民的性命，去救助其他受灾的人吗？”

    达芬奇停下手中的动作，用不太灵光的脑子想了想，给出个不靠谱的答案：“这...如果能穿过戈壁，将物资送到灾民手中，我愿意！即便要付出一些牺牲，也值得！”

    这回答一出，周围的人对此嗤之以鼻，就连史蒂夫也对这个回答感到意外，这得是圣母玛利亚她祖母才能想出的恶心答案。

    “哎呀...达芬奇爵士，您圣母的光辉差点闪瞎了我的眼睛~”泰德倚在靠背上大笑，周围的人也跟着大笑。

    “我给你从几个方面分析一下...”泰德放下手中的杯子，深吸一口气，神情严肃地盯着眼前的圣母...

    “这样的荒唐事，如果你想征集志愿者，几乎没有可能，况且北部与帝国其他地区素来不和，只能派军队，强征民夫穿越戈壁，按照这几年来的记录来看，通过戈壁的概率仅有三分之一，说明三支商队仅有一支会到达帝国中部。”

    “届时，你不光要承担损失，更要赔偿士兵民夫的抚恤金，这些花费，足以拖垮任何一家世袭贵族，光凭这一点，就没有贵族愿意做！”

    “就算你的粮食送达了！算在路上的消耗，剩下的也是杯水车薪，还会被那群快饿死的，没有一点感恩之心的饥民嘲笑！”

    这样荒唐的事情，王多鱼都不敢投资！

    从北极拖冰山，可以理解，但是把人丢进雪堆里冻死，只要脑子稍微正常，就不会这么做。

    泰德很不理解达芬奇爵士的想法，也不清楚是什么样的童年遭遇造就了他今天的模样？

    “莫非...他的脑子在小的时候被神父或者修女开过光？”奇怪的想法一闪而过...

    这番从未听过的言语，还有周围人鄙视的目光，让达芬奇意识到自己好像有点不太对劲，所以并没有反驳，而是放下手中的东西，等待着泰德的下文。

    “在这之后，你的领民会对你心生怨恨，偷税漏税只是小事儿，还有可能引来刺客刺杀你，因为你愚蠢的举动，在和平年代，让本应有父亲的孩子失去了父亲，妻子失去了丈夫等等...”

    “最后的最后，你不顾反对，继续强征民夫！那你的领民就会揭竿而起，拿着农具冲破卫士的封锁，把你送到断头台上！就算你当初是好心，最后也会变成坏事儿，历史上只会多一个被民众杀死的愚蠢领主，没人在乎你最初的想法。”

    “到时候，你和你的一万士兵要面对六十万人的怒火，敢问，你能挥得动60次剑吗？因为平均下来，你要杀60个人...况且你的士兵也是民众，他们还会保护你吗？”

    泰德笑着喝下半杯水，继续讲道：“我爱我的领民，不会让他们冒着生命危险去救陌生人，在我的眼中，他们就是我的兄弟姐妹，性命尤为重要，我要让他们好好活着，我还要把最好的，留给自己人！”

    达芬奇愣住了，托着下巴开始怀疑人生，并思考过去的行为是否靠谱。

    而泰德则继续煽风点火：“抛开这些不谈，就算你成功送出了粮食，没有损失，那么~饥民的领主，其他侯爵公爵会怎么看你，只会觉得你多管闲事，然后与你交恶，会被皇帝贵族提议投票，最后以莫须有的罪名流放~”

    “话说回来，这也是为什么，达芬奇爵士你只是个爵士，不是世袭贵族，也没有自己的领土，更不是某家世袭贵族的一员...毕竟把领民的性命交到你的手上，不如把他们抓去做奴隶，那样还能多活两天，因为他们迟早会被你日益渐增的圣母心杀死！”

    “你忽略了身边的人，舍近求远，最后费尽力气却讨不到一点好处~”

    “送你一句我们北境的名言：永远不要去做哪些只会感动自己，实则没什么diao用的事情...”

    “在我们这儿，这种人，叫啥B！”

    前面的话都很正经，在泰德说完最后一个词的时候，所有人哄堂大笑，把原本压抑的气氛彻底吹散~

    同时，前来参加宴会的优秀民众听到了这些，回家后定会奔走相告，将今日的所见所闻告诉所有人！

    尤其是那句‘我的兄弟姐妹’这种话前无古人，估计也没有来者~

    结合最近发生的事情来看，这些并不是吹牛！

    现在，北境人民的待遇达到了吓人的程度！

    如果有外地人来到北境，体验了这种，一睡醒就淦饭，再和家里翠花么么哒，然后就睡觉的死猪般生活，回到老家不写一篇《桃花源记》都对不起自己的所见所闻！

    按照历史的经验来看，小道传闻的影响力可比官方话语权强多了，泰德现在做的，就是要掌握话语权，不论是官方的，还是小道的，自己都得一手拿捏！

    要不了多久，自己爱民如子的形象便会广为流传，而民众们对自己的尊敬程度会再上一层楼！

    泰德的目标，是让领地内，有着五成对自己忠诚的优秀市民，三成对自己盲目遵从的普通市民，加上一成的墙头草！

    这样的市民配比会极大提升社会生产效率，也会让领主获得史无前例的号召力，更是为了以后的发展！

    ...

    待周围的笑声渐渐消失，泰德的脸上重回笑容，对着身旁的侍女使了个眼色，紧接着开口介绍道：“好啦，沉重的话题说了这么多，该上主菜了！这是我们海灵顿家族的传统美食，来自2万年前的爱德华皇朝：海灵顿牛排！请大家尝尝~”

    下一刻，衣着华丽的美女们蒙着半透明的面纱，端着佳肴来到了各位嘉宾面前~

    相比于其他侍女，史蒂夫眼前的这位暗精灵女子有着神仙面容，身材气质完全符合他的审美，每一个动作，一颦一笑都似一把飞刀，扎在他的心脏上。

    泰德放下手中的筷子，转头低声问道：“爱丽丝，皇子眼前的这个女人是怎么回事儿，我记得，没有她来着...”

    爱丽丝颤抖着右手，似见到了什么可怕的东西，她低声提醒道：“大人，是这样的，她是我们族的...按您的话来说，叫做女海王，今年622岁，光是有一腿的男人就超过了2200个，她的兴趣，就是狩猎各种帅哥，不论结婚与否，她都要尝试！而且从未有过败绩！靠着一身绝活，拆散了几百个家庭，就连被抓去当奴隶的时候，也没受过委屈...”

    听到这，泰德倒吸一口凉气，惊出一身冷汗，甚至把他手中的筷子都给吓掉了...

    这样经验丰富的女海王，估计每个动作，每个呼吸都会勾出男人的魂魄！

    不过~这么想来，自己可以趁着这个机会，抓住皇子的把柄！

    “大人，您也要小心一点，我看过这位女海王的狩猎目标手册，您也是其中之一...代号2298”

    “？？？”

    爱丽丝后来的一句话，让泰德傻眼了...本以为自己能借女海王的手占点皇子的便宜！让他把嘴闭上别乱说...

    现在看来，目的达到了，可...自身难保！

    泰德对于大多数女性有抗体，但对于这种类似于玛丽莲·梦露的亿万男性杀手，自己那点抵抗力都不够她塞牙缝的！

    忽然，女海王察觉到了什么，慢回首，抛出一个荷尔蒙四溢的爱慕眼神！这突如其来的锋利眼神直接割破了泰德的大动脉...

    “我去...”泰德只觉得头晕目眩，呼吸急促，一种不可名状的感觉即将冲破大脑。”

    “大人，您热吗？”贴心的米娅拿起湿冷的毛巾，迅速糊在泰德的脸上...他这才缓过来...

    “我的天呐！这功力...谢谢米娅！”

    这感觉让人后怕，也不知有没有什么办法可以防住：“这女海王真是母牛半老，NB犹存啊，我的确得小心点！”

    泰德清醒了，但史蒂夫却被迷住了，他头晕目眩，眼里闪烁着粉色爱心，瞳孔里只有这位女海王的影子。

    下一刻，他脑抽般地站起，用奇怪的语调，顺口胡诌了个理由：“咳咳...伯爵先生，我想起来我有个东西要带给你，可否等我去取一下？”

    这很明显就是被魅惑住了！

    只不过~没人在意，因为人类对于魔法的概念很模糊，都以为是大人编来糊弄小孩子的...

    至于月精灵的魔法...也只是感叹于种菜速度！

    泰德并没有这么抓把柄的想法，他只是计划着把他灌醉，然后问出一些皇家辛密，仙人跳是最差的打算。

    但计划没有变化快，眼下似乎也跳不起来了，女海王挑好了狩猎对象，按照爱丽丝的意思，还有皇子的表现，这并不是演戏，而是真事儿。

    泰德放下餐具，按照贵族礼仪站起身做了个请的动作：“没问题，晚宴会持续至午夜，您可以慢慢找~”

    “我去去就回！不需要多久，很快的~”史蒂夫通红着脸，跟在女海王的身后离开宴会厅。

    既然计划变了，那就得把握住！泰德给克里斯使了个眼色，顺便打了个口型：“把闪光灯关了！”

    这个相机，还是泰德在前一段时间，用两卡车精品TT换来的，为了更好的记录城市变化，有这么个东西很必要！还能顺便搜集个证据~

    克里斯点头应允，带着记事本假装有事儿离开。

    剩下的人，则继续该吃吃，该喝喝。

    达芬奇思考半天，大概明白了泰德所说的话，自己的确错了...

    克里斯一路尾随史蒂夫，来到了他的卧室里。

    屋内，女海王将皇子按在墙上，在他耳边用充满情欲的嗓音挑逗着小声发问：“听说您有了太太和孩子，据说您是妻管严，不害怕吗？”

    “...”史蒂夫迟疑了一下，清醒不超过三秒便再次失去神志。

    “没关系~亲爱的皇子殿下，我会让您体验背叛妻子的滋味，甚至比背叛上帝的感觉还要微妙！从今天开始，一直到被您的妻子知道之前，只要你表现不错，我就一直是您的情F~”

    越是自律有规矩的男人，就越会成为海王的目标，像这种传统的男人，逼他打破规则，让他放肆，践踏他的誓言与自尊，最后被牵着鼻子走，再抛妻弃子，散尽家财！

    尤其是好男人跪在妻子面前忏悔，而晚上又摸到海王家的时候，才是海王所享受的...

    从此，好男人就变坏了...

    说好的不进入生活，也只是说辞，最后不把你的家庭搞得支离破碎，决不罢休！

    与此同时，克里斯拿着照相机，关掉了闪光灯，在外面守着。

    “来~”海王顺势抱紧史蒂夫，向后方的大床故意躺去。

    ...

    7秒过后，克里斯收起照相机，满脸问号地先跑出大楼。

    “等一下...这是个意外！我太紧张了！对！我还没吃饭呢！再给我一次机会！”

    “好吧~今晚别锁门...”

    ...

    克里斯回到宴会厅的时候，泰德愣住了，兢兢业业多年的管家为何没去完成自己交代的任务，就这么回来了？

    “大人...是这样...”待管家说明情况后，泰德没忍住，笑了出来...

    这件事将会承包他一整年的笑点：“噗呲...7秒？你确定？原来皇子刚刚说‘不需要多久，很快的’不是一句玩笑...哈哈哈...”

    等史蒂夫也返回宴会厅的时候，泰德强忍笑容...他不敢直视史蒂夫，一抬头看他，好像就看到了7这个数字悬在他的脑袋上准备倒计时...

    喝下一大杯冰椰汁，他才平定心神，抹去笑脸继续宴会。

    “来~皇子殿下，既然回来了，那就欣赏一下我们北境月精灵的传统舞蹈~”

    为了圆谎，皇子史蒂夫还真带来了一个小礼物，一把皇家短刀...

    泰德对这玩意没啥兴趣，论便携不如匕首，论威力，不如砍刀，这东西定位很尴尬，只能算作艺术品丢在仓库里发霉...

    “咳咳...没问题！”进入贤者模式的皇子，此刻正经地像个帝王，只是...威严的模样略显滑稽。

    宴会继续进行着，直到午夜大家散去。

    在月精灵跳传统舞蹈期间，泰德拉着米娅和爱丽丝的小手静静欣赏。

    好像...左拥右抱的感觉十分不错？

    ...

    在征得女海王的同意后，这些照片便成为了泰德掌握的机密文件。

    像皇子这样一个自律顾家的男人，被老婆知道他在外偷人...会是什么样呢？

    只是...泰德并不觉得史蒂夫的老婆会有多在意，毕竟7秒...就连喝杯茶的时间都不够...

