    叶凡把唐若雪收拾了一番，让她今天之内把战灭阳送到宋红颜手里。

    不然他就永远的‘借走’清姨，让她一辈子去几百米的井底挖煤，也让唐若雪一辈子都见不到她。

    唐若雪很是恼怒叶凡的卑鄙无耻，不断喝叫叶狗子变了。

    但她最终还是只能拿出电话吩咐卧龙凤雏改变计划。

    唐若雪知道叶凡早就看不惯清姨，也就清楚叶凡真会让清姨挖一辈子煤，所以她只能妥协。

    在叶凡寻思要不要气鼓鼓的唐若雪也送回龙都时，擎苍突然打来一个电话说在军用机场出事了。

    叶凡没有废话，最快速度抵达了明江军用机场。

    在军用机场的一号区域，一架屠龙殿专机前面剑拔弩张。

    擎苍带着几十名屠龙殿将士护着要押送铁木清离去的专机。

    他的对面是一批身穿防刺服还荷枪实弹的黑衣人。

    叶凡戴上夏昆仑的面具走了过去：“擎苍，发生什么事了？”

    看到叶凡出现，擎苍忙松一口气回道：“殿主，我们按照你的指令，要押送铁木清罪犯回营地审问。”

    “结果被一伙战部调查科的人拦住了。”

    “他们说他们也是奉命过来调查铁木清，他们也要把铁木清带走。”

    “我们不允许，双方就对峙起来了。”

    擎苍把情况告诉叶凡：“他们还用战部权限停飞了我们专机。”

    靠，天下商会的人来的真快啊。

    叶凡暗呼一声，随后望向了带头的黑衣人，一个鼻孔朝天的龅牙汉子。

    “屠龙殿做事，你们闹什么闹？”

    叶凡喝出一声：“不知道我们在执行重大任务吗？

    阻挡我们是不是想死啊？”

    龅牙汉子盯着叶凡出声：“夏殿主，我们知道你身份，也知道屠龙殿能耐。”

    “可我们也是职责在身，不得不执行上峰的指令。”

    “我们收到指令，铁木清勾结战部后勤，倒卖几百吨物资，还牵扯到黑心棉等案子。”

    “这严重损害了战部和三军将士的利益。”

    “武元甲大人让我们前来拿下铁木清回去都城审问。”

    “尽快从他口中挖出相关人员，然后把他们绳之于法，挽回战部的重大损失。”

    “如果不赶快从铁木清嘴里挖出同伙，他们很可能潜逃或者转移资产跑路。”

    “到时不仅无法让他们受到惩罚，也会无法向前线冻伤冻死的几千将士交待。”

    “事关重大，还请夏殿主把铁木清交给我们。”

    龅牙汉子砸出铁木清一连串的罪名出来，还给足了抓人的理由，但脸上却不以为然。

    他对冻死冻伤的前线将士也没什么感同身受。

    毫无疑问，他们前来主要目的就是把铁木清带走以及杀人灭口。

    这也意味着铁木清身上有着不少天下商会的秘密。

    不然一个仕途毁损、四肢打断、身败名裂的铁木清，哪里还可能入得天下商会的法眼？

    叶凡能够断定，铁木清一落到龅牙汉子他们手上，估计一分钟都不用就会暴毙。

    不过叶凡还是绽放一个笑容，和颜悦色对龅牙汉子他们开口：“听你们这样一说，铁木清确实罪大恶极，也确实该去战部受审。”

    “不过铁木清也牵扯到几百屠龙殿将士的血债，以及公布出来的七宗罪。”

    “所以屠龙殿需要先把他带回去审问。”

    “我可以答应你们，三天后，我亲自把铁木清送去战部。”

    叶凡先礼后兵。

    “不行！”

    龅牙汉子出声：“我们接到的指令就是把铁木清马上带回去！”

    叶凡一笑：“此时此刻？”

    龅牙汉子点头：“此时此刻！”

    叶凡又是一笑：“如果我们不交人呢？”

    龅牙汉子冷冷出声：“我们只能对屠龙殿无礼了。”

    “啪！”

    叶凡脸色一沉，一巴掌把龅牙汉子打飞。

    没等对方站起来，叶凡又是一个箭步上前，一巴掌一巴掌打过去：“啪！”

    “谁给你胆子对屠龙殿无礼的？”

    “啪！”

    “身为战部调查科的人不知道屠龙殿权限第一吗？”

    “啪！”

    “无论是警署、战部还是武院，条令跟屠龙殿相冲，都必须以屠龙殿为主。”

    “啪！”

    “好声好气跟你说话不珍惜，非要我抽你才过瘾是不是？”

    “啪！”

    “滚，给我有多远滚多远。”

    “顺便再警告一次，下次再敢挡屠龙殿的路，再敢禁飞屠龙殿的战机，我弄死你！”

    “你信不信，就凭你们现在挡屠龙殿的路，我毙掉你们，战部一个屁都不敢放？”

    “另外去告诉武元甲，这件事必须给我一个交待，不然我改天去都城找他要交待。”

    叶凡还把龅牙汉子身边的黑衣人也都抽了一遍。

    “你——”龅牙汉子他们被打得鼻青脸肿。

    他们想要发飙但想到对方是夏昆仑，又不敢还手给对方找到击杀借口。

    “呜——”就在这时，两架武装直升机护着一架白色直升机飞了过来。

    然后停在了机场一个角落。

    舱门打开，先是钻出十几个武装汉子，以及六个仙风道骨的老者。

    这架势，不仅让擎苍他们微微皱起眉头，叶凡也感受到一丝压力。

    接着，一个身穿白色西装的青年带着几个男女现身。

    西装青年一米八五个子，蜂腰、长腿、长相帅气，很有贵族的风范。

    他的双手还带着六枚形状不一但质地一致的戒指。

    “公子。”

    “公子。”

    龅牙汉子他们忙纷纷让开道路，还毕恭毕敬对来者喊道。

    叶凡瞥过对方一眼，瞳孔微微一缩。

    他认出对方就是情报上所说的天下商会少主，熊国九公主未婚夫。

    铁木金。

    叶凡淡淡一笑，想不到这么快就跟铁木金见面了。

    不过也是，铁木清如此重要，一旦被屠龙殿带走，对天下商会很大危害。

    “夏殿主，适可而止！”

    铁木金晃悠悠来到叶凡的面前，风轻云淡说出了这七个字。

    叶凡冷笑一声：“公子这是在威胁我吗？”

    “铁木金不敢！”

    铁木金对叶凡一笑：“不过这是战部的意思、王室的意思，也是我父亲的意思。”

    “把铁木清总督交给我带走，天南行省的总督位置不要动，再把叛徒孙东良交给我。”

    “这明江一亩三分地，可以让夏殿主说了算。”

    “夏殿主非要一意孤行的话，我担心三年前的坠海一幕会再度重演。”

    铁木金很是直接地威胁着叶凡。

    叶凡毫不客气地哼出一声：“食君之禄，忠君之事。”

    “我夏昆仑做了这个屠龙殿主，就注定会给国主分忧。”

    “铁木清罪大恶极，不可能放他回去，更不会让你杀人灭口，掩饰天下商会的各种罪行。”

    “天南行省和明江，已经被我拿下，不需要天下商会来施舍。”

    “孙东良是我屠龙殿的忠义之士，我也是绝不可能丢他出去牺牲。”

    叶凡针锋相对：“所以你们现在有多远给我滚多远，再挡我屠龙殿的路休怪我无情。”

    “夏昆仑！”

    铁木金脸色一寒：“信不信我们让国主这一把刀，撤了你杀了你？”

    “不管是谁，要撤殿主要杀殿主，得先问问十万屠龙殿将士答应不答应。”

    擎苍踏前一步悍不畏死吼道：“谁敢动殿主一根毫毛，我就抱着他一起死。”

    “混账东西，怎么跟公子说话的？”

    铁木金身边一个青衣女子，脸色一寒，移形换位，缩地成寸，瞬间欺到擎苍面前。

    她一抬手就掐向擎苍的脖子。

    快如鬼魅，迅猛无比。

    只是指甲还没触碰到擎苍的脖子时，叶凡左手一抬。

    “嗖——”一缕光芒一闪而逝。

    扑的一声，青衣女子身躯一颤，眉心溅血，重重倒地…… 

