    【如果是这样，那么完全可以神不知，鬼不觉的对敌人施展“幻境空间”了，只要自己的精神力足够强，那么想控制多少人，就能控制多少人。】

    “林霄，你的‘幻境空间’最好不要对多人施。”

    林霄这才回过神来, “为何，斯图大叔。”

    “你现在的精神力还不够强大，‘幻境空间’施展的距离越远，效果越差，控制的人数越多，效果也越差, 对方容易破开；同时如果对比你精神力强的散仙施展, 则无效。”

    “好的，我懂了。”林霄传音完了之后, 放走了那只小鼠。

    那只小老鼠的精神受到了创伤，走路起来歪歪扭扭的。

    “太累了，先休息一下吧，明天还要去上课。”林霄看了看时钟，然后倒头就睡。

    第二天上午，林霄向往常一样来到了教室，将天空之城的任务答复函，交给了法兰克教官。

    法兰克教官接过答复函，拆开看了看，点头夸赞道：“小菜鸟，成长得挺快啊。”

    林霄只是笑了笑，回到了自己的座位上。

    大概坐了十分钟，同学们也陆陆续续地来到了教室。

    “大家好啊，我又回来了。”聊天群里，拉兰娜的声音响起。

    “哎呀，娜姐你终于回来了，听说这次D级任务考核, 我们班牺牲了三个人, 还有些班级死伤过半。”

    “什么，怎么那么严重？”

    “听说去金属大陆参加考核任务的人，遭到了暗夜同盟的攻击，许多来不及逃跑的同学，被杀死了。”

    林霄闻言，显得有些震惊，传音道：“怎么，难道那些同学的任务，是在暗夜同盟的势力范围？”

    “林霄，这个不好说啊，‘势力范围’这个概念，有时候很模糊。比如魔兽森林或者一些矿山，并没有划分是谁的，而且就算你在光辉同盟地盘完成任务，照样也有暗夜同盟的人过来暗算你。”

    “原来是这样。”林霄很庆幸上次任务没有碰到暗夜同盟的人，自己现在还很弱，如果碰到暗夜同盟的强者, 恐怕也会丢掉性命。

    “死亡率太高了，这才只是D级任务，咱们班就牺牲十分之一, 那要是到S级任务，那得死多少人啊。”

    “嗯，据星辰学院的统计数据来看，十年内能完成所有任务毕业的人，没有！百年内完成任务的倒是有，从数据来看，死亡概率在百分之三十，剩下的百分之七十。剩下的这些人当中，只有百分之三十的人，完成了任务，其他人则成了学院的老菜鸟。”

    “十年内无法完成任务，为什么学院还这样设置。”

    “学院怎么设置是教官们的事情，不过虽然星辰学院没有这样的人，其他学院到是有，那就是光辉学院。”

    “什么，光辉学院？你是说水晶大陆，光辉之城的那所学院吗？”

    当林霄听到这个名字，心中为止一震：光辉之城！

    “对，光辉学院可是光辉同盟最好的学院，里面的天才众多，我听说有三十多岁就是二阶散仙的强者。”

    “什么，三十多岁，二阶散仙？我没听错吧，三十多岁，我还在家乡放牛呢？”胖子突然传音道。

    大家哈哈大笑起来。

    “胖子，你三十多岁还在家乡放牛？那你什么时候成为传奇战士的呢？”

    “唉，孩子没娘，说来话长啊。我那时候的苦就不说了，反正我成为传奇战士那也是一千多岁之后了，然后又过了一千年，我才渡劫成功，成为散仙，我是一步一步爬起来的。”

    “胖子，两千多岁成为散仙也不丢人啊，我还见过十万年才成为散仙的呢，而且很多传奇强者渡劫都魂飞魄散了，比起他们，我们都算幸运的。”

    这时，安露传音道：“林大哥，你今年多大了。”

    林霄正在思考着光辉之城的事情，听到这个问题，想也没想，传音道：“我二十多。”

    “什么！”大家都发是一愣。

    这个时候，波黑教官正在讲台上上课，她看着下面的同学，怒吼道：“你们收敛一点啊，我才是教官，你们都看着林霄干什么，他的脸色贴星辰币了啊？”

    大家这才故意装作很认真听讲的样子。

    “各位，不好意思，我刚才听错了，我想说我成为一阶散仙二十多年了。”

    “哦。”

    大家这才明白。

    其实，林霄就在昨天，已经达到了二阶散仙实力。二十六道雷劫渡劫成功之后，经过洗礼，已经达到一阶散仙中后期，再加上魔兽精血的帮忙，所以修炼得这么快。

    “各位，我告诉大家一个好消息。”拉兰娜传音道。

    “什么消息啊，娜姐。”

    “这是最后一堂文化课，以后大家可以根据自己的爱好，随便听一年级任何教官的课，比如各系魔法师、战士技能、斗气训练、人文历史、音乐艺术等等，各种课程都有。”

    “嗯，那这样太棒了。”

    “不过，班级还是不受影响，每次发布任务的时候，都以班级为单位，完成任务之后，都要向法兰克教官汇报情况。”

    林霄也觉得这样更自由一些，自己现在最想学习的，是关于九界大陆草药的知识了，还有九界大陆的历史和地理知识。

    至于修炼方面，有了斯图大叔，根本就不需要其他教官指导。

    “对了，想问一下，下一次发布任务是什么时候。”林霄传音道。

    “下个月发布任务，D级任务一般都是一个月发布一次，而C级和B级任务则是两个月发布一次，到了A级任务，这是半年发布一次，至于S级任务，不需要发布时间，你完成上面所有任务之后，随时可以领取S级任务。”

    “对，理论上三年可以完成所有的任务。”

    “呵呵，除非你已经达到散仙四阶才有把握，努力修炼吧，菜鸟们，自身能力强，比什么都重要。”

    这天的课程，终于结束了。

    到了第二天，林霄专门找到了一位讲解草药、仙兽的教官那里，然后开始听课。

    这名教官是一位头发花白的老头，他来到教室之后，推了推自己的眼睛，然后很是幽默的说了一句：“嗯，不错，竟然来了三个同学。”

    林霄一笑，因为这三个同学中就包括自己和同学安露，还有一个不认识的女生。

    因为这些课程，还有历史、地理课程都很冷门，基本上没多少同学会来听，许多同学都去听那些魔法训练课和斗气训练课程了。

    其实林霄觉得，这个世界知识才是最重要的，至于修炼速度，靠机缘巧合和自己的努力，再加上一些方法就可以了。

    “各位同学，大家好，欢迎来到花草的世界，很荣幸为你们授课，我叫菩提，你们可以称我为菩提教官。”

    啥，菩提？林霄震惊了。

    “怎么，这位同学，看你的表情很惊讶啊，你有什么问题啊。”

    “哦，没有没有，我只是想说这个名字好有内涵。”林霄说道。

    “嗯，其实这不是我的真名，我已经忘记了我的真名，后来我喜欢上了一种植物，名叫菩提，所以才起了这个名字，其实名字就只是一个代号，你们知道就可以了。”

    “一花一世界，一木一菩提。”林霄随口念了这么一句话。

    安露疑惑地看了看林霄，不明白这句话的含义。

    啪！

    只见这位菩提教官手里的书籍掉落到了地上：“小伙子，我真不敢相信，看你年纪轻轻，竟然能说出如此有内涵的话，你可知菩提树？”

    林霄点了点头，说道：“略知一二。”

    “说来听听。”

    “我记得我家乡有句话是这么说的：身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，莫使有尘埃。”

    此时，安露和另外一名女同学不知道林霄在说什么。

    “嗯？”老者显得很是疑惑，他默默念了这句话：“身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，莫使有尘埃！”。

    菩提教官惊讶的看着林霄，问道：“小伙子，你让我刮目相看啊。就是放眼整个九界大陆，知道菩提树的人，屈指可数啊。”

    林霄一愣，问道：“为何？”

    “菩提树乃世间神树，据说是上古神人陨落之后，化为凡胎，就长成了菩提树，这是古籍中记载的，根本就没有人见过。小伙子，听你这么一说，你家乡应该有人见过啊，告诉我，你的家乡在哪里？”

    “我的家乡？”林霄想了想，不知该如何说起，只好说：“我的家乡在蔚蓝大陆一个很偏僻的地方，没有名字。”

    菩提教官点了点头，接着讲道：“小伙子，你叫什么名字啊。”

    “我叫林霄。”

    “好，我记住你的名字了，哎呀，今天是我几千年来最高兴的一天，多少年了，从来没有一个人，能讲出你那么有内涵的话：一花一世界，一木一菩提！林霄，能说出这样的话，相信你对草药有很深的了解。”

    “恐怕要让教官失望了，我对仙界的草药一点也不了解，现在就是来学习的。”

    菩提教管说道：“没关系，其实草药跟人一样，它也是有等级、有修为的，它们相生相克，有生命，有灵性，也有信仰。”

    这时，安露举手问道：“教官，这话说得好有深度，为什么你说草药有信仰？”

    “草药的信仰就是爱，当你抚摸那些花花草草的时候，它自然很开心，当你摘掉它们的时候，它们会很生气和伤心，同样当你跟它诉苦的时候，它也会同情你，甚至愿意牺牲自己，拯救你，所以，我每次采集草药的时候，都会告诉它，都会说出内心的想法。”

    林霄一愣，感觉这老头讲的有点偏了，不过自己时间也多，还是想听听他的一些见解。

    “当你需要帮助的时候，求助那些花草，它并不会吝啬自己，有人说花草是圣人灵魂的化身，这一句话一点也不假，花草千千万，每一珠都有它的特点，每一株都有它的故事，哪怕是一些剧毒的花草，它上辈子一定是一位堕落的天使，肯定是受到了莫大折磨，才化身为剧毒之物，所以当你们看到剧毒的花草时，应该理解和同情它。”

    林霄听了菩提教官的这番话，觉得一句话，蕴含的哲理很深，很好的诠释了一花一世界，一木一菩提的含义。

    其实，这些看似简单的花草，它们的一生，也有多欢快和凄凉的故事。

    【菩提教官果然是位高人，恐怕他对花草的研究，已经达到了一个炉火纯青的程度。】林霄很庆幸自己能在星辰学院找到这样一位老师。

    “今天我为大家讲几种草药，大家认真听好，这几种植物可能会在你以后的修炼生涯中起着重要作用。

    第一种草药，名叫聚气凝丹金钱草，此草药生长在疾风之地，草长约七寸，浑身金光散发，草叶似金币，生服之，可大幅提升修为。但此草性情猛烈，不到六阶散仙不可服用。它是可以让你快速成为仙王的珍贵草药，价格昂贵，有价无市。”

    【聚气凝丹金钱草。】林霄很快就记住了这个名字。

    “我跟你们讲的第二种草药，名叫万年龙骨妖姬花，此花通体晶莹剔透，只生长在万年龙骨遗骸之上，可以生死人，肉白骨，吹泥絮而上青天。”

    教室里三个人无不感到惊叹。

    “啊，生长在‘万年龙骨遗骸’上的花，这......”安露惊奇道。

    “教官，大森林里，万年龙骨的遗骸并不算非常难找啊。”另外一名同学问道。

    菩提教官点头说道：“万年龙骨的遗骸的确不算难找，但是此花生长条件极为苛刻，极少数才会在万年龙骨的遗骸上生长，如果遇到外力，多数会夭折化为泥土。此花世间少有，就是有，也不会有人拿出来卖，濒临死亡的人服用它，可以佛光返照。”

    “哦。”三个人都是点了点头。

    林霄今天总算是大开眼界了，没想到这个世界这么奇妙！

    “我要讲的第三种植物，名叫死神彼岸花。”

    死神彼岸花？林霄心中微微一震：自己曾经在冰雪城见过这种花，此花通体血红，长得十分妖异，不过擂台上见过的这种花，应该不是真正的实体。

    “死神彼岸花剧毒无比，就是仙王级别的强者不小心服用了，也会经脉尽断，灵魂也会逐渐溃散而亡。当然，据说它的作用是能让人起死回生，可以让人回魂，但是至今没有听说成功的例子。”

    “什么，能让人起死回生？这.......”林霄很是惊讶。

    菩提教官笑了笑，继续讲道：“相传，死神彼岸花是亡灵大陆的引魂花，只在亡灵大陆生长，但是人们却在其他大陆也有发现。关于死神彼岸花还有一段故事，不知道大家有没有兴趣听啊。”

    “听。”三个人都是说道。

    “嗯，那我就跟你们讲讲。”菩提教官开始娓娓道来：

    【相传亿万年前，上古神族有位女子名叫岸，而凡界呢有个男子名叫彼。】

    【那名女子隐藏了自己的身份来到凡界，与男子彼此相爱了，他们的爱情比天高、比海深，便结下良缘，决定生生世世永远厮守在一起。】

    【结果他们的事情，被女子的族人发现，最终这段感情也被无情的扼杀了。】

    【女子受到家族的诅咒，永远无法与男子相见，此时那男子已经被她的族人杀害，后来那女子也就随之而去了。】

    【他们的身体分别变成一株花的花朵和叶子，只是这花奇特非常，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。】

    【上古神族的诅咒一直还在，一天，一位高人发现了其中的秘密，便想为她们解开这道诅咒，于是带着彼岸花去了亡灵大陆，它将彼岸花的种子洒满河边，河岸上便开出了一株株彼岸花，彼岸花的生长速度并不一样，此时它们花叶相见，不分彼此。】

    好凄美的传说！

    “教官，这个故事太感人了。”安露说道。

    而另外一名女生说道：“教官你撒谎，上古神族根本就不可能存在。”

    “呵呵，世间之大，无奇不有。这个故事真也好，假也好，其实我只是想告诉你们，每一株花草，都有它的故事。我讲这个故事，是为了给你们加深印象，希望你们能记住这几种花草，记住它们的特点，以后如果有机会碰到，那是你们运气，可千万不要错过。”

    课上，菩提教官又讲了一些奇特的植物，这天的课程才算是结束。

    这节课过得十分充实，林霄听得津津有味，而且还不满足，剩下的时间他是在学院的图书馆度过的，林霄喜欢研究这些冷门的东西。

    这样的日子大概过了一个月，星辰学院终于开始发布第二次任务了。

