    “殿下……”

    刘俊站在宝撵前，做了一个请的手势，率先往石阶上走去。

    李吉调整了一下情绪，仰着头，迈着嚣张的步伐踏上石阶。

    李吉也想低调一点，但是前身李元吉的性格不允许，前身李元吉平日里在李渊面前就是横行无忌，他要是低调行事，反而更容易被人看出破绽。

    一路拾阶而上，到了殿门口，就看到那排成了四行的宦官、女官、太监、侍婢、门婢、舞婢、画婢等等，在寒风中冻得瑟瑟发抖，却不敢有丝毫轻举妄动。

    但凡李渊有什么吩咐，他们得立马出现在殿内去侍奉。

    稍有差池，就是一顿重罚。

    李吉走到殿门口，就听到李渊阴恻恻的声音从殿内传来。

    “二郎啊，我听说你最近招揽了不少谋臣和猛士，你秦王府的威风，都快赶上我了。”

    “父亲，儿臣一切皆是父亲所赐，儿臣的谋臣和猛士，自然也是父亲的谋臣和猛士。”

    李世民听出了李渊语气不善，也听出了李渊在埋怨他，急忙解释。

    李世民的声音浑厚有力、中气十足，给人一种正派人士在讲话的感觉。

    李吉听出了李渊有给李世民找茬的意思，也不急着进去了，为李吉引路的刘俊也守在了殿门口，没有进去给李吉通传的意思。

    这就是眼色。

    李渊正在拿腔捏调的时候，你闯进去插话，那不是给李渊找不自在吗？

    “好好好，好一个你的谋臣和猛士，就是我的谋臣和猛士。”

    李渊朗声夸赞了一句，不等李世民回话，李渊就喝问，“既是如此，他们为何置我定下的礼制于不顾？一个小小的县子，居然敢从一个国侯的府邸门口策马而过，谁给他的胆子？”

    李渊在登基之初，定下礼制，低官低爵在路上遇到了高官厚爵，应该下马、下轿礼让，路过高官厚爵的府邸，也得下马、下轿步行。

    李吉略微思量了一下，大致明白了怎么回事。

    李渊口中的‘小小县子’应该就是杜如晦，国侯应该就是尹阿鼠。

    尹阿鼠之前跟他说，找了个由头，痛打了杜如晦一顿，这个由头应该就是杜如晦策马从尹府路过违背了礼制。

    杜如晦违背礼制在先，难怪尹阿鼠敢下毒手。

    李吉之前还觉得尹阿鼠挺蠢的，如今看来，倒是有几分小聪明。

    他知道得理不饶人，也知道他不是李世民得对手，得找李渊为他出头。

    只是小聪明终究是小聪明。

    李渊不可能为了他，拿李世民怎么样，但一定会为了李世民，要了他的命。

    “父亲，杜参赞之所以策马从尹府而过，也是事出有因……”

    李世民为杜如晦辩解，只是话还没说完，李渊就粗暴的喊道：“什么事出有因，我看分明是他仗着有你撑腰，不将我定下的礼制放在眼里。”

    李世民一愣，陷入了沉默。

    李吉的眉头却扬了起来，李渊似乎并不打算轻易放过李世民。

    李渊若是将这件事定性为杜如晦和尹阿鼠的恩怨，那最多就是训斥李世民两句，顺便罚一罚杜如晦的俸禄。

    可李渊现在往自己身上扯，明显是要把事情往大了说。

    不将李渊定下的礼制放在眼里，跟不将李渊放在眼里有什么区别？

    “父亲，杜参赞已经被尹监门打折了一根手指，他已经受到了应有的惩罚，父亲还要重处他吗？”

    李世民突然开口，声音沉重的说着。

    李渊愣了一下，若有所思的道：“尹监门打折了杜如晦一根手指……”

    尹阿鼠对李渊有所隐瞒，同样对李吉也有所隐瞒。

    李吉在得知尹阿鼠隐瞒了李渊以后，竖起了耳朵，静静的听着李渊的反应。

    “你觉得杜如晦被打折一根手指，就委屈了？他违背我定下的礼制，尹监门仗义出手，难道是错了？

    在你看来，是我定下的礼制重要，还是他杜如晦的一根手指重要？”

    李渊突然声音拔高了几度，厉声质问。

    李世民咬牙切齿的道：“自然是父亲定下的礼制重要。”

    李渊哼了一声，“那我罚你三个月俸禄，罢了杜如晦的官，你不会反对吧？”

    李世民再次陷入了沉默。

    李吉通过李渊和李世民的反应，若有所悟。

    一个尹阿鼠，一个违背礼制的小问题，还不值得李渊给李世民难看。

    李渊之所以小题大做，明显是在借机敲打李世民。

    李吉若是没有猜错的话，李渊之所以会敲打李世民，应该跟李世民近些日子建立的天策府和修文馆有关。

    李世民的天策府和修文馆，刚刚建立一个多月，就招纳了数百谋臣和猛士，李渊感受到了威胁，所以才会借机敲打李世民。

    李世民也看出了这一点，所以在李渊说要罚他俸禄、罢杜如晦官的时候，以沉默应对。

    但沉默只能应付一时，不能一直应付下去。

    且看李渊如何逼李世民开口，李世民又该如何应对吧。

    李吉很想看看这个有万王之王之称的千古一帝，怎么过李渊这一关。

    就在李吉静静等着李渊和李世民父子继续对戏的时候，刘俊弯着腰，匆匆进了两仪殿。

    李吉眼珠子一下瞪直了。

    我去，你丫是李世民的人吧？！

    你这个时候进去通传，不刚好帮李世民破局吗？！

    “大家，齐王殿下到了……”

    “宣！”

    “……”

    李吉心里骂骂咧咧的进了两仪殿。

    两仪殿很大，远比武德殿正殿要大数倍。

    殿内点着四行鹤茎烛，从殿门口一直通到皇帝宝座底下。

    李渊头戴着一顶元冠，身着大红便服，大腹便便的坐在他专属的皇帝宝座上。

    五十六岁的李渊脸上没有半分老态，反而红光满面，看这就像是一个保养得当的富家翁。

    在陛下右手边，李世民头戴武冠，身着墨色常服，跪坐在长几后，挺着腰板。

    李世民面容俊朗，身形高大，浑身透着一股子锐气。

    在陛下左手边，空着一张摆满了酒菜的长几，尹阿鼠跪坐在第二张长几后，正在装可怜。

    刘俊弯着腰立于陛下，另有十个侍婢，跪坐在长几两侧，垂着头，在伺候人。

    李吉原以为殿内只有李渊、李世民、刘俊、尹阿鼠几人，可是他走到李渊近前的时候才发现，在李渊左手边那张空长几后，还躺着一个面容苍老的醉鬼。

    李吉不用猜也知道他是谁。

    必然是李渊最信任的尚书右仆射、魏国公裴寂。

    也只有他可以夜宿皇宫，陪着李渊一起吃喝玩乐。

    李吉走到了李渊近前，躬身一礼，“父亲……”

    李渊瞪了李吉一眼，冷哼了一声。

    李吉直起身，他在来两仪殿的路上，就仔细回忆了一番李元吉平日里在李渊面前的做派。

    此情此景，该做什么，他心里有数。

    李吉迈步走向尹阿鼠，在尹阿鼠惊恐的目光中抬腿就是一脚。

    尹阿鼠惨叫一声，滚了出去，足足滚了两圈才停下。

    李吉跃过长几，追着尹阿鼠准备继续下毒手，边追还边骂，“狗东西，敢告我的刁状，活腻味了？！”

    “大胆！放肆！”

    李渊气的从宝座上站起身，指着李吉怒斥。

    李吉充耳不闻，扑到尹阿鼠面前，拽住尹阿鼠的衣领，就是两拳。

    李吉用的是李元吉的身躯，也继承了李元吉一身力气和武艺，中间还出了一丁点变化。

    两拳下去，尹阿鼠的小身板根本招架不住，当即就被打掉了两颗门牙，嘴里含着血向李渊大声呼叫。

    李渊也不知道是怎么想的，居然不让殿门口的千牛备身拉开李吉，也不让李世民阻止李吉行凶，只是一个劲的大喊‘放肆’、‘大胆’之类的话。

    李吉原本只想打尹阿鼠两下意思意思，可李渊不让人拉开他，他只能继续下毒手。

    李吉又痛殴了尹阿鼠几拳，直到尹阿鼠被打的呼喊声变小了以后，李渊才瞪向李世民怒喊，“快阻止他！”

    李世民面无表情的道：“打不过……”

    “你！”

    李渊被气的说不出话。

    “宿卫？！”

    李渊冲着殿外怒吼。

    殿外的千牛备身们冲进殿内，拉开了李吉。

    李吉象征意义上的在他们身上招呼了几下、挣扎了几下。

    在被千牛备身拉开以后，冲着躺在地上哀嚎的尹阿鼠威胁，“你给我等着，迟早弄死你。”

    李渊匆匆离开宝座，走到李吉面前怒斥，“你个逆子，你想做什么？当着我的面行凶，你眼里还有没有我？”

    李吉毫不示弱，瞪着眼就道：“父亲要为了一个小小监门惩处我？”

    李渊瞪眼喝道：“他是国丈，国侯，不是什么小小监门！你殿前失仪，痛殴一位国丈，该当何罪？！”

    李渊此话一出，李世民的双眼瞬间亮了。

    李吉心里也乐开花了。

    “咳咳咳！”

    躺在地上装醉的裴寂，突然爬起身，大声咳嗽。

    李渊立马明白，他说错话了。

    尹阿鼠的女儿虽然是贵妃，外孙虽然是亲王，可尹阿鼠可当不起国丈两个字。

    除非李渊立尹德妃为后，不然国丈永远只有一位，那就是已故窦皇后的父亲。

