    第127章动真格的

    “陛下若是觉得为难，大可先剥夺明氏的太后之位，暂且将人打入冷宫，这也算是给夜家，给天下人一个交代。”

    皇帝沉思片刻，深觉慕玄烨的话不无道理，毕竟那是自己生母，他怎么可能下得去手，不说有没有违孝道了，他对太后是有感情的，所以也就默认了这一建议。

    但到底是太后，即便证据确凿被定了罪，可皇帝觉得自己是有必要去见一面的。

    等事情结束退堂后，皇帝突然出声。

    “朕要去见母后一面，皇叔可否同行？”

    “自然。”

    慕玄烨应了声，而后回过头，但却不是劝赵夜宁回去的，反倒是执起她的手，又一同带着她入宫了。

    此刻的慈安宫守卫要比之前森严，而且重重把守，就像是里面关押着什么重要的犯人似的。

    看到来人，守卫齐刷刷躬身。

    “参见陛下——”

    “参见王爷——”

    至于赵夜宁，他们并无印象，在不明身份的情况下，只颔了颔首。

    赵夜宁并不在意这些，只跟在慕玄烨身后，走进了慈安宫。

    寝殿之中静得针落可闻，太后仿佛已经认了命，不吵不闹如濒临死亡的人，躺在躺椅上等待死亡，但没有人知道太后现在心里在想什么。

    “母后，朕和皇叔皇婶来了。”皇帝略显稚嫩嗓音想起。

    太后扭过头，在看到皇帝的时候，她原本暗淡的眸子多了抹光亮。

    “你们是来看哀家笑话的吗？”

    高傲如太后，即便狼狈至此，可心里的那份傲气还是不容许她向任何人低头，哪怕这人是自己的儿子，也不可以。

    “母后，事到如今，你还不知悔改吗？”看见太后此番模样，皇帝痛心的闭了闭眼，仿佛对现在的太后失望透了。

    “悔改？哀家何错之有？不过是一个女人罢了，若是摄政王喜欢，哀家可赏赐摄政王无数美人，又何必为了区区一个赵夜宁与哀家动怒。”

    说罢，太后目光怨毒的投向站在后面的赵夜宁，如果可以的话，她早就将这女人碎尸万段了，若不是因为她，自己何至于被软禁。

    “母后，朕说的根本就不是这件事。”

    “不是？”太后愣了愣，眼神之中流露出些许疑惑，显然是想不起来了。

    不等皇帝和慕玄烨接话，赵夜宁纤细身影从慕玄烨后面走上前几步，面对曾经高高在上的太后，她眼里并无半分恭敬，“太后当真忘得一干二净？十几年前，夜家一百多口亡魂可是死于太后之手呢。”

    “什，什么？你胡说八道什么？对于夜家满门的死哀家同样非常痛心，但当年的案子不是已经结了吗？是夜将军在江湖上的仇家找上门来寻仇，这事与哀家何干？”

    这话，太后近乎是吼出来的，就像是想要驱散心中的恐惧似的，而后她又意识到了自己方才的失态，赶忙稳住心神，眸子阴鸷的扫过赵夜宁，呵斥道：“大胆，这里岂有你说话的份。”

    言罢，太后大跨步上前，抬起戴满银饰的手，一个巴掌就要落下去。

    掌嘴，就是她平日最常用于惩罚太监宫女的手段。

    太后身边现在已经无人可用，所以她不得不亲自上手，若换从前，这些事哪里轮得到她亲自上手。

    蓦的，手腕被一张有力的大手给捏住，一下就生痛起来。

    随着疼痛，太后的脸有一瞬间变得扭曲，哪里还有往日优雅端庄的样子。

    “慕玄烨……”太后咬牙切齿。

    “明宣柔，上次本王就警告过你，莫要动她，否则你这手就别想要了。”

    慕玄烨阴恻恻的说道，周身带着森森冷意，不由让太后背后起了一层冷汗。

    斗了几年，太后第一次发觉这个男人的可怕，她往后倒退几步，慕玄烨这才嫌弃的撒开手，险些让太后跌回躺椅。

    “皇儿，你就这么放任他们在此欺辱哀家？欺辱你的亲生母亲？”太后顿时将视线转向皇帝，想也没想的就质问，甚至她都没来得及看皇帝此刻脸上失望的神色。

    “母后，够了！”小皇帝大喝一声，是从未有过的爆发，就像是叛逆期的孩子在与自己母亲发火般。

    “朕原以为，母后做了这等惨绝人寰的事后多少会为夜将军一家的死感到些愧疚，但是朕想错了，母后根本就没有心。”

    “你懂什么？那夜将军本就该死，尤其是夜文月，若非如此，你父皇又怎会传位于你，你当真以为自己能够坐上这个位置真的全是摄政王的功劳？”太后好笑的手指慕玄烨，而后又恶狠狠的看向赵夜宁，“还有你那个狐媚子娘，凭什么先帝对她念念不忘，哀家那么爱他，他却对哀家视而不见，可每次见到那个贱人，就跟丢了魂似的，哀家不服。”

    对于夜文月，仅来自赵夜宁原主的记忆，所以对于现在的赵夜宁来说，无惧任何打击，她就站在那里，似笑非笑的看着太后。

    “太后，这可是我最后一次这样叫你了呢，希望你以后还能够如现在这般笑得出来。”

    “你这话什么意思？”

    不知道为什么，对于赵夜宁这番话，太后莫名感到心慌，像是预料到了什么似的，转头看向皇帝。

    也就是在这个时候，有太监手持明黄圣旨进来宣读。

    内容大抵就是废除太后、打入冷宫之类的，就如慕玄烨之前建议的一样。

    且不说还是不是太后，就单凭被打入冷宫这点，太后就已经笑不出来了，不，现在该称呼为明宣柔了，她甚至是感到恐慌，这不就是变相的要将她软禁在冷宫吗？

    “皇儿，你要废除哀家？还要将哀家打入冷宫？哀家可是你的亲生母亲啊！”明宣柔不敢置信的嘶吼，俨然像个泼妇。

    “朕来的路上还在想，要不要给母后个赎罪的机会，可现在看到母后还如此不知悔改、对夜家亡魂恶言相向，朕对母后失望至极，所以母后余生便在冷宫度过罢，朕不会杀你，至于明家……”

    皇帝的话止于此，但明宣柔知道，他是动真格的了。

    (本章完)

