    曹主任离开后，郭文涛走到叶凡身旁。

    小伙子专注做题，可能曹主任什么时候走的都不知道。

    郭文涛一只手捧着保温杯，站在叶凡身旁，低头看卷面。

    整张卷子总共50道题，包含文理综和数学、语文、英语三科，此时叶凡已经做了一多半了。

    郭文涛仔仔细细地检查了一遍，伸手指了指其中一道化学解析题：“小伙子，这道题你再看一看。”

    叶凡蹙眉，朝郭文涛看了一眼。

    这才发现监考老师换人了。

    不过眼下他的心思全在试卷上，又仔细算了一遍，结果还真做错了。

    “谢谢老师！对了，曹主任呢？”

    “学校的电脑出问题了，曹主任去找人修电脑，我来监考你。”郭文涛眯眼一笑。

    “别紧张，我是你表姐的班主任。”

    叶凡心里暗暗松了一口气，他能感觉出这个老师有意帮助他。

    “老师，我表姐会修电脑。”

    前两天楠一姐为了让他方便在网上查阅学习资料，专门给他买了一台电脑，整个电脑系统都是她亲自安装的。

    简直让人叹为观止。

    郭文涛惊讶地眨了眨眼：“顾楠一还会修电脑？”

    “恩，楠一姐可厉害了。”

    郭文涛笑了笑，却并没有把叶凡这句话放在心上。

    在小孩子眼里，可能会修补几个小漏洞都算是高手吧。

    很快曹主任找来了专业维修电脑的人员。

    结果一番检查后，维修人员面露难色。

    “学校里所有电脑是链接的一根主线路，现在的情况比较复杂，有病毒侵入主机，但这个病毒我们修不了。”

    曹主任一脸惊愕。

    “老黄，你可是咱们平城最好的网络维护员了，人家一些大型网络公司系统出了问题你都能帮忙抢修，怎么我们一个高中学校的电脑中病毒，你还修不了了？”

    老黄面露难色。

    “这病毒很奇怪，我刚刚尝试修补，结果根本找不到任何突破口，说实话，我做这个行业十三年了，还从没见过这么变化迅速的病毒。”

    老黄沉吟片刻，说出自己的猜测。

    “曹主任，你们学校最近是得罪什么人了？”

    “为什么这么问？”

    老黄道：“这种病毒很明显是有黑客入侵了，如果不是得罪了某些人，谁会这么费尽心思来毁坏你们学校的系统呢？”

    曹主任愣住，陷入沉思。

    难道是其他学校在故意搞破坏？

    似乎只有这个可能性了，因为一中的教学水平好，升学率一直都是名列前茅，自然会引起其它学校的嫉妒。

    只不过他们侵入电脑想干什么？

    一个想法瞬间涌入脑海中。

    难道是为了一中的模拟测试卷来的？

    每年在高考之前，一中的老师都会合力出一套模拟高考测试的卷子，属于盲猜高考内容，按照一比一的模式进行测试。

    一中老师的教学水平一直是行业首屈一指的，每年做的模拟测试卷总能猜中不少考高的内容。

    所以这一套试卷就引起其他学校的注意。

    像前几天叶凡一直在家里恶补的，也都是历届一中出的模拟试卷，一中每年的模拟试卷在高考结束后都会被疯传到网上，其它学校都会争先去练习。

    想到这个可能，曹主任心里焦急。

    测试卷刚整理出来就出现这个问题，肯定是有些不怀好意的人冲着测试卷来的。

    “老黄，你认识的网络维修员有没有能修补这个漏洞的？”

    老黄信誓旦旦地摇头：“我都修不好的漏洞，咱们平城应该也没谁能修好了。”

    尹晟好奇问：“曹主任，咱们学校有精通计算机的老师吗？”

    曹主任蹙眉，仔细在脑海中过了一遍，要说有懂计算机的老师还是有的，只不过比老黄的技术还是差太多了，所以老黄说他都修补不了的漏洞，学校里的老师就更不用想的。

    王秀秀还记恨着郭文涛早上对自己的一番嘲讽，眼神里闪过一抹算计。

    “曹主任，我记得郭老师好像对计算机很了解，他上大学双修的另外一科就是计算机呢。”

    “老郭啊，他能行吗？”曹主任持怀疑态度。

    曾斌道：“试一试吧，万一老郭行呢？”

    与此同时

    下了自习课后，顾楠一直奔曹主任办公室，想看看叶凡的成绩怎么样了。

    结果办公室里监考的是郭文涛。

    叶凡已经做好了试卷，正在认真复查。

    “郭老师！”

    顾楠一走过来，和郭文涛打了声招呼。

    “楠一，你表弟的学习成绩不错，这次的测试应该是能过的，等曹主任回来了，很快就能出结果。”

    “曹主任呢？”

    “学校的电脑突然出了故障，曹主任找人去维修了。”

    顾楠一点了点头，没多想。

    这时，办公室的门被打开，曹主任匆匆走进来。

    “老郭，听说你大学双修了计算机编程？”

    郭文涛点了点头：“是学的计算机，不过……”

    “别不过了，我找的程序员说这个病毒他修不好，你快帮我去看看吧。”

    郭文涛满脸黑线。

    “曹主任，我好多年没动过编程了。”

    当时双修的选修课他选择了计算机编程，觉得今后当一个程序员也不错。

    后来真正学了以后发现，这个行业太枯燥，还贼拉辛苦，所以就放弃了。

    人家专业维修人员都修不好，他能修好才怪。

    然而，曹主任却把希望放在了郭文涛身上，非要劝说他过去。

    站在一旁的顾楠一沉默地听了一会儿。

    “曹主任，是什么病毒？”

    曹主任面色沉重：“我也不清楚，听老黄说这病毒很难搞，传播速度很快。”

    顾楠一沉思片刻。

    “郭老师，要不过去看看吧，万一能修呢。”

    郭文涛一脸为难，眼见曹主任把希望寄托在自己身上，他如果不去怕是也说不过去。

    不如去看看，修不了就直说就是，

    “好吧，那就过去看一眼吧。”

    “郭老师，我想过去看看。”

    郭文涛看向顾楠一：“你还是回教室上课吧，那边你一个小孩子也帮不上忙？”

    小孩子？

    顾楠一心里暗暗嗤笑。

    “我对修电脑很感兴趣，想跟着您学点经验，毕竟您是专业的！”

    一番彩虹屁吹出去，郭文涛呵呵一笑，显然很受用。

    “好吧，多个兴趣说不定能多条路呢，你跟着我过去吧。”

    来到主机房

    老黄还在尝试修补，但始终搞不懂这个病毒是怎么形成的，完全摸不着头脑的样子。

    “让老郭试试吧。”曹主任把郭文涛推到前面。

    老黄站起身，把电脑病毒的问题详细和郭文涛说了一遍。

    郭文涛坐下后，双手在键盘上迅速敲打了一会儿，脸色越来越沉。

    还真像老黄说的那样，这个病毒非常狡猾，每次觉得能找到问题所在了，可最终都是白费功夫。

    一番折腾下来，问题依旧没解决。

    此时，老黄倒是有些得意。

    “我说什么来着？既然我修不好的电脑，整个平城市也找不出第二个能修好的人了，我看你们学校的主机需要重新换新的了。”

    曹主任一脸愁容，换主机不难，可电脑里很多重要的资料岂不是全都丢失了？

    “郭老师，你能不能修好？”

    郭文涛面露难色，想摇头。

    一旁却突然响起一道清脆的声音。

    “郭老师，这个病毒对您来说并不难吧？”

