    陆辰坐在副驾驶上，一路人没少偷瞄楚倩芸，不愧是江阳第一美女，太养眼了。

    而楚倩芸却保持着高冷，虽然发现陆辰在偷瞄她，她也没理会，只是专心开车，并不和陆辰说话。

    二十分钟后，楚倩芸带着陆辰，到了一家叫“悦来“的高档西餐厅。

    两个人找了个靠窗户的位置坐下，又点了餐，然后吃饭。

    这中间，楚倩芸却一句话都没说。

    她要先冷落一下陆辰，然后再提工作的事，省得让陆辰觉得，她是上杆子求他。

    而陆辰见楚倩芸不说话，他也不想自讨没趣觍着脸搭话。

    只管自顾自地大口吃饭，同时他还故意弄出一些响声，想勾起楚倩芸的注意，但是楚倩芸还是不理会。

    因为心里装着事情，楚倩芸只吃了几口，然后便不吃了。

    “陆辰，我们楚家是专门做玉器珠宝生意的，在全国一共有98家分店，现在我代表楚氏珠宝，想让你来楚氏集团工作，你可愿意？”

    看到楚倩芸这近乎趾高气扬的邀请，陆辰忍不住笑了笑。

    他心想，你们楚家还真是店大欺客啊，有这么挖人的吗！

    “哦，我没兴趣！”陆辰边吃边回答道。

    楚倩芸没想到，陆辰竟然拒绝了，要知道，江阳楚家，那可是福利待遇远高于同行，许多人挤破头想进来，你还不愿意？

    面对拒绝，楚倩芸并没有气馁，她想了想，认为这是陆辰在讲条件，所以她冷哼一声，直接放出了杀手锏。

    “陆辰，只要你过来我们楚氏珠宝集团，年薪八百万，鉴定提成和年终分红另算！”

    这个诱惑真的很大。

    见楚倩芸放了大招，陆辰还是不为所动。

    楚倩芸真的有些恼了。

    她咬咬红唇，竟然把一张镶着金边的黑色银行卡拍在了桌子上。

    “陆辰，这卡里有一千万，如果你愿意过来，就当是我们楚家，提前给你支付的年薪！”

    楚倩芸怕打动不了陆辰，她又补充了一句：“陆辰，这一千万只是年薪，鉴定提成和年底分红，只有等到年底才能发，不过我可以给你保证，这些钱要远远高于你的年薪！”

    这样的丰厚条件，真的很具有诱惑性。

    楚家给的钱，年薪加提成加分红，差不多也得有个小两千万，这简直就是一笔巨款啊。

    要是一般人，马上就会答应。

    但是陆辰竟然没有犹豫，还是直接拒绝了。

    “对不起，楚小姐，我还有别的事要做，去不了楚家上班，也做不了你们楚家的鉴定师！”

    陆辰就这样一句话，直接把楚倩芸给拒之门外了。

    楚倩芸气的，脸都红了。

    两千万年薪，这样的超级待遇，竟然没有打动一个破小子，真是气的她脑袋都疼了。

    就在气氛有些僵时，陆辰的微信突然有了动静，他打开一看，竟然是赵嫣然发来了信息。

    赵嫣然刚才离开翡翠原石交易市场时，就看到陆辰上了楚倩芸的车。

    这让她的内心，有一丝小小的失落，坐在车上犹豫了好久，她还是忍不住给陆辰发了条微信。

    “陆先生，下午有没有时间，我想邀请您参观我们碧海集团！”

    这会儿，陆辰正低着头，认认真真地看着赵嫣然给他发来的这一段文字。

    他在思考，究竟要不要答应赵嫣然。

    看陆辰陷入沉思，楚倩芸很想知道，是谁发了那么一条信息，竟然让陆辰沉思那么久。

    “怎么，女朋友找你？”楚倩芸试探着问。

    “哦，不是，是赵小姐！”陆辰漫不经心地回答。

    “赵小姐？哪个赵小姐？”

    楚家自从和赵家起了较量后，楚倩芸对“赵小姐”这三个字特别敏感。

    “嗯，是赵嫣然赵小姐，她想邀请我去参观碧海集团！”

    听到赵嫣然竟然想要邀请陆辰去碧海集团，楚倩芸高傲绝情的眸子里，马上就起了一丝寒意！

    “哼，狐狸精！”

    真是同行是冤家，陆辰没想到，豪门之家培养出来的千金小姐，嘴巴里竟然也能说出“狐狸精”这三个字。

    陆辰这会儿，反而放下刀叉，盯着楚倩芸看了起来。

    “怎么，我说她是狐狸精，你不高兴了？”

    “没有，我在想，你们两个都那么漂亮，如果赵小姐是狐狸精，那你是什么？”

    “你……”

    听到陆辰将她和赵嫣然相提并论，楚倩芸气的有些说不出话了。

    从陆辰的话里，楚倩芸分明嗅出了陆辰维护赵嫣然的味道。

    不能再等了。

    陆辰接连猜对了两件翡翠原石，现在想打他主意的人，实在太多了。

    楚家一定要抢在众人前头，尤其是赵家前头，把陆辰给挖过来。

    “陆辰，这样吧，如果你对薪酬不满意，你开个价，只要我们楚家能承受，我们绝对愿意聘请你！”

    “不不，楚小姐，你误会了，不是钱的问题，我真的没打算去楚家上班！”

    “那是什么原因？麻烦明示！”楚倩芸竟然追根问底起来。

    这句话倒是把陆辰也给问住了，他也不知道，为什么会拒绝楚家的高薪诱惑。

    见陆辰吞吞吐吐，楚倩芸直接开门见山起来。

    “哦，我知道了，莫非你喜欢上赵家小姐，想去赵家上班对吧？”楚倩芸话说着，眼睛里竟然带着淡淡的忧伤。

    不能再聊了，再聊下去，陆辰快被楚倩芸逼疯了。

    “楚小姐，你吃完了吗，如果吃完了，我还有事，咱们就此别过好吗？”陆辰话说完，就准备起身。

    见陆辰急着要走，楚倩芸也没有再拦着，因为这会儿，大概是听到“赵嫣然”这三个字太频繁，她的脑袋好像要瞬间炸裂。

    而她的颈椎和肩膀，也开始配合着剧烈地疼痛起来。

    陆辰知道，这是病，得治。

    但是他也知道，楚倩芸不到最后关头，肯定不让他碰。

    所以他也没有强行去给楚倩芸治病，他只是说道：“楚小姐，你这是骨刺引起的连锁反应，如果你愿意，找个时间，我可以给你治！”

    楚倩芸当然不愿意，让陆辰给她治病，她只是俏脸含霜，冷冷地说道：“谁要你治，你快走，去见你的赵小姐吧！”

