
　　高通人脉的确非常广，安排出去的人手很快就查到了事情的来龙去脉。

　　“这事情还真是奇怪，那苏云浩虽说修为很强，不过还没有强到那么多人都惦记着他吧。”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　高通按理说是不该接触这些事情，可他隐隐感觉事情有些不对劲，因此就没有立刻将事情告知苏云浩。

　　他找到了对方，开门见山的问起了事情。

　　陆云虎得知事情后,他眯着眼睛道：“哦，你也想分一杯羹？”

　　“正是。”

　　高通不紧不慢的说道。

　　“虽然苏云浩给了我不少的好处，不过比起他身上的东西，这更为诱人。”

　　这话让陆云虎笑了。

　　他眉宇间满是轻蔑的神色，淡淡的说道：“那苏云浩身上绝对有着不为人知的秘密。”

　　“夺云宗弟子曾经提到，苏云浩抢走了那些宝物,当时没有人相信这个说法，而我现在相信就是他抢走了东西。”

　　“那些东西很可能就在苏云浩的手里,而我想要的正是那些东西。”

　　这一番话让高通眉头微皱，因为他觉得这个说法太过勉强了。

　　当时有只大妖阻拦了所有修士的踏足，并且很多修士都被杀了，苏云浩只有两个人，他是怎么做到的？

　　越是想到这些他就越感觉不对劲，而是说道；“苏云浩的修为也只有神空境中期，你觉得是怎么取走宝物的？”

　　“而且，这些也全部都是你的怀疑。”

　　陆云虎眉头微皱，他沉声道；“你若是不相信的话，现在就可以离开。”

　　“这……”

　　高通犹豫了一阵，终究是离去了。

　　因为他觉得对方的说法是有些问题，而且这事情十之八九是假的，他不愿意为此而去冒险。

　　苏云浩给他的好处不少，要是与苏云浩交恶，那他往后的好处全部都会丢失。

　　这种事情太过冒险了，他并不想那样去做。

　　……

　　“真是废物，有了想法却不敢去做,不过最好是别给我机会，要不然我绝对会将你身上的秘密找出来的。”

　　陆云虎眯着眼睛说道。

　　陆云虎也是偶然得知苏云浩的事情，在那之后就盯着苏云浩，想要将他身上的秘密挖出来。

　　只可惜，苏云浩大部分都在府邸内修行。

　　他几乎是找不到任何的机会。

　　此刻的高通则是再次见到了苏云浩，他将自己查到的事情告诉了苏云浩，获得了应有的好处。

　　他清楚自己得罪不起苏云浩，自然不敢继续下去。

　　苏云浩得知事情后，查觉到他脸色的变化，问道：“你很紧张，是碰到是麻烦了吗？”

　　“没有，只是想到了一些事情。”

　　高通摇摇头，随后提醒道：“苏公子，那个陆云虎出身有些不凡，你得小心了。”

　　“那些人纠缠下来绝对会让人头疼的，而且他对你已经紧追不舍，你还是……”

　　“我知道。”

　　苏云浩目光平淡的说道。

　　“既然他想找我麻烦，那我也不能坐视不管。”

　　苏云浩说到这里，若有所思的说道；“城内有些好手，你能帮我联系他们吗？”

　　“苏公子的意思是……”

　　高通有些诧异。

　　他还以为苏云浩会亲自出手，毕竟他实力并不弱。

　　倒是没想到苏云浩竟然会请人出手。

　　苏云浩平淡的说道；“若是请到人帮我处理了这个麻烦，那我自然就不需要出手了。”

　　“更何况,眼下我修行已经到了重要的关头，那里有时间去寻他麻烦？”

　　这话让高通恍然大悟。

　　像一些修士修为到关键时刻，他们大部分都不会出手。

　　毕竟自身实力足够强，那么外界的麻烦也就无关紧要了，因为强大的修为就能在压所有麻烦。

　　“苏公子放心，我这就去安排，不过相当的报酬……”

　　苏云浩目光平淡的取出了一个储物袋，说道：“这是一道品质不低的兵器，足够当作报酬了。”

　　“是，我这就下去安排。”

　　高通收下东西后就匆匆忙忙的离去了。

　　他第一时间赶去了某个地方，并且将自己的需求说了出来。

　　负责人得知事情后，微微皱眉道；“高通，你与他有什么恩怨吗？”

　　负责人是个中年男子，他与高通好久之前就打过交道。

　　高通笑道：“并非我想杀他，而是请我帮忙的人想要杀他，而且他给出了相当不错的宝物。”

　　“哦，那我倒要看看……”

　　“嘶，地阶上品兵器，虽是有些摩损，不过这种兵器已经相当贵重了。”

　　“你那位老板可真是大方啊，放心，这事情我会安排下去的。”

　　中年男子说到这里，看了一眼时间，“不出三天，我会让你看到他的尸体。”

　　“好，那就麻烦你了。”

　　高通微微点头，随后取出一个储物袋道：“若是有我需要知道的事情，还请第一时间告诉我。”

　　“嗯，你我也合作了那么长时间，有了消息我自然会告诉你的。”对方点点头后就让高通离去了。

　　与此同时，数道人影已经向着陆云虎的位置杀去。

　　陆云虎修行了那么多年，他对危险有着非常敏锐的感知，很快就查觉到了杀手。

　　他不明白是谁想杀自己，因此毫不犹豫的逃走。

　　只可惜他的速度还是慢了，因为他还是被人查觉到了。

　　“陆云虎，束手就擒吧！”

　　“几位，我好像并没有得罪你们吧，为何要如此为难在下！”

　　陆云虎警惕的盯着这些修士，目光里充满了警惕。

　　因为他们修为与他相似，并且个别实力还要强出不少，因此他并没有什么把握。

　　“哼，有人想杀你，就那么简单！”

　　“既然你不配合我们的话，那就不能怪我们对你不客气了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了他！”

　　数道修士毫不犹豫的出手。

　　凛冽的杀招令陆云虎气的咬牙切齿，因为他相当的吃力，长时间的战斗已经出现了力不从心的感觉。

　　噗嗤！

　　他在打伤其中一人的时候，自己也不受控制的受了伤。

　　“不行，继续下去我必死无疑！”

　　陆云虎已经查觉到是谁想杀自己了，因此他咬牙切齿的撕开了传送符强行离去。

　　高品质的传送符将气息隐去了，因此他们很难查觉到是去了什么方向。

　　那几个杀手看着人离去，脸色难看了下来。

　　他们差点就杀了对方了，那柄相当不错的兵器直接就飞了，他们已经很难再获得了。

　　看着人消失的位置，他们只能无奈离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十五章：买凶杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 