    

    霍怀韶：“……”

    她到底有没有在好好听他说话。

    男人气愤地往门口走去，打又打不得，骂又骂不过，受伤的总是他自己，他走还不行吗？盛娇阳到哪儿都是个坑货！

    “记得把门带上。”

    娇阳在背后提醒，人已经爬上沙发。

    霍怀韶甩门离开，“砰”地声响足以表达出他内心充溢的怒气。于是刚才的话题也就不了了之。

    在那之后，娇阳就没再怎么看见过霍怀韶了。据说他是去和霍家的人谈判了。于是娇阳的被绑架生活，就是在一边和霍去词发展发展感情，另一边调戏调戏染镜染墨这对双胞胎中度过。

    比起外面人的焦头烂额，她小日子过的倒也还算滋润。

    直到有一天，无聊透顶的一天，娇阳打开电视机看少儿节目。外面突然响起了枪响，紧接着一阵嘈杂。

    是救援的人来了，终于来了。

    七天，还不算太晚，但也足以改变一些事情。

    娇阳心底有了数，于是收回目光，再次把视线放在电视屏幕上，精神紧张：这只灰色的笨狼到底什么时候才能抓到羊？

    就在这时候，门“砰”地一声打开来，染镜气喘吁吁地站在门口看着她。娇阳正四仰八叉地躺在沙发上，愣了好一会儿，探出一只手来：“...嗨？”

    染镜眯了眯眼，好像是因为检查后发现人质没有发生意外，于是他从刚才慌乱狼狈不堪的神情中缓过来，再次变为她熟悉的冷酷：“老实点。”

    警告过后，门再次被关上，还上了锁。

    娇阳瞥了一眼，瞬间觉得无聊透顶，于是又拆了一包零食。

    ...

    昏暗的房间里面，霍去词听到了枪响，很快从恍惚的意识恢复清醒。这时候头顶上的天花板传来松动的痕迹，一把小刀扔在了他的手边。

    霍去词抬起头，江丞屈膝半顿在上面：“你自己能行吗？”毕竟现在，还有另一个麻烦的人物现在生死不明。她要是出了事，盛老爷子那儿也不好交代。

    霍去词点了点头，他明白现在在他身上节省出来的时间，都是用来救娇阳的。

    ...

    直到外面的枪响声越来越剧烈，达到娇阳把电视机的音量调到最大都听不清里面的动物们在讲什么的程度，眼前的屏幕突然传来一阵电火花，信号断了。

    “阿西...”

    娇阳咒骂一声，从沙发上站起来，活动活动脖子和手腕。

    就在这时候，她听见门锁打开的声响。

    娇阳挑了挑眉，从门口的方向走过去，等门打开，她看见了一脸阴沉站在那里的霍怀韶。

    他看见娇阳站那儿不动并没有要逃的意思，以为她是被吓住了，于是冷笑着一步步朝她走来。

    此刻男人身上的气息比娇阳见过的任何一次都要危险许多，声音低沉嘶哑地令人头皮发麻，就如毒蛇的嘶鸣：

    “是不是没想到，现在来的不是救你的人，而是绑你的人。来营救的人选择了先救霍去词再救你，或者是...他们觉得我和你无冤无仇，所以不会拿你怎么样。

    如果是这样想，那他们就大错特错了...”

