    就在南茜不知何言以对之际，劳伦斯这货开口了。

    刚来一会儿的他也听出了南茜的心结所在，只是一向就不以战力见长的他显然有不同的看法：

    “以老大现在的力量，我们要想赶上其实不现实，但是，一个组织势力，要的也不仅仅是打打杀杀。”

    “咱们这段时间干的事情，各种经营管理的事物，我倒觉得并不是只为了在路斯坎的这点儿地盘，法师再厉害品，也不可能就光靠法术和召唤物搞定一切，有些事总是要有人去做的。”

    只是南茜也看穿了劳伦斯背后的意图。

    “是啊，总要有人去做，哼哼，那为什么不是我们忠心耿耿的劳伦斯阁下呢？”

    南茜不置可否地笑了笑，接着道：“你想的也太远了。”

    “理智点吧，南茜女士！好好想想当初队长和我们说过的那些话，这一天真的远么？”

    劳伦斯今天的话语反常的直率和尖锐：“还是说，你自己其实也清楚，只是不愿去深想呢？”

    “你！”女贼气结，又有些慌乱。

    劳伦斯却是不管这些，自顾自的继续开口：

    “你我都明白，一切旅程和冒险，都有结束的那一天，重要的不是这旅程的延续，而是我们得到了什么！“

    “老大的为人和本事，我们信得过，也愿意期许他所允诺过的那些东西，可是你呢？南茜，你真的想明白了你自己想要的是什么了么？”

    “此间事了，那个从前的查内姆队长可能就是日后的查内姆老爷或是爵士了，留给你的时间，不多了。”

    劳伦斯意有所指，意味非常的一番话让南茜羞恼难耐，猛然扬起头来要说什么，结果却看到了一票队友不知什么时候已经围了一圈在看好戏，当即挣红了脸，把老贼推了个趔趄扬长而去。

    “这可不像你的作风啊，老伙计，什么时候你这老油子说话这么直白了？”

    凯根凑上来压低了嗓门问道，虽然这所谓的压低也和闷雷没太大区别。

    “去去去，你个老混蛋好意思说我？”劳伦斯没好气的回敬了个白眼，又接着说道：

    “刚才我也说了，今后咱们和老大的关系只怕就没有现在这么简单了，不论是一位中高级法师，还是一名实权领主，都会是某种意义上的大人物，之后的相处再难有如今的随意和亲近。”

    “所以呢？”

    “所以你不觉得有个我们都认识的自己人在老大身边，总也能够说得上话，是个不错的事情么？”

    “你想的还真是多，不过我不是听说贵族们都喜欢搞那什么联姻这这种把戏？”

    “这次要是能成，南茜起码也有个骑士头衔，加上她和焰拳还有曼达恩间的关系背景，未见得就比他人差了。”

    “法师领主，尤其是并不在乎自身权势爵位的法师领主，他们的婚姻往往并不是看重所谓的政治筹码。”

    泰琳达又跳了出来，在这方面，在座没人比出身法师世家的她有发言权。

    “除却自身意愿喜好之外，另一方的在奥术之路上的前途，才是在这个问题上的首要考量，其次则是血脉和出身派系师承。”

    “至少在我们月落家族就是如此。”女精灵以肯定的语气结束了自己的发言，结果却看到了队友们略显诡异的目光。

    这一道道别有意味的眼神看得泰琳达直发毛，一张俏脸上的表情从自信迅速演变成了懵逼。

    而众人谈论的那位对象焦点却对这些琐碎一无所知，眼下的他可是忙的昏天黑地。

    宝剑海北部，路斯坎海域，南区港口巨龙海岸以西，海底数十米深处，海狼号内部。

    冰冷的洋流卷走了水面下的一切温度，使得整个船舱有如冰窖一般，温度几乎降到了零度。

    霜冷的室温令涂了桐油的木质墙板都泌出了露珠，而中间的那个身着法袍的身影仿佛丝毫感受不到一样继续着手中的活计。

    这是一间十分宽阔怪异的舱室，没有寻常船舱内分隔排布的一个个房间，全部的墙壁隔板都被拆除，空余出了一间几乎与船身等宽的大厅。

    这是海狼号，那艘众目睽睽之下已确认沉入海底的铁皮船，连处女航都没能完成的倒霉蛋，今日路斯坎新笑谈的主角。

    只是与众人所想的不同，尽管是沉入海中，她的命运却和那些沦落为海底人工礁，鱼类新乐园的同行不同，作为一艘潜水艇，这一切不过是她的一项常规操作罢了。

    是的，海狼号的真面目根本就不是什么新概念炼金铁甲船，新鲜出炉的潜水艇才是她的真实身份。

    虽然有着粗制滥造的嫌疑，虽然是在短短一个星期内就勉强完工，虽然如果不是魔法和炼金学的存在，哪怕张元本人能够找出一百个让其潜入水中的理由，却找不到几条她能重新浮上来的确据。

    但不管怎么样，这还是被制造出来了。

    整个船体都被铁皮和铆钉一体化加固，光是这些铁皮就是笔不小的开销，更遑论为了密封性和防渗透而大量采购的那些史莱姆胶和果冻怪残骸了。

    要不是这段时间刮地皮，啊不，是作慈善搞了笔钱，还真未必舍得这种大手笔，饶是如此，他也只敢选了这么艘小型船只来改装。

    肉疼万分的张大官人已然打定了主意要走公账报销这笔费用。

    当然，这种“高科技造物”断然不是纯靠金币就能堆砌出来的，金属蒙皮的连接密封就不能光靠铆钉，水密舱、储水舱、各个舱门、动力室等等部位，尤其是专门设计的几件轴承传动装置，其需要的加工精度在一般的凡人工匠眼中压根就是天方夜谭。

    好在是技术不够魔法来凑，鬼斧神工这个五环变化系法术就是为了这个场合而存在的。

    自从二十多天前，张元正式步入九级法师的位列，这套异想天开的方案才被提上议程，而也正是潜艇的研发成功，这才有了他昨日在老院长面前的自信大胆。

