    索科维亚地下，奥创以下水道系统为起点，在地下建造了一个庞大的工程——振金动能释放装置。以振金为能源核心，吸收大量能量然后释放推动城市飞出大气层的超级黑科技。

    奥创说过他会用更有效率的方式来消灭人类，这更有效率的方式就是重现陨石砸地球的灾难，一具消灭地球上百分之九十的人口，而陨石造成的灰尘会覆盖地球好几十年，剩下的人口也会在不见天日的地球先后死去。

    这是精心策划的大灭绝，奥创保护地球以及证明自己比人类更先进的完美手段。

    不过复仇者联盟连夜开始疏散索科维亚的人，准备在这里和奥创进行一场大战。他们要消灭奥创的每一个分身，终结奥创的生命。

    疏散工作并不顺利，不过奥创并没有阻止复仇者，因为人类会全部灭绝，复仇者的疏散工作只是徒劳，人类愚蠢的脑子根本想不出自己准备了多么宏伟的计划，这会是自己代表的机械世界的完美起点。

    奥创在等托尼来，他要向托尼展示自己已经超越了造物主，已经进化成为超越人类的生命。

    破旧的教堂里，奥创默默等待钢铁侠的到来。

    托尼来了，落到了破教堂里，一个非常适合造物主和造物相见的地方。

    奥创失去了振金身躯，最后只能简单用振金打造了一个丑陋的机器身体，看到托尼来了，奥创很高兴地向托尼展现了他的计划。

    教堂内部出现了启动柱。

    “你和我都在拖延时间，只是你们的行为都是徒劳的。”奥创幽幽说道：“我的灭绝方式，是你们都不会想到的。”

    托尼无语，他的任务确实是拖延时间，让其他战友去疏散战场。

    这个时候幻视来了，他见托尼的任务失败，希望可以通过和平的方式解决问题，就是由他来改写奥创出错的程序，重启奥创，让奥创变成一个好机器人。

    一个是纯机械生命，一个是半机械半有机生命，两人在比拼谁的网速更快，两人在编程方面进行了一次友好的切磋。

    然而最后幻视只来得及把之前奥创传入心灵宝石内的部分程序删除，就发生了短时间的宕机。因为幻视相当于删除了自己灵魂的一部分。

    但这个行为激怒了奥创，幻视也算是他的造物，可是他的造物竟然公然反叛自己，这让高傲的奥创很生气。

    托尼，奥创，幻视，三者的关系就是这么复杂。奥创夹在中间更是两头受气，现在他就要让世界知道他是多么伟大，“我是终点，也是起点。”猛地启动振金动能释放器，让整座城市飞一会儿。

    同时奥创在地下隐藏的钢铁大军也开始袭击复仇者联盟和城市里还没有疏散的百姓，拖延复仇者。

    情况不对，所有复仇者都发现自己竟然在朝天上飞，一边打怪一边分心疏散，复仇者的压力瞬间大了。

    好在快银和绯红女巫两个变种人实力强大，快银在快速移动中产生的动能可以轻松将机器敌人撕碎，而绯红女巫的心灵感应更是可攻可守可控制，完全是全能。

    托尼走了，苏醒的幻视也去先救人，奥创就孤零零地留在教堂里指挥大军攻击复仇者。

    要把整座城市推动到足以毁灭世界的高度，需要时间，奥创必须确保这个过程中不会被人打扰。

    托尼发现情况很危险，因为他们没有那么强力的武器破坏起飞的城市。

    美队让大家努力去解救每一个平民，每一个。

    可是城市都飞起来了，他们要怎么样把集中起来的平民送回地面呢？

    这个时候失踪一段时间的尼克局长终于出现了，希尔把紧急情况告诉了尼克局长，尼克局长就开着仅存的空天母航来帮忙运送市民。

    “在毁灭人类的同时你也在寻找自己的定位，你对托尼斯塔克的执着和对幻视的愤怒，都说明你继承了人类的思考方式，就算人类毁灭了，你也会作为人类最后的见证者一直存在，你将会成为人类存在事实的宝贵证物。”

    就在奥创觉得形势一片大好的时候，却听背后有人说话。奥创知道幻视是谁，因为他刚才还和幻视连线过。

    “面具人杜兰？”奥创万万没想到杜兰会出现在这里，他从网络和贾维斯的数据库里知道杜兰的详细情报，他却不知道杜兰为什么会出现在这里。

    “非常荣幸。”杜兰看着升级之后高大的奥创：“你难道不觉得自己继承了造物主的所有缺点么？自大，骄傲，刚愎自用，当然还有就是发明的天赋。”

    杜兰这话就让奥创不高兴了，他是极其想要否认托尼对他的影响的，他飞到了杜兰面前用武器对准了杜兰：“听说你不怕死。”武器就在杜兰额头上。

    “你杀我了，我也会永远留在你的数据库里，会以另一种形式继续存在下去。”杜兰一点也不害怕：“你的行为只会让人类更加伟大，而你变得更加渺小。”“若人类存在，你是人类的恐惧。但若人类消失，你不过是保存人类数据的u盘而已，人类的伟大不在于这个碳氧氢和少数元素组成的羸弱身躯，而在于人类的思想，它在我的脑中也在你的处理器里。”

    “不，我会毁灭人类，就像我现在就能杀掉你。”奥创怒了，他虽然极力地想要否认杜兰的话，可是事实上奥创确实否认不了，不然他也不会对托尼那么执着了。

    当杜兰告诉奥创，人类一旦毁灭，奥创要面对的就不仅仅是一个托尼而是全人类的思想，他竟然乱了。

    “我就在这里，你开枪吧，然后事实会证明我说的都是事实，我的声音将会在你体内永远不停地回响，或许我现在就应该为你献上一曲赞歌，你奥创将成为我们人类思想流传的宝库，人类的延续。”

    “不！”奥创不相信这点，他的逻辑处理器强烈地知道杜兰实在胡说，但他的处理器却不愿意同意逻辑计算的结果。

    杀！

    最后奥创还是决定杀掉杜兰，因为他不信杜兰死后还能继续骚扰他。

    砰！奥创开枪了，杜兰应声倒地。

    奥创好像被暂停一样等待了一会儿，发现听不到杜兰的声音了，哈哈大笑：“什么人类的思想，根本只是程序垃圾，人类的思想怎么可能脱离人类那丑陋的身躯呢。”奥创承认面对不怕死的杜兰，他有一瞬间动摇了，差点被杜兰异于常人的风格给忽悠了。但最后他通过计算杜兰的行为模式，知道杜兰就是会忽悠，奥创和人类不一样，奥创有最强的处理器，会选择大概率的最优选项。

    然而真的就结束了么？不，一切才开始。

    “思想是不怕子弹的，奥创我应该早告诉过你。”

    奥创呆住了，因为他发现他的处理器里出现了一条不可删除的高权限程序，那是杜兰的声音。

    难道自己真的要成为人类思想的储存箱？自己的意义难道就是人类的延续，永远也摆脱不了人类思想的桎梏？

    奥创感觉自己要疯了，如果他真的疯了，杜兰就有了逼疯机器人的新记录了。

