
　　“消失了？这怎么可能？”君不器简直不敢相信自己的眼睛。

　　君不器感到十分诧异。他诧异于白虎王怎么可能会凭空消失，也诧异于白虎王消失之前留给他的信息。

　　白虎王在快要消失的时候，满面带笑地看着君不器，嘴巴还动了动，虽然没有发出任何声音，但只看口型，君不器便知道白虎说的是什么。

　　“年轻人,这个烂摊子就留给你了！这是十分重要的一环，可别搞砸了哟。”

　　白虎王这家伙好像说了什么不得了的事情，可是为什么要把一个烂摊子留给自己。既然非常重要不是要找个靠谱的人才对的吗？自己真要是搞砸了，那可怎么办？

　　更加让人啼笑皆非的是，这家伙根本就没有说究竟是什么烂摊子。

　　他凭什么就知道自己能找出这个烂摊子，还愿意解决这个烂摊子？

　　白虎王消失得十分神奇。君不器能够感受到他并没有使用任何神通术法。

　　没有任何空间波动，天地灵气也没有任何变化！这不是挪移、瞬移和传送中的任何一种方式，更不是活腻歪了主动兵解。白虎王就这样凭空消失了,就连君不器强大的神魂力量都没有感觉到他是如何消失不见的。

　　就像是某种幻象或者是海市蜃楼,抑或就是一张以空气凝成的图画，白虎王没有任何征兆地永远地消失在了这个世界之中，连半点痕迹都没有留下。

　　君不器已经开动了他的神魂力量的全部威能，肉身力量形成的力场也在不断地扫描着整个落魂湖的区域。

　　没有白虎王的半点气息。

　　君不器动用强大的神魂之力，搜索了更广更阔的范围，尤其是白虎王自己所在的领地寂灭岭，仍然一无所获。

　　他居然连半点气息都没有留下，这可是他生活已久的寂灭岭啊。就算是失踪好些年，他白虎王也会留下自己的气息的。

　　饶是君不器想要动用卜天机的神通也没有捕捉到白虎王的任何气息，他的消失竟然连他在整个世界之中留下的气息都已经消散一空。

　　君不器无法想象，这个世界居然有人能够做到这一步，就算是前世遇到的九大天尊的任何一人也未必有这种强大到无边无际的实力吧。

　　更让人难以接受的是，白虎王原本只是一个第二步修士，他的消失，搞得连第四步修士都难以企及。就算是第四步巅峰修士的修为已经高妙到的极致，但留下行迹也不可能瞒过君不器的感知，要知道君不器的神魂之力可是堪比天尊境界的。

　　君不器仔细思考着白虎王刚才所说的话，又不断回忆自己前世的经历,甚至动用了一些被列为禁忌但是又不至于造成不良结果的手段，也没能让君不器明白这究竟是什么。

　　难道这世间还有超过第四步巅峰天尊境界的究极存在？

　　可是君不器始终无法将白虎王跟超越天尊的究极存在给联系在一起。听白虎王刚才特意透露出来的一些信息，他自己都不能算是巅峰战力。

　　还有比白虎王更加强大的存在，就比如曾让他追随的某人。如果白虎王都已经超过九大天尊，那白虎王说追随的那人实力之高岂不是要逆天？

　　君不器很难想象还有那种境界的终极高手的存在。

　　就在君不器一脸懵圈，不知发生了什么事情的时候，被白虎王随便挥了挥爪子就给扇进岩石堆里的西门灭世那也是十分气愤，甚至感到了由衷的侮辱。

　　在被白虎王拍走的那一刻，西门灭世就感知到了白虎王的道韵流转。那一刻他还有些不确信白虎王的身份，毕竟白虎王前后的实力差距实在是太大。

　　他怎么说也是第三步的修士，就算站在原地不动，也不可能是白虎王能够扇得动的。

　　只是当白虎王从神兽之躯幻化成人类形态的时候，西门灭世没法再想方设法地欺骗自己，才真的相信了自己的判断，哪怕事情是多么的荒谬，但事实就是事实。

　　白虎王愤怒至极，却无可奈何。

　　他怎么也想不通,前一刻还是自己手中的棋子，对方的命运都掌握在自己的手中,可是下一刻一切都脱离到了他的掌控，甚至被一颗不起眼的小棋子给扇飞嵌入了岩石之中。若不是自己的实力已经得到大幅度强化，他西门灭世恐怕早就死在了白虎王手中。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第765章 白虎王愤怒至极却无可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 