
　　都城之中，各门各派，有不少曾经参与过零业城之战的，襄阳之战的江湖高手顿时也想起了这位的存在。

　　“是大天刀！武当竟然是他来了！”

　　“是夏掌门！”

　　“是我龙藏洲新时代的第一传奇！”23sK.com

　　可是说虽说着，不少人却也知道武当在正道之中的地位，以是大不如前，那正道领袖已经隐隐成了国教少林，而不再是这出世已久、甚至封关的武当。

　　还有些人则是忍不住嗤笑这少年功力虽高，却不懂事。

　　木秀于林，风必摧之。

　　刚极易折，在皇都之中如此嚣张跋扈，那皇帝可能容他？！

　　皇下学社。

　　正扛着锄头，在翻着院落里一方农田的庄稼大汉停下了身子。

　　此处乃是学社中央高楼。

　　四周被未来的各处门派驻地所包裹，众星拱月，可见此处乃是重地。

　　只是虽然是核心之地，他却非要在高阁后开辟一处农田，如此格格不入的风格，便在他开始耕种时，全部消失。

　　因为和谐。

　　庞长夜觉得自己骨子里还是农民，如果年幼时不曾有那大机缘，便是真正的躬耕至老死，或许死于乱兵，或许死于天中后期的鬼魅乱世。

　　如此平平无奇，无人知晓的过完一生。

　　又或者，如果没有遇到她，他即便成就了巅峰之境，也无法悟透如此时的境界。

　　他感受着满城的刀兵长鸣，忍不住思绪翻涌。

　　那时候，他还叫庞长根，一个很土的名字。

　　初春，霸陵桥边，杨柳依依。

　　他与她辞行。

　　那总是藏着忧郁的少女，说：“长根，你这名字太土啦。”

　　庞长根一愣，他本是乡下庄稼汉子，不过走了狗屎运，才能混入天中都城，然后被她青睐，再一路提拔。

　　还记得自己初入都城，不愿去行那鸡鸣狗盗之事，也不远为奴为仆为五斗米折腰，而功法又未成，四处碰壁，无人赏识。

　　孤坐城中阴暗里，靠着墙壁，腹中空空如也，无人问津，无人来管。

　　便是死了，也无人知晓。

　　但是她却停下了马车，在冰天雪地里给自己送上了热腾腾的肉汤细面。

　　那是庞长根这辈子吃过的最好吃的、最开心的一顿饭。

　　即便之后，锦衣玉食，南北之地闯荡，无数人给这无敌大将军献上最好、最珍贵的珍馐，他依然觉得不过如此。

　　便是满堂盛宴，也不如那一碗细面。

　　多少金银珠玉，也不如她裙角的一片碧绿。

　　只是，她是千金小姐。

　　自己却是乡下汉子。

　　他从不敢流露出半点的爱慕之意，哪怕看着无数公子在她身边萦绕，他也只是呵呵憨笑着，不会多说半句自己不该说的话。

　　再后来，自己功法大成，被虎卫挑中，借调兵部，四处征伐，名气欲显，他面对着她，却还是有着深深的自卑。

　　因为，她是最美的，是最好的。

　　没有人可以比拟。

　　所以，那一次霸陵桥边，他恭敬而局促的回应：“大小姐认为什么样的名字好呢？”

　　忧郁少女想了想，拍手道：“长夜，天不生圣人，万古如长夜。便叫长夜吧？好不好嘛...”

　　庞长根刚想说“父母赐名，不敢妄改”，可是话到口边，看到少女忧郁的眼神，他的心软了。

　　所以不确定的问了一句：“大小姐喜欢长夜这个名字？”

　　忧郁少女肯定的点点头。

　　庞长根低头道：“那从此我的名字，便是庞长夜。”

　　“好啊。”少女笑眯眯地，跳起来，垫着脚摸了摸他的头。

　　若是其余人敢抚摸着如狂狼一般的大将军的头，怕是会被撕的粉碎。

　　可是再凶猛的野兽，也有柔弱之处。

　　他的柔弱就是她。

　　所以他低着头，露出憨笑，任由那娇小身影踮脚来触碰自己潦草的头发。

　　她的名字叫姜蔓。

　　有自己出战，自然是大胜！

　　去时杨柳，归时却已雨雪霏霏。

　　春夏秋冬，辗转一过了一个来回。

　　时间可以改变很多，比如她已经成了皇帝宠妃，蔓妃。

　　庞长夜显示愕然，随后开始为她感到高兴，但是婚礼是在夏季举行的，如今她已怀孕，所以他无法再献上贺礼，无法再做什么...甚至无法再见她一面，因为她是皇帝的女人，是未来皇子的母亲。

　　当天，他憨厚地笑着，高呼着“吾皇万岁万岁万万岁”，接受了皇帝的赏赐，与同样受赏之将士彼此庆祝。

　　晚上再开了十里酒宴，与浴血并肩的将士们，大块吃肉，大碗喝酒。

　　宴会上哈哈大笑，笑的好不开心。

　　酒也是大碗大碗的喝，喝的好不爽快！

　　只是待到酒宴散去，满地狼藉，他回到府中，静坐片刻，竟然亲自下厨，他给自己下了一碗细面，想了想，又加了点肉汤。

　　然后默默坐在月色里的府邸台阶上，一碗面吃到凌晨月过中天还没吃完。

　　他估计是怎么都吃不完了，肉汤都已冻成了膏。

　　但他还在吃着，直到一根一根把面条全部吃光，又把成了膏的肉汤喝尽，最后甚至将肉骨头都嚼烂了咽入腹中，再把碗底舔的干干净净。

　　可还是辗转难眠。

　　在府邸之中漫无目的地走着。

　　直到走到酒窖前，才明白了自己需要什么。

　　于是，这位无敌的大将军把自己锁在了自家酒窖，三日三夜，然后才出门。

　　再然后，几年后...

　　蔓妃失足落水，溺亡的消息传来，他也无法去看她最后一面。

　　甚至无法去查明原因，真相。

　　当初霸陵桥畔一别，竟成永远。

　　这些事，都已如云烟，消散不见。

　　她...

　　已经不在了。

　　他所期盼的，只不过是能在皇家灵堂之中静静陪伴她三年，抑或是至那不得不破碎虚空的时刻。

　　只是这个她，他却还是陪不起。

　　虽然武力超群，奋武一生，但那个女人便是死了，他也无法陪伴。

　　只因...

　　她是大皇帝的宠妃，只因她是当今尚皇的生母。

　　思绪转回。

　　感受到那如同天倾的气势。

　　他默然放下手中锄头，长叹一声，那倒吸入混杂这泥土气息的冰凉，闯入满腹愁肠。

　　轻轻笑了笑，庞长夜昂起头，气势也是骤然攀升，很快化做一只凶残狂暴的巨狼，西北望，发出战意盎然的咆哮。

　　也许无人可以发觉，那只巨狼的战意之中，糅杂着仿佛地府而来的阴气森森。

　　一时间，龙吟虎啸，满城兵鸣。

　　只因那足不出户，端坐大堂的白衣掌教，拔出了一寸刀。

　　噌...

　　刀回鞘。

　　而众般兵鸣便也随之消逝。

　　夏极再次垂目而坐。

　　天阙皇都却如同刚刚遭遇了一场无形的厮杀，变得沉寂无比。

　　直到约莫一刻之后，众人开始出声。

　　十里之外。

　　云漠惊骇地看着远处，这位狠毒的巡龙组副组长，此时面容都有些扭曲了。

　　别人还感觉不到什么。

　　他确实只觉这刀意，指向之人就是自己。

　　那疯狂的刀意，几乎让他觉得正被凌迟处死，每一道刀兵之鸣，便是一道割在心头的刀。

　　此刻尖鸣停歇，他才如劫后重生。

　　只因为是他安排那名为小影的侍女去了合欢宗。

　　他强行控制住面容的扭曲、神色的惊恐，挤出一丝笑容，然后疯狂道：“你的心乱了，乱了！！哈哈哈...”

　　只是这声音还没持续多久。

　　下一刻，他就急忙大喊：“来人，来人！”

　　巡龙的黑暗暗探匆忙赶来，他的声音里也有些颤抖：“云大人有何吩咐？”

　　云漠匆忙道：“把那小影给我接回来，送回去！！立刻送回去！”

　　想了想，这位白衣文士又加了一句：“一刻都不停地送回去！！快！快！快！”

　　他连用三个“快”字。

　　似乎挽回一点面子，他又道：“他的心已经乱了，这时候给他送回去无妨！”

　　说着这样的话。

　　云漠自己也分不清，到底是真的如此，还是自己特么怂了。

　　可是...

　　在那浩大的刀意之下，谁能不怂？

　　直到此刻，他心中的惊恐，还未平息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，100.万古如长夜（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 