    群山爆裂，拳势纵横，沙尘飞舞。

    随着血咒邪尸，以双拳直接铲平山体，不断地直撞而来，尸鬼道人凌空而渡，来到阴暗的上空。

    “嘻嘻嘻……不错嘛，小家伙你硬受邪尸一击，居然都毫发无损，老夫得重新审视你的实力了。”望见楚云虽然满身灰尘，但并无大碍，尸鬼道人阴笑道。

    “这个阴邪的老鬼！”楚云瞪了上空一眼，咬牙切齿。

    而后，他就不再说话了，继续目视前方，保持心神守一，以高度戒备，准备迎接邪尸的下一次攻势，以求得到继续思索策略的机会。

    毕竟，面对大敌，不可分神，哪怕只是一瞬的大意，都会招致败局！

    但旋即，楚云又苦笑，自己如今又何尝不是步步踩入死局？只要他无法击败邪尸，迟早都会输，只是时间的问题而已。

    “嗷嗷！”

    忽然间，一声凶戾的战吼激起，那血咒邪尸，张开被丝线缝住的巨嘴，而后再一次荡起死拳，疯狂轰杀而至，转眼间就迫近。

    这速度太快了！带着强盛的拳势，似是手持一轮黑暗太阳轰炸，崩空碎地，石破天惊！

    “嗡——”

    楚云立即聚精会神，感应杀机轰来的方向，接连以极速避退，并且有节制地张开了精神结界，极力迎挡！

    这一次，楚云是有备而来，全心全意地运用神道结界，连剑技都没用。

    故此，这一时之间，他即使被澎湃的拳势笼罩，也只是被打飞而已，撞开一座又一座山，对方并不能造成实际的伤害。

    “砰砰砰！”

    山体崩坏，飞沙走石，道道土龙横冲直撞。

    在短短的一瞬间，血咒邪尸和楚云，就足足交锋了数十次，当然，准确来说，这只是单方面的攻防，楚云只能死守而已，根本无法反攻！

    “砰！”

    再次被邪尸逼退，楚云虽然能勉强维持身形，但后退了很远，距离雷金刚和吕靖的交手地点，已经越来越接近。

    这可不是什么好消息。

    “这阴邪之物！到底怎么破掉它！”望着前方慢慢进迫而来的血色人影，楚云咬牙，瞪圆虎目，心中除了涌起沮丧之外，还有浓烈的愤怒！

    没错，是愤怒！

    皆因比起过往的死战来说，如今的局势也太憋屈了，其实楚云并不是完全溃败，而是有手段能抵挡，只可惜，这根本就无济于事。

    世上最残酷的，就是给你一点希望，而后又慢慢地粉碎这个希望，简直是对精神的折磨。

    “可恶！”此时此刻，楚云猛握魔剑，早就战意狂飙，虎目血丝密布。

    奈何实力，与这狂兽般的邪尸，着实有极大的差距，这完全无法应对。

    “小家伙，看到老夫的艺术品了吗？这是多么美妙的战士啊！”

    “它不会感觉到痛苦，也不会感觉到惧怕，面对任何敌人，都只会有无穷战意，能够抛开一切，不断纵横冲杀，即使受到损伤，都不会哭喊、后退，简直就是完美的兵器！”

    “那些脆弱的生灵，就没有这么多好处了，因为是人都会有七情六欲，会被念头所影响。”

    “小家伙，现在的你，是否感到绝望？步步走入败亡的滋味，又是否酸爽啊？桀桀桀……”

    尸鬼道人眼窝凹陷，脸容干瘦，露出难看的狰狞神色，在那里不断耻笑、讽刺，话音戏谑之极。

    闻言，楚云怒火上涌，战气急升，连连咬紧牙关！

    然而，他知道着急是没用的，而且也很清楚，精神结界的使用，必须有其限度，因为一旦使用过度，那么雷金刚就会失去动力，让吕靖迅速到来。

    “我不能败于此地！”

    望见血咒邪尸，又在缓缓踱步而来，被丝线缝住的血色死眼，在白布之下暗暗生辉，楚云握紧魔剑，战意不降反升！

    越是奔临绝境，他的心思反而越是清明，一幕幕战斗的画面，在脑海中迅速交缠。

    “小家伙，我看你还有多少精神力，还能放出精神结界，嘿嘿。”

    这时候，伴随着尸鬼道人话音一落，那血咒邪尸似是听懂命令，瞬间奔袭而来，如同一个地狱狂人，肌体暴涨，战力强盛，声势动天！

    与此同时，楚云望见这一幕，凌厉的虎目，当下迸发出璀璨的神采，脑海中灵光一闪！

    说时迟，那时快！

    血咒邪尸死拳崩空，气浪冲霄，已经爆杀而来！

    楚云把心一横，决要印证自己的猜想，立即将精神结界，减弱到某个程度，而后同时使用追电雷罡，以及斗转星移，与首次交击的时候一致。

    “滋滋滋滋滋！”

    随着电光激射，雷罡十裂，星芒流转，结果如故，血咒邪尸，依旧能捕捉到楚云位置，以强势的速度跟上，并轰出霸道无双的一拳！

    “砰！”

    拳剑交击，楚云闷哼一声，有呕血的感觉，再次化成一道土龙，急速往后倒退，最后撞爆一座山体，而后就停了下来。

    “嘿嘿，小家伙，精神力那么快就耗尽了？居然不再极力施展精神结界，看来你已是强弩之末。”尸鬼道人狞笑道，灰发舞动，邪眼微眯。

    然而，此时的楚云虽然嘴角溢血，却露出了淡淡的笑容，猛然抬头，虎目绽放神光，熠熠生辉！

    这让尸鬼道人，顿时笑容凝固，眉头轻皱。

    “小子，被打傻了吗？居然还在笑，老夫的艺术品，有那么好笑？”他阴恻恻开口，露出满口黄牙。

    楚云倒是不理尸鬼道人，将所有注意力，都集中在血咒邪尸身上。

    他终于隐隐发现，这鬼道邪物的破解之路！

    “此前，我首次仓促地运用三重防御手段，足足倒飞了三千米。”

    “而这一次，我故技重施，还原当初的对敌情景，居然只是倒飞了一千多米。”

    “如今这只大邪尸，拥有的力量似乎已经不复当初，显然被某些因素所影响了！”

    电光火石间，楚云思绪飞转，回顾所有战况，快速进行思考！

    很快，神觉敏锐的他，终于找出了血咒邪尸的弱点！

    须知道，天地间的阴邪之物，虽然难以覆灭，诡异强劲，但它们有一个特点，就是都畏惧雷道、火道，或是极阳之道。

    无论邪物的战力有多强，复原能力有多高，这天生的克制，都根本无法避免！

    可以说，楚云在首次交锋时，曾经运用霸烈的追电雷罡，不断地轰炸血咒邪尸，这实际上已经起到了削弱血咒邪尸的作用！

    此外，之所以邪尸每次轰杀，都要缓步走来，原因并不是因为尸鬼道人在故意戏弄。

    而是因为，邪尸受到了雷电剑罡的影响，行动早已受挫！

    “这狡诈的邪人，只是在以言语迷惑我而已，想不让我注意到这一点，故意在那接连出言嘲讽，哼！”楚云目光一凛，盯向半空中阴笑的尸鬼道人。

    忽然之间，楚云目绽神辉，找到了破局的关键！

    “我的好儿子啊，人家小家伙已经等得不耐烦了，你还不去招呼他？”

    伴随着尸鬼道人的阴声命令响起，就见血咒邪尸，愤怒地嘶吼一声，浑身肌体暴涨，再次横冲直撞，迅猛地扑来！

    见状，楚云不慌，虎目沉凝，不动如山，手持煌煌魔剑，直接插在大地之上！

    “轰隆隆——！”

    刹那间，就在血咒邪尸，正要奔袭而来时，就见大地四分五裂，火势蒸腾。

    而后，随着一阵阵尖锐的清啸声响起，一头头炽烈无匹的火鸟，从大地的各处裂缝冲出，飞羽横空，展翅击天！

    “朝凰剑阵！”

    “轰！”

    炽焰上冲，阳气冲散阴云，无数火鸟乱斩虚空，宛若十阳高照，光芒万裂，竟然让死气密布的血咒邪尸咆哮一声，速度出现了明显的放缓。

    当然，即使速度放缓，邪尸的战力，依然是实打实的高阶天府境水准，转眼之间，它就来到了楚云近前，一记能打爆大地的重拳，立即当头砸来！

    “……”

    楚云无言，全神贯注，凭借着朝凰剑阵的控制能力，这一来二去之下，他超越极限！险之又险地避过重拳，留下道道残影，而后施展极速，旋身往邪尸的狰狞头部，斩杀而去！

    “追电雷罡！”

    “滋滋滋滋滋——！”

    剑罡穿空，纵横激荡，雷蛇并起，劈舞十方！

    一时间，楚云近距离施展《麒麟剑经》的第一重剑式，他身化闪电，剑化雷龙，浑身带着前所未有的霸烈气机，不顾一切，疯狂乱斩。

    太耀眼了！伴随着火浪燃烧，群雷闪烁，无数粗大的剑罡不断横扫，杀得邪尸嗤嗤作响，时常传出哀嚎之声，一时之间，竟是没有还手之力！

    这真雷之道，再加上猛火之道，合起来简直是至霸至烈，对一切阴邪之物，都有天生的克制。

    何谓霸邪？

    这，就是霸邪！

    “哼，看来这小子，还真不好忽悠……”此时，望见此地雷光刺目，火势冲霄，完全看不清战况，尸鬼道人的狡诈笑容，亦陡然间收敛了一些，让他枯瘦的面容，看起来肃穆而阴戾。

    然而，他根本不慌不忙，心知以血咒邪尸的身体强度，并不是区区一名地玄境巅峰武者，就能毁坏的，即使施展王道剑法，亦绝不可能。

    毕竟克制，也要讲求基本法，有些实力上的绝对差距，始终是不可弥补的。

    “嗡嗡嗡——”

    雷光依然闪耀，火鸟依旧横冲，此地光灿灿一片，非常的刺目，让人睁不开眼。

    然而。

    就在尸鬼道人，沾沾自喜，对自己制造的血尸感到自傲的时候。

    “轰——！”

    突然之间！

    乌光暴涨，气浪爆开，杀劫沸腾！

    一道奔雷电龙，划裂苍空，横断天穹，极尽迅猛，带着惊天地泣鬼神的霸绝威势，直接杀向了尸鬼道人，让他当下凛然一惊！

