    面对阴狠黑衣人刺来的剑刺，林天挥动着被雷电缠绕着的拳头，猛地轰了出去，同时手中长剑去势不减刺向魁梧黑衣人。

    两名黑衣人看到这一幕，均是无比意外。

    他们想过林天面对他们的联手攻击会做出什么样的闪避动作，就是没想过他竟然还能反手进攻，这样快速凝聚起来的一拳实在是大大超出了他们的意料。

    这时候他们才意识到，从他们进入雷电区域中对林天出手，林天一切的行为好像都是如此，完全不会在他们的预料范围内。

    来不及想太多，两名黑衣人均是发出一声低喝，身上法元暴涨。

    魁梧黑衣人翻手取出短棍，朝着林天刺来的长剑打下。

    而阴狠男子手中的尖刺，则是在他的催动下爆发出一股更加刺目的寒光，刺向了林天的拳头。

    凌厉无匹的剑意于长剑上散发出来，如潮水般涌向魁梧黑衣人，同时撼天拳上的撼天之势也朝着阴狠黑衣人扑去。

    砰！

    啪！

    紧接着，两道响声响起，两名黑衣人手中的法器和林天的长剑拳头碰撞在一起。

    这一瞬，剑气喷发，雷电炸响，狂暴力量炸裂，纷纷朝两名黑衣人轰去。

    下一刻，鲜血自三人手上洒溅。

    林天的撼天拳虽然威力强大，但是也只有表皮经过的雷电淬炼，想要硬撼阴狠黑衣人手中的法器尖刺还是不太够，所以直接被刺出一个血洞，鲜血涌流。

    而那两名黑衣人，虽然手中均有法器抵抗，但在林天的强力攻击面前，双手还是被震得裂开一道道口子，鲜血不断滴落。

    一击之后林天立马收回攻势，脚下往后退了几步，随即手中长剑一转，体内本源圣纹金光大放，又是几股雷电被牵引而来，萦绕在长剑的周边。

    噼啪！

    电光闪烁，一道道炸响声响起，同时也有雷电不断轰击在林天身上，只不过这个区域中的雷电不过筷子粗细，对他已经造不成任何伤害了，依靠表皮的强度完全能挡下来。

    唰！

    一阵破风声中，林天做出一个虚劈动作，长剑上凝聚的剑气和雷电顿时飞了出去，直朝魁梧黑衣人而去。

    这道剑气虽然只有一米多长，但是却非常凝练，并且速度极快，如同一道迅雷一般，眨眼便到了魁梧黑衣人身前。

    萦绕在剑气上的雷电在不断炸响，爆鸣声震慑人心。

    魁梧黑衣人见状，眉头猛皱，连忙稳住身形，手中短棍发出一阵光芒，猛地朝那剑气击打过去。

    轰！

    一道炸响声响起，萦绕在剑气上的雷电最先炸开，狂暴的威力顺着短棍传导到魁梧黑衣人的双臂上，让其感到一阵疼痛和酥麻，甚至双臂都有些麻木了。

    魁梧黑衣人可不敢让这种情况继续下去，要知道，双方交手有时候决定胜负的往往是一个很小的细节。

    况且若是双臂被雷电轰得麻木了，这可是非常危险的。

    当即他反应迅速，体内法元狂涌，双臂陡然一震，酥麻感顿时消失。

    然而，紧随而来的是剑气本身凌厉的威力和冰冷的杀机。

    不敢大意，魁梧黑衣人一边催动法元防护天上雷电的轰击，一边将剩余的法元全力催动，短棍一挥，朝那剑气重重挥击过去。

    砰！

    一股无比凌厉的力量风暴爆发开来，朝四周辐射开去，将几道落下的雷电都给震碎。

    魁梧黑衣人脚下连连后退，持着短棍的双手上伤势更重，鲜血不断滴落。

    他眼中满是惊骇，尽管做足了准备，并且从之前的交手中对林天的实力也有了一定的了解，但是这道剑气的威力仍旧超出了他的预料。

    在魁梧黑衣人抵抗那道剑气的同时，林天已经朝着阴狠黑衣人暴冲而去，长剑在空中划出一道清冽的剑光，带着几道雷电猛的刺出。

    阴狠男子刚撤去林天撼天拳轰击带来的力量，便看到林天已经再次冲来。

    他满是阴冷目光的双眼中闪过一抹惊诧，完全没想到林天的第二次攻击来得如此之快。

    看着那带着不断发出爆鸣雷电刺来的长剑，阴狠黑衣人不敢大意，连忙催动法元，将手中的尖刺对着林天的长剑刺去。

    叮！

    一声清脆的声音响起，阴狠黑衣人的尖刺刺在了林天的剑尖之上，犹如针尖对麦芒，两股强横的力量在一个点上爆发。

    阴狠黑衣人眉头皱起，他手臂上青筋暴露，撑着手中的尖刺。

    这样的对击太考验双方对力量的控制了，稍有不慎便会出现偏差，到时候便会被对方寻到机会。

    相较于有些吃力的阴狠黑衣人，林天看起来就显得比较轻松了。

    剑心显现之后，他不仅对剑道的理解感悟更深刻了，同样对自身熟悉的剑招运用也达到了随心所欲的地步。

    正因为如此，此时的僵持对林天来说根本算不得什么，最难受的还是阴狠黑衣人。

    “看来你的功夫还不到家。”林天看着阴狠黑衣人，冷笑一声道。

    阴狠黑衣人眼中寒光闪烁，带着冰冷的杀机。

    他堂堂一个天法境三层，竟然被一个地法境六层后期给嘲讽了，他长这么大还从来没有遇到过这种事。

    “小子你找死！”

    当即，他怒喝一声，身上法元再一次暴涨，尽数灌注到了手中的尖刺中。

    顿时，尖刺寒光大放，同时爆发出一股阴寒气息，威力也在快速提升。

    然而随着阴狠黑衣人的全力催动，对面的林天依旧神态自若，仿佛没有受到丝毫的影响一般。

    不过事实便是如此，在阴狠黑衣人催动尖刺的同时，林天眼中精光闪烁，手腕微动，轻微调整着长剑的角度。

    也正是因为这细微的调整，使得阴狠黑衣人的尖刺威力传导至剑身和林天手上时，已经仅剩下十分之一二。

    虽然这样的调整说来简单，但是做起来却难如登天，若不是林天剑心显现，也断然做不到。

    阴狠黑衣人眼中的惊惧越来越浓，好似看见鬼了一般。

    自己手中尖刺那不断增加的威力，竟然如同泥牛入海般，一点波动都没掀起，这不是见到鬼了是什么？

