    赵信很早就醒了，今天毕竟是他在史莱克学院上学的第一天，与在家族中上学堂和前世的小学、初中是完全不同的学习生活，怎能不重视。

    同时，他也“非常好心”将陈子锋从被子里拖了出来，今天是多么重要的日子，怎么能睡懒觉呢！

    陈子锋的心情很不好，他觉得自己这个室友实在是太勤奋，虽然陈子锋自我感觉已经很努力了，但还是没想到第一天就会被这么早叫起来，看来以后怕是没有好日子过了。

    由于两人起床太早，他们很荣幸的成为了最早到达教室的人，其他同学陆陆续续的都来了，原本安静的教室渐渐变得嘈杂起来。

    这时一个身穿深蓝色外套的中年男子走了进来，教室里嘈杂的声音“刷”的一下子就没了，赵信也在瞧着这位老师，他感觉这位老师只是看起来儒雅，应该会很严格，毕竟这都是上一世带来的血一般的经验。

    “你们好，我是你们的班主任王言，新生入学都是随机分配到五个班的，你们遇到了我，说明咱们有缘分，大家先自我介绍一下，报出姓名，武魂发展方向，魂力等级，互相了解一下。”

    赵信觉得王言这个名字很熟悉，仔细想了想才想到，这不就是原著中带领主角参加第一次全大陆斗魂大赛的带队老师吗，后来还娶了一位八十多级的魂斗罗当老婆，简直就是人生赢家呀。

    不过他听到了王言的话还是在心中叹了口气，果然不管是在哪里，自我介绍都是开学第一课必做的。坐在第一排第一位的同学主动站了起来：“大家好，我叫练霓裳，武魂是弯月刀，强攻系，二十三级。”这位叫做练霓裳的女生，长得清秀，感觉有些高冷，在十二岁到达二十三级，天赋不错。

    接下来的自我介绍，出现了不少强大或者新奇的武魂，比如双头魔狼，石甲龟，雷鹰，冰杖，蛋糕等等，魂力最低的是十五级，大多数人的魂力在十七级到二十一级之间，少数的超过了二十二级。这个数据让赵信有些惊讶，史莱克不愧是史莱克呀。

    “大家好，我叫马小桃，武魂是邪火凤凰，强攻系，二十九级。”马小桃说完，教室里响起了一片惊呼声。二十九级啊，要知道万年前名震大陆的千手斗罗唐三，十二岁时也是二十九级，马小桃并没有因为众人的惊叹而感到骄傲，而是回头望了一眼赵信，眼里满是斗志。

    赵信并没有在意，反倒是一旁的陈子锋凑了的过来，低声说道：“哎，那马小桃望你干嘛！你们俩认识吗？”

    “谈不上认识，只是报名那天她就站在我面前，还说要挑战我，只不过让我拒绝了。”赵信淡然的说道。

    “哦——”，陈子锋特意拉了个长音，眼里的八卦之火熊熊燃烧，“明白，明白，不就是人家小女孩儿想要约你吗？我支持你，你可要记住要怜香惜玉呦！”

    赵信满头黑线，恨不得照着陈子锋猥琐的脸上来两拳，他根本什么都不懂，还在这里起哄，现在我们的年龄才十二岁，你能明白什么啊！

    赵信刚准备反驳几句，就被陈子锋打断了，“快看，快看，现在起来自我介绍的好像是白虎公爵家的人。”

    赵信向陈子峰指的方向忘了过去，正看见一道身材魁梧的人站了起来。

    “大家好，我叫戴玥衡，武魂白虎，强攻系，二十九级。”戴钥衡听着同学们的惊叹声，很是骄傲。事实上，确实如此，他报出了自己的姓名和武魂后，同学们也都猜了出来他的身份，如今的白虎公爵之子，曾经邪眸白虎戴沐白的后代。

    赵信对着陈子锋问道：“你好像对他很熟悉的样子，你原来见过他吗？”

    “白虎公爵家的大少爷，曾经跟我父亲见过他，很是臭屁的一个人。”陈子锋语气中对戴钥衡有些不爽。

    很快，自我介绍就轮到了赵信，赵信站起来的时候吸引了全班人的目光，没办法，长得太英俊了，赵信的长相彰显了男子的阳刚但又不会让人觉得粗鲁，真是男生们嫉妒，女生们喜欢。

    “大家好，我叫赵信，武魂龙熊，强攻系，三十四级。”这下好了，赵信的话音刚落，班里就炸开了锅，都是同为十二岁的人，为什么你就如此优秀，才十二岁就到达了三十四级，实在是不可思议。

    “好了，安静，赵信同学之所以在现在的年龄达到如此高的成就，肯定和他坚持不懈的努力有关。”站在讲台上的王言拍了拍手，“现在先不要讨论赵信同学了，继续自我介绍。”

    有了赵信珠玉在前，之后的介绍不管怎么看都觉得平平无奇。就连前面的马小桃和戴钥衡的风光，都被赵信遮掩了下去。

    “好了，大家全部都介绍完了，我也知道了，再座各位的基础实力，现在，全体都有去绕着史莱克广场跑步，一直跑到坚持不住停下来为止，表现最好的就是我们新生一班的班长。”

    此话一出，全班都炸开了锅，这个任务对很多人来说是个噩耗，因为班级里还有不少辅助系和控制系魂师。

    史莱克广场太大了，而且现在距离上午下课还早着呢，跑到什么时候是个头，许多知道自己无力竞争的人干脆简单跑了几圈，然后站在一边给有实力竞争的人加油助威。

    在众人看来，最有实力竞争班长的，应该就是赵信了，毕竟他是强攻系魂师，还有高达三十四级的魂力。可马小桃和戴钥衡两人也没有因此放弃，他们想要比一下，看一看与赵信的差距在哪。

    事实上，赵信的身体素质在他们三个之中是最高的，连续三个小时的长跑，他根本没有使用魂力，跑完之后连喘气都没有变化，跟用了魂力最后累的满身是汗的马小桃和戴钥衡形成了鲜明的对比。

    最后，班长就是赵信，没有人不服气，就连之前与赵信竞争的马小桃和戴钥衡两人对他也是心服口服。

    不过，戴钥衡最后也对赵信说，不会一直输给他的，等他突破了第三魂环，就向赵信发起挑战。在一旁看热闹的马小桃也凑了过来，嚷嚷着要和戴钥衡一起揍赵信。

    陈子锋凭借他二十四级的魂力，在班级中也排前几名。在跑步过程中也坚持到了最后，他的成绩仅仅是次于赵信三人。

    在王言宣布下课后，赵信直接拉着陈子锋跑向了食堂，毕竟运动过后必须要补充能量啊！

    赵信和陈子锋两人在食堂各点了一份最贵的菜品，不得不说，贵也有贵的好处，史莱克学院的高级饭菜都是采用魂兽肉烹制，其中不乏有千年魂兽。

    在吃了学校的饭菜之后，赵信感觉浑身暖洋洋的，就连跑步带来的一丝疲劳，也在魂兽肉的滋补下快速消散。

    吃完午饭，赵信回了宿舍休息，而陈子锋一个人出去逛了逛。

