
　　“赶紧回答我的问题！”

　　被肖毅这么一吓，那个男保洁说话倒是稍微流利了几分，“这样…拉斯维加斯赌城的老板叫做何塞，你说的阿加尼亚可能是前主人吧？要不然您去找何塞问问。”天籁小说网

　　男保洁拿人钱财，替人消灾，直接把何塞的家庭住址给到了肖毅。

　　至于他怎么知道的…

　　emmm…

　　何塞家的保洁也是他负责的。

　　米丁路，何塞家别墅。

　　肖毅毫不客气的一脚踹了过去，将那大门踹开。

　　“砰砰砰一一”

　　衣着不整的何塞，连外套都没来得及穿，便是举起来半自动步枪，向肖毅的方向扫射着。

　　在米国大部分地区，都是合法持枪的。枪械的种类，一般限制在半自动步枪的范围之内。当然了，如果是其他的枪种，自己改装成半自动的，也可以按照半自动步枪来处理。

　　所以，当你擅自闯入别人家中的时候，被人拿枪扫射更不需要觉得惊奇。

　　瞬移！

　　肖毅没有任何顾忌的，直接瞬移到了何塞的身后，一只手抓住了他的右肩膀，然后狠狠地一捏，直接锁住了他的琵琶骨。

　　能够从阿加尼亚的手上抢走拉斯维加斯赌城的人，必然是超凡者，就算他本人不是，他的幕后老板的手下，应该有也有不少超凡者。

　　所以，完全不需要担心，会把超凡者的存在，暴露给不该知道的人。

　　“疼疼疼…一

　　何塞因为疼痛，整个脸都已经扭曲到变形了。

　　“我给你三个数的时间，告诉我阿家尼亚在哪里。”

　　三、二、一！

　　何塞还没来得及说话，肖毅的五根手指变好像铁爪一样，直接刺入了他的身体之中，鲜血顺着肖毅的指缝向下流淌。

　　“Fuck！！！”

　　这一声长长的回响在别墅之中，何塞的手指似乎是板动了下去，那一柄半自动步枪不断的突突着。

　　“别吵！”

　　肖毅的脸色冷冰冰的，另一只手直接接过了那半自动步枪，单手便是完成了枪支的拆解。

　　子弹枪管、制退器、消声器、握把、枪托、子弹夹、枪管、瞄准镜、扳机…

　　一个个的零件从肖毅的手上散落，叮叮当当的落了满地。

　　“咕咚一一”

　　何塞不由得吞咽了一口口水，真是一个可怕的超凡者！

　　将枪支的零件扔在地面上之后，肖毅缓慢地将这只手摊在了何塞的面前，只见到他的手上还留有着六颗子弹。

　　“从现在开始，只要我没有听到，我想要的答案，你就可以吃掉一颗子弹了。”

　　“砰一一”

　　不是开枪，而是肖毅模拟的枪声，这声音在何塞的耳边炸响，让他不由得浑身一颤。

　　“我的老板是阿莫斯！大明星！电视上经常能看到的！你认识吗？或者你查一下！对，阿加尼亚，对的对的，在他手上！”

　　何塞吓的已经言语混乱了，但是，肖毅总算清晰的知道了自己想要的信息。

　　呵呵，阿莫斯？这不是那个脑残的，报巡捕房的男明星吗？

　　“行了，你可以滚了。”

　　肖毅随手一拍，便是将那罗塞砸了出去。

　　就在肖毅准备去找那个阿莫斯的时候，墨绿色的宝石忽然之间闪动了几下，那个叫玛利亚的女人显露出了身形。

　　不知道是不是因为伯爵已经被消灭了的原因，此刻的玛利亚不再像之前那般的疯狂，看起来正常了许多。

　　她柔声的开口提醒着：“我建议，你可以让你身边的那只小蝙蝠，向家族先询问一下。”

　　戴安娜？

　　“关我什么事？！”

　　戴安娜重新幻化成了女体的形态，然后，摸了摸自己的獠牙，眼中有一丝危险的光芒流露。

　　算了，自己的獠牙对鬼魂好像没什么用。

　　戴安娜念头一转，勃勃地收回了自己的獠牙。

　　“你是德古拉家族的吧？这真是一个古老的家族呢。”

　　玛利亚露出了些许怀念的神色，然后开口说道：“那个阿莫斯一定有德古拉家族的血脉。”

　　“你是怎么知道的？”

　　玛利亚不发一言的，竟然是直接回到了宝石之中，无论二人说什么都不

　　再露面。

　　肖毅和戴安娜彼此之间面面相觑着，秉承着宁可信有、不可信其无的念头，戴安娜一通话拨打回了德古拉家族。

　　“阿莫斯…”

　　听到这个名字之后，古拉二十一世直接沉寂了下去，然后开口说道：“外面的事情你不要管，老老实实该回家就回家吧。”

　　还真的知道？

　　“你要是不把这事情给我说明白了，我以后再也不回家了！”

　　戴安娜的脾气若是任性起来，那是当真谁都奈何不了她。

　　即便隔着电话，德古拉二十一世都能够想到她的表情，一定是嘟着嘴、掐着腰，一副“不听不听王八念经”的模样。

　　最后，电话的那头传来了一阵叹息的声音，随后，德古拉家族的老管家接听了电话，将事情的原委详细道来。

　　让戴安娜都没有想到的是，那个阿莫斯竟然真的是德古拉家族的人。不过，他是德古拉二十一世的私生子。

　　他虽然能力极强，但是，在德古拉家族并不受待见，一直都是个不被提及的耻辱的存在。

　　这历史的渊源如何，来不及多做考量，只是在老管家的讲述之中，阿莫斯似乎走到了邪道上。

　　普通的吸血鬼是以血液为食物，但是，他们大多数只会吸取极其少量的鲜血，绝不会伤及普通人的性命。

　　阿斯莫是个疯子，他常年依靠吸收超凡者的血液来提高自身的实力，而且，手下从无活口。

　　这些年死在他手上的超凡者，没有十个也有八个了，早就已经是在米国的调查署那边挂了名的，不过是碍于他的血脉，一直没有下手。

　　丫的！

　　阿加尼亚和萝拉可不都是超凡者吗？这怕不是要被抽皮拨筋了！

　　肖毅立即赶往了阿莫斯地址。

　　米国郊外的一栋别墅。

　　虽然别墅面积并不大，但是内部的所有设施，全都极尽可能的仿造着德古拉家族的古堡。由此可见，别墅的主人是对那个地方何等的向往。

　　在别墅的地下，有一间单独的密室，灯火通明的，地面上却画着奇异的纹路。在那纹路之上，有两张纯白色的布匹覆盖着的医院手术台，上面分别捆绑着阿加尼亚和…萝拉？

　　嗯，阿加尼亚没有什么异常，但是，萝拉的头顶上却长出了一对小狐狸的，是那种透露着淡淡的红色的耳朵。

　　被绑起来的萝拉，不安的骚动着，似乎身后有些痒？

　　等等，该不会是要长尾巴吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第142章 古老的家族免费阅读。https://xs.23sk.com 