    叶赫二贝勒的回礼终于到了，除了允许京华在叶赫领地北部建立“长春站”之外，此番叶赫东西二城送来了一份相当有诚意的回礼。

    这份回礼之中最为珍贵的是一串“淡金近透，流光内蕴”的佛东珠，由一百零八颗极品东珠串成，个个都是东珠之中最为珍贵的淡金色大珠，且浑圆无暇。执此于手中，流光溢彩，宛如菩萨亲临。

    东珠此物，常被认为是出自东海，其实不然。这是一种产自东北的淡水珍珠，它通常无法与南海珠池(即后世北部湾，本书按广西卷有提到)的南珠比大小，色泽之百变也不如南珠，惟独这尊贵感极足的“淡金东珠”尤其珍贵，被列为神品。

    辽时，激起女真人反抗的一大暴政就是契丹王族逼迫女真找寻东珠过甚，由此可见东珠之珍贵。而除了独特的尊贵色泽之外，东珠本身难采也是一个重要原因。时人有“易数河不得一蚌，聚蚌盈舟不得一珠”之说。

    叶赫这次所回赠的礼物之所以拖延到了接近年中，便是因为这东珠最好的采取时机乃是三四月左右，而彼时的东北还酷寒难当，采珠人必须赤身跳入冰河寻蚌，千蚌之中难得一珠，而百珠之中又难得一颗完美无瑕者。

    因此，即便叶赫是如今女真第一强酋，不仅拿出了昔年的藏品，又费尽心力在今年三四月分大举寻珠，这才凑足了这一百零八颗完美无瑕的淡金大东珠，为高务实串成这一佛珠。

    为什么做成佛珠？因为高务实是降三世明王……没错，藏传佛教已经通过蒙古人传到了女真，而离蒙古人最近的叶赫也已经知道高务实“降三世明王转世”的消息，迅速的拍上了这记马屁。

    至于明王为啥还纳了他们家的格格为妾，呃……这种事情不必多追究，毕竟俺答汗还是转轮王呢。小意思，小意思。

    回礼到手，按照女真规矩，高务实就该和孟古哲哲圆房了。之前为了示意尊重传统，高务实让孟古哲哲住在白玉楼，现在他自己忙得要命，却懒得跑去白玉楼过夜，因此干脆又让人把孟古哲哲接到日新楼来。

    高务实忙到户部闭衙才回尚书高府，到了白玉楼用膳之时便问高陌人接到了没有。

    高陌道：“回老爷话，如夫人在房中等候。”

    “到了啊，好。”高务实顺口道：“她吃过饭没，没吃的话，过来先吃饭吧。一会儿我还有些报告要批，不会睡那么早的，她也别饿着了。”

    高陌明显愣了一愣，迟疑道：“来这儿吃？”

    “要不然呢？”高务实说完这句，自己反应过来了：“哦，你是说妾侍不能上我餐桌？”

    高陌小声道：“此乃规矩……”顿了一顿，毕竟他也知道自家这位老爷有时候很喜欢打破规矩，于是不自觉补了一句：“如果老爷坚持，老奴需要布置一下，把不相干的人安排走。”

    高务实略微沉吟了一下，点头道：“那你安排吧。”他其实知道高陌这么说的意思，毕竟高陌这样的老人对于规矩是最为坚持的，虽然他不能违背自己的意思，但还是尽可能地希望自己“打破规矩”的事不要外传，因为在他看来，这种事外传会对自己的名声有影响。

    鞑清末年有一件颇为出名的事，把这妾侍不能老爷桌上吃饭的“规矩”体现得淋漓尽致。说是谭延闿的母亲李夫人原本在谭府不过一通房丫头，直到生下谭延闿，地位才稍微好那么一点，被正式纳妾。

    然而身份虽然由于母凭子贵而终于得到改善，有了实质性的提高，但是李夫人仍不可以上桌吃饭，和正妻们还是存在差距的。

    好在谭延闿从小就很孝顺又懂事，母亲为这个家付出的一切，他都看在眼里，记在心上。于是他发奋图强，学习方面尤为刻苦，特别喜欢跟随父亲学习书法。经过几年的努力，他的书法水平大涨，每一幅作品行云流水，连得父亲夸赞。

    11岁时进入私塾学习，仅用两年时间就在童子试中中了秀才，1904年科举考试当中，他又摘得会元的嘉冠。那时，他也才22岁。他的仕途一路高歌，又过两年，他竟中了进士，被光绪称为旷世奇才。

    随着儿子的荣誉越来愈多，母亲李氏的地位终于随之发生了巨大的变化。也正是在谭延闿中了进士之后，某次家人进餐时，谭延闿之父谭仲麟才对着李夫人说了一句“坐下吃吧！”

    就这一句话，李氏足足等了24年的时间，而且还是因为儿子中了进士，她才终于等到这个“恩赐”。由此可见，妾侍想要和老爷坐在同一个桌子上吃饭是有多难。

    高陌见高务实依旧坚持让孟古哲哲与他一同进膳，脸色颇有些无奈，但还是躬身道：“老奴这就去安排。”

    高务实对高陌毕竟不同于对寻常下人，见他如此，开解了一句：“陌叔，孟古哲哲与寻常妾侍毕竟有所不同，事关辽东大局，终须有所权宜。你可曾听说过一句话：规矩备具，而能出于规矩之外；变化不测，而亦不背于规矩之外。”

    高陌点头道：“此言出自宋相吕公，老奴侥幸曾闻。”顿了一顿，又道：“至于如夫人的家世，以及这家世对老爷的意义，老奴也多少有些了解。”

    高务实点了点头，不再多话，高陌遂下去布置安排。不过高务实也没等孟古哲哲，而是自己先开始吃了。

    不多时，门口传来高陌的声音：“老爷，如夫人到。”

    “进来。”高务实回了一句，同时抬起头来。

    闻声而进的女子正是孟古哲哲。万历十六年的孟古哲哲还很年轻，年仅十四岁，若是放在后世，连初中都还没毕业。因此高务实可以在她脸上看到明显的青涩，甚至稚嫩。

    然而，这样一个青涩稚嫩的少女，此刻却挽着妇人才有的盘发，穿着一身深绿底色的缀花半臂，下装是素白点花裙，头上的发饰很少，只有一根金步摇和两枚简单的东珠金耳坠。

    若说这一身打扮有何特异之处，那便只有两点：明制、素洁。但高务实稍稍审视，却发现她很能展现自己的特点。

    孟古哲哲的脸型偏圆，若论五官精致，别说比不得以柔媚天生著称的黄芷汀，即便比刘馨、朱尧媖也略输一筹。然而孟古哲哲却有一个独特的优势，她的皮肤特别白皙，犹如辽东的雪。

    女装之绿色是很难驾驭的颜色，因为特别“吃”皮肤，但凡稍不够白，就会显得面色黝黑，失去“娇嫩”之感。然而在中国自古以来的审美观中，一贯都有“一白遮千丑”之说，故女子若非肤色如雪，很少会选择绿色上衣。

    孟古哲哲知道今日的重要性，却专门挑了一身深绿色半臂，为的自然便是展现她白如新雪般的肌肤。

    高务实的目光刚投上她的面颊，她似乎便有些脸红一般，肌肤变得白里透红。也不等走到高务实面前，便怯生生地以标准明礼福了一福，柔柔地道：“妾身见过老爷，侍候老爷用膳。”

    高务实笑了笑，道：“我不是叫你来侍候用膳的，你过来吃吧。”

    孟古哲哲微微低头，答道：“老爷恩宠，妾身感激不尽，但事关规矩法度，妾身不敢以身犯之。”

    高务实没料到孟古哲哲会这样说，下意识朝高陌看了一眼。谁料高陌也似乎有些意外，见他的目光投过来，轻轻摇了摇头。

    居然不是高陌提前交待的？高务实微微眯起眼睛，打量起孟古哲哲来，心中暗道：莫非我小看了此女？

    高务实思索起来，他想到在《清实录》中，皇太极的生母叶赫那拉·孟古哲哲被称为皇后。她也是鞑清第一位皇后(追尊)，更是第一位叶赫那拉氏出身的皇后。

    不过，这部史书修订的时间是皇太极在位的时候，正所谓母凭子贵，在皇太极登基之后，将自己的母亲尊为皇后，也是理所应当之事。

    那么，这个能成为证据吗？高务实之前的确是这么认为的，不过他现在仔细一想，似乎并不一定。

    在《清代名人传略》中有记载：在皇太极成为皇帝之后，按照汉人的制度，把自己本是妾的生母，尊为了孝慈高皇后。

    但是，皇太极的出生是庶是嫡关系朝政，由于他是努尔哈赤死后由公推制产生的“汗”。那么如果前面这句话成立，就说明在满族的宗法中，嫡庶无差别，谁都有机会继承汗位。

    于是就有人就认为：皇太极是抢了多尔衮的位置，多尔衮才是当时的嫡子(时任大妃阿巴亥长子)。如果这种说法成立，皇太极既然是庶出，那么他就是“以庶夺嫡”。

    事实真是这样的吗？

    皇太极的父亲努尔哈赤归根结底只是此前的部落首领，有着众多的妻子虽然很正常，但彼时女真首领的婚姻，大多都是政治联姻。据《清太祖武皇帝实录》记载：正室有四人，其中，就有皇太极的生母孟古哲哲，并称其为“中宫皇后”，孟古哲哲只有一个儿子，就是皇太极。

    然而，这本实录，也是在皇太极登基之后才修订的，因此它的说法是否属实，是需要经过考证的。不过有一点可以确定的是，原历史上孟古哲哲来到努尔哈赤的身边，是在继妃富察氏与大妃阿巴亥的到来之间的，人物、时间、事由都可以对号入座。

    万历二十四年，富察氏似乎已经淡出了人们的视野，1620年，“妃得罪，死”。这表明，富察氏已经失宠，甚至，连正妃的头衔都不保了。

    而在《满文老档》中，则有这样一个故事：皇太极曾回忆，儿时经常将自己的吃穿物品送给莽古尔泰——这一点很可疑，因为莽古尔泰可是大妃富察氏的儿子。

    如果富察氏还是正妃的话，她的儿子怎么可能会如此落魄呢？而有关富察氏的结局，史料上也有着不一样的说法：一种说法是，莽古尔泰御前拔刀，惹得皇太极愤怒，说他“弑其母而邀宠”，这个说法比较主流(本书前文有述)；但还有另一种说法则是出自《清史稿》的记载，她是“获罪”被赐死。

    且先不论她是怎么死的，总之在富察氏被废之后，下一个正室应该就是孟古哲哲，所以，皇太极自那以后才得到了其父努尔哈赤直接的“养育”。生活条件富足，他也才有多余的物资，接济他的兄弟莽古尔泰。岳托幼年的故事，也可以证实这一点。

    皇太极深受努尔哈赤的喜爱，被养在了宫中。同室生活，照顾皇太极起居的正是他的生母，这说明孟古哲哲也是“同室而居”。

    高务实原先没有仔细思考过这个问题，但现在她从孟古哲哲刚才简单的表现就大致有了一种看法，孟古哲哲能坐上正室的位置，既离不开她的背景，也离不开其本人的姿质。

    万历十年，努尔哈赤在大婚的第五年，去了孟古哲哲的娘家海西女真叶赫部寻求支援，被孟古哲哲的父亲杨吉砮一眼相中，就将年仅八岁的女儿许配给了努尔哈赤，还有不少马匹与甲胃作为嫁妆。

    六年之后，孟古哲哲正式嫁给了努尔哈赤。从孟古哲哲的背景来看，她肯定不会是庶妃，而从时间来看，那时候的孟古哲哲也不可能是正妃，所以最有可能的就是，那时候的孟古哲哲是侧妃。

    据《清史稿》记载，孟古哲哲脾气好，性格温顺，不干涉朝政，一心一意照顾“太祖”。这些言语一般会有些夸大，但是可以肯定的一点是，孟古哲哲不仅出身好，还有着很好的容貌品行，所以得努尔哈赤的喜爱。

    除此之外，在孟古哲哲去世的时候，努尔哈赤让四个奴婢为其殉葬，还杀了牛马各百头来祭祀，并斋戒了好几个月。这还不算，努尔哈赤还把孟古哲哲埋葬在了自己居住的院子里长达三年之久，后来才葬在十尼亚满山冈。再之后，努尔哈赤迁都辽阳，孟古哲哲的遗骨也被迁到了东京陵。

    在鞑清皇室家族中，妻子嫡庶的划分标准其实还是挺简单的：一是门第的高贵，母族越是厉害，嫁出去的女子在夫家才会有地位，因为这种联姻更多的是结盟；二是丈夫的宠爱程度，历朝历代，皇帝都有众多的妻妾，争宠是很寻常的事；三是先来后到的顺序，这个标准是最容易被推翻的，那些出身略差，又不被丈夫宠爱的女子，很容易就被淘汰。

    高务实发现，这么一看的话，孟古哲哲的优势的确还是很大的。

    正因如此，富察氏失宠被驱除出正室，孟古哲哲正好顺理成章地成为了正室，那就再正常不过了。所以，“中宫皇后”这一说法，应该是孟古哲哲在努尔哈赤时期的真实身份。

    如此，皇太极早年其实是子凭母贵，所以他才能和代善、阿敏、莽古尔泰一起封为地位仅次于“汗”的“大贝勒”。

    反过来看，皇太极之所以被推举为“汗”，除了他本人的能力、功绩以及政治手段之外，其“嫡子”(或嫡子之一)的身份也是其中重要的原因。

    换句话说，努尔哈赤死时，大妃虽然已经是阿巴亥，但并非只有阿巴亥的孩子是嫡子，早前诸大妃之子都是按照嫡子来算的。努尔哈赤虽然遵循了蒙古人的一些传统，对于立长立幼有着与大明不同的看法，但“立嫡”原则并未动摇。

    不过高务实既然仔细想了想这事，就知道孟古哲哲这个大妃得来不易——因为富察氏失宠而她成为大妃的时间点上，建州与叶赫的关系其实基本已经势同水火，倘若孟古哲哲本身没什么能耐，恐怕很难让努尔哈赤甘愿立她为大妃。

    早前高务实被皇太极的卓越表现迷惑而忽视了孟古哲哲的能耐，现在终于在亲见之后扭转了过来。他甚至有些怀疑，皇太极对汉人的文化尤其重视，莫不是也有孟古哲哲一份功劳？

    否则的话，孟古哲哲刚才这副标准明人闺秀的礼仪从哪来的？若说是她被两位哥哥点名嫁给自己之后再临时学的，是否并不太靠谱。

    高务实眯着眼睛看了孟古哲哲半晌，忽然道：“若是我坚持让你坐下陪我用膳呢？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“曹面子”、“书友141216122515977”的月票支持，谢谢！

