
　　“老婆，我靠山不一直是你么，我可是你的老公，你可一定要罩着我。”

　　萧逸风说着，一把拉着叶雅馨的手不放，那胳膊肘更是时不时的在叶雅馨那丰满的所在蹭着。

　　柔软弹性十足，让萧逸风幻想着什么时候能好好的握在手里揉捏一番。

　　“放开！我不是你老婆，你只是我未婚夫！”

　　叶雅馨脸色一冷，直接哼道。

　　只是让叶雅馨没有想到的是这个无耻的家伙竟然真的就放开了，而且整个人瞬间消失在了眼前，让其一阵愕然。

　　“这个家伙这是要干嘛？”

　　叶雅馨满脸疑惑不解的神色。

　　远处正在和人交谈的莫舒倩看到萧逸风消失之后脸色也是变了变。

　　此刻的杨家所有成员都聚集在前面的庆典现场，其余地方显得十分安静，只有零星几个护卫在巡视着。

　　杨家庄园内的别墅修建的辉煌大气，而其中一栋别墅内外都有着大量的杨家护卫手持警棍走动着，而且整栋别墅构建的犹如迷宫一般，让人有一种找不到路的感觉。

　　此时一道身穿黑色紧身皮衣的女子悄无声息的潜入了这杨家庄园深处的一栋别墅内。

　　整个人犹如壁虎一般贴在这别墅的墙壁上游走着。

　　那别墅内的护卫完全没有发现这个女子，可见这女子实力的强悍，而她正是今天来杨家参加庆典酒会的莫舒媚。

　　眨眼间的功夫，莫舒媚来到了别墅四层的走廊深处，在这里四个身穿黑色西装，手持警棍的杨家护卫目光警惕的看着四周。

　　莫舒媚全身趴在这四层的墙顶上，双手伸展，加上一身黑色皮衣，犹如一只蝙蝠。

　　这四个护卫完全没有意识到任何的危险，也不会想到他们头顶上会有人。

　　看着这四人，莫舒媚眸子一凝，眼眸迸射出一抹犀利的杀机！

　　莫舒媚双手一拍，纵身而下，刚好落在两个护卫面前，右手手腕处多出了一把寒光凛凛的匕首，朝着这两个护卫眼前一挥。

　　嗤！

　　寒芒乍现，这两个人护卫就毫无预兆的倒在了地上，喉咙处鲜血四溅，眼眸瞪得大大的，死不瞑目。

　　这时剩下的两人才意识到了死神降临，刚要有所行动。

　　只是莫舒媚却没有给他们任何机会，另外一只手手腕一抖，一把匕首瞬间激射而出，刺穿了第三个护卫的喉咙，他整个人眼眸瞪得大大的倒了下去。

　　最后一人的嘴唇已经张开，正准备呼叫，莫舒媚一步踏出，一把掐住了其喉咙，让其脸色涨红，发不出任何声音。

　　紧接着噗嗤一声，莫舒媚手中的匕首已经刺穿了其胸口，将其心脏洞穿，后者生机在消散，最后缓缓的倒在了地上。

　　前后不到十秒钟的时间，四个护卫就被莫舒媚全部干净利落的解决掉了，没有惊动别墅内的其他人。

　　解决完这四人，莫舒倩来到了这走廊深处的一扇特质的金属密码门前，拿出了一个仪器不知道鼓捣着什么。

　　不过几秒，这密码门竟然就被打开了，整个人就闪了进去。

　　房间看起来像是一个书房，莫舒媚眼神四处巡视了一眼，快速的来到了一个书架前，上面摆放着很多厚厚的书籍。

　　莫舒媚在上面一阵翻找，突然拿起一本书的时候书架发出咔的一声，竟然缓缓的移动开来，露出了身后的墙壁。

　　墙壁中有着一个密码箱，莫舒媚从身上掏出一只荧光笔朝着数字键上一照，其中好几个按键上留下了印记，莫舒媚照着直接按了一遍，密码箱就被打开了。

　　而在这密码箱内只有一个东西——青石圆盘！

　　没错，就是之前出现过几次的青石圆盘，上面有着奇异复杂花纹，散发着一股古朴的气息。

　　看着这青石圆盘，莫舒媚脸上一喜，一把将圆盘拿了出来，不过就在这时一阵滴滴警铃声响起。

　　“不好，有人潜入了！”

　　整个别墅内外的杨家护卫纷纷脸色一变，动了起来。

　　在那庆典酒店的现场，杨怀民正在和沈市长还有其余几人交谈着，这时一个杨家护卫急匆匆的跑了过来，在杨怀民的耳边轻语了几声，其脸色猛地一变。

　　“沈市长，不好意思，失陪一下。”

　　杨怀民抱歉的说了一句，快步离开了这里。

　　在那书房内，警报铃声响起的一瞬间，莫舒媚的脸色一沉，拿着青石圆盘就准备离开，这时一道身影却是闪现了进来，正是萧逸风。

　　“是你！”看着萧逸风，莫舒媚脸色一变。

　　“不想被抓到的话，就和我走！”

　　萧逸风说了一句，一把拉过莫舒媚的手就朝着外面冲去。

　　这时房间外面一群杨家护卫冲了过来，萧逸风身子一动，迅速的将这群人全部解决掉了。

　　然后两人躲入了另外一个房间，将那房间的窗户打开，萧逸风不等莫舒媚反应过来，一把搂住其身子，就从那三楼的窗户上跳了下来。

　　两人十分轻松的落在地上，那莫舒媚还被萧逸风抱在怀中，呼吸有些急促。

　　“快放开我！”莫舒媚连忙说道。

　　“莫小姐你身上真香啊！”

　　萧逸风感叹一声，一只手却是触碰到了后者皮衣下包裹的****！

　　被萧逸风这么一下，莫舒媚情不自禁地发出一声嘤咛，脸色一片绯红，眼眸瞪着萧逸风，骂道：“混蛋，你……”

　　萧逸风这时一把将对方给松开了，不过顺手却将莫舒媚手中的青石圆盘给夺了过来。

　　青石圆盘被夺，莫舒媚脸色一变，猛地叫道：“把圆盘还来！”

　　“美女，这东西好像不是你的吧，既然如此，你可以拿，我也可以拿，为什么要还给你呢。”

　　萧逸风拿着这块青石圆盘，嘴角带着一抹玩味的笑容。

　　“这东西对于你没用，你最好换来，不要惹来杀身之祸！”23sK.com

　　莫舒媚脸色一沉，眸子闪烁着冷芒。

　　“想要我还给你也不是不行，先告诉我这到底是什么。”

　　萧逸风晃了晃手中的青石圆盘看着莫舒媚。

　　“萧先生想要知道这个很简单，不过这里不是谈话的地方，我们还是先走吧，以免被杨家的人发现，青石圆盘就先放在萧先生这里，我们待会再聊。”

　　这时另外一道声音响起，莫舒倩的身影走了过来，神色淡然的看着萧逸风。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第234章 暗中窃取免费阅读。https://xs.23sk.com 