    轰隆！

    那阵法一转，直接扭曲了虚空，浩荡出一股股阴阳之力，一下就把蛇头搅得粉碎，连其中的一缕思维都彻底摧毁。

    顿时，这怪蛇的身体开始寸寸解体，化为了一股土黄色的精纯元气。

    “嗯？”

    姜尘心神一动，张口一吞，就把这股土黄色精纯元气吞了进去，炼入体内。瞬间，他就感觉到自己脾脏之中的土行之气强大了一分。

    先天土行本源，这头怪蛇，竟然是先天土行本源所化。

    “我知道了，怪不得此地的五行元气这么稀薄，原来，它们竟然化身成了各种凶兽。”

    “这样的话，只要我击杀这些五行本源衍生出来的凶兽，就能收集到大量的先天五行本源。”

    姜尘有些恍然，知道了获取五行秘境机缘的办法，那就是斩杀此地的凶兽，好从它们的体内提炼先天五行本源。

    如此，那就好办了。

    不就是杀吗？太古武道就是为杀伐而生的，这是姜尘的强项。

    念头一起，姜尘不在收敛自身的气息，而是任由其弥漫开来，以吸引来更多的凶兽。

    挥手将那怪蛇破碎后逸散的五行元气炼化，姜尘认准方向，继续朝秘境中心飞去。

    这时，跟在姜尘身后的七仙女突然出声问道：“小……姜尘，你是怎么修炼的，怎么会突然就变得这么多厉害？”

    突然吗？对七仙女来说，确实是挺突然的。尤记得，当初她们第一次与姜尘见面时，姜尘连金仙都不是，完全不是她们的对手。

    可如今，距离他们初次见面，也才过去了一百多年不到，姜尘怎么就发生了如此翻天覆地的变化，成为了需要她们仰望的存在。

    这修炼速度太快了。

    就算七仙女见惯了天骄，也没见过一个修炼速度能有姜尘这般快的。不，连他一半快的人都没见过。

    就是她们的表弟，有着天庭战神之称的杨戬，天赋也算是极为惊人的了，可依旧无法与姜尘相提并论。

    姜尘这天赋，太恐怖了，完全打了七仙女一个措手不及。本来，她们还想着，只要姜尘在天庭，那她们早晚能寻到机会报复他。

    然而，还没等她们想好怎么捉弄姜尘，这边姜尘就已经成长为了一方巨头，成了她们无法撼动的存在。

    这……

    真的挺让七仙女无语的。

    然后，她们就好奇了，开始偷偷收集姜尘的情报，试图研究出他是如何修炼的……

    这一来二去，七仙女倒是对姜尘越来越了解了。

    回头看了一眼七仙女，姜尘说道：“突然吗？一点都不突然，这都是拿命换的，自然修炼非常之快。不快的话，我早就死了。”

    七仙女听姜尘这么一说，更加好奇了：“怎么会这么说？什么叫拿命换的，是有人逼着你修炼吗？”

    这下，姜尘倒是奇怪了，怎么看七仙女什么都不懂的样子，难道她们不知道太古武道？真是奇了怪了。

    玉帝的女儿，这么没常识的吗？

    姜尘却是不知，七仙女先天有缺，难以得道。能修成金仙的境界，还是玉帝王母付出了巨大的代价，才强行提升上来的。想要再进一步，几乎是不可能的了。

    眼见七仙女在修炼一道上难以有什么成就，所以，玉帝王母就对七仙女奉行了快乐教育，对她们也没什么要求，能快快乐乐的活着就好。

    反正，以他二人的实力，绝对能护得七仙女一生无忧。

    正是因此，七仙女对修行的事一点也不上心，什么也不关注，整日里吃喝玩乐，日子过得好不快乐。

    嗯，就挺让人羡慕的。

    不关注修炼之事，七仙女对一些古老的秘闻，自然不是很清楚。她们是有接触的渠道，可她们不看呐。

    ……

    心中好奇，姜尘直接问道：“你们不知道太古武道？”

    七仙女一脸的茫然之色。

    见此，姜尘心中无奈，又向她们解释了一下太古武道。

    然后，就见七仙女一脸震惊的说道：“什么？不能长生，寿命只有一万年？这也太短了吧。”

    “而且，这样说的话，姜尘你就只有一万年可活了？”

    姜尘点了点头，很是沉重的说道：“没错，若无什么天大的机缘的话，万载之后，我就会寿元枯寂，化为一捧黄土。”

    这时，七仙女看向姜尘的目光，全都变了，满是同情之色：“那你也太惨了吧，无法长生，那你这一身实力又有何用？”

    她们无法想象，像姜尘这样强大的人，竟然活不了一万年，那得是多么悲哀的一件事。一万年，对于仙人来说，不过刚刚起步，可却是姜尘生命的终点。

    这……

    一时间，七仙女心中对姜尘更为同情了。并暗暗下定决心，待离开此地之后，就去请父皇母后出面，让他们出手为姜尘续命。

    就当是……

    就当是他帮助了自己取得天道紫气的报酬。

    对，没错，就是这样，绝无别的想法。

    七仙女如何想的，姜尘不知道，但看着她们的表情，姜尘的心里不知何时，突然涌现出了一种骗小孩的感觉。

    姜尘之前的话，说谎了吗？没有，他说的都是实话，只是隐瞒了一些讯息而已。

    谎言的最高境界是什么，就是你说的每一句话都是真话，可是组合在一起，就是最大的谎言。

    正欲说些什么，可姜尘突然心中一动，将目光方向了远方。

    就看到远处天空之上，飞来一片红云，红云之中传来“嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎……”的声音，一片浓烈的火气扑面而来，把四周的空气都烧得扭曲起来。

    “那是什么？”

    七仙女感觉到了周围的气温急速升高，不由得揉揉眼睛。

    “火鸦群！”

    “金仙级别的火鸦群！”

    姜尘陡然喝道：“这是离火之精凝结成的凶兽，一般只有接近太阳的天空之中，才会产生这种火鸦群，极其厉害。”

    “一群三千只以上的金仙火鸦，所散发出的先天离火，就能活生生的烧死一尊先天道君，而这里，起码都有上万只……”

    原来，那片红云，竟然是无数只火红色的乌鸦成群结队的飞来。

    哪怕姜尘是太阳神的后裔，无惧火焰之力，可此刻，在先天离火的灼烧下，他也终于知道了什么叫做铺天盖地，焚山煮海。

    那群火鸦飞到之处，地面全部都化为焦土，甚至就连虚空，都微微的塌陷，开始蜡烛一般的融化，要变成岩浆的趋势。

    突然之间，这群火鸦看到了姜尘等人，立刻扑了过来。

    三千只金仙火鸦，就足以烧死先天道君。而现在这里足足有上万只火鸦，威力又岂是一加一那么简单，足足翻了十余倍。

    姜尘现在，突然对玉帝说的此地没有危险的话，产生了怀疑，就这一群火鸦扑来，就算是先天道君都抵挡不住，得直接被炼化，飞灰湮灭。

    而这，还只是五行秘境的外围，要是真的进了中心范围，谁知道又会遇到怎样的危险？没有道尊不假，但没有道尊，就威胁不到道尊了吗？

    在看到火鸦的瞬间，姜尘就把心中对此地的轻视，全部收了起来，他知道，他要是再怀着轻视的心，怕是要在此地吃上大亏不可。

    “扶桑十日！”姜尘不敢迟疑，抬手打出一道金光，形成一棵巨大的扶桑树，枝叉上悬挂有十轮太阳。

    瞬间，无边的威压袭来，把那些扑杀过来的火鸦，都震慑得微微迟疑了一下。

    随后，姜尘的头顶，皇天之气垂落，化成一口不灭的皇天大钟，将众人笼罩，这才隔绝了先天离火之气的侵蚀，让众人变得清凉起来。

    抓住这个机会，姜尘双手结印，施展出一个个有关于太阳之道的无上神通，朝那些火鸦杀去。

    姜尘的神通，有帝俊的，有太一的，也有地皇的。

    这三位，都是屹立在太阳之道顶端的人物，他们传下的神通，对于一切阳属性与火属性的力量，都有强大的压制力。

    且这三者，对太阳的理解，也各有不同。

    地皇的太阳之道，是光，举手投足之间，皆有无量光明浮现，有照耀诸天寰宇、无量时空之意，也有为众生带来光明与希望之意。

    这与地皇的经历有关。

    三皇之中，地皇的名声最为不显，但却是最受万族爱戴的一个。

    远古初期，洪荒大地之上，有凶兽肆虐，魔门乱世，更有万族对人族虎视眈眈。

    后人族有太昊伏羲氏崛起，先是一统人族，继而横扫万族，被各族奉为万族之主，有号令洪荒大地之威。

    接下来，太昊氏整合万族之力，将盘踞在洪荒大地上的凶兽，或是击杀、或是流放。之后，又将霍乱天下的魔门余孽一一寻出，尽数驱除出洪荒。

    至此，洪荒终得太平。

    而人族也在太昊帝的带领下，确定了万族之首的地位。

    然，太昊在位期间，虽还了洪荒大地一个太平，但连年征战之下，大地已是满目疮痍。

    煞气、怨气、污秽之气，劫气，恶气……充斥在天地之间，使得天地环境愈发恶劣了，渐渐的，不适合万族生存。

    是地皇神农氏崛起，行遍洪荒每一个角落，梳理地脉，调节六气，顺应四时……使得地脉之力连成一个整体，自发循环起来，一点点的化去了天地间的煞气，浊气等污秽之气。

    如此，洪荒大地顿时为之一清，天地渐渐复苏，万族得以修生养息。

    地皇统治期间，人族并未向外征战，只是在修生养息。所以，地皇并无开疆扩土之功，但那时，却是人族威严最为鼎盛的时代。

    万族感念地皇之功，无一族敢对人族出手，更无一族敢不尊地皇之令。

    人皇不杀，有服人之势。

    地皇一生，把这句话展现的淋漓尽致。他不动一兵一卒，就收服了万族之心，使得万族不兴刀兵，不动兵戈。

    地皇统治洪荒期间，应该算是洪荒最为平和的一段日子了。

    万族和平共处，就算有所不睦，发生冲突，也不是刀兵相向，而是前往人族祖地，请地皇裁决。

    那时候，地皇，就是洪荒的天，威信无双，万族共尊。

    地皇之女溺于东海，龙族纵横洪荒多年，为何会害怕、服软，就是因为，与地皇为敌，就是与万族为敌。

    杀向东海的，可不止是人族。

    地皇统治人族数百万载，不兴刀兵、不动兵戈、不向外征战，只是在修生养息，因此为人族积累了庞大的底蕴，更是一举奠定了人族天地主角的地位。

    地皇统治末年，人族的实力，已经远超万族了。

    为何人皇成道期间，人族会爆发内乱，就是因为，在地皇的统治下，人族各部的实力，都得到了十足的提升。

    万族，已不是人族的对手，外无压力，内部才会生乱。

    地皇之功，在于承上启下，没有他的积累，就没有后来人皇时代的盛世。

    在那个时代，地皇就是众生心中的光。而地皇的道，就是光，生于黑暗，他誓要成为光，成为太阳，还照亮黑暗，给世人带来光明。

    照破黑暗，带来光明，就是地皇的太阳之道。

    ……

    而帝俊的太阳之道又有所不同，他的太阳之道，就是视自己为太阳，至大至阳，高高在上，无极无量，有毁天灭地之能。

    至于太一的太阳之道，则是金乌之道，金乌者，一身、双翅、三足，象征着道生一，一生二，二生三，三生万物。

    故而太一的太阳之道，就是太阳造化的一面，可生育万物，也可覆灭万物。

    …………

    ……………………

    这三位存在的传承，姜尘都有，且都有涉及，就看到，随着他的动作，那一道道金光，一头头金乌，一轮轮太阳，从他的手中不断飞出，扑向火鸦群。

    轰隆隆！

    太阳之力爆发间，那些火鸦群雨点一般的掉落，随后就爆成一团赤色的先天离火之精，被那金光、太阳、金乌吸收。

    姜尘凶猛，火鸦也不甘示弱。同伴的死亡，非但没有让它们产生惧怕的情绪，反倒是激发了它们的凶性，浩荡出了更强的先天离火。

    终于，量变引发质变，先天离火骤然化成南明离火，与太阳神火激烈的冲突起来，形成阵阵热浪，灼烧虚空，朝姜尘等人扑去。

    而在南明离火的压迫之下，姜尘突然心有所悟，将手中的金光、太阳、金乌融为一体，化为一轮更为巨大的大日，冉冉升起，散发出无极之意。

    “大日无极，囊括一切，去！”

    姜尘心有所悟，将这三种太阳之道与自身的阴阳两仪之道融合，使其全部升华，演变成一轮大日，阐述无极之道。

    此之谓，大日无极！

    含万物者，亦如含天地。含万物也故不穷，含天地也故无极。

    无极，无有一极也，无有不及也……无有不及，乃谓太极。

    无极，就是混沌，就是太易。

    姜尘穷尽太极之理，一朝顿悟，领悟了无极之道，化成一道无上神通打出。

    就看到，那轮大日所过之处，将一切都扭曲，使得万物复归于无极。

    那南明离火一遇到大日，就被大日吞噬，周身的火鸦也是如此，还未靠近大日，就被无极之力吞噬。

    也是这时，姜尘明悟了自己的道，他的道，不止是阴阳太极、还有三才四象，五行八卦，先天一气……

    他要贯彻先天五太之理，明悟混沌向天地转变的过程。要知晓阴阳五行的根本，明白构建天地的基础。要领悟三才四象的本质，以此了解天地间的种种秩序。

    只要做到这些，姜尘的道便是成了，一念之间，就可生灭混沌，转化阴阳五行，运转三才四象……种种先天之道。

    此道说难也难，说不难也不难。说难，是因为此道涵盖太广，先天五太、阴阳五行，三才四象………皆都有之。

    说不难，就是这些先天之道的本质都是相同的，能够相互转化，只要明悟了运转之理，就能将它们随意转化。

    就如无极一道，一旦炼成，便可演变出种种先天之道。

    还有阴阳之道，进可演变为五行之道，退可化为无极之道。

    ……

    沉浸在悟道之中，姜尘身影一动，直接杀入了火鸦群中，大日无极不断施展而出，在与南明离火的争斗当中渐渐完善。

    某一刻，姜尘突然醒来，却是周围上万火鸦，已经被他悉数斩杀。

    在他面前，一轮大日静静的沉浮着，里面有一团火红色的气体，好似火焰一般燃烧着，散发出灼热的气息。

    那是先天离火之精，是先天火行本源的一种，由被姜尘斩杀的上万只火鸦所化。

    “意外之喜啊！”

    看着身边的大日，姜尘的脸色闪过一抹喜意。一番厮杀过后，他终于摆脱了前人的约束，逐渐走出了自己的道路。

    金光、太阳、金乌，它们虽然强大，但那都是别人的神通，是别人对道的理解，不是姜尘的。而他身边的这轮大日，却是自己的，包含了他对道的理解。

    ps：作家的话里，给你们分享一个段子。关于谎言的最高境界的例子

