    “八位武师境？”

    话音落下，费仁同样脸色一滞，感到有些意外。

    毕竟如今的林家仅有林晋南以及林焚这两位武师境，而且实力都是一般，没有一位踏入武师境四重。

    如果林帅口中所言不假，当年林家巅峰时期曾经拥有八位武师境，然而如今整个家族却仅有区区两位武师境，这番落差未免有些巨大。

    “是的，当年林家曾经拥有八位武师境高手，而且其中一位还是武师境九重，实力强悍无比！”

    “在五十年前，我们林家也不是八品家族，而是准七品家族，主宰着整个黑岩城，而且距离真正的七品家族仅有一步之遥，只要家族中有一人踏入武灵境的层次，林家便可以晋升七品家族！”

    “然而，因为一场变故，林家损失了无数高手，只剩下我父亲和大长老两人存活下来，林家因此也走向没落....”

    点了点头，林帅不可置否道，脸色颇为失落。

    “什么变故？”费仁追问道。

    “不清楚，我只知道当年林家的先辈全都陨落在了一处秘境中，似乎是为争夺某个神秘至宝。”

    “不过，这些往事一直以来都是家族中的忌讳，父亲和大长老他们似乎不愿提及....”面对费仁的疑惑，林帅摇了摇头，显然因为年代久远，具体实情也不甚清楚。

    看到林帅不再提及，费仁也是没有多言，再度将心思放在眼前的拍卖会上，毕竟他来到这里是冲着淘宝而来，若是没有什么看上眼的宝贝，如同白费时间。

    .....

    “四十五万，还有更高的价格么？”

    此时，拍卖会依旧在继续，妮可淡雅的声音缓缓传来。

    不过在场众人依旧是鸦雀无声，其中一部分人则是抬头看向会场二楼以及三楼，似乎都被刘玄羽的天价所劝退，纷纷放弃了竞拍出手。

    “四十五万的天价，除了林家和曹家之外，应该没人有如此大的财力了吧....”

    其中一人感慨道。

    “没错，接下来就看他们三大家族的人炫富了....”话音刚落，一名白衣青年也是唏嘘出声，他的元力修为不过是高星境七重，先前也有出手拍下几枚四品丹药。

    不过，现在大部分高星境散修都已经停手，而是选择围观看戏，毕竟越到拍卖会后面，每一件宝贝的价格都是只高不低，而在场大部分高星境散修都没有这个财力去竞争。

    “五十万！”

    就在众人觉得刘玄羽已经拿下这一门地蟾功秘籍之际，下一刻又是隔空传来一道清脆女声，语气坚定，而且来自于会场上方的第三层天字号包间。

    “是曹家的人....”

    “曹家大小姐，曹灵！”

    众人皆是脸色一愣，颇为意外。

    毕竟能够身处第三层的天字号包间，同时又有如此大的财力，整个黑岩城上下除了三大家族之首的曹家，再也找不出第二个，而眼下刘玄羽已经来到了拍卖会现场，曹家第一天才曹灵自然也不会缺席。

    “小姐，五十万的价格，想来刘玄羽那个家伙应该要气死了，如果他继续加价必定血亏，现在放弃又心有不甘。”

    曹灵话音落下，一旁的花魁也是掩嘴笑道。

    毕竟这次拍卖会还未到最后，压轴宝贝还未登场，哪怕刘家财力雄厚，刘玄羽也不大可能会倾注全部财力去和曹灵竞争一门六品功法，没什么太大的必要，只能逞一时之快。

    “花魁，跟着本小姐这么多年，你也学机灵了嘛。”

    “没错，本小姐就是要恶心一下那家伙，虽说如今曹刘两家结盟，不过那只是表面做做样子，刘家那些人可不值得信任呢.....”

    言罢，曹灵也是嘴角上扬，俏脸上露出一抹狡黠之色，显然是故意抬价。

    “该死，曹灵那丫头执意与我作对么？！”

    另外一边，面对突如其来的加价，刘玄羽也是脸色一黑。

    之前地蟾功秘籍的价格不断飞升，而对方就是不出手，眼下到了关键时刻，曹灵却是横插上一脚，将价格又是抬高了五万，此举确实令其感到颇为愤怒。

    “少族长，您还要加价么？”

    看着眼前脸色铁青的刘玄羽，周通亦是有些不安，开口说道，似乎生怕对方上头。

    “五十五万！”

    没有理会周通的话语，刘玄羽又是怒喝道，显然已经被刺激得有些上头，脸色涨红，不管不顾。

    “乖乖，刘家果然是三大家族最有钱的家族....”

    “一门六品功法竟然拍出了五十五万枚下品元石的天价，恐怖。”

    看到刘玄羽和曹灵互相加价，众人也是感慨不已。

    .....

    “小姐，那家伙果然被你气坏了，又加了五万。”

    房间内，花魁微讶道，同时看了一眼跟前的曹灵，似乎在等待对方的反应。

    “给他吧，本小姐可不傻，区区一门六品功法便花费了五十五万枚下品元石，哪怕是他们刘家也会肉痛不已，到时候看刘玄羽那家伙拿什么和本小姐竞争最后的压轴宝贝。”

    抿嘴轻笑，曹灵倒是意外地收手，没有选择加价。

    “五十五万枚下品元石，成交！”

    此时，看到四周沉默无声，而曹灵又是不再加价，展台上的妮可也是笑颜如花，开口出声道。

    地蟾功虽然是一门六品功法，但是其价值顶多也在四十万枚下品元石左右，眼下却是被拍出了五十五万的天价，妮可自然也是乐开了花，这波血赚不亏。

    二楼，地字号包间内

    “少族长，咱们这次只带了差不多六十万枚下品元石过来，您这一次出手直接便是清空了....”

    看到地蟾功落入刘玄羽的口袋，一旁的周通却是没有半点喜色，一脸沮丧地苦笑道。

    “五十五万枚下品元石！老子竟然把全部身家拿来买了一门六品功法？！”

    “而曹灵那丫头竟然收手了！”

    闻言，此时的刘玄羽也是恢复了冷静和理智，脸色有些呆滞。

    “噗嗤！”

    突然猛地吐出一口鲜血，下一刻刘玄羽也是眼前一黑，同时身躯朝后栽倒在地，似乎是怒火攻心，被曹灵气得不轻。

    .....

    “五十五万枚下品元石买一门六品功法，刘玄羽这厮怕是失了智....”

    看到地蟾功落入刘玄羽的手里，费仁同样是伸手摸了摸鼻子，语气玩味。

    “是啊，这次竞拍过后，刘玄羽那家伙的财力应该差不多耗尽了。”

    “不过没想到曹灵那妮子是真的狠啊，竟然连自己的盟友都坑，估计我们林家倒下之后，曹家下一步便会转头对付刘家，从而称霸整个黑岩城，正如当年巅峰时期的林家一样....”

    虽然不知道刘玄羽已经被气得吐血，不过林帅也是个聪明人，此刻同样明白了曹灵是故意抬价，同时狠狠地坑了一波刘玄羽，让其大出血。

    毕竟一门六品功法哪怕价值再昂贵，也万万不值五十五万枚下品元石，这么一大笔财富足以抵得上林家数年的收入。

