
　　回去的路上，陈从军似乎想说点什么，可脸上一直带着犹豫之色，几次张口，又都将话头咽了下去。

　　“二叔，你是不是有什么事想跟我说啊？”

　　陈江海见状，不由得问道。

　　陈从军搓了搓双手，一脸地为难地说道：“江海，是有一件事想跟你说，就是不知道怎么开口才好。”

　　“二叔，都说了咱们是一家人，有什么不好开口的？尽管说吧，啥事儿？”

　　陈江海拍了拍二叔胳膊说道。

　　陈从军这才吞吞吐吐地说道：“其实就是你三叔。”

　　陈江海不由得扬起眉头：“三叔？他怎么了？”

　　陈从军叹了口气：“江海，我快五十的人了，能在村子里安安稳稳过完下半辈子就行了。可是你三叔才三十多，他还年轻，你可得帮帮他啊！”

　　听到这里，陈江海已经明白二叔是什么意思了。

　　这是想给三叔谋个前程，可陈从军又不想三叔直接去厂里当工人。

　　说到底，就是想让陈江海给安排个好的差事。

　　陈江海点点头道：“二叔，三叔要真有这个想法，我绝对是支持的，就怕他自己没有这个想法，不愿意出来啊。”

　　“江海，他肯定是想出去的，就是这人有事都藏在心里，不愿意跟别人说。”陈从军十分笃定地说道。

　　“行，那等下吃饭的时候，我问问三叔好了？”陈江海想了想说道。

　　陈从军连忙点点头：“好的，好的，你问了他肯定会说的。”

　　回到陈从军家里，钱秀云已经做好了饭菜。

　　“小虎，去把你三叔叫来，就说你哥回来了，请他一起吃个饭。”

　　“知道了。”

　　知道今天又有好吃的，小虎乐呵呵地跑了出去。

　　没多久，陈建功就匆匆赶了过来，几人这才上桌。

　　饭桌上，三叔陈建国话很少，只顾低头吃饭，看得一旁的陈从军眉头直皱。

　　“老三，你前两天不是跟我说过，想找江海谋个差事吗？现在江海来了，你自己跟他说啊。”

　　听了这话，陈建国抬头看了陈从军一眼，随后又看了陈江海一眼，却是半天不开口。

　　这把陈从军急的，就差没动手了。

　　“三叔，随便聊聊，你有什么想法不？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　也许是看到陈江海的态度，也许是真的想改变现在生活，陈建功终于放下筷子，开口了。

　　“江海，我想跟着你后面打工赚钱，我以后要住到城里去。”

　　见陈建功开口了，陈从军悬着的心总算下来了。

　　“江海，你三叔是上过初中的，你看有啥活儿能让他干。”

　　他在旁边叮嘱了一句，然后眼巴巴的看着陈江海等他做决定。

　　陈江海没有急着开口，而是暗暗琢磨了下。

　　秋海那边，能给三叔的也就是一些组长职位而已。

　　不过金智江那边现在缺人缺的多，可以到那边试一下。

　　至于做什么，就让金智江自己看着办好了，陈江海当然也不会随便打招呼，这是原则问题。

　　“三叔，有两个选择，看你想去哪里。”

　　陈江海虽然有了主意，但他不能替三叔拿主意，于是竖起两个手指说道。

　　“你说你说，让你三叔自己选。”陈从军赶紧说道。

　　“第一个，是去秋海当个组长之类的，活很轻松，往上可以升个主任什么，至于第二个嘛……”

　　说到这里，陈江海稍稍停顿了下。

　　“江海你就不要卖关子了，赶紧说吧！”陈从军着急道。

　　陈建功也是眼巴巴的看着陈江海。

　　陈江海点了点头：“第二个，我最近准备搞一个项目，你可以跟着去干，要是能够做好了，我可以给你一定股份。”

　　“股份？这是什么东西？”陈从军一脸的疑惑不解。

　　陈江海笑着解释道：“其实就是钱，不过这钱不能现取，需要时间。”

　　“那……这股份，值多少钱啊？”

　　陈从军看了一眼陈建功，最后还是由他开口询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个，眼下我也不知道。”陈江海摇头坦然说道。

　　这下轮到陈从军两兄弟傻眼了。

　　这不知道是什么意思？

　　“江海，你是老板，怎么能不知道呢？”陈从军不由得问道。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“二叔、三叔，这是个新项目，未来是赔是赚，暂时还无法预料。”

　　话虽这么说，但他心里很清楚，这绝对是一个赚钱的好项目。

　　可他现在不好这么说，以免影响三叔的选择。

　　如果三叔想安安稳稳的过个舒坦日子，就选第一种。

　　要是想有更高的追求，搏出一番成就的话，那就选第二种。

　　陈江海只提供机会，却不会告诉陈建功，究竟该怎么选。

　　陈从军想了想，一脸慎重地对陈建功说：“建功，我看选第一个吧！”

　　哪知道陈建功却没有说话，皱着眉头不知道在想什么。

　　陈从军有点着急了：“你还犹豫什么？现在这个电水壶卖的多好你又不是不知道？你要是真能在江海厂子里当上个主任，这辈子就不愁了。”

　　陈江海则没有说话，安安静静等着陈建功的回答。

　　“江海，我还是选第一个吧。”

　　这是陈建功最后的回答。

　　陈江海爽快地说道：“行啊，三叔，那你什么时候能去厂里报道？”

　　“田里还有不少东西，我……”

　　陈建功的话没有说完，就被陈从军直接打断了。

　　“田里的东西有什么好操心的？我不是在家吗？你明天就去厂里报道！”

　　陈从军不愧是做哥哥的，直接来了个一锤定音，根本就不让陈建功再磨磨蹭蹭拖时间。

　　“行，那就这么定了！”

　　陈江海点了点头，不再多说什么。

　　离开陈家村，回去的路上，林婉秋突然好奇地问道：“江海，你是希望三叔选第一个，还是选第二个呢？”

　　“婉秋，为什么这么问呢？”

　　陈江海笑了笑。

　　“我看得出来，其实你是想让三叔选第二个，对不对？”

　　林婉秋跟着说道

　　陈江海略显诧异地问道：“咦，你是怎么看出来的？”

　　林婉秋嘴角一翘道：“你一向喜欢把好的放在后面。”

　　陈江海听了不禁哈哈一笑：“那我以后得改改，可不能让人给看出来底细哦。”

　　“江海，如果三叔选第二个，以后会怎么样？”

　　林婉秋又忍不住问道。

　　陈江海一本正经地说道：“怎么样？运气好的话，亿万富翁都不是问题吧！”

　　亿万富翁？！

　　林婉秋一脸呆滞地看着陈江海，不知道说什么好了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十三章 选第二个会怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 