    苏安然等人回到太一门的时候，正好看到了自家二师姐上官馨拖着二十多条病恹恹的真龙回来。

    这些真龙，体内的真气已经完全不再流转，就只剩下一点点的气机勉强维持住性命。

    敖北玄看着这些同族，眉头狂跳，在他身后的春夏秋冬四位龙君和一众龙族后裔，也是噤若寒蝉，深怕动静太大引起那位煞星的注意力，下场可能会比较惨。

    上官馨望着这群北海真龙，眉头一挑，然后问向宋娜娜：“都和你签了契约文书？”

    “借了百年气运。”宋娜娜点头。

    下一刻，敖北玄等人便从眼前这位在他们看来，完全就是煞星转世的上官馨的眼里，看到了同情的神色。

    这让敖北玄心中一突，隐隐有了几分不好的念头。

    趁着几位太一门的大人物不注意，敖北玄小心翼翼的询问左右：“为什么我总觉得，我们借百年气运给那个宋娜娜，这里面似乎有什么不对劲的呢？”

    春望了一眼像泥鳅一样被上官馨拖着，毫无龙族尊严可言的同族，低声说道：“龙王大人，就算有什么隐患，我们也只能认了啊。百年气运不借出去，我们什么气运未来都没了，借出去起码还能活着来到这里。”

    “就是说啊，龙王大人。”夏点了点头，“我们真龙一族气运强盛，区区百年不过只是九牛一毛而已，借出去也不碍事。”

    他们都很清楚，这所谓的“借”气运，自然是有借无还了，就算宋娜娜真的要还，他们也不敢去收啊。而堂堂真龙一族被逼到要签这种毫无尊严的契约文书，这对他们而言就是一种巨大的耻辱，不过好在是所有幸存者都要共同面临的羞辱，所以倒也就没那么难以接受，只是为了脸面问题，所以才说是“借”罢了。

    龙王下意识的点了点头，可不知为何，却还是总觉得有些不安。

    不过等他看到南海真龙一族连王都没了，七位龙君也只剩两位，其中一位还断了一只犄角，另一位也昏迷不醒，然后又看到西海真龙一族也只剩二十来名族人，也就咽了一下口水后，按捺住了内心的这份不安。

    “都拖下去吧。”上官馨望着两位真龙侍女，然后随口说道，“知道怎么处理吧？”

    两个年岁不大的小侍女慌忙点头。

    上官馨也就不再理会。

    看着这几位杀星走开，两条小龙都有松了口气的庆幸感，就像是劫后重生一般。

    只是看着那被捆成一大团、自己要称为叔伯兄长姐姐的南海真龙一族，也隐隐有些头皮发麻，实在不知道该怎么处理，尤其是其中有一些因为挣扎，自己把自己给纠成死结的模样，就更感到绝望了。

    “我来帮你们吧。”敖北玄上前。

    两条小龙吓了一跳。

    一位龙王的气息，她们还是认得出来的。

    “不用怕。”敖北玄轻笑一声，“都是族人。”

    眼见龙王都亲自下场，这些北海真龙一族的族人自然不好继续赖着，只能齐齐下来帮忙。

    但平时呼风唤雨、耀武扬威的这些真龙，哪干过这些事情，一阵手忙脚乱后的结果，就是这捆真龙叫得更惨了。

    这位喊着“腰腰腰，腰要断了”，那位喊着“脚脚脚，脚被扭了”，甚至还有喊尾巴的，喊头的，喊角的，喊须的，几乎喊什么都有。四十多条化形的真龙围着二十多条现形的真龙折腾，那场面看起来倒是相当的轰轰烈烈、热热闹闹，简直就跟过年一样，可实际进展却是一点成效都没有，反倒是让两条小龙急得满头汗。

    然后，更让两条小龙崩溃的事发生了。

    “龙王，龙王，不好了。”春急急忙忙的喊道。

    “何时如此惊慌。”龙王一脸不满。

    “有小辈不小心给摔了。”

    “爬起来就是了。”

    “可他摔下去的时候，不小心掉到最下面，又有人在旁边试着解开死结，结果不知怎么的，就把他给压进去了。”

    “搬开就行了啊。”

    “搬了，但试图搬开的那几位，也不知道是姿势不对还是怎么回事，手给扭伤了，还有一位扭骨折了。”

    “这群小辈真是没用！秋和冬呢？让他们去。”

    “秋的手臂被扭伤了，冬把自己也被压在底下了。”

    敖北玄一脸“你特么在逗我”的表情。

    但春的脸上则写满了“我没开玩笑”的表情。

    两条小龙彼此对视了一眼，都从对方的眼里感受到浓浓的绝望，因为她们意识到，自己的工作量增加了。

    “北玄龙祖，北玄龙祖，你们远来是客，还是先找个地方休息吧，这点粗重的活，就让我们来吧。”

    “不行！”敖北玄无视了两条小龙的苦苦哀求，这暴脾气一下子就上来了，“我就不信了，我亲自出马还能搞不定！”

    一步迈出，却是脚下一滑，整个人突然就给摔了一下。

    众人只听得“咔嚓”一声，敖北玄的脸色瞬间就变得难看起来了。

    “龙王，你……你老没事吧？”

    “我……腰好像闪了。”敖北玄保持着想要爬起身的姿势，但却是已经动弹不得，整个人就像小狗似的爬在地面，神色已经不是难看，而是相当的尴尬了。

    ……

    “九师姐，怎么了？”在苏安然的屋子里，太一门的众人已经聚集一堂。

    方倩雯、上官馨、许心慧、林依依、宋娜娜、青玉、宋白夜、小屠夫等人皆是在场。

    “我正在统合那些北海真龙的气运，毕竟在没有将他们气运里的那丝杂质分离前，这些气运我还没办法用。”宋娜娜轻笑一声，然后回了一句，“只是一点小问题，我们还是来商议正事吧。”

    听到自家九师姐都这么说了，苏安然也就不打算继续追问下去，而是点了点头，道：“关于此前的事，我已经向各位师姐汇报过一次了。虽说裂魂魔山蛛暂时没有解决，不过我却是找到了当初杀死四师姐的凶手，所以我准备将其押解为玄界，交由四师姐发落，所以近期我可能会离开太一门一段时间。”

    “尽管去。”上官馨无所谓的挥了挥手，然后才开口说道：“这太一门，小师弟你就不用担心了，有我和大师姐在，不会有任何问题的。更何况，八师妹也已经把护山大阵的操纵权交给了大师姐，有了剑灵从旁坐镇，寻常人也不可能攻破得了我们的山门。”

    剑灵，指得便是林依依从太一谷那边拆来的那个护山大阵的阵灵。

    它是由太一谷的护山大阵孕育而成，融入了黄梓的一半神魂，实力毋庸置疑。

    黄梓当初是打算助其渡过雷劫，将剑阵彻底转化成龙灵，甚至还有了一系列的计划准备和敖天抢夺玄界的龙族气运。结果却没想到，许是玄界真龙一族真的还命不该绝，又或者是玄界的天道发现了什么，所以那一次的龙灵化形彻头彻尾的失败了，导致那剑灵最终还是无法蜕变，然后便又遇到苍穹梧桐秘境之事，之后便整体都被林依依给运了回来。

    不过这剑灵也孕养得差不多了，最后林依依还是花了些力气将其直接点化，让其得以拥有神智，几乎可以算是半个黄梓。

    天元秘境的修士，至今仍旧不知道阵法的妙用，更加不清楚，一位拥有自我神智意识的阵灵到底意味着什么了。

    上官馨现在简直是巴不得有人打上门来，然后她就可以大展拳脚了。

    “大师姐，太一门就有劳你了。”苏安然知道基本上满脑子肌肉的二师姐不太靠谱，于是又转过头对着大师姐方倩雯说了一句，“这一次我离开，两界时间流速不同，所以归来的时间可能会有些长，为了防止那些玩家……我是说命魂人偶出现一些问题，所以我已经给大师姐你预留了一些计划建议，你可以酌情发布，相信那些玩家一定会非常热衷的。”

    方倩雯温和的笑了笑，然后接过苏安然递过来的玉简。

    里面已经密密麻麻的记录了各种各样的活动，虽然大多数内容，方倩雯都看不懂，但她知晓自己这位小师弟有些与众不同，所以并不需要质疑，只要按照实际情况进行一些修改就可以。

    不过，当她看到最后一项内容时，方倩雯却还是愣住了。

    片刻后，她缓缓抬起头，望着苏安然：“小师弟，这最后一项……”

    “师姐觉得不妥？”苏安然问道。

    “倒也不是。”方倩雯摇了摇头，但不知道为何，她却总是觉得有一种一言难尽的感觉，“你……是认真的吗？”

    “嗯。”苏安然重重的点了点头。

    “那……好吧。”方倩雯想了想，便也点头认可，“我会选一个合适的时机公布的。”

    “有劳大师姐了。”

    “自家同门，无需客气。”方倩雯摇了摇头。

    之后话题一转，便略微提及了一下如今玄界的境况比较混乱，让苏安然回去后一切要小心注意。同时，方倩雯拿出了上万个大水缸，言及里面都是她炼制出来的高阶疗伤灵丹，从治疗外伤、恢复真气、稳定神魂，甚至是一些其他用途的灵丹，全部都应有尽有，让苏安然带过去给叶瑾萱。

    密密麻麻的水缸堆积如山，那是真正近乎于一座山头般的丹药。

    在场众人一脸茫然，完全不知道方倩雯又是什么时候捣鼓出这么多的灵丹。

    此等物资，哪怕是放在玄界的三十六上宗，都得好几百年甚至上千年的积累。

    可方倩雯来到此界才多久啊？

    满打满算也就三年多不到四年的样子，这让苏安然不得不感慨，不管什么时候看，自家大师姐的药缸山还真的是一如既往的壮观。

    此后数天，苏安然一直都在闭目调息打坐，以静心态。

    他没有将唐信安放出来，而是让宋白夜将其始终关押在诡域里，而且在回到太一门后，如今照料唐信安的也不再是青玉，而是宋白夜。对于苏安然而言，只要这个家伙不死，那么怎么都无所谓，完全不需要给他太好的待遇。

    再之后，因为提前得了方倩雯信息的万事楼所派遣过来的灵舟，便也抵达了太一门。

    苏安然、小屠夫、宋白夜、林依依、宋娜娜等五人上了灵舟，青玉倒是没有跟随，这点有些出乎苏安然的预料，但苏安然也从未将青玉看成自己的宠物，所以他自然是相当尊重青玉的选择，只是互道一声后便暂且分离了。

    看着灵舟缓缓离去，青玉深吸了一口气，然后目光也变得坚定起来。

    “决定了？”

    “嗯。”青玉点了点头，“这次和苏安然同行，让我明白了许多。”

    “那就去吧。”方倩雯宠溺的揉了揉青玉的头，“我已经跟空灵提过了，她也很高兴你过去找她，你去帮我看着她吧，免得那些命魂人偶总是骗她去做一些打家劫舍的勾当。”

    青玉笑了笑，没有再说什么，而是朝着方倩雯行了一礼，然后便下山了。

    看着青玉的离开，然后又依稀似乎听到了上官馨在冰湖那边咆哮着什么的声音，又见七师妹许心慧命名的天炉峰那边火光冲天、雷霆闪耀，方倩雯笑了起来，总觉得这样的日子也挺美好的。

    “好了，今天的我也要继续努力了。”方倩雯拍了拍自己的脸颊，“先给自己定一个小目标，这一个月内就先炼它一亿颗灵丹出来再说。”

    ……

    玄界，北海的一座海岛。

    叶瑾萱望着破海而去，直接在海面上以残存气机如分海般划出一道近乎可见海床的剑光，然后缓缓转身，对着站在自己身后的几人说道：“接下来一段时间，可能要劳烦各位长老了。”

    “门主您无需如此客气了。”

    “门主，有什么事您尽管说。”

    “但凭吩咐！”

    这些人虽说出来的话语不同，但意思却是一致。

    “筹备一场婚礼吧。”叶瑾萱缓缓说道。

    “筹备婚礼？”

    所有人面面相觑，完全不知道叶瑾萱如此吩咐是什么意思，但既然是自家门主的吩咐，那么他们自然也无法拒绝。

    “不知道这场婚礼，是为谁筹备的？可是门主您的那位小师弟？”

    “不。”叶瑾萱摇头，“是我。”

    闻言，所有人大惊失色。

    “三千年五百年前那场筹备了一半的婚宴，是时候继续了。”叶瑾萱缓缓说道，“替我昭告天下，邀请玄界所有修士都来参与我……太一行四，叶瑾萱的婚宴。”

    “门主，请三思啊！”

    “门主！”

    “门主……”

    一众人纷纷跪拜在地，哭天喊地的试图让叶瑾萱收回成命。

    但叶瑾萱却是不言不语，只是望向众人的目光变得更加的深沉，身上的威慑力也更重了几分。

    最终，所有人都知道，他们无法劝阻自己这位门主回心转意，于是便也只能一个接一个哭丧着脸去进行筹备。

    看着这些人的神色，叶瑾萱却是难得的笑了一声：“看这些人的样子，倒不像是去筹备喜事的，反倒是像在筹备丧事。……程叔，你也是来劝我的吗？”

    昔年的枪王程不为摇了摇头：“这些人没有登临彼岸，所以他们不会明白，为何他们如今还在苦海沉沦的原因。……门主你止步苦海的因，便是当年那场婚事，如果也不过只是为了结束那份果而已。可恨我并不知道，马晟那狗贼竟然躲在了天元秘境，否则的话我早就将他抓回来处死了！”

    “据我小师弟所言，他现在改名叫唐信安了。”

    “信安？信安，心安。”程不为愣了一下，旋即冷笑一声，“他何来脸面心安？！”

    叶瑾萱并不接话，只是转过头，望向了已经开始缓缓重新倒灌平复的海面。

    思绪，却似乎飘回了三千五百年前。

