
　　轰轰！

　　无边无尽的黑色雷云汇聚成海，在天空中弥漫开来，一时间，天地狂风大作，轰鸣之声接连响彻，像是末日降临。

　　雷云海当中，各种各样的雷霆如同电蛇般游走，金焰神雷、天刑厉雷、混沌神雷、金龙天雷，雷鸣声在天地间剧烈轰鸣。

　　“看来今天必须要渡金丹天劫了。”

　　秦飞之前全力施展了五行阴阳造化丹的力量，才堪堪打伤这只上古魔种，元婴的力量确实不可小确，而且他知道元丹力量一旦全力施为，不可能瞒住天劫太久，这些天劫神雷，其实是他故意引来的而已。

　　“这是？金丹雷劫？”

　　殷九幽站在下方，脸色狂变，声音都变了。

　　普通的金丹雷劫，她并不是没见过，但那些人最后的金丹都只不过是一二品的品阶，所谓的雷劫也不过是雷声大雨点小，稍微有些本事的人都能够撑过去。

　　她和楚云天两人身为大荒域最强的天才，凝聚的元丹早已经超过四品，渡劫之后更是勉强达到五品的行列。

　　那时候，殷九幽所经历的雷劫，尽管让她吃尽苦头，但最后总归有惊无险地渡过，否则也不会有她和楚云天分庭抗礼的局面出现了。

　　但今天秦飞头顶的雷劫之力，让她完全看呆了，她修仙二十几年，从来没见过这么恐怖的雷劫，即便是在整个大荒域，都没听说过，有谁渡劫引来了几十道神雷的场景。

　　“这哪里是金丹雷劫，这根本就是元婴天劫啊……”

　　殷九幽脑海中连连感叹，不敢相信，地狱魔府修炼魔宫，当年她渡劫时，引来了五品的魔刑厉雷，最后还是在师尊的助力下渡过的劫难最后铸就五品金丹。

　　此时头顶上的每一道神雷，比起当初的五品魔刑厉雷，都要更加强悍，而且看得出来，秦飞的元丹不止修炼了一种力量。

　　修炼火系和金系灵力，最后就会引来金焰神雷，修炼混元功，就会出现混沌神雷，这些神雷品阶不同威力也就不同。

　　秦飞所招引来的，不仅种类繁多，威力也是撼天劈地，凌厉至极，恐怕换做是殷九幽或者楚云天，在这些雷霆下连十个呼吸的时间都撑不过。

　　最令人感到震撼的是，一般的修仙者渡劫，都会找一个安安静静的地方，最好有强者在身边护法，殷九幽当初便是地狱魔府所有长老和府主都在身边，才敢以那样的年纪渡金丹雷劫。

　　而现在，秦飞竟然在面对一名大天魔这种可怕的敌人时候，将雷劫给引了出来，这是在给自己增加难度吗？这个举动实在是让殷九幽有些想不通。

　　“从这小子之前的表现来看，他不是个蠢货。”

　　殷九幽的念头在脑海中飞速掠过，最后忍不住瞳孔骤然一缩，愕然道：“不会吧？他引来雷劫，难道是想——”

　　“人族小子！你伤我幻身和本体，我绝饶不了你！”

　　神秘声音狂喝一声，巨大的身躯逐渐从魔雾中现象，形似一具无头尸体，那张滔天巨口长在肚子上，生有两足两爪，举手投足间都能掀起一道魔气潮，狰狞可怖。

　　虽然不知道秦飞在这个时候选择渡劫是不是在找死，不过秦飞竟然能够伤到自己本体，这对于一名大天魔来说，无疑是奇耻大辱。

　　被一名凝丹期的人族伤成这样，即便回到暗魔族当中，也会被嗤笑百年。

　　“轰！”

　　大天魔抬起右手，一圈可怕的波动猛然从它的掌心爆发出来，连空间都被扭曲，最后化作一道魔气长矛，长矛足有百丈巨大，魔纹浮现，可以瞬间将一名金丹后期洞穿。

　　“唰！”

　　伴随着大天魔手掌轻轻一抛，巨大的魔气长矛瞬间脱手而出，洞穿空间，带着一股连元婴都要正色以待的恐怖波动，闪电般的朝秦飞爆窜而去。

　　望着这样一式神通杀招，殷九幽连呼吸都停滞了下来。

　　魔气长矛的速度已经堪比光速，即便是殷九幽，都只能看到一道黑光从眼前一闪而过，几乎不到一个呼吸的时间出现在了秦飞的前方。

　　然而就在魔气长矛即将洞穿秦飞的心脏之时，天空中猛然落下一道金焰神雷，劈在魔气长矛之上，顿时传来一道金铁碰撞般的声音。

　　“铛！！”

　　魔气长矛被金焰神雷直接劈成两截，魔气在虚空中逐渐消散，神雷也被反震回雷云之海，掀起一阵雷鸣电闪。

　　“什么？”

　　神秘声音难以置信，这金丹雷劫，怎么可能会主动来保护秦飞？

　　普通人的金丹雷劫，都是恨不得将渡劫之人劈成飞灰，为什么偏偏秦飞的雷劫不一样？

　　而且尽管金焰神雷天生完克魔气，但它全力出手，看似声势不大，但蕴含的天域之力，足以将金丹巅峰都抹杀，怎么可能被区区一道雷劫所劈散？

　　带着这些奇怪和疑惑，大天魔接连出手，魔气不断在手中凝聚成各种各样的兵刃，刀枪剑戟几乎都用尽了，但最后还是被天上的雷霆给生生摧毁。

　　“怎么可能！这到底是什么雷劫！”

　　神秘声音歇斯底里的狂叫道，以他上千年的修为，杀一个凝丹期的人族小子本该不费吹灰之力，然而今天却被一道奇怪的雷劫给生生拦下。

　　“看你这么想知道，我就大发慈悲的告诉你，这可不是雷劫。”

　　秦飞站在雷云之海下面，淡淡笑道：“这是小天劫。”

　　天劫，只能由修仙者自行闯过，任何外力都无法介入，没有任何人能够帮忙，也不会有人能够杀掉正在渡天劫的修仙者。

　　想要击杀秦飞，只有在秦飞渡过天劫的一瞬间虚弱状态出手，否则错过这个瞬间，秦飞的气息就会攀升到另一层境界，无法匹敌。

　　“你并非元婴，何来渡天劫一说？”

　　神秘声音愕然，连他都不知道有这种事情，秦飞区区凝丹境，怎么可能就渡天劫了，除非他是将实力压制到凝丹的元婴老怪。

　　但如果真是这样，一名二十几岁的元婴，这个实力，只怕在整个大荒域，都没人能够追上他的步伐，所以神秘声音不信。

　　秦飞嗤笑一声，眼神中雷霆光芒爆闪：“我早就说了，以你们暗魔族这种二流种族的见识，又怎会明白我的能耐。”

　　前世的秦飞连魔族中的王者，黑暗魔族和血魔族都是杀来玩，区区暗魔族，分分钟屠戮殆尽。

　　“嗤啦！”

　　他的话音落下，十几道神雷同时劈落在他身体之上，雷光闪耀，交织起来，让秦飞看起来就如同一名雷电战神。

　　“嘶！”

　　看到这一幕，殷九幽差点没有背过气去，头皮瞬间就炸开，一头青丝秀发几乎就仿佛是有了生命一样，一根根都立了起来。

　　这些天劫神雷，每一道都足以将金丹巅峰给劈碎，连神魂和金丹一起化作虚无，寻常金丹避之都来不及，甚至还要动用各种底牌和外力，勉强抵抗下来。

　　秦飞竟然以凝丹之躯，生生的将十几道雷霆吸附在身体之上，这简直就相当于十几颗氢弹的能量在他血脉和五脏六腑之间炸开一样。

　　“这神雷，还真是不简单啊……”

　　秦飞闷哼一声，一下接受十几道天劫神雷的力量，即便是他的神体大成，也难以轻松承受，倘若他修炼的不是涅槃不朽身，现在早已经被炸成虚无了。

　　“涅槃不朽，轮回重生！”

　　秦飞在吸收神雷力量的同时，早已经开启了涅槃不朽身的超级大神通，天劫神雷对自己身体的损伤即将爆发的瞬间，就会被涅槃不朽的神通之力给逆转回去。

　　而此时的秦飞就如同一台即将爆炸的机器，维持着一股悬之又悬的微妙平衡，一旦这个平衡被打破，当场就会炸开，死无葬身之地。

　　“咻咻咻！”

　　秦飞吸收了庞大的神雷之力，速度和力量几乎成千上万倍增幅，早已经超越光速，只是一个眨眼的功夫，就已经出手了几百次。

　　殷九幽就只看到眼前一团雷电光球围绕着大天魔急速飞行旋转，短短一个呼吸时间，雷电光球就不知道盘旋了多少个来回。

　　“人族小子，你如此大胆吸收雷劫之力，不怕爆体而亡吗？”

　　大天魔冷笑一声，在他看来，秦飞早已经是死人一个，即便是有什么秘法加持，在如此恐怖的雷劫之下，也命不久矣。

　　“是吗？就算要死，你也在我前面。”

　　秦飞在虚空中停下，仅仅是停下的缓冲，就将虚空震出一道雷霆大洞，空间碎片从里面爆射出来，竟然将空间都撞塌了。

　　“你以为我会害怕？我暗魔族——”

　　大天魔的话音还没来得及落地，声音就戛然而止，浑身皮肤裂开无数道伤痕，黑色的魔血从其中流淌而出。

　　“什么？”

　　下一刻，无数道金色光芒，从大天魔的伤痕处爆裂开来，璀璨得如同一颗爆发出最后光芒的恒星，将整个仙镜空间都震得无比灿烈。

　　上古仙镜的那一道裂开的痕迹处，几乎又肉眼可见地往外延伸了十几厘米，可惜伴随着仙镜中传来的可怕波动，早已经没有修仙者留在原地，谁都没有注意到。

　　大天魔的身影在金色光芒中慢慢消散，只剩下一道凄厉的惨叫声，响彻天宇，最后徐徐落下。

　　秦飞抬头看向天空，天劫还没结束，他接下来，要凝聚神品金丹了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1470章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 