    于是商议之后，他们决定，从四大护法之中选出两人，再加上特使与他们同往，这样一来可确保万无一失。

    自从王海被杀之后，冥帝宫又从下面选了一个人上来，补充了王海的位置。

    四大护法全部都是冥帝境四重的修为，而特使无一不是冥帝境五重的高手。

    冥帝宫中挑选出来的两名护法，分别是庞龙和薛离。

    此时这两位护法正等在冥帝宫的大殿之外，他们等待的人，自然是那位还未确认身份的特使。

    两个人先是沉默了一阵子，然后见等的时间实在太长了，闲得无聊，于是庞龙开口道：“薛离兄，你说这次他们会派人哪一位特使跟我们一同前往？”

    薛离想了想之后说道：“这我上哪知道去，这些特使神龙见首不见尾，只有左右使两位大人，才能够让他们稍微给点面子。像我们这样的存在，他们根本看都不会看的。要不是这次有共同任务，我估计我们连和他们一起说话的机会都没有。”

    “唉，谁说不是呢，谁让人家修为高地位高呢。我们老哥俩在四大护法的位置上呆了几万年了，平时也只顾着贪玩享乐，很少有把精力放在修炼上的。如果我们真的一狠心，拼命修炼他个几千年，说不定我们也能在有生之年达到冥帝境五重，让自己的地位更进一步呀！”

    “你这纯属没事找事，你问问你自己，现在能静下心来修炼吗？”

    这两个家伙互相调侃了一阵子之后，便又沉默了下来。

    没过多久，他们两人心头一动，回头看向冥帝宫的大门。

    只见有两道裹在黑袍里的身影，从大门内走了出来，朝着他们的方向走来。

    庞龙和薛离对视了一眼，两个人的眼中满是疑惑。

    “怎么？这次是打算派两位特使，跟着我们一起去吗？这手笔有点大呀！”

    “谁知道呢，我感觉这副阵容都足以去对付那位圣墟始祖了，里面那帮家伙是不是有点太小题大做了。”

    “行了，别说了，他们来了。”

    ……

    那两位特使走到庞龙和薛离的跟前，看都没看他们一眼，径直的往前走去。

    那这样红果果的无视，使得庞龙和薛离的目中都有一些怒火，不过很快就被他们压了下去。

    但是别人傲慢是他们的事，他们这边还是需要注重礼节的，毕竟对方的地位比他们高。

    “庞龙拜见两位特使！”

    “薛离拜见两位特使！”

    他们两个对着两个背影，恭恭敬敬的抱拳拜了拜。

    但是却没得到对方丝毫的回应。

    他们两个人再次对望了一眼，都看到了彼此眼中的怒意。

    “呸！有什么了不起的，人模狗样，大夏天的穿着黑袍子，也不怕热死！”

    “两个狗东西，真希望秦风他们几个人实力很强大，把这两个狗东西给弄死，到时候我们决不出手！”

    庞龙和薛离在心里疯狂的吐槽和谩骂着，但是这些话他们两个人也只敢在心里面想想，根本不敢说出口。

    就这样，四个人出了冥帝宫的范围之后，便直接架起遁光，朝着葬天山脉的方向飞去。

    一路上那两个特使一句话不说，这可把庞龙和薛离憋坏了，他们两个人想说话又不敢说。

    所以只能嘀嘀咕咕的在心里面，自己跟自己说话。

    他们的速度很快，但是叶辰他们乘坐的暗羽雀，速度也不慢。

    就这样，经过了一个多月的追逐之后，他们终于感受到了秦风他们的残留气息。

    此时，庞龙上前打探之后，一脸兴奋地说道：“我感受到了秦风的气息，他们应该就在前方不远处，从这气息挥发的程度来看，这应该是三天前留下的。我们在加快速度，应该能在今天天黑之前追上他们。”

    听到庞龙的话之后，薛离的脸上也露出了兴奋的神色。

    一个多月不言不语，实在是把他们两个人给憋坏了，现在终于找到目标了。

    这也就意味着这段苦逼的行程终于快要结束了，看到曙光了。

    于是不等两位特使吩咐，庞龙和薛离两个人便自觉地驾起遁光，急速朝着前方追去。

    这两位特使像是没有丝毫的情绪波动一样，看到庞龙和薛离两个人超前飞走了，他们两个人也不紧不慢的跟上。

    果然，在黄昏时分，他们终于看到了前方一个硕大的黑点。

    那正是在展翅高飞的暗羽雀。

    庞龙和薛离的脸上一阵兴奋，不过两个人可不傻。

