水中君死了，这不过是王虎的第一步计划而已，这第二步便是要动用自己的力量彻底的毁掉龙虎山寨！他知道现在断流水处在一个十分危险的境地中，可这是他自己的选择，任何人都无法改变，断流水身为男子就应该对自己的言行负责才是，他现在是不能出来的，他已经是一个死人了不是吗？原本他隐藏的力量是要用在正道上的，最后却没想到竟然是要用在毁灭龙虎山寨这件事情上，其实，现在想想，现在的龙虎山寨和当日建立之初的心愿已经是大不一样了！
最初建立龙虎山寨收留的也都是南部一些无家可归的人，传授他们一些防身的本事，让他们可以吃饭、穿衣不受人欺负，本质相当好，可是后来一切都变了，王龙得知北部碧石村有不老泉存在，就渴望得到，据说那不老泉有着强大的力量，喝了之后，就可以永生了，如此一来，他就可以学到天下间所有的武技，成为真正的第一人，即便是要超越轩辕氏那也是可以的！
偏偏那个时候四大义军交战十分的厉害，龙虎山寨的人若是没有十足的力量，根本就无法做到自保，因而是默许了王龙较为偏激的做法，后来，山寨中弟子是越来越多，可是对于弟子品行的考察也是越发的不看重，更往后，王龙从昔日打猎的经历中领悟出了一套万兽之行神功，这一门神功当然厉害，可是也是有着相当厉害的副作用的，那就是戾气太重，一旦开始修炼了之后，将无法中途停止，自身还会遭受到戾气的反噬！
王龙至此性子也因此大变，他是越发的追求力量的极致，对于自己所创的万兽之行那是相当的自信，除了对自己那是倾囊相授，对于诸多弟子那是择优而取，如此一来，龙虎山寨的实力自然是强大了很多！也终于是变成了凶名在外的地方！自己虽然有心改变，但一切都晚了，当时自己深受王龙大恩，只能眼睁睁的看着一些不好的事情发生，现在他就是要努力的修正这一切！
王虎以灵体状态来到了这一处大门之外，这一处大门也是有多年不曾开启了，这里是灵魂之门，唯一可以进入的方式就是舍弃自身肉体，不错，他所藏匿的力量就是灵魂战士，这些灵魂战士都是昔日南部首屈一指的战士，他们有的实力强大，却别人陷害致死，有的则是空有一身惊人实力，却无法施展心中抱负！
王虎寻找了多年，这才一一将这些战士的灵魂找到，放在灵魂之门内，这是整个天元大陆最好的滋养之地，只有在这里，他们的灵魂才能得到修补，往日失去的力量也是能逐渐回来，大门的齿轮在缓缓转动，王虎朗声说道：“兄弟们，我回来了，多年不见，你们好吗？”
“哈，王虎，你小子现在终于是想起我们了吗？这么多年不见，我还以为你早就把我们这些不中用的灵魂给忘记了呢，刚才我们大家还在念叨着你呢，现在看来，这人还真是不禁念叨，说吧，这一次，是不是要动用我们的力量了，要对付的人是谁，你可是不知道，这些年我们的功力已经是恢复了，但是只能困在此地，还好你终于是来了，我们也终于是可以出去了！不管要对付的人是谁，我们都会帮助你的！
“说的真好，只是这一次我要对付的人或者说是势力其实你们都是知道的，那是龙虎山寨，怎么样？现在你们还有胆子吗？这里所有的战士都是知道龙虎山寨对眼前的这个男人意味着什么，从前，龙虎山寨承载了他的梦想，他的一切，可是在自己等人不知道的岁月中，究竟是发生了什么呢？现在王虎的眼神中那是一片的死寂，再也没有从前的光芒了，“兄弟们，你们怕吗？从前那么多的刀光剑影我们都是过来了，这一次依然是没有什么好怕的！”
同一时间，王龙再次来到了海燕的墓碑之前，昨日刚刚下了一场雨，空气中湿度很高，王龙在这一瞬间似乎是老了很多，眼神中多了一丝伤感，“燕儿，爹爹又来看你了，这些日子以来，我总是在想你从前的模样，是那么的可爱，那么的好，可是那样的一个你，竟然是躺在了这冰冷的地下，我失手害了你，这些日子我总在做噩梦，我希望得到解脱，但现在看来，这似乎是不太可能的事情了，其实，龙虎山寨在我的眼中又算的了什么呢？我一手建立了他，现在我要毁掉它！
这是你最喜欢的点心桂花糕，我给你带来了，这些都是你的，你可以留着慢慢的吃，这一次，不会再有人和你抢了！背后有着脚步声，王龙并没有回头，“我知道你是一定会来的，你这样的男人怎么会那么轻易的死去呢？一切正如你想的那般，水中君已经死了，你我之间看来也是真的要有一个了断了不是吗？只是我不希望是现在，我现在还有很多话要对海燕说，明日吧，我们在老地方见面！
王龙想要战胜的人有两个，刚刚走的王虎是一个，还有一个便是谢长安，等干掉了这两个人之后，他就来陪伴海燕，虽然海燕不见得喜欢自己来，但这也是没有办法的事情，王虎来到了龙虎潭，这里的水永远都是那么的清澈，谢长安和海棠自然也是来了，只是不曾现身而已，天空渐渐变暗，直到彻底的变成了夜空，在等待中，它又是变成了鱼肚白，太阳升起来了，远方有一个黑影渐渐清晰起来，那是王龙，一个晚上之后，他终于是来了，这是属于龙虎之间的战斗，旁人都没有资格插手！
两个从来不用兵刃的男人，在今天终于是第一次的使用了兵刃，清晨的空气很好，王龙王虎就这么相互的看着，谁都没有最先动手的意思，这一战一旦开始，他们昔日的兄弟情将会彻底的消失！
