    时间慢慢过去，自从中秋节那天宁荣二公见过贾瑞之后，这个世界又变得正常起来。

    贾瑞每日里除了处理朝政之外，将其他的时间全都留给家人。

    每天没事养养娃，陪陪自己的三个女人，有时去和贾代儒夫妇聊聊天，这日子过得是相当舒服。

    可能是贾瑞的警告起了作用，一直徘徊在贾家身边的甄士隐也离开了神京城，反正神京城内是没了他的气息。

    至于贾政一家，贾瑞没有太过关注。

    对于平日里薛宝钗的时常关怀，贾瑞也没阻止，一切顺其自然就好了。

    对于宁荣二公所说的阻止十二金钗归位，贾瑞其实是真的不在乎。

    要不是机缘巧合，让贾瑞娶了薛宝钗的话，贾瑞真的不想掺和这些事情。

    只是如今薛宝钗既然嫁给贾瑞，那贾瑞不论如何，都应该保证她这辈子的平安喜乐。

    金簪雪里埋，贾瑞是不会允许这种事情的发生的。

    卿不负我，我不负卿！

    时间匆匆而过，到了九月中旬，贾瑞的女儿云华公主的一岁生辰到了。

    因为贾瑞当初攻打胡虏导致了没有赶上自己大儿子贾苍的抓周礼，所以对于云华的抓周礼，贾瑞特别放在心上。

    至于重男轻女，贾瑞可没有这样的念头。

    到了云华生日的那天，皇宫里可以说的上是热闹非凡。

    等看到云华抓起了一瓶壮骨散的时候，就是贾瑞心中也不由得欣喜，看来自己的医术后继有人了。

    等抓周礼过去之后，宫里的日子又恢复了平静，可是宫外并不平静。

    如今贾瑞登上了皇位，以前那些瞻前顾后不敢实施的想法，如今都一一开始进行。

    什么香皂，肥皂，造纸术，水泥，晒盐等等，贾瑞基本上只是提供了一个思路，作为皇商领头人的薛蝌就召集人手实验了起来。

    有些简单的，比如改进造纸术，晒盐，这些没废多大工夫就实现了，于是大乾的百姓生活水平有了显著的提高。

    以往嚣张跋扈的八大盐商，面对着贾瑞推出的新盐，是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    眼看着长芦，舟山还有其他沿海地区贾瑞新开设的五大盐场，他们以往的强买强卖，私盐当官盐买的方式是彻底行不通了。

    贾瑞知道这些盐商富可敌国，他没有用权谋或者武力，只凭借一招晒盐法，降低了成本，提高了产量，就解决了这历朝历代都没有解决的私盐问题。

    在贾瑞的白菜价新盐的围攻下，这些盐商囤积的高价食盐只能赔本甩卖，真是赔得底掉。

    眼看盐商不能再为自己牟利，这些躲在盐商身后的保护伞们纷纷选择划清界限，只是他们低估了贾瑞的决心。

    这些人把持了这么多年的私盐官盐生意，赚的盆满钵满不说，还害死了不知多少条人命，贾瑞哪里会放过他们。

    十月份，随着这些人根基被贾瑞瓦解，贾瑞派京营节度使柳芳亲自率领三万精锐亲下扬州，再加上锦衣军统领汪德言的情报网络，彻底将这些人一网打尽。

    贾瑞接到了柳芳还有汪德言的奏折的时候，心中是畅快不已，这是铲除了一个趴在大乾身上吸血的毒瘤啊！

    对于这些盐商，还有他们身后的大大小小的官员士绅，贾瑞是该杀的杀，该流放的流放，大乾的边疆需要他们。

    扫清了盐商之后，贾瑞趁机开始派出工作小队，深入了解江南百姓的真实情况。

    十月底，押送贾珍等人前往边疆的官差陆续开始返回，不出贾瑞所料，这些人虽然对于发配边疆之事不情不愿，但是却无一人敢偷逃回去。

    时间又过了几天，这天，贾瑞忽然接到消息，贾母去了。

    对于此事贾瑞也没感到有什么意外，贾母自从元春去世，身体就一直不好，今年她已八十有四，算的上是喜丧了。

    不管怎么说，人死如灯灭，贾母身为荣国公贾代善的夫人，作为贾瑞的长辈，又加上薛宝钗的缘故，贾瑞不可能装作视而不见。

    贾瑞下旨赏银一千两，谕礼部主祭。

    薛宝钗那边也是另有封赏。

    众人见贾家虽然没了爵位，但是皇帝皇后都派人来探丧，于是他们各家念着往日的交情，也都派了人来。

    只是林黛玉虽然已经痊愈，但是她从未操持过家事，家中之事还是落在了李纨的身上。

    不过有着薛家，还有薛宝钗等人的帮衬，总算是没出什么大乱子。

    等丧礼过去，贾政要扶灵回金陵，神京城中，就只留下贾宝玉当家做主了。

    可能是贾母的临终嘱托起了作用，贾宝玉竟然真的愿意读书了，家中琐事自有李纨林黛玉操持，贾宝玉每日里与贾兰二人用功苦读，不敢有丝毫懈怠。

    倒是鸳鸯，眼见贾母逝去，也跟着上吊去了，这倒是让众人感叹不已。

    贾瑞见此也不由得惊奇，要知道贾赦，贾琏等人已经被贾瑞发配到了边疆，如今贾宝玉当家，以鸳鸯对贾宝玉的情谊，为何还要寻短见呢？

    不过这事贾瑞也就随便想想，各人有各人的活法，贾瑞对于这种事也是无可奈何。

    既然这个世界真的有警幻仙姑，说不定鸳鸯真的是被秦可卿接引到太虚幻境里接替她做那痴情司的首座去了呢？

    既然警幻敢对自己许下正道法典，兵解成仙之道，那给鸳鸯一个成仙的机会想必也是轻而易举的吧！

    只是联想起警幻的所作所为，贾瑞又觉得这里面好像有什么不妥，想了又想，还是没想出所以然来，只能抛之脑后了。

    就在贾政回金陵不久，惜春忽然闹着要出家，贾宝玉还有林黛玉她们本来就不是个有主意的人，只好把问题交到了薛宝钗这里。

    薛宝钗将惜春召进宫里，几经劝解都没能劝的了，只好又找到了贾瑞这里。

    贾瑞对此也是无奈，惜春如今也已成年，贾瑞在劝了一次无果之后，只能选择放弃。

    贾瑞安慰薛宝钗道：“也许惜春真的是有成佛做祖的慧根呢？咱们就依了她吧！”

    众人眼见如此，只能同意惜春带发修行，从此之后，惜春就与拢翠庵的妙玉一同修行起来。

