    “‘你对人类的定义是什么？’昨天老皮克和老瑞恩问你这个问题时，你的回答是‘拥有人类的认同感。’，之后你发现了测试的破绽，提问结束——我对后面的内容很感兴趣，方便说说吗？”

    特斯拉在之前就已经知道了陆离那天的所有表现和回答，这是他对陆离很有好感的原因之一。

    “已经说完了，就是那句话的字面意思。”陆离言简意赅。

    “你是说‘拥有人类的认同感’？”

    “嗯。”

    “范围太大了，你得再详细一点，比如一名死后成为幽灵的存在，是否可以认为是人类。比如一只因祭祀而复苏的邪神自认为自己是人，是否可以认为是人类。比如拥有人类记忆或思维的眷属，是否可以认为是人类。”

    “眷属是什么？”

    陆离不放过一点能错过知识的机会。

    “邪神眷属或是仆从。要知道，邪神是因为某些祭祀或类似祭祀的举止诞生的。信仰它的人和靠近它的人会因为邪神的诞生，而不可控的转变形态。它们有些会保持人类的智慧和思维，有些则会退化成野兽，具体要看信封的邪神是个什么东西……总之这种眷属仆从种族太多了，我举不完例子。”

    特斯拉买一送二。

    他的回答让陆离想到一些事，一些在暗影沼泽遭遇的眷属。

    一家四口，六脚野人，与榕树化为一体的女尸，它们曾经是否也作为一名普通人类而生活。

    从思绪中脱离而出，陆离对等待自己回答的特斯拉点点头：“是的，广义来讲我认为它们是人类。”

    “真好啊……”特斯拉眼中欣赏不含掩饰，感慨道：“这就是为什么会有一位幽灵小姐跟在你身边。”

    陆离黑眸微缩，视线转向周围：“她跟来了？”

    “不不不并没有，我只是在说我们调查到的信息，你有一位幽灵助手。”

    陆离点点头，转而问道：“现在的驱魔人、除魔人、调查员、守夜人与幽灵关系很差么？”

    特斯拉笑了一下，温和说道：“不用说这么多……这些你统称驱魔人就好了，以后看到不确认身份的上述四种人，可以直接叫他驱魔人。”

    “关于你的问题……是的，大部分驱魔人都非常排斥幽灵，对它们情绪复杂。就是那种深恶痛绝又难以下手的情感，毕竟很多幽灵除了死掉，和活人的思维没什么不同。”

    “不过复杂归复杂，遇到幽灵他们还是会毫不留情的出手驱魔，并且杜绝与幽灵有任何多余交流。只有一小部分人对幽灵抱有同情心与怜悯心，他们会选择性放过一些无害的幽灵，而那些对人类怀有恶意的，也会向对付人类一样，把它们关进监狱。”

    “关进监狱？”

    这听起来就像某种笑话。

    特斯拉也这么觉得，笑道：“听起来有点可笑对吧？这种想法是……是……抱歉我忘了这位第一代除魔人前辈的名字，我只知道他的名字很长，能占据一页书的整整一行。”

    特斯拉说的内容同样能占据很多行，但陆离需要他这种话唠。特斯拉说的越多，他知道的越多。

    “这位名字很长的第一代除魔人像艾萨克一样，专注于研究恶灵。在发现灵魂无法穿透某一种从深海挖掘的特殊石料后，他开始思索是否有能将恶灵束缚关押起来的可能。然后他就这么做了。”

    “最后的结果当然是没有成功，不然几百年后的今天你我可能不会成为驱魔人了。恶灵无视了石料的特性，但研究没算完全失败，因为他发现幽灵与一部分怨灵无法穿过石料，也无法伤到石料。于是他改变了研究，从束缚恶灵变成束缚幽灵。”

    “那时的世界整体状况还很正常，除了幽灵和少量的邪神，整体情况是除魔人们压着幽灵打，那时候大部分人都觉得给幽灵准备一个监狱毫无意义。一发镀银子弹就可以解决的事，为什么要花功夫盖一座监狱。”

    “不过幽灵监狱还是建成了，在一些对幽灵友善的除魔人和政客的帮助下。主要原因还是那种石料在当时很容易获得，甚至有人用这种石头拿去盖房子抱歉我又讲偏了。在此之后，除魔人们或因为怜悯，或因为有趣，陆续将这些幽灵丢进监狱里。”

    “它们不会互相攻击么？”

    “会，但监狱不会让它们聚在一起。你可以理解成……单间。”

    “监狱由谁看管。”

    “一只恶灵。”

    “……所以又是第一代除魔人做的是吗。”

    陆离差不多找准思路了。第一代除魔人很善于利用与研究幽灵。换种说法，他们将幽灵当作与木头、石头、水一样的物质工具，加以利用。

    “是的。那是个充满奇思妙想的年代。”

    “它们把恶念之噬，一只会出现在充斥恶念情绪的地方的恶灵引进监狱。有它在，监狱的幽灵们的恶念会被它吸食，无法变强。”

    “如果恶念之噬离开呢？”陆离问道。

    “那地方陆陆续续几百年里关进去几百几千只幽灵，虽然这么长时间过去有一部分因为崩溃而自我溃散，最近几十年监狱也没增加新的“犯人”，但剩下的起码还有一千左右。一千只幽灵挤在一个占地只有两三百米周长的监狱里，它怎么可能离开？”

    陆离依旧不觉得这是个好主意，不过还好，这与他的关系不大。

    “告诉你个可能会让你大吃一惊的消息。”特斯拉神秘说道：“那座监狱就在贝尔法斯特。”

    这回陆离不想与它有关都不行了。

    “听起来就像在退潮的沙滩上把自己埋起来。”陆离面无表情说道。

    特斯拉捏着胡子一角安慰道：“别担心，监狱是第一代除魔人们建立的。它很牢固，也很安全。”

    陆离心中的不详变得更加浓郁。

    总感觉幽灵监狱会在不久后的某一天关押失效，上千只幽灵冲出来肆虐城市。

    看来未来要建立的避难点要远离贝尔法斯特，还有可以考虑用这种石料建造。

