    灵舟之内，周长青盘膝而坐。

    而在其七尺之外的空中，此刻正有一颗天蓝色的宝珠悬浮。

    这宝珠约有鹅蛋大小，宛如一颗天蓝色的钻石一般，但却散发着凌然的寒气，晶莹闪烁极为神异。

    可实际上，这并非是什么宝石。

    而是一滴精血，一滴在魂月天狼死后所出现的精血。

    可不同的是，经过这些时日不断地研究，周长青却发现这精血之内，除了有着庞大的生机之力外，更蕴含着有精纯的神魂之力。

    起初，周长青还担心这精血之内所散发的神魂波动，是那魂月天狼还没有死透。

    为此，周长青第一时间施展游神御气之法，驾驭大日金火，在切开一部分血液之后，将其中的神魂之力彻底磨灭。

    可他发现，只要血液还存在，这神魂之力，便不会消散。

    似乎并不是神魂寄生在血液之中那么简单，反而是这神魂之力，就像是这血液的一种特性。

    为此，在天墉城的那一日之后，周长青还特地请教了流云真人。

    后者在查看他切除下来的那滴精血之后告诉他，武道强者之所以能够断肢重生，便是因为血液之中蕴含其魂，如他们修士的念一般。

    “看来此血又得便宜啸天了，希望小白不会生气。”

    看着眼前的魂月天狼之血，周长青笑了笑，当即心念一动。

    唰！

    “汪汪......”

    伴随着一道白色光芒闪烁，就见一只可爱的小奶狗，出现在了船舱之内。

    “明明是狼，偏偏狗叫越发熟练。”

    看着伪装成小奶狗的啸天，周长青神色很是复杂。

    虽然当日是在狼群之中遇见了它，可总会下意识的将其当做是没有长歪的二哈。

    “此血，是妖界魂月天狼一族的王族精血，一旦服下说不定可以让你体内的血脉更进一步。

    但此血霸道，其中蕴含凌厉的冰霜之力，或许会压到你的风属性天赋。

    孰轻孰重，你自己可以好好思量一番。”

    看着白狼啸天，周长青慎重的说道，将服下魂月天狼之血可能出现的弊端，一一说明。

    因为吞噬了那安山寺附近山洞内的青莲叶的原因，成为妖兽的啸天，具备驱动风和冰霜的能力。

    后面又在松江符炼化了神符，具备大小如意的本事。

    且因为神符之内携带的避凶、破邪、祈福之力，可以使得它按照神符原则行事，也能进一步变强。

    周长青知道它能听的懂，所以说完之后，便耐心的等待着。

    不过很显然，周长青是多此一举了。

    因为在白狼啸天出现之后，其目光便一直死死地盯着半空之中的魂月天狼精血，目光更是写满了渴望之色。

    “主人，我愿意服下此血。”

    几乎在周长青的话语落下的一刻，啸天的意念便传递到了他的脑海之中。

    “既然如此，我会全力帮助你炼化此血。”

    周长青点了点头，当即说道。

    随着此话的落下，周长青伸手一点，一朵大日金火便浮现在其指尖。

    嘭！

    大日金火凶猛炽热，仅仅只是数个呼吸的时间，魂月天狼的精血，便在大日金火的灼烧之下，其表面的天蓝色冰晶，便嘭的一声碎裂了开来，化作一团天蓝色的血雾。

    “此时不吞，更待何时。”

    与此同时，周长青的话语随之传了过来。

    “嘶！”

    闻言，啸天没有丝毫的犹豫，顿时张口一团，冰蓝色的血雾，瞬间便没入到了其口中。

    血雾方一入口，后者的身体便打了一个冷颤。

    可在这冷颤之后，啸天不仅没有退却，反而加大了吞噬之力。

    看到这一幕，周长青的眼中浮现出一丝欣慰之色。

    论性格之坚韧，金毛小白貂却是无法与之相比。

    一炷香的时间之后，待到啸天身上的颤抖停止，从宝珠状变成液态形状的魂月天狼之血，当即全部没入到了啸天的口中。

    咔咔咔！

    天蓝色的血液方一进入啸天的体内，后者的身体表面，顿时有着一道道蓝色的冰霜，渐渐浮现而出。

    仅仅数个呼吸的时间，便将小白狗模样的啸天，变成了一只小冰雕。

    可在周长青的感应之后，后者却并没有因此而受创。

    反而是进入了一种类似冬眠的形态，体内渐渐有着一道雄浑的气息开始浮现。

    看到这一幕，周长青便知道此事算是成了一半，接下来能够从这血液之中获得什么，就看啸天自己的造化了。

    唰！

    一念及此，后者的身体，当即消失在了船舱之中，回到了古卷的灵兽空间内。

    古卷的灵兽空间可以帮助灵兽修行，也能起到良好的培育效果。

    或许会对啸天炼化魂月天狼的精血有所帮助，即便不能，一旦有事，周长青也能第一时间察觉。

    “吱吱......”

    而当啸天消失在船舱的一刻，一道萌萌的白色身影，随之出现了周长青的面前。

    后者似乎没有睡醒，此时一脸呆萌的歪着头，看向周长青。

    “吱吱！”

    “看你最近比较乖巧努力的模样，这蛟龙肉便多给你吃点吧。”

    看着这一幕，周长青无奈的抚摸自己的额头，将一袋蛟龙肉干，递给了金毛小白貂。

    后者看着面前的白色锦囊，熟练的解开，并取下一块龙肉干撕咬之后。

    当即一脸幸福的跑到了周长青的身边，讨好的蹭了蹭他的手掌。

    一副还是主人最疼爱我的模样。

    “吱吱......”

    “好好修行，这大海之上或许有着奇珍异宝，到时候你若是能够寻到了，再给你嘉奖。”

    看着金毛小白貂将巴掌大小的锦囊袋背在身后，周长青摸了摸貂头，一脸鼓励的道。

    这锦囊被他用壶天之法祭炼过，内里另有空间，他也不用担心金毛小白貂会被里面的十斤蛟龙肉干给压死。

    “毕竟只是一个卖萌的寻宝貂，战斗这事，还是交给啸天吧。”

    周长青如此安慰着自己道。

    接下来的时间，除了每隔一段时间观察啸天的变化以外，周长青便一直在灵舟之内修行，

    有分身在，又因为踏入了分念境的第四变，所以他可以一次性的分出多个分身，帮助自己参研天罡地煞等神通术法。

    至于其本尊，则是专心修炼神魂以及法力。

    ......

    （卡文了，暂且水一段⊙﹏⊙）

