    有不忿的算学监生想来与柴令武一较高下，却立刻被消息灵通的监生拦住了。

    消息灵通的监生，叔父在民部度支司任小小的度支主事，在某天，酒意微酣时，持算盘为亲戚家算账，别人三五天才能算好的账, 他半天就算好，并指出其漏洞。

    算盘拨打时，那监生亲眼目睹，珠子在噼里啪啦的上上下下，旁人根本看不清他手上的动作。

    那监生惊为天人，度支主事只是苦笑，许久才告诉他，教授他们算盘的小助教, 面对同样的题型，以一敌二，左右开弓，硬生生打败他们最顶尖的两名学员。

    所以，挑战身为李不悔师父的柴令武，你觉得自己有资格么？

    在他们看来，柴令武身为李不悔的师父，肯定更加厉害。

    柴令武无奈地表示，韩愈还得好多年才出世，没人告诉他们“师不必贤于弟子，弟子不必不如师”的道理。

    论算盘，柴令武确实要稍逊于李不悔，这是泥石流系统加持都改变不了的结果。

    嗯？

    如果是这样，泥石流系统还有尊严活着么？

    泥石流系统嘲笑：“宿主笨蛋才发现啊！”

    被坑了！

    柴令武表示，粗枝大叶才是汉子的本性，坑就坑呗，坑啊坑的就习惯了, 反正李不悔也是在为自己赚钱。

    算学监生羞刀难入鞘，于是同伴之间开始撕扯, 继而开始扭打，打着打着便消失在柴令武视线里。

    柴令武表示，这一届的国子监生，有前途！

    ……

    甘露殿内，年幼的兕子笑嘻嘻地看着柴令武，摊开手掌，将一块胶牙饧送给他。

    冲着这温柔纯净的笑脸，柴令武就觉得必须要医治好她。

    旁边的晋王李治面容温和，但柴令武觉得，他一定是在嫉妒了，觉得自己与他抢妹妹的感情了。

    兕子的呼吸声隐约夹了点杂音，听上去似乎不怎么严重。

    “万能的泥石流系统啊，我要买呼吸系统修复液。”

    柴令武开始沟通。

    泥石流系统熟练地开价：“两万积分。”

    柴令武当场就震惊：“米能涨价、菜能涨价、肉能涨价，怎么这呼吸系统修复液也涨价了？”

    泥石流系统瞬间翻脸：“呸！老蛇皮！”

    柴令武被喷了个猝不及防，想了一下才明白原因：“我说的是猪肉，猪肉！”

    啧啧，也不晓得哪个才不正经。

    泥石流系统瞬间切换为毫无情绪的机械模式：“呼吸系统修复液从来不涨价, 只是李明达的身体已经受到了伤害，一份呼吸系统修复液可以立即清除气疾, 另一份可以修补之前的损伤。”

    只要没得感情, 就不会觉得尴尬。

    好吧，两万积分就两万积分，反正弄死慕容孝隽，柴令武被泥石流系统奖励了十万积分；从吴德身上捞了十五万积分。

    有钱，任性。

    面对长孙皇后殷切的目光，柴令武微微点头：“可以医治了。不过，还是如上次一般，所有人出去，兕子闭一会儿眼睛。”

    谷厇

    长孙皇后毫不犹豫地牵着李治的手，带着所有宦者、宫女出殿，掩上殿门。

    坐在榻上的兕子小嘴瘪了瘪，想哭，似乎是觉得被阿娘与稚奴兄长抛弃了。

    柴令武使出当初在柴家庄当蒙学先生的看家本领，脸上带着温和的笑容：“兕子是不是觉得，自己的呼吸声有那么一点点大呀？”

    兕子稳住了情绪，郑重地点头。

    兕子很聪慧的，知道自己身体不好，总有御医给她把脉，却只能摇头走开。

    “那么，表兄能帮李明达吗？”

    柴令武点头：“表兄如果不能治的话，你觉得皇后娘娘那么聪明，会相信我吗？”

    兕子想了一下，犹豫着闭上眼睛、张开嘴巴。

    两团呼吸系统修复液瞬间融入兕子的口腔，都不需要她主动吞咽，已经消失无踪。

    柴令武请长孙皇后进来时，兕子还兀自觉得唇齿清凉。

    倒是兕子的乳娘进来，神情紧张地打量着晋阳公主，见她的头发、衣服没有一丝紊乱，才拍着胸膛松了口气。

    柴令武觉得自己很受伤。

    咋，你以为本博士是叫兽吗？

    长孙皇后宠溺地抚着李明达的背：“兕子觉得怎么样了？”

    晋阳公主用力大口呼吸，觉得再没听到一丝杂音。

    柴令武微笑：“二舅母何不召御医来把脉？”

    长孙皇后愣了一下，随即笑道：“却是关心则乱了。来人，去尚药局请一名奉御、两名侍御医过来给晋阳公主把脉。”

    之所以分别请人过来，是想看看各人的诊断结果是否相同。

    奉御、侍御医很快赶来，分别给晋阳公主把脉之后，个个面色古怪。

    最终还是奉御壮着胆子发问：“请问皇后娘娘，晋阳公主究竟是被哪位杏林圣手医治的？这等医术，我等自愧不如，想拜入其门下再造。”

    长孙皇后似笑非笑地看了柴令武一眼：“并非哪位医者，而是机缘巧合，得到一枚羊同苯教嘎嘎上师的神药，可惜已经用尽。”

    嘎嘎上师……

    呵呵，这谎扯得太随意了，若不是我这二舅母护着，今天你就要受尚药局追问了。

    ……

    甘露殿里恢复了宁静，李世民才从一旁踱出来：“观音婢，他没说实话。”

    长孙皇后微笑：“他本来也没打算隐瞒，否则不会用嘎嘎上师那么不着调的名字。羊同的苯教，本身与佛教就有千丝万缕的联系，取名方式绝对不是这样的。”

    “不过，无须管他用什么方法，只要能治好兕子，就是最好的事情。”

    柴令武若是知道此情此景，怕是会惊出一身冷汗。

    原来，从头到尾，自己是被李世民盯着的，但凡有一丝僭越，估计项上人头不保，就是亲外甥也不管用。

    “国子监司业孔颖达，你知道的。他上奏说，柴令武一到国子监书学，就勾除了蕲侯吴霸之子的书学之籍。”李世民缓缓说着闲话。

    “二郎却有所不知，国子监自贞观六年之后，风气开始歪了，官员不怎么管事，只管着自家的人情，于监生之间的欺凌置若罔闻，也该让柴令武搅搅那摊死水，散发出下面的恶臭来。”

