    第139章 -金贡上场！

    “恭喜RNG赢下首场比赛！暂时一比零领先FPX。

    这一场的MVP我想已经不用多说了，虽然小虎的表现也是很好，但是没办法。

    这个腕豪他太离谱了。”

    娃娃摊了摊手，英雄联盟五条线，中路辐射野区，下路双人组对拼也比较激烈。

    只有上路，孤悬海外的同时也很难支援到队友。

    百分百参团率，最容易达到这个成绩的是打野位置，毕竟是需要带动节奏的。

    其次便是中单和辅助，配合打野游走频繁的话也可以达到。

    但是一个上单百分百参团，这就很离谱了。

    “而且输出也是很高啊，全场经济最高，半肉装的瑟提，FPX打团根本处理不掉。”

    长毛也是笑了笑。

    后台的导播则是看着急剧下滑的收视率一脸无语。

    如果是其他战队，在打完比赛之后，精彩回放以及MVP评选的环节会有很多人关注。

    每个战队都不例外的会有这种情况出现。

    但是不知道从什么时候开始，RNG这个战队的比赛，每到这个时候，观众们就早跑了，似乎根本不关心RNG获胜的MVP是谁。

    不过时间长了，导播也就习惯了。

    除了这个上单用各种英雄花式拿MVP之外，好像还真没有其他人能够有资格评这个MVP。

    ......

    “金贡下一场你上吧，东河你好好调整一下。”

    战马的脸色有些难看，这一场FPX失利，很大程度上是因为腕豪前期的两个人头。

    如果腕豪不是那么肥的话，他们第一波下路四包二也不会那么惨，直接死了四个人。

    “知道了。”

    Khan颓然坐在椅子上，有些自闭。

    这一场他是完全被压制住了的，但是他擅长的，本来也就不是这种抗压的坦克英雄啊！

    单纯抗压的话，还不如让金贡上呢。

    “放心，我帮你揍他！”

    金贡也是走过来拍了拍Khan的肩膀，同为韩国人，又是老牌上单，他俩的关系还是很不错的。

    他俩的生日也是极为的接近，可汗出生于95年12月22日，他则是出生于95年12月31日，仅仅相差九天。

    “这个人很凶，你小心些。”

    可汗也是提醒了一句，上一场他自己本身是没有什么失误的，但就是被一级越兵线强行换血的流氓打法给打懵了。

    等反应过来的时候，自己都快被越塔了......

    “我知道了。”

    金贡的脸色也不是很好，看RNG和其他队伍的比赛，是很难有这种感觉的。

    只有亲自交手了，才会知道对方到底是一个什么样的人。

    “你们呢？都说一下，这个人到底怎么样？”

    “凶，而且不是那种没有脑子的凶。”

    小天第一个说道。

    他前期节奏炸裂，很大一部分原因是因为在打完魔沼蛙之后，向上靠了一下。

    如果不是这样，自己的红Buff和石甲虫也不会被反掉。

    “我是没什么感觉，反正莫名其妙地就被秒了。”

    林炜翔耸了耸肩膀，有些无奈地说道。

    他这一场也是无辜受害，本来下路压制打的挺好的。

    中野一波绕后四包二，时机也是非常的好。

    但是小明在下路草丛中插下的一个饰品眼，直接导致腕豪传送下来，他们根本没有办法处理。

    “那一波他刷野升六我是没有想到，大意了。”

    Doinb主动说道，那一波他们都以为腕豪是五级，也就没有急着越塔去杀RNG中下辅三人。

    现在想想，还是有些不果断。

    如果他们动作快一点，处理更好一点的话，是有可能直接快速击杀掉RNG三人，然后让腕豪白白浪费一个传送的。

    “上路一定要稳住，对面的下路是突破口，我们还是要打下路。

    金贡，下一场的胜负手还是看你，你一定要抗住压力。”

    战马拿着笔记本一边勾画一边说道。

    “我尽力吧！”

    金贡也没有把话说的太满。

    不过FPX众人还是松了一口气，金贡的抗压能力强，这是公认的。

    如果说Theshy是别吃型打法，那么金贡就是不吃就不吃。

    一个船长宁愿三分钟不补刀不吃经验去打对线，很难想象会有人能够强行压制金贡，取得太大的优势。

    “还是要小心一些，这个人我感觉不比Theshy差的。”

    可汗没忍住，还是主动说道。

    “不会吧？有这么强？”

    这下反倒是小天有些诧异，他只知道这个上单敢打敢拼，还真没注意对线有多厉害。

    三级越塔，强行一换一，这种事情就算是Theshy都干不出来吧。

    “我会尽力的。”

    金贡转过头，看着可汗认真地说道。

    看到金贡这样，FPX众人都不说话了。

    金贡在队内，那可是名副其实的队爸，甚至还会做炒饭给Doinb吃。

    如果说FPX的打法风格是万里长城，那么金贡就是最重要最基础的那一块砖！

    “好了，准备准备可以上了。”

    战马拍了拍手，虽然输了第一把，但是他一点都不慌。

    作为S9的冠军教练，他相信FPX众人能够调整好自己的心态。

    “没事的，放心打！”

    刘青松也是拍了拍众人的肩膀，上一场他没有动起来，前期节奏完全落入了下风。

    不过他也知道这一切出现的原因，再来一次的话，绝对不会了！

    小龙堡的前期节奏，很大程度上都是小天的一波误判导致的。

    这并不能说明小龙堡的打节奏能力就要比小天强。

    更何况，就算是小天的节奏掌控不如小龙堡，FPX也有他！

    因为Betty的个人实力受限制，小明其实是被束缚在了下路的。

    这样一来，就算是同为顶级辅助选手，小明的发挥也受到了很大的限制。

    这一点上，他是很占优势的。

    而且，FPX的野辅联动，本来也就是招牌战术啊！

    ......

    “观众朋友们，欢迎回来我们的比赛现场，依旧是败者选边，这一次FPX选择的是红色方。

    第二场FPX选择的是上金贡啊！这样的话感觉RNG要难打一些了。”

    娃娃说完，观众们都是激动了起来。

    “冠军阵容！RNG完了！”

    “小凤凰！！”

    “我的贡子哥呜呜呜！”

    “让我猜猜这个桌子能扛得住贡子哥几下拍桌子！”

    “冲鸭！小凤凰！”

    (本章完)

