    第118章 邪魔   

    只是这二皇子说的倒是义正言辞。

    

    却不知真正该被铲除的正是他本人。

    

    景天严重流露出愤恨之色，随即捏碎了手中的茶杯。

    

    在他身侧的小丫鬟不由一惊，瑟瑟发抖地退后了好几步。

    

    “你相信他们口中所言吗？”

    景天突然询问。

    

    小丫头先是一愣，随即面色坚定的摇了摇头。

    

    “我认为所谓邪魔，只不过是那些心思不正的人为害世间罢了。”

    

    “真正强大的力量，就算是邪恶的力量，只要用在对的地方，那就是对的。”

    

    这小丫头的话语让景天一愣，随后意外的看了她一眼。

    

    只是这一眼，却没有想到，却让景天身边多了一个随时能够伺候的姑娘。

    

    小丫头长的并不是活色生香，甚至有些丑陋。

    

    它巴掌大的脸上有着密密麻麻的胎记。

    

    唯独那双眼睛格外的明亮，就像是天空之上的皎月，散发着萌萌的光芒。

    

    是封印……   

    景天的脑海当中，突然出现这么一句话。

    

    这大概是之前那个魔尊记忆当中的一角吧。

    

    平时虽然不显山不漏水，但是真正看着有着符合的人还是会浮现出记忆。

    

    看来是这小丫头的天资，让人嫉妒，所以才会被封印，如此沦落成丫鬟的。

    

    想到这里，景天突然哈哈一笑。

    

    “你的见解倒是有几分不同，不知道你愿不愿意跟我走。”

    

    作为指挥官的那段时间，景天深切地知道身边有人帮助是多么的重要。

    

    而这个见解不同的小丫头，倒是让景天刮目相看，甚至升起了惜才的心思。

    

    “我……”小丫头有些踌躇。

    

    赵文文对他有着救命之恩，小丫头的并不是背信弃义之人。

    

    “既然她喜欢，那你就跟他吧，反正府上也不少你一个。”

    赵文文这时候走了过来，言语冷淡地说道。

    

    小丫头一惊，顿时跪在地上：“是。”

    

    随后，眼眶竟然有些微微湿润。

    

    “这就坐不住了吗？”

    景天是笑非笑的说道。

    

    “二皇子所有的进展都如同你所推测的那般。”

    

    “只是郁心公主那边迟迟没有传来消息，你确定他会过来帮忙吗？”

    赵文文还是有些担心。

    

    “我了解郁心的性格。”

    景天十分笃定的说道。

    

    赵文文这才点了点头，并没有说什么，只是深深地看了一眼景添，随后又转头看向那个小丫头。

    

    “我并非是觉得你伺候的不贴心，只是今天对于我来说是救命恩人，如果你能够帮助我贴身服侍的话，也算是还了我当年对你的恩情。”

    

    赵文文也反应过来之前自己的言论过于冷淡，可能会吓到那小丫头，所以才又着补了两句。

    

    “是我一定会服侍好恩人的。”

    小丫头立即说道。

    

    “这事不着急，我今天要出去一下，如果我还能回来的话，你再跟着我吧。”

    

    景天说完之后，再次带上自己的面具，摇身一变，化作魔尊飞身而去。

    

    赵文文看着他离去的背影之后，才缓缓地开口说道。

    

    “他一看就不是普通人，如果你跟在他的身边，或许会有着不同的际遇。”

    

    “你跟在我身边，根本没有任何突破的可能，反而跟着他，或许你的命运就会发生改变。”

    

    “我希望有朝一日能看到你光鲜亮丽的回来，把那些曾经欺辱你的人全部解决掉。”

    

    赵文文神情郑重地看着那个小丫头。

    

    说起来，对方的身份并不比自己低。

    

    只是那张脸突然出现问题，导致一系列糟糕的事情发生，这才让对方成为自己的丫鬟。

    

    “我知道的，能理解你是为了我好。”

    小丫头微笑着说道。

    

    而此刻，景天已经悄然无息的再一次来到二皇子府上。

    

    通过感应，果然发现昨天在此处看护的元圣强者。

    

    应该是跟着二皇子去讨伐大将军府，而不在此处。

    

    再看郁心，她果然来到此地，仔细检查后发现那些异物，脸色格外难看，随后又匆匆离开。

    

    景天这是在他离开之后，直接进入到了二皇子府的书房当中，仔细搜索。

    

    果然，在其中找到了许多证据。

    

    就比如国王下令，针对大将军府，并且让二二皇子去负责运送物资以及开拓航线。

    

    主要目的就是为了控制大将军府，以及航线这一块区域。

    

    看来这个国家的国王也已经腐朽了。

    

    也就只有那些普通民众，还傻傻的相信他们的国王是为了正义。

    

    “既然已经拿到证据，那么这些脏东西就应该消失在世界上。”

    

    景天转过身来，大摇大摆地走出书房。

    

    他如此嚣张的身影，顿时被守卫发现。

    

    “你是什么人？”

    其中一个凶神恶煞的说道。

    

    “如果我说我是好人，你会相信吗？”

    景天直接拔出自己随身长剑，直指这些里三层外三层围绕自己的护卫们。

    

    “凡是人类，现在就可以离开了，我的敌人只有那些异物。”

    景天冷声说道。

    

    它说的正义凛然，和那些护卫却是对视一眼之后凶神恶煞的瞪着景天。

    

    “胡说，我们都是人类！”

    他们完全不相信自己身边同生死共进退的兄弟是异物。

    

    “那我就让你看看究竟有的人是不是人类？”

    景天身形如同清风一般，移动在眼前，留下一道又一道的残影。

    

    等他人反应过来之时就看景天手起刀落，直接给一个护卫抹了脖子。

    

    而那个护卫在死去之后，她的尸体直接化成了异物的样子。

    

    “这……”那些真正的人类顿时大惊失色，向后退去好几步。

    

    反而是真正的异物，一个个的仍旧是凶神恶煞的盯着景天。

    

    现在的景天已经可以轻松地辨别哪个是异物，哪个是人类。

    

    在月光的投影下，景天化身魔尊，成为生命的收割者，将那些异物一只又一只的杀死。

    

    直到解决了最后一只，他身上已经沾满了鲜血。

    

    “现在的二皇子府才是真正的干净，只是我劝你们还是早点离开吧，因为你们的二皇子已经成为异物的爪牙，你们若是不离开，说不定就会成为那些恶心家伙的傀儡。”

    

    景天说完之后就这样大摇大摆的离开。

    

    而那些已经被吓呆了的护卫，早就忘记出手阻拦。

    

    景天并没有直接回到大将军府，而是通过传音的方式，将这里的情况告知赵文文，让她配合郁心将二皇子赶走。

    

    

    

