    “哗啦！”

    水面再次炸开，江舟从中腾空跃出。

    血气缭绕，瞬间便将湿透的衣衫蒸干。

    “服不服？”

    看着口鼻溢血，一身狼狈的江舟，薛荔冷下面色：“你若还是不肯答应，这一次，我真的不会再手下留情。”

    江舟落身水廊上，沉默不语。

    不是因为薛荔威胁。

    试探了这么久，薛荔的实力他也有了个大概的了解。

    确实很强大，恐怕五品都不止。

    到了中三品，每一品间都有如同隔着巨大的鸿沟。

    即便他本体和幻梦身联手，也不可能赢得了妖女。

    只不过若真的要见生死，江舟肯定活下来的必定是自己，死的是对方。

    要杀她，只用一刀。

    江舟现在想的不是要不要杀了薛妖女，而是在想她的真正目的。

    还有一点，这里可是在吴郡城内，虽说是偏僻之地。

    但他们打了这么久，偌大的动静，居然没有惊动任何人。

    绝对不正常。

    南州各司都在吴郡设有衙门，一般妖魔暗地里闹腾也就罢了。

    他俩这么光明正大地打斗，居然也没有人理会。

    能令吴郡各司衙都选择性变成瞎子聋子，以薛妖女的身份，不应该有这种能力。

    若是真有第三者在背后操纵，他的目的是什么？

    不大可能是他自己。

    毕竟他在别人眼里不过是区区一个巡妖卫，真想要对付他，直接出手就是，何必绕这么大弯子？

    “妖女，今日看你还往何处逃。”

    就在他沉默时。

    一个声音忽远忽近，似近在耳边，又似远在高天。

    江舟听着声音，就恍惚看到了一尊高居九天之上，俯视人间众生怀着怜悯的仙神，既清冷，又慈悲。

    只见薛荔神色一变，咬牙恨道：“贱人，真是阴魂不散！”

    江舟从来没有见过这妖女露出过这样的神情。

    适才的疑惑却稍解。

    原来幕后之人的目标，是薛妖女，也只可能是她，而不是他。

    自己才是个意外闯进来的第三者。

    看薛妖女的模样，这突然出现的人已经追杀她有一段时间。

    但在这种情况下，她还是将自己约到了这个地方。

    江舟暗草。

    又掉进了薛妖女挖的坑里，上了她的当了。

    果然。

    一个极美的女人从天上缓缓飘落

    素白如雪的广袖流裙被江风吹拂得飘飘如仙。

    悬空立在满面上，如同凌波仙子。

    江舟只是看上一眼，就像被一股清凉的柔风吹过，骨头都有点酥软的感觉。

    心中暗惊。

    这不是什么媚术，他也不是真的见不得女人。

    只是这女人是真的美。

    从里到外，从皮到骨，真真正正的美到了骨子里。

    如江舟所料，薛荔见了这女人，娇笑一声：“你想杀我呀？那得先问过江郎再说哦。”

    “哈哈，不好意思，打扰两位了，你们聊，我先走了。”

    江舟干巴巴地笑了一声，掉头就走。

    开玩笑，关我屁事？

    “江郎！”

    一声腻得人发颤的娇呼，江舟便觉香风袭人。

    绿影闪动，怀中已经多了一具柔软的娇躯。

    薛荔紧紧抱着江舟，轻咬银牙，一副柔情蜜意，又幽怨凄然的模样。

    “这贱人要杀我，你难道忘了我俩的山盟海誓，要弃我而去不成？”

    “……”

    佳人在怀，江舟却没有半点旖旎之意。

    这是你自己找死！

    眼神一厉，手一翻，两指夹着白骨戮魂针朝着薛荔心口戳了过去。

    “哼……”

    薛荔一声闷哼，白骨针戮魂针毫无阻滞地刺入她的心口。

    “！”

    饶是江舟本来就起了杀心，下手也没有丝毫心软。

    可他万万想不到，竟会这么轻易得手。

    “江郎……”

    薛荔整个人软倒在他怀中，仰起脸，本是明媚的娇颜，已经黯淡苍白，毫无血色，嘴角溢血。

    眼神迷离涣散，却带着柔情蜜意。

    口中断断续续地柔声呓语：“江郎，我不怪你……”

    “你我人妖殊途……我不能阻你前程……为了你，我死又何妨？”

    “忘了我……”

    “(O_o)？！”

    大姐！你影后啊？

    搞什么？！

    “负心薄幸之辈，该杀。”

    一直凌波而立的素衣女子淡淡出声。

    语声清冷柔媚，既矛盾又和谐。

    江舟：“……”

    这位大姐，你又谁啊？

    你瞎啊？！

    “江郎，这女人的脑子不大好使，你就不用想着白费唇舌了。”

    一个虚弱又得意的声音似乎凭空在江舟心中响起。

    “我厉害吧？这是天籁之术，那贱人是听不见的。”

    “你不是说我对你有恩吗？亲手杀死自己的恩人感觉怎么样？”

    “既然你不肯帮我，我也活不了了，可我也不会让你好过，我要你永远记住我……”

    江舟低下头，只见靠在他胸口的薛妖女，嘴角带血，却扯出一丝细微的弧度，已经涣散的双眼露出丝丝得意。

    你特么神经病啊？

    他很确定，白骨针真的戳了进去，在一瞬间，吸尽了薛妖女的精气神。

    妖女的气息在不断地减弱，恐怕真的是离死不远了。

    这是什么操作？

    舍命坑他吗？

    江舟还在懵比，又见妖女勉力转过头，带着一种满足又得意的笑容朝那女子道：

    “贱人，我就算死，也要死在我心爱之人手中，你想杀我？下辈子吧……”

    那女子一双淡漠的眸子扫过薛荔，竟露出几分悲悯之色。

    江舟：“……”

    一个女疯子，一个女傻子，我到底做了什么孽？

    “江郎……江郎……”

    薛荔艰难地伸出手，轻抚江舟脸颊，痴痴道：“若有来世，我必当为人，与你厮守……”

    江舟人都傻了。

    还厮守……我想撕了你，我们有那么熟吗？

    没等他说出话来，薛荔的手忽然垂落，双眼瞌然而闭……

    死了。

    【诛斩薛荔古藤精灵一，非邪非妖，不赏】

    “！！”

    江舟还不敢相信薛荔真的死了，而且她在鬼神图录这里居然是非邪非妖？

    开什么玩笑！

    “负心薄幸之人，受死吧。”

    那女人却已经动起手来。

    只见她脚下、背后，同时浮现出两个光华凝聚的轮盘。

    种种爻象于中显现，演化世间万象。

    天地山泽，诸象变幻。

    江舟只觉自己似乎被禁锢在了一方世界之中。

    水火风雷，凭空自虚空之间涌出。

    就像是来自天地乾坤的禁锢，山川大泽的镇压，令他无法动弹分毫。

    只是瞬息之间，江舟便被水火风雷淹没。

    整个人无声无息地破碎。

    水火顿消，风雷立止。

    薛荔的尸身悬空飘浮，未伤分毫。

    女子秀眉微蹙：“幻身？”

    目光淡淡扫过薛荔尸身，微微摇了摇头，眼中露出一丝悲悯：“冥顽痴愚。”

    转身一步迈出，身影便似没入虚空般消失不见。

    薛荔尸身从空中坠落尘埃……

