    因为李凯非常好奇，范志国是如何将状元城那处诡域破解的，加上局长那边也需要一份详尽的解决报告交差，所以他才会叮嘱下边的人，只要范志国醒了，就第一时间通知他。

    “那么今天就先聊到这里吧，你拜托我的事我会尽快给你结果的，这两天你就先待在这里休养，有什么需要你和外面的人提就行，只要不是太离谱，他们都会想办法帮你实现。”

    “李队……那个……我其实身体已经没问题了，我能回去了吗？”

    秦铭并不愿意住在医院里，因为消毒水的味道实在难闻，再就是这病房里的床实在是没他的床舒服。反正就算他出院，李凯也会安排特别行动处的人保护他，所以还是回家自在一些。

    “你确定自己可以吗？”李凯停下来，又问了秦铭一遍。

    “嗯，应该没问题。”秦铭肯定地点了点头。

    “好，那我一会儿让人给你办理出院手续，送你回去……”

    从秦铭所在的病房出来，李凯在叮嘱之前守在门外那两个人几句后，便来到了范志国的病房。

    范志国就像木乃伊一样，全身缠满了绷带，身上足足插了十几根管子，尽管看上去像是奄奄一息快挂了的样子，但实际上精神头却是非常不错。

    “夏可，你范哥都这样了，你还取笑我，还有没有点儿公德心。另外你这两手空空的，确定是来看望病人的吗？”

    “你喝粥都费劲，给你送什么你都无福消受。”

    “你别管我费不费劲，我可以不要，但你们不能不送啊。说的就是你刘阳，你小子最抠门，好歹我也是你领导，你他娘的是一点儿也不表示！”

    “刘阳之前给你订了个花圈，后来听说你醒了就退了。”

    “赵德伟，我艹你二大爷！”

    “你们怎么也过来了，夏可，你不是要连休两天，不让我找你吗？”

    见到范志国病房里竟然这么多人，李凯在短暂的错愕后，便猜到了原因，于是明知故问地看着一身运动装束的李夏可。

    “这不听说老范醒了，过来慰问一下吗。”

    “李队，别听她胡说八道，她和赵德伟过来，不但什么也没拿不说，还让赵德伟气我，气得我伤口都裂开了。”

    “老大，你可别听老范胡说，你看我这黑眼圈，我昨晚担心得一晚上都没睡。”赵德伟指着左眼下方的一块黑色胎记说道。

    “行了，都别扯淡了，你们一个个来的比我都早，肯定是刘阳通知你们的。刘阳！你小子狗日的要是再和个小喇叭一样，连个屁都藏不住，我就给你弄内勤去扫厕所。”

    “哦。”刘阳心虚的将头转去了一边。

    “言归正传吧，既然都想知道老范是怎么破解诡域的，那就和我们说说吧。局长也非常关心这件事，毕竟这是咱们部门成立以来，第一次实现零伤亡破解。”

    李凯说完后，病房里所有人都安静了下来，全都看向了靠在床上的范志国。

    “呃……”

    被众人用好奇与期待的眼光注视着，范志国心里面不由一阵尴尬，因为这真是一个悲伤的故事。

    “你们好像误会了。”

    “误会？什么意思？怎么还整误会了呢。”赵德伟被范志国的话搞得一愣。

    “就是字面意思啊，你们误会我了，我根本没有破解诡域。”

    “诡域不是破解的？不是你还能是谁？当时不就你一个人利用规则类道具逃出“迷宫”了吗。”

    “是秦铭破解的诡域，就是我们要救的那个解构者。”

    范志国说到这儿，忍着疼转动了一下脖子，看着正面露震惊的李凯说道：

    “李队，那个秦铭真是太厉害了，我想即便我们这些人不去救他，他想必也能破解诡域自己出来。

    当时要不是他及时解开诡域的原始规律，我已经被那只八死化飞僵的鬼奴杀死了。”

    “等等老范！你刚才说什么？你说破解诡域的是我们要救的那个学生？”赵德伟一脸难以置信。

    “嗯，我和刘阳虽然进入诡域比较早，但却陷入到了执念规律里，和你们汇合那会儿，我们其实还没有见到秦铭，我担心时间拖得太久，秦铭在诡域里撑不住，所以才使用了规则卡，等出来遇到他才知道，他早在我找到他以前，就已经先后破解了两个规律，并且还用规则卡干掉了三只鬼奴，表现出了超乎年龄的冷静。”

    范志国对秦铭的赞誉很高，李夏可几人听后，先是显得难以置信，之后脸色则开始变得黯然。因为除了范志国以外，在场的几个人都已经得知，上面拒绝了他们留下秦铭的申请。

    见李凯他们都不说话，范志国还以为他们仍在惊讶，于是感慨说：

    “我本来其实还能撑到你们进来，但就因为太惊讶了，所以才昏过去的。

    或许也会有瞎猫碰到死耗子的因素，可就算运气再好，做选择的时候也需要依靠冷静和判断，最重要的是早上时候，李队才刚对他说了些关于诡域的事情，他完全没有任何经验，真的只能用天赋形容，咱们的救星来了！”

    “救啥星了还，哎，真没想到那个小家伙竟然这么厉害，我记得解构者的优势，需要借助那件咒物才能发挥出来吧？”

    赵德伟和范志国的年龄差不多，两个人是同期加入特别行动处的，所以尽管范志国是组长，他只是李夏可下面的组员，但在2队的地位其实都差不多，都是前面大浪淘沙，从死人堆里爬出来的。

    “老赵，你这话什么意思？怎么就不是咱们救星了？

    现在1队全军覆没了，就只剩下我们2队，我们队本就是救援队硬顶上来的，作战实力也没那么强，真要是高频次参与破解诡域，你觉得我们这些人能活到两个月以后吗？是吧，很现实的问题。”

    “老大，你看看这老范，真看出来是他救命恩人了，我这还没说什么呢就和我急了。”

    赵德伟无奈的看向李凯，李凯这才对范志国说实话：

    “秦铭可能留不下了，上面不同意，我和局长正在尝试其他办法。”

    “为什么啊！咱们济北区本来人手就不足，任务就艰巨，留下自己区出的解构者怎么了……哎呦……”

    “老范，你别激动，咱们这儿可没有恢复师，你真将伤口撕开可麻烦了。”

    见范志国情绪有些激动，赵德伟几个人忙安抚起来。

    “行了，好好养伤吧，关于留下秦铭的事情我会再想办法，最近几天我会让他尝试破解丁阳路12号的诡域，那诡域在被我们隔离后，最近又出现了扩散的趋势，1队的失踪之谜，也是时候搞清楚了。”

    下午两点，正是温度最高的时候。

    秦铭顶着头上的大太阳从一辆黑色轿车里下来，继而对着送他回来的司机说道：

    “麻烦你了大哥，回去吧。”

    秦铭在和对方道了声谢后，便走进了他住的小区。

    小区里人来人往，多数都是遛孩子的老太太，毕竟今天是工作日，大人要上班，大一些的孩子则要上学。

    二中今天没有开学，以某个事业单位要作为考场为由，放了三天假，在听到这个理由后，他不禁开始怀疑，以前上小学，初中那会儿，有时候也会莫名其妙的因为作为考场放假，是不是也是因为出现了灵异事件。

    身上还是很乏，秦铭开门进来，屋子里一如既往的乱糟糟，粉色的拖鞋东一只西一只，地上的鞋印从门口延展到卫生间，显然是方婷又穿鞋进屋了。

    “这个女人怎么这么邋遢！”

    秦铭自从搬到这儿，就没见过方婷打扫过卫生，他虽然也不想打扫，但无奈根本挺不过对方，所以就打下了收拾卫生的底子。

    “一会儿再收拾吧。”

    秦铭想要洗个澡，然后换身衣服，结果刚进来自己的卧室，他整个人就变得机警起来。

    因为他发现有人在他不在家的时候，偷偷翻过他的抽屉和柜子。

    换成别人或许不会发现，但由于之前怀疑，方婷有偷看过他放在抽屉里的初中同学录，和他小学时候写的日记，所以从那之后他便留个心眼，一直有在抽屉和装东西的柜子上做只有他能看到的印记。

    不过他抽屉里严格来说，并没有什么不能被人看到的东西，他只是单纯觉得，同学录里的一些留言，有些尴尬。

    “这次被我抓住了证据，我看她还怎么耍赖。”

    秦铭没有多想，只觉得是方婷又好奇他这个小老弟有没有藏什么不良刊物，于是他脱掉上衣扔到床上，不过就在他打算将裤子也脱掉的时候，他却突然鬼使神差的蹲下来，有些不安的看了眼被床单遮挡住大半的床底。

    接着他便毛骨悚然地发现，在他的床下竟然藏着一个人！

