    美夏生出杀心后，并没有第一时间开大切入。

    她当然有自信正面战胜艾克，毕竟现如今锐雯正处强势期，伤害绝对不缺。

    但问题是zzitai看似玩得很嚣张，其实线上的调戏与骚扰，是属于肉艾克正常的对线玩法，真要说对手有没有肉搏到底的决心，美夏认为老油条姿态大概率是没有的……

    而她一旦鲁莽地开启大招，那明晃晃的巨剑举至头顶，非常容易打草惊蛇，就像是宣示对手，我锐雯今天要杀人了……

    如果艾克铁了心开大招时空断裂，或者开e相位俯冲逃跑，熔渣水银鞋加身，她哪怕有闪现也肯定追不上。

    所以必须先迷惑住zzitai，让他即使血量降得很多，也不会第一时间想到逃跑。

    美夏主意定下，操控锐雯卡住塔前兵线，等艾克上前补刀。

    她并不开大，只是在艾克反身q时间扭曲器试图吃兵的同时qaqqa，追着试图e相位俯冲拉开距离的艾克打一套，再e技能勇往直前斜向后位移，拉开对方二段q和w时光交错范围。

    zzitai被白嫖血量，他哪里善罢甘休，回身吃到w的护盾，再二段e冲向锐雯！

    啪！

    回头还以颜色的zzitai，借助被动三环的加速，心满意足地准备后撤。

    此时锐雯和艾克的血量都降到一半以下，而美夏压抑了好一会儿的杀意终于显露！

    对着贴身的艾克先a再w极限距离晕住，最后开r再接个平a，一套连招丝滑无比，将护盾击碎的同时把艾克砍到不满一百血量。

    “草！”zzitai哪里想到居然有锐雯在对拼快结束的时候开大招的，他在短暂的眩晕时间看着屏幕里的艾克，寻找最佳的操作答案。

    很快，艾克恢复行动能力，他立刻开启大招试图回血的同时逼退锐雯。

    但是在美夏看来一级时空断裂一百多的回血量只是杯水车薪，她顶着伤害往时空断裂白色闪光特效的中心处走，依靠大招给予的攻击距离增强，再a一下，并开启二段大招！

    锐雯抬手挥动断刃，这是技能的前摇。

    zzitai心中一寒，别人对拼都是点到为止，至少保证自身安全再说其他，这mika居然挺着残血的身子往艾克大招的中心走，怎么会有如此狠辣的女人！

    他心中悔恨的同时，手上抓着短暂的技能前遥时间闪现躲避，为了避免被mika像之前中路单杀rookie那般用r的边缘擦中，他甚至是反向往锐雯身后闪现。

    这样一来锐雯起手动作明显向前的大招，绝不可能命中。

    然而闪现落地的他，很快就见识到从来没见识过的操作。

    美夏同样跟出闪现，在大招释放的最后一刻再次来到艾克面前！

    r闪！

    疾风斩甩出扇形冲击波，将技能用尽的艾克斩杀！

    “这也行？！”zzitai望着灰色屏幕心态小崩，他有预料mika操作的强悍，但没想到会可怕到如此地步。

    “我超，姿态你不是说好没问题不用换线的嘛！”kid微恼。

    “是我的，她操作太离谱了，完全超出我的想象范围……”zzitai自责道。

    “我懂！没事没事！”rookie老好人考虑的只有齐心合力获胜，一点没计较zzitai之前的豪言，“我已经掌握线权，等会去上帮你！”

    ……

    解说娃娃已经没有其他语言能够形容此刻的震撼，“哇！哇！哇！单杀！mika转上路不到两分钟，就单杀了ig发育最好的上单！”

    苏小妍感觉不可思议，“锐雯伤害好高啊！还有最后的跟闪大招，看起来太帅了！”

    colin补充道，“好像不是闪现r，我感觉是r闪！mika这波锐雯操作，全都是细节，等下一定要看回放！”

    场上美夏杀完人立刻拖着残血锐雯后退，由于ig全队根本没有想到zzitai能够这么快就被单杀，所以平安回城。

    而比赛直播界面，导播开启回放。

    整个单杀过程只有短短十秒。

    观众和解说看得目不转睛

    娃娃看出些门道，“mika这波有点阴险啊，前面一套连招都没用开大招，让zzitai放松警惕e脸，然后立刻果断开大带走！”

    苏小妍道，“关键是血量计算太精准了，三段折翼之舞全部用掉后再开大招，很容易缺乏伤害，但是mika后续伤害就正好能够击杀……”

    colin激动道，“来了，r闪！这绝对是r闪！好帅的回头r闪啊！”

    作为前职业选手，他对这波斩杀艾克所用的r闪看得最为重视，本身r闪对手速要求就已经够高，这波还要看到艾克闪现，在短短地时间里做出最正确的反应。

    就算他自己，自问也完全没有做出美夏这波操作的能力！

    观众也早已沸腾。

    “我超，第一次看到锐雯也能r闪，mika手速好离谱啊。”

    “mika未来男友绝对顶不住这种手速吧……”

    “还好，我是mika女粉，可以给mika酱作女朋友呢，未来床上生活应该会很幸福吧。”

    “呵呵，大雕萌妹滚粗。”

    “恭喜姿态这个必，成为被mika对线单杀的首位lpl上单！”

    “姿态不亏，恐怕人已经笑嘻了吧。”

    正常的舔mika之外，也有对她操作的热烈讨论。

    “有一说一，我是锐雯玩家，感觉mika这波操作熟练度起码韩服第一锐雯theshy，北美第一女装锐雯box那种级别……”

    “别拿主播碰瓷好吧，绝活一办立刻二十投的主播能和mika这样的英雄海比？”

    “确实，但最离谱的是她排位好像根本没用过几场锐雯……”

    ……

    短暂的回放时间，美夏出完装备传送上线。

    接下来又一分钟后，认识到自身操作差距的zzitai叫上打野和中单一齐gank。

    但是美夏这边mouse泰坦立刻的传送，厂长也从不远处支援。

    美夏便操纵锐雯以一敌三！

    开大对着侧边切入的男枪猛砍，

    作为全场唯一一个买出大件装备的英雄又正处英雄巅峰期，她先是开大qe拉开卡尔玛w，再回头qawaqa一套技能ewqqa几乎将满血男枪砍到斩杀线。

    而这个过程中美夏把艾克q，卡尔玛q和二段w，以及男枪的q技能全部用走位和位移躲掉。

    解说娃娃高喊道，“mika一挑三，等到了千珏和泰坦的支援！”

    苏小妍道，“差点反杀一个！”

    不过解说的说法其实还是有点夸张，因为美夏第二段q折翼之舞操作的时候，泰坦已经传送落下，接着ig阵型在泰坦多短控制下迅速分崩离析，所以后面一套技能应该算是一挑二才对。

    而等明凯千珏支援到达，ig再无操作的可能。

    大招斩落卡尔玛人头，千珏大招里杀死试图开启时空断裂反杀她的艾克，最后等q冷却完毕，再一直追到塔前三段q击飞男枪！

    【三杀！】

