    “这……”院长十分为难，见他们几个人争执不下，一时间都不知道该如何开口了。

    “千流大人，你们不是要炼器么，你们的条件我答应你们，但是，你们要保住我的徒儿！”

    徐安来不及多想，直接开出了条件。

    “好，够爽快。”千流闻言，幽幽一笑，接着道：“既然是徐导师要求，她的命，你们就不能带走。”

    “等等，我的命，不需要无上宫来保，我师父刚刚说的那个，我不承认，诸位，你们可以走了。”云暮挽直接驳回了这个承诺。

    “你说什么？”无上宫的人目光幽幽。

    “我说，请诸位，离开这里。”云暮挽勾唇一笑，他们，应该要到了吧？

    ……

    浩浩荡荡的队伍，此刻穿梭过了街道，为首的魏大师，一脸气势汹汹地走着，而此刻，迎面冲来了一位少女，看到了魏大师就连忙道：

    “哎呦我去，魏大师，你正好在这里，快随我去学院啊，大事不好了！”

    唐明明深呼了一口气，一看到魏大师，便是连忙开口。

    魏大师见到她，似乎是已经明白了什么，便是开口道：

    “哼，本大师已经知道了，我现在不是正赶着去呢么，叶家那几个，还敢为难我师父，可笑。”

    魏大师说着，便是气势汹汹地朝着学院的方向去。

    “原来大师你知道了啊，呼…吓死我了，叶家的人可不是善茬，若是云暮挽阁下出了什么闪失，我们的人头可就不保了。”

    唐明明恍然大悟，然后跟在魏大师这边，同他一起冲去学院，而彼时，也就是在她此话落下之际，她的手便是被另一个人扣住，然后，那位少女便是幽幽问道：

    “你刚刚说，什么叶家？什么云暮挽？”

    唐明明一愣，看着面前的蓝衣少女，不明所以。

    ……

    此刻，大厅之内——

    “呵呵，没见过如此嚣张之人，都死到临头了，竟然还敢在这里大言不惭。”

    叶管家冷笑，他就喜欢这样不识好歹的人，这样更容易弄死不是？

    “云暮挽，叶商是不是你杀的，你敢不敢承认？倘若你承认了，我们或许，还能留你一命。”

    院长开口询问。

    旁边的徐安咬了咬牙，他看着云暮挽，低声呵斥道：“云丫头，你不要冲动！”

    “师父，你放心，你可还记得，我前些日子，和你说的事情么？”她记得她说过，此后，学院的安危，她来确保。

    如今叶家是冲着她而来，李导师在这里从中作梗，虎视眈眈，加之，这个无上宫狼子野心，她若不趁机会，一起解决了，往后谁知道他们会不会起什么大麻烦？

    云暮挽的话音十分平静，根本就不带一丝慌乱，而此刻，亦是在此话落下之后，叶管家也顾不得其他了，直接上手就要抓云暮挽，并喊道：

    “黄毛小儿！”

    “彭！”几乎是在同一时间，一道身影赫然飞出，将之给挡了回去！

    那猝不及防出现的身影，让在场的人不由得一愣，而瞬间，一批人直接从外面强行闯入，将周围给围住了！

