    萧南天摇了摇头，说道：“上次，我已经饶你一命了，你为什么还要回来？”

    “我……”

    金大灿张了张嘴，却不知道该说些什么。

    是啊！

    明明知道萧南天很可怕，为什么还要回来呢？

    要怪就怪自己，竟然被孙玉贤的三言两语给哄住了，天真的以为能够对付萧南天。

    真是可笑啊！

    就在他以为自己这次必死无疑的时候，萧南天突然笑了笑，说道：“我再饶你一命，替我传个话给你的主人，就说，这个游戏，我打算陪你们玩到底。”

    说完，他转身就走。

    金大灿愣在那里，好半天没有缓过神来。

    “他……他是什么意思？饶我一命？还要跟谁玩游戏？”

    他感觉自己的大脑失去了思考的能力，唯一值得高兴的，就是这条命保住了！

    可他还是不明白，这个游戏指的究竟是什么。

    直到第二天早上……

    一条爆炸性的新闻登上来媒体的头版头条。

    七星帮汉都的四大堂口，一夜之间化为白地！帮众非死即伤，无一人全身而退！

    四大堂主，更是在一.夜之间蒸发。

    整个七星帮都被一团阴云所笼罩，总部一连派了几匹人出来，可结果连一点蛛丝马迹都没有查到。

    就好像他们七星帮的四大堂口，从来就没有存在过一样。

    更加匪夷所思的是，这些出来查询消息的人，也在一个接一个的失踪。

    七星帮创立数百年，还从来没有面对过这样的事情，仿佛跟他们作对的不是人，而是魔鬼！

    从堂主到长老，在到帮主，所有人都感受到了一种前所未有的恐惧。

    似乎有一张血盆大口，准备将他们给一口吞掉。

    事实上，他们的预感是正确一定，因为接下来的三天中，又有五名堂主实在，两名长老遇难。

    整个七星帮，半壁江山都已经塌了。

    另一边，楚氏集团也没有闲着，在孙敏的帮助下，楚氏集团很快成立了自己的流水线，短短三天，产品就已经上市。

    高丽本来就是医美之都，王牌企业不在少数，可不管是疗效还是性价比，都被楚氏集团的产品比得连渣都不上。

    产品刚刚上架，立即销售一空，供不应求。

    原本属于孙氏集团的市场，也在一步步被挤压。

    孙家，大厅。

    那么多人聚集怎样起，却连一点声音都没有，所有人都屏住了呼吸，好像被人给扼住了喉咙一样。

    “三天时间，孙氏损失了近百亿！”

    一位老者环视了一眼众人，冷冷的问道：“谁能给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    “我们低估了对手。”

    一人说道：“他们有情报，所以对我们了如指掌，而我们对他们却一无所知，消息不对等，我们实在没有办法啊。”

    “都怪金部长，如果不是他走露消息的话，我们也不会这么被动！”

    “家主，下令吧！我们不能任由楚氏骑在脖子上！”

    “为了尊严，我们不能再忍了！”

    ……

    听了周围人的议论，家主孙延民的脸色变得更加难看。

    他看了一眼默不作声的孙延京，“老三，听说你那边，死了三个高手，还有孙玉贤也死了？”

    “是！”

    孙延京道：“下手的人是极道拳馆，而这个拳馆，跟楚氏集团，也有着千丝万缕的联系。”

    顿了顿，他又道：“极道拳馆中，藏有拳谱。”

    他知道孙延民肯定要问，索性就自己说了。

    “这么说了，你所做的一切，都是为了拳谱？”

    孙延民问道。

    “是。”

    孙延京道。

    “凭什么？”

    孙延民突然一拍桌子，“你凭什么去争夺拳谱？你有那能力吗？你有那资格吗？”

    “为了一页拳谱，你让孙氏集团损失惨重，你让三大高手惨死，让你的侄儿殒命，让我们孙氏成为了笑柄，你说说，你哪里来的胆子去争夺拳谱？”

    孙延京不敢说话，只能把头低了下去。

    “没用的东西。”

    孙延民哼了一声，面沉似水。

    根本就不用问，他就知道这一切是谁做的。

    只有那个男人，才有这么大的能量！

    “我警告你们一句，以后要量力而为，千万不要不知道天高地厚。”

    孙延民强忍着要杀人的冲动。

    现在，他大脑中一片混乱，满脑子想的，都是那个男人。

    一想到当年发生的事情，他直到现在都心有余悸。

    当初，也正是因为那个男人，才让他孙氏没有消灭，才让他能够东山再起……

    否则的话，孙氏早就已经被仇家给灭掉了，怎么可能有今天？

    当然，他跟那个男人并没有什么交集，只因为他的仇人惹到了那个男人，然后就一.夜之间人间蒸发了，就跟如今七星帮的那些堂主一样。

    那个男人，可以灭掉孙氏的仇家，同样，也可以轻而易举的灭掉孙家！

    “家主。”

    孙延京有些不满，“我们的面子已经丢了，这个场子必须要找回来，可不能夹着尾巴做人啊，如果传出去的话，我们还怎么见人？”

    眼前的孙延民跟以往的样子，判若两人。

    这口气竟然还能忍？

    “我孙家有着百年历史，虽然最近几十年来有过一些波澜，可我们不是挺过来了吗？纵观世界，还有谁敢骑在我们的脖子上？”

    孙延京急了，“你身为家主，不能不为家族的荣誉考虑啊！”

    孙延民冷笑。

    是啊，孙家实在是太壮大了，以至于家族的人全都目空一切，觉得自己是天下第一了，哪里知道什么叫做天外有天。

    甚至，连他自己也不例外。

    但今时不同往日。

    如果真是那个人在暗地里的话，他就不得不三思而行了。

    宁可跌了面子，也不能让孙家变成历史啊。

    “你有意见，可以保留，但我的命令，你必须的听，因为我才是家主，我才是话事人！”

    话，只能说到这里了，孙延民甚至都不敢提那个人的名字。

    因为那是一种亵渎！

    听了这话，孙延京也是有些生气。

    被人打得这么惨，却连个屁都不敢放，这口气，他忍不了。

    不过，他的脸上却没有表现出来。

