    在米林一行人返回军械库后，得知了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是米林一行在击败两辆虎式坦克，拿下了城市作战区域的B区后，因为战功卓著，被破格提拔为了战场指挥官，负责指挥进攻第二片战场，也就是那片堑壕区。

    对于这个认真来说可以算是坏消息的好消息，米林一行倒也不意外。

    毕竟之前就已经有过一次了，米林就是靠着干掉白色死神的战绩，获得了对B区坦克作战的指挥权。

    而坏消息，或者说更坏的消息就是，本来应该作为进攻堑壕区的增援坦克部队，因为提尔比茨号的洗地式炮击全部么得了。

    米林现在只能依靠步兵部队来进攻拥有完善防御体系的堑壕阵地。

    这个完善防御体系包括不限于机枪阵地、雷区、本来用来对付坦克的固定坦歼阵地以及之前提到了那几门406岸防炮。

    换成其他盟军将领……也不用换成其他将领了，就连擅长不对称攻坚作战的彩虹小队，都觉得只用轻步兵军队冲击这种阵地只是在自杀。

    “倒也不是没有机会。”米林看着桌子上敌我战斗力对比换算成分数差不多能有十比一的军事地图，若有所思的说道。

    “？？？”虽然米林的这句话不像之前那样自信满满，但依旧让在场的几位彩虹小队的干员表示出惊讶。

    什么机会能在战斗力差距如此之大的情况下获得胜利？

    “三三制呗。”米林说道。

    “哦”在场的其他几人，除了完全不知道米林在说什么的W外，都露出了恍然的表情。

    三三制这种轻步兵推进阵型，身为彩虹小队的作战部队，当然是训练过的。

    他们都很清楚这种阵型的优势之处，只是因为彩虹小队大部分的反恐战斗都在建筑物之中，受限于建筑物本身的地形问题，三三制步兵推进阵容很少用到。

    同时几位彩虹小队的干员们也明白了米林为什么提起三三制的时候，不再自信满满。

    因为这种战术需要的是士兵们的协同作战能力，而想要获得这种协同作战能力需要长时间针对性训练。

    除非这片战场刷出来的兵自带这个技能，否则就得从零开始的训练他们如果使用三三制。

    虽然在这一点上，彩虹小队的任何一人都可以担任合适的教官，只要有时间，训练出来一支掌握三三制基本要领的轻步兵军队倒也不是什么太大的问题。

    但问题是米林一行现在缺少的就是时间……或者说米林缺少的就是时间。

    如果不能在米林这边的时间限制到之前，离开这个世界，那么彩虹小队还有W就要守着米林的身体，在这个看起来更像是一款游戏的世界里来一场孤独守望了。

    一时间营帐之中陷入了沉默之中。

    还好这份沉默没持续多久，霜华的声音在营帐之外响起打断了这份沉默。

    在营帐外喊了一声报告示意自己回来的霜华没等营帐内有所回应便直接走了进来。

    再一次执行侦查工作的霜华，这一次没再像上一次侦查坦克阵地那样胳膊上绑着绷带回来了。

    不过这一次霜华的表情依旧不太好看，比上一次还要难看一点。

    “什么情况？”营帐内的几人连带着米林在内都把疑惑的视线看向了霜华。

    “是坏消息吗？”战车非常直白的问道。

    “是很坏的消息。”霜华把米林那部照相机拿了出来，虽然她无法使用米林这部照相机之中可以直接看穿历史线的能力，但一些基础的拍照功能还是在的。

    就是拍出来的照片，是很符合时代特色的黑白色模糊照片……如同被世界线修正了一般。

    米林从霜华手里拿过照相机打开最新记录，没看两张，表情就瞬间怪异了起来。

    奇怪的表情变化，立刻把其他人的视线吸引了过来。

    在其他人的注视下，米林操控相机把霜华拍摄的照片一张张打印出来说道：“太怪了，我以为是OTL时间线，没想到竟然是TNO时间线吗？”

    “？？？”没听明白米林在说什么的一行人纷纷拿起米林手里照相机吐出来的黑白色照片。

    “（美式英语粗口）！”拿起第一张照片仅仅看了一眼灰烬就立刻表情崩不住的骂出声来。

    照片上的，是一辆扛着两挺撕布机，肚子中间还有一门75mm炮，身上披着***的双足步行机甲。

    旁边还站立着几位穿着军大衣造型动力装甲，端着看起来像是磁轨步枪，头戴仿佛骷髅面具一样的NZ士兵。

    尽管相片只有黑白配色，但灰烬仿佛看到了这些NZ士兵的骷髅面具上闪烁着红光，冷漠的扫过战壕。

    “这是？高堡奇人世界线吗？”手里拿着差不多内容照片的闪盾有些惊讶的看着霜华。

    虽然是提问，但闪盾的语气里并没有丝毫疑问的意思，他会惊讶的看着霜华，只是好奇霜华是如何完成这些侦查工作的。

    倒不是说闪盾不相信夹子妹的侦查能力，只是因为对手实在太魔幻了一点……从某些角度来说，无论是米林说的TNO世界线，还是闪盾提起的高堡奇人世界线，在彩虹小队眼里都是魔幻世界线。

    “啧……”米林砸了砸嘴巴，露出一丝纠结的表情。

    因为无论是哪个世界线，就算现在让手里的部队全部完成三三制推进的训练，在面对这种敌人的时候，也不一定能讨到好处。

    尤其是霜华还拍下了对面指挥官的身影。

    一个胖乎乎的，穿着一身白色……至少是浅色制服的SS少校。

    霜华能有机会拍下对方的照片，是因为对方正在一个露天的场合进行演讲。

    看着照片里的胖子抬起手的姿势，米林仿佛听到了这个胖子用着狂热的声音喊道：

    “诸君，我喜欢战争！”

    虽然对这片大混艹战场上出现这厮并不奇怪，但米林估摸着既然这家伙出现了，那么对方那片堑壕里，可能就不止那些魔幻画风的第三帝国科技结晶了。

    搞不好打着打着会升起来一艘齐柏林飞艇，然后跳下来一堆NZ食尸鬼。

    “MD，逼我变身铁驭是么！”米林碎碎念道。

    不就机械降神嘛！我风灵月影宗的还怕你了？

