    “这……”

    面对江北然突如其来的问题，姚逸尘表情有些僵住。

    支吾了半天后才轻咳一声道：‘江大师可能有所不知，这地级丹药的评级极为主观，就是……你眼中的地级灵丹，在别人眼里就不一定是了。’

    江北然听完若有所思的点点头，然后继续问道：“所以姚前辈炼出过这样的地级灵丹吗？”

    “啊……这……怎么说呢。”姚逸尘一边说一边双手搓起了“螺旋丸”，嘴里也开始蹦出一些江北然听不太懂的词汇。

    什么“感觉上已经炼出来了。”“从大千世界的角度来说，我已经炼成过几炉。”“地级丹药在于心，不在于型”之类的话语。

    见姚逸尘头上的汗珠越来越多，越来越大，江北然也不忍心再问下去，换了个话题道：‘那晨曦能算上地级灵丹吗？’

    “那自然是算的。”姚逸尘十分肯定的说道，“不过晨曦比较特殊，以炼制的难度来说，其实还算不上地级，但作用却绝对担得起地级这个评价，另外……”

    ‘一个地级灵丹的评价就搞的这么复杂，那天级不得给你们想破头啊……’

    不过从姚逸尘这位九品炼丹师听到地级丹药后的反应来看，江北然现在十分怀疑这片玄龙大陆究竟有没有天级灵丹这个东西。

    在听完姚逸尘的一通描述后，江北然点头道：“所以地级灵丹有一套成熟的评价体系？”

    “成熟算不上，毕竟地级灵丹实在太少见了，所以我刚才说了，地级丹药其实是一种很主观的评价，比如晨曦日后被评为地级丹药时，一定还是会有部分炼丹师十分不认同。”

    听到这，江北然也就觉得不必再纠结于这些评价了，反正好用就行了。

    “当然，我肯定是完全认同晨曦被评为地级灵丹的，所以不管别人怎么说，江大师你在我心中就是能够炼出地级灵丹的宗师级人物。”

    江北然听完摇头道：“晨曦是各位所炼，晚辈怎敢贪此天功。”

    哪曾想姚逸尘听完更是激动的连连摆手，“江大师这话真是折煞老夫，这晨曦的配方和基础药性都是由江大师你定下的，我们最多最多是完善一下而已，怎么但得起炼制者这个功劳。”

    “若不是各位完善，晨曦也不会如此……”

    “江大师不必再说，这晨曦说破了天也是你所炼的灵丹，这一点无人可改。”

    见姚逸尘说的如此斩钉截铁，江北然也就不再纠结，转而从乾坤戒中拿出地级紫灵丹递向姚逸尘道：“姚大师，那你觉得这颗丹药能不能被评为地级。”

    “嗯？”听到江北然这个问题，姚逸尘小心翼翼的将地级紫灵丹接了过来，仔细打量一番后深吸了一口气。

    “这……这是紫灵丹？”

    “姚大师果然好本事，只一眼就认出来了。”

    江北然这句话夸的可以说十分诚心，因为这地级紫灵丹虽是由紫灵丹蜕变而来，但它的药性其实变化的非常厉害，可以说除了江北然这个炼制者外，其他炼丹师都很难认出它的原型是紫灵丹。

    但姚逸尘只是一看一闻，就发现了这颗灵丹是紫灵丹蜕变而来，只能说不愧是九品宗师，基本功简直扎实的吓人。

    不过姚逸尘这会儿完全没在意江北然的夸奖，因为在听到江北然确定了他的猜测后，他就陷入了惊愕中。

    因为这丹药无论从成色，丹纹，药香等等方面来说都是上上品，甚至可以用完美无瑕来形容。

    以姚逸尘的专业眼光来看，这颗灵丹已经将炼制它的所有药材药性发挥到了极致，没有一丝一毫的浪费。

    而能做到这一点，炼丹师的功力自然是排在第一位的。

    “冒昧一问，这是江大师你亲手炼制的？”

    “嗯。”江北然点点头，表示了肯定。

    “嘶……”姚逸尘听完倒吸了一口凉气，然后将地级紫灵丹递向了朴静云卜靖云，“你看看。”

    伸手接过地级灵丹，卜靖云很快也露出了同款惊愕表情。

    “地级……绝对的地级。”卜靖云十分果断的评价道，“无论是去除杂质还是中和毒素，这颗丹药都已经登峰造极了。”卜靖云说完朝着江北然拱了一下手，“江大师好本事，佩服。”

    接过卜靖云递回来的地级紫灵丹，姚逸尘点头道：“我和卜大师看法一样，这颗灵丹蕴含的灵气我简直闻所未闻……”

    说到这，姚逸尘看向江北然有些欲言又止。

    他很想问问江北然是怎么将这么多灵气灌入其中，并将它凝聚成滴的，这简直就是通天的本事！

    但问这种问题就相当于修炼者直接问别人功法细节一样，属于很冒犯的行为，所以即使好奇心再强，姚逸尘最终还是忍住了。

    有些不舍得将目光从地级紫灵丹上移开，姚逸尘看向江北然问道：“江大师将此丹拿出来肯定不是为了让我们评价这么简单吧？”

    “是的。”江北然点点头，“我找到了可以让死而复生更加稳定的方法，只是这必须要靠灵丹辅佐，所以才想要来炼制新药。”

    江北然说完便将自己思考出来的那套理论告诉了两位九品宗师。

    “二位对此怎么看？”

    姚逸尘这会儿表面虽然还算淡定，但心里早就波涛汹涌起来了。

    ‘可以提高死而复生成功机会的灵丹！？’

    这完全是一条新的丹道！

    得到了极大启发的姚逸尘一下就陷入了其中，各种想法也是层出不穷。

    “若是能在稳定住神识的情况下再加强玄气的流动，会不会更有利于死者去控制住自己的身体？”

    “要说刺激神识，须弥参肯定是不二之选。”

    “不不不，我觉得心罗果更好一些。”

    “不，须弥参的药融性要比心罗果好太多，肯定是……”

    “等等，等等，我们现在讨论的是哪种药材更适合刺激神识，药融性是后面才要讨论的事。”

    “没有药融性，一切都是妄谈，不如在一开始就去掉。”

    ……

    眼看着两个九品宗师就这么争了起来，还争的有理有据，江北然便道：“姚大师，明日巳时我要出发去曾国，暂时腾不出手来炼制者新丹，就麻烦各位集思广益，帮我完善它了。”

    虽然江北然觉得在没有天时地利的情况下，想要炼出地级灵丹来是几乎不可能的事情，但实验做不了，理论还是可以先起步的。

    五位九品药师结合在一起能爆发出来的能量江北然之前已经见识过了，在理论这方面是绝对的扎实。

    “去曾国？”姚逸尘说完缓缓的点了下头，“真是辛苦江大师能者多劳，放心吧，灵丹之事就交给我们，虽然我不能保证一定将这地级灵丹炼出来，但一定能给你提供几条可用的方法。”

    “好，那就全权拜托姚大师了。”江北然说完朝着姚逸尘拱了拱手。

    “江大师客气了。”

    又互相客气两句后，江北然离开了炼丹房。

    看着正在忙碌的一众九品宗师，江北然认为肯定还有其他办法可以为死而复生这件事增加成功率，但目前来说江北然还没任何头绪。

    不过既然药师这一块需要拿出地级品质的灵丹才能对死而复生产生影响，那么其他玄艺肯定也要拿出能与地级灵丹相匹配的宝物来才能有用。

    但不管哪项玄艺，想要炼制出地级灵丹那都是需要天时地利的。

    “谈何容易……谈何容易啊。”

    感慨着，江北然回到了施凤兰的飞府之上。

    摊开曾国的地形图，江北然看了好一会儿后突然将地图收起，然后拿出一块玉佩用精神力传递信息道：“计划有变，麻烦各位前辈火速来一趟议事厅。”

    之前因为有瘴气屏蔽的关系，所有传递信息类的宝物全部失去了效果，但现在瘴气散去，这些宝物自然也都恢复了自己的作用。

    江北然现在用的这块【碧霞】就是谷梁谦宗门所用的联络之物，现在临时作为江北然他们这支队伍的联络法宝，方便江北然找人。

    听到江北然的呼叫，一众玄圣纷纷回应表示马上就到。

    片刻后，议事厅中便坐满了参与此次行动的玄圣。

    “江大师这么急着找我们来，莫非是有了什么新发现？”殷凌炀坐到位置上后问道。

    “不，这么急着找各位来，是因为有一个重要的决策需要与各位商量。”

    阎啸博听罢问道：“不知是和决策。”

    “我想要改变目的地，先去渭国。”

    “哦？”

    江北然这个提议让一众玄圣都感到了一阵惊讶，毕竟在之前的讨论中，先去救援曾国肯定最合适的。

    看着一众玄圣惊讶的表情，江北然解释道：“我之所以要改道先去渭国，为的只有一件事，那就是千机殿。”

    千机殿作为整个大陆最有名的玄艺师组织，在座所有玄圣自然是都听闻过的，所以在听到江北然说出这个名字后都露出了若有所思的表情。

    “为了救活在之前一战中牺牲的各位前辈，我需要更多的九品玄艺师来帮忙，而渭国无疑是最能满足这点要求的，所以我才想要临时改变目的地，前往渭国。”

    一听到是为了救活此刻正躺在祭坛上的好友，一众宗师立马拍板道：“好，那就听江大师的。”

    “对，反正去哪都是救，先去渭国也没问题。”

    “我没问题，江大师你安排吧。”

    ……

    听到所有玄圣都表示同意，江北然点头道：“好，那么既然大家都同意，我们就重新研究一下行径路线，不知在座各位哪位比较熟悉渭国？”

    听到江北然的问题，霍宏恺起身道：“稍等片刻，我唤人将渭国的地图送来。”

    “好，那就麻烦霍前辈了。”

    没过多久，一位中年人便来到议事厅外，被霍宏恺领了进来。

    进到议事厅中，那位中年人朝着周围玄圣行了一圈礼后开口道：“见过各位前辈。”

    说完又看向江北然拱手道：“您一定就是江大师，在下林正初，久仰您的大名，今日终得一见，实在是荣幸之至。”

    江北然见状也回了一礼，道了声“不敢”。

    从这位林正初只对自己做自我介绍来看，他肯定是认识在座的所有玄圣，同样在座的玄圣也都认识他，而且在座玄圣见到他时的反应来看，应该是老相识了。

    如此看来这位林正初的地位应该不会太低。

    ‘特地跟我说一套恭维的说辞，应该是遵嘱霍宏恺的命令吧。’

    毕竟就算林正初真的很佩服自己，但这种场面下他代表的不可能是个人，有些话是不能乱说的，不然容易落了自己老祖的面子。

    但其他玄圣对于林正初特地恭维江北然这件事明显都没有什么太大反应，因为他们知道自己如果找人来，也同样会这么做。

    毕竟江北然现在就是一个完全没有任何宗门和背景的大香饽饽，谁要是能将这位奉为宗门上宾，那对整个宗门的实力提升可不是一星半点。

    客套完，林正初从乾坤戒拿出一张地图摊开在桌上，并说道：“在下常年要去往渭国做些交易，所以对那边的情况比较清楚，不知各位需要知道些什么？”

    阎啸博听完眼神看向江北然道：“江大师，就由你来问吧。”

    江北然也没推辞，毕竟该装的都装过了，现在在说什么“阎前辈才是这次行动主导”这种话也太过虚假客套。

    “你认为渭国最后的堡垒会是哪里？”

    林正初听完沉思片刻，指着点图上的一个标记回答道：“若是正常来说，他们应该在渭国的中心城市兴藺之中，但也有可能在这。”林正初指着一处画着群山的地方说道。

    “这里是……？”

    “渭国的千机殿便在此处，这里有着各种阵法机关守护，论坚守能力估计比兴藺城还要更高。”

    “那如果一定要在这两处中选出一处最有可能被渭国人选做最后堡垒的地方，你觉得会是哪？”

    林正初听完沉思片刻，最终还是将手指点在了群山之中。

    “千机殿。”

