    房俊啧啧嘴，笑道：“瞧瞧这话说的，妹夫我如今忝为书院司业，安排自家子侄入学有何不可？”

    武顺娘便红着脸儿，眼眸如水。

    她虽然是妇道人家，却也听闻如今书院名额难求，尤其是对于关陇贵族们来说更是如此，想要将子弟送入书院就读那可当真是千难万难。别说是贺兰家了，就算是长孙、令狐、侯莫陈那样的关陇中坚，也对书院之名额垂涎三尺、求之不得。

    她也并未想过求房俊网开一面，让自家儿子弄进书院里去。

    朝堂之上的争斗离她有些远，但贺兰家也算的关陇大族，整日里耳濡目染，故而清楚看上去哪怕只是一件微不足道的小事，背后的博弈却也有可能牵涉深远广泛。

    尤其是贺兰家的立场与房俊素来不和。

    此刻听闻房俊主动要将这等外人看来千难万难的名额送给自己的儿子，难免又惊又喜，只是惊喜之余，也有些羞涩难耐。

    只是她掩饰得极好，断然不能被媚娘给察觉去……

    强抑着心中兴奋，喝叱儿子道：“傻愣愣的，还不赶紧谢谢姨父！这可是多少世家子弟求都求不到的机会。”

    就她所知，贺兰家的一众小辈便尽力谋求进入书院，却始终不得其法。贺兰越石还曾让她前来相求房俊，希望能够对贺兰家网开一面，可她哪里好意思上门？

    若是没有与房俊之间的关系也就罢了，左右不过是一个亲戚，答允不答允的都没啥，可既然有了那曾关系，自己再上门请求，岂不是成了有所图？

    她连为了自家儿子都不上门相求房俊，就是不想被房俊以为她是有所图谋，又岂能为贺兰家的那些狼崽子开口……

    孰料她固然兴奋欣喜，贺兰敏之却并不这么想，看了看母亲，然后对房俊说道：“我不想去书院。”

    武顺娘顿时恼怒，柳眉倒竖怒叱道：“放肆！你可知这是许多人求也求不来的机会，居然还敢不知好歹？皮子又痒了是吧！”

    房俊笑呵呵的看着甚少流露出这种与平素温婉柔顺气质截然不同的武顺娘，直将这女人看得面红耳赤，禁不住说话声越来越小，终于垂头不语手足无措，这才玩味的看向梗着脖子七个不服八个不忿的贺兰敏之，玩味道：“小小年纪就这般不经尊长，当真是欠管教得很。”

    贺兰敏之瞪着眼睛，不过终究忌惮房俊，不敢太过放肆。

    武顺娘唯恐房俊嫌弃自家儿子，赶紧小声儿道：“这孩子爹死得早，我一个妇道人家又不会管教，只能劳烦妹夫多多看顾，也不指望他能出人头地，可好歹将来能有个前程，我也算是对得起他死去的爹。”

    武媚娘便拉着姐姐的手，安慰道：“姐姐说得哪里话？我和二郎是他的姨娘、姨父，有我们在，就算贺兰家不管，也断然不会没了前程。”

    贺兰敏之瞪着眼睛抿着嘴，小小的娃娃却很是倔强，鼓足勇气对房俊说道：“姨父，我不想读书，我要练武！”

    他聪明得很，知道这里头必然是房俊说了算，所以也懒得跟母亲姨娘废话，只要搞定房俊就好了。

    房俊却不理他，看着武顺娘道：“这孩子甚是聪慧，只要管教得当，许是一个有出息的。只不过竖子顽劣，想要好好管教，难免让他吃点苦头，不知姐姐是否舍得？”

    武顺娘连忙道：“妹夫愿意管教，那是他的福气，还有舍得不舍得？我一个妇道人家没什么见识，妹夫乃是当世英豪，随意你管教惩戒，只要留得他一条小命给他爹延续香火，其余勿论，哪怕是打折了腿，我也断然不会有一丝一毫的埋怨。”

    在她看来房俊那是什么人？未来的宰辅啊！

    只要他肯管教自家儿子，那就是一份恩情，有这份恩情在，自家儿子一辈子都算是房俊的弟子，岂止是前程无忧，几辈子的福荫都攒下了……

    房俊就笑呵呵的看着垮着脸的小朋友贺兰敏之，道：“那行，既然姐姐这么说，我也就不见外了。小子，过了年我就派人接你去书院，那里头来自天下各处的天才少年汇聚，到时候你小子若是给我丢人，我就叫你吃不了兜着走。”

    贺兰敏之到底年岁小，又摄于房俊的威风，只是不敢大吵大闹，只能眼泪巴巴的看着自家老娘，哀求道：“娘啊，我不想读书。”

    武顺娘狠了狠心，道：“男儿汉大丈夫，想要有出息不读书怎么行？咱们在家里如何受欺负你也知道，若想将来给娘和妹妹撑起腰来，你就得吃得苦，有出息。”

    听了这话，贺兰敏之居然抹了抹眼睛，点了点头：“嗯，我听母亲的，将来有出息，不让娘和妹妹受人欺负！”

    房俊有些意外，这小混球居然是个顾家的……

    不过也皱起眉来，看着武顺娘问道：“怎么，贺兰家的那些个杂碎还找你的麻烦？真是吃了豹子胆了！我这就让人把贺兰越石那个混账找来，问问他管不管的了贺兰家，若是管不了，老子替他管！”

    “不要！”

    武顺娘吓了一跳，她可清楚房俊的棒槌脾气，这若是将贺兰越石叫了过来，两句话说不来就得把贺兰越石的腿给打折了，那样她在贺兰家就更待不下去了，见到房俊这么在意她，心里暖意融融，却也害怕，只得哀求道：“出嫁从夫，夫死从子，这就是我的命，贺兰家总算是敏之的长辈，万万不能撕破了脸，否则以往让敏之如何面对家中长辈？”

    房俊无语，想了想觉得确实如此，清官难断家务事，便对武媚娘道：“你平素也多多关心着点儿，孤儿寡母的受人欺辱乃是平常，你总得给撑着腰才行。”

    武媚娘翻了个白眼儿，心里腹诽，嘴上却应承下来。

    贺兰敏之到底是个小孩子，渡过了起初的抗拒，这会儿反倒对书院感兴趣起来，眨巴着眼睛问道：“姨父，书院当中只能读书么？可否习武？”

    房俊温言道：“当然，书院之中有讲武堂，乃是为帝国培养武将之所在。不过就算是想要进入讲武堂，那也得读过书、识得字、通晓诗书典籍才行，否则从古至今那么多的兵书都看不懂，何谈行军布阵、所向无敌？”

    小家伙明显是个好战分子，闻言大喜，兴致勃勃道：“那我要读书！我要成为天下无敌的名将，就像姨父那样兵出白道横行漠北，覆亡敌国在弹指之间！”

    “呦呵！小伙子懂得不少啊，听谁说的？”房俊颇为意外，还以为这孩子对自己有什么成见呢，原来对自己的事迹了如指掌。

    贺兰敏之便道：“是母亲说的，母亲在家的时候，时常念叨姨父的功绩来勉励我！”

    “哦？”

    房俊便看向武顺娘。

    武顺娘脸红耳赤，急忙摆手：“只是偶尔提及，这孩子记性好，便记住了……”

    欲盖拟彰，此地无银三百两。

    房俊心里便很是得意，正要说话，便见到门外有仆人急匆匆进来，禀告道：“二郎，有大食国使者前来求见。”

    房俊一愣：“大食国使者？”

    仆人答道：“正是，此人自称叫做盖迪尔，受其主人之委托，乘坐海船不远万里抵达华亭镇，又一路沿着水陆前来长安，拜见二郎，有要事相商。”

    房俊摸了摸唇上的短髭，觉得这个“盖迪尔”的名字有些耳熟，只不过一时之间却怎么也想不起来。

    在哪里听过来着？

    只好说道：“让他去偏厅等着，我这就去见见他。”

    “喏！”

    仆人转身离去，房俊对武顺娘道：“这件事就这么定下了，待到过了年，我就派人将这小子接去书院，定要将他教导成才。你现在这里和媚娘坐坐，我去见个客人，晚上便留在府里用膳吧。”

    武顺娘自然应允。

    房俊这才起身出了正堂，来到偏厅。