    “不是说，只剩下九个人时，就会自动被驱逐出血腥擂台区域吗，为什么会这样！”

    一时间，宋健万念俱灰，此时被蛮人神祗的神力包裹，就连破碎神国也与之隔绝了联系，无法进入，宋健只能眼睁睁看着蛮人神祗，脸上露出狰狞神色，伸出一只巨大的手掌朝他握来。

    看样子，蛮人神祗并不想立刻杀死宋健，而是想要将宋健生擒，然后逼迫他交出力量法则光球！

    “交出力量法则光球，饶你不死！”蛮人神祗的吼声，好似雷霆一般震耳欲聋。

    仿佛琥珀中小虫一般的宋健，脸上露出一丝不屑的神情，这种话也只能骗骗小孩子，他心里明白，即使交出力量法则光球，蛮人神祗也不会放过他。

    就在这时，天空中突然泛起了一丝金光，看到这道金光，蛮人神祗脸色大变，神力再一次凝聚起来，朝着宋健压去。

    宋健顿时感觉到压力倍增，全身骨骼发出一阵“咔嚓咔嚓”的声响，口鼻中也往外渗出鲜血。

    轰隆~

    天空中的那道金光，瞬间化为九道，每一道金光，都好似一柄柄金色长剑，朝着血腥擂台大地上不同区域射去，其中一柄金色光剑射向的方向，正是宋健所在的位置。

    咔嚓~

    金色光芒飞向宋健，直接破开了他周围蛮人神祗的神力，金色光芒就好像热刀切入黄油一般，毫无费力的破开了包裹着宋健的神力！

    “不！”蛮人神祗大吼一声，巨手化掌为拳，朝着宋健砸去！

    金色光剑射入到宋健头顶，顿时，一道璀璨的金色光罩，将宋健整个包裹起来，下一刻，蛮人神祗的拳头，好似炮弹一般砸了过来。

    轰隆~

    金光四溅，宋健看着近在眼前的拳头，心脏似乎都要停止跳动了，虽然没有受到任何伤害，但是一名神祗的全力一击，光是威势就足以让人感到恐惧，一瞬间，宋健的瞳孔放大到了极限，整个人一动不动，似乎连呼吸都停止了。

    嗖嗖嗖~

    九道光柱从地面上升起，朝着空中飞去，蛮人神祗望着九道金色光柱，只能发出一阵泄愤般的嘶吼声。

    许久，宋健心跳才慢慢恢复正常，刚才那一击，即使金色光罩保护了宋健，但蛮人神祗那一拳的威势，却深深印在了脑海中，差一点将他意识击溃，换句话说，就是差一点把宋健吓死！

    “我这是，成功了？”宋健摸着胸口，有些难以置信，要知道，之前他已经做好了死亡的准备，没想到，在最后关头得救！

    九道金色光柱并排在空中飞行着，宋健朝四周望了一眼，发现这九名幸存者中，除了他之外，竟然只有一个人族，而且这名人族也只是一名传奇境高阶的存在。

    那个人族天骄看了宋健一眼，眼神中也流露出了惊叹和不可思议，要知道，那么多半神级的人族天骄都没有活到最后，一个三阶战力的人类少年，竟然活到了最后！

    金色光幕隔绝交流，对方朝着宋健竖了个大拇指，宋健朝他露出了一个腼腆的笑容。

    就在光柱突破大气层的一瞬间，直接消失不见，天空中，出现了九个大洞，一层若有若无的屏蔽光罩，出现在了所有蛮人的眼中。

    望着这层隔绝光罩，蛮人神祗脸上，流露出一丝悲哀的神色。

    九个大洞缓缓闭合，整个屏蔽光罩也消失不见，就好像从来没有过一般，血腥擂台大地上，重新又恢复了平静。

    宋健感觉眼前一花，身体处于一种失重状态，等到再次睁开双眼，发现他竟然已经回到了星空战场的人族驻地之中。

    此时，星空战场异族人群中，爆发出了一阵欢呼声，九名幸存者，大半都是异族，这大大提升了异族的士气。

    看到人族竟然只有两人，所有半神级全部陨落时，几乎所有人族脸上，都流露出了悲哀的神色。

    要知道，进入血腥擂台的人族天骄，几乎都是各大宗门的精英，这一次算是全军覆没！

    “咦，辛玲怎么不在，陈阳，郭啸他们也都不在了！”宋健疑惑的朝着四周望去，发现御剑宗的弟子，竟然全都不在星空战场！

    “难道说，他们在我进入血腥擂台后，已经离开秘境了？”宋健心中暗道。

    就在这时，一道金光从天而降，照耀在宋健身上。

    “人族圣子”四个大字，每一个都好似星辰一般，在虚空中熠熠生辉！

    一股浩然之气，从宋健身体中散发出来，称号栏中，一个闪耀着紫金色光芒的称号，出现在所有称号的最上面！

    “人，人族圣子……”几乎所有人族的神级强者，都目瞪口呆的望着天空中这四个大字，眼中满是难以置信的神色。

    “圣子，数千年来，没有一个人能够获得这个称号，没想到，没想到竟然……”一名神级强者已经说不出话来，望着宋健的眼神，充满着慈爱的神色，不知道的人，还以为他是宋健多年未见的亲生父亲一般。

    在离开血腥擂台区域后，宋健“圣子道”的任务就已经完成，获得了人族圣子的称号！没想到，这个称号在上古时期，竟然如此备受瞩目！

    就在这时，宋健眼前突然出现了一行系统提示；

    系统：星空万族秘境即将关闭，你还有十分钟停留时间，请做好离开准备！

    “秘境要关闭了吗！”宋健心里一惊，要知道，他包裹栏中，还有许多从血腥擂台中获得的物品，这些物品无法带出秘境，只能兑换功勋。

    而且，兑换的功勋，也要快点花完才行，否则的话，离开秘境后，这些功勋也将作废！

    “圣子，你可愿意……”

    “圣子，请留步，贫道有几句话想要和你说！”

    “圣子，圣子，在下是玄天宗传功长老，你可愿意……”

    ……

    一群神级强者开始朝着宋健聚拢过来，但此时，宋健只剩下十分钟的时间，再不去星辰殿，恐怕就来不及了。

    “各位前辈，稍后，稍后，待我去星辰殿一趟再说其他的，好吗！”宋健一边拱手，一边朝着星辰殿冲去。

    ……

