    夜，深沉。

    韩泽昊辗转反侧，听着身侧安静澜均匀的呼吸声，他心疼地从身后拥住她。

    今天，他实在是太冲动了。

    他从来没有想过，他韩泽昊竟然会有一天，对女人用强！只是为了在她的身上留下他的印记。

    事后，他后悔不已。

    他道歉，他说对不起。

    她笑，她说没关系。

    可是，他看到她哭了。

    看到她哭的那一瞬间，他的心都要碎了。

    一整晚，他都没有办法让自己入睡。

    因为这些天她的疏离和客气，又看到蒋诺琛与她在咖啡棺里见面，他简直气疯了。所以失去了理智。

    天边泛出鱼肚白。

    他也想明白了一些事情。

    蒋诺琛，是她曾经爱过的人。就像敏纯是他曾经爱过的人一样。

    他换位地思考，如果自己再见到敏纯，能够做到没有一丝一毫的感情吗？

    能够做到不见面吗？

    似乎也很难！

    他试着去理解安静澜的处境，越想越通透。

    爱一个人啊，就是舍不得让她受一丁点的伤害啊！可是他竟然对她用强，竟然伤害她。

    他韩泽昊发誓，今生今世，绝不会再如此伤害安安，绝不会如此去伤害他心爱的女人！

    既然她心里还有一丁点蒋诺琛的位置，就让蒋诺琛继续在她心里住着好了。他宠她惯她爱她，慢慢地把蒋诺琛从她的心里赶出去。

    想明白了以后，他扬唇一笑，在安静澜身后，柔声说道：“安安，我爱你！”

    他不会看到，背对着他的安静澜，又哭了。

    天亮以后，安静澜已经完美地收拾好了自己的情绪。

    二人依然牵着手去餐厅。

    安静澜对韩泽昊的态度依然客气而疏离。除此以外，还有尴尬。

    韩泽昊默默地想着要如何把蒋诺琛那个讨厌的家伙从安安的心里赶出去。

    风尘仆仆地开车两个多小时，他赶往陆宅。把陆峥吓了一跳：“啊啊，韩老大，这个时候你不应该在办公室吗？跑到我这里来做什么？我告诉你，要是再扣学费，我就不教你老婆了！”

    韩泽昊白陆峥一眼，说道：“我找你有别的事情！”

    陆峥嘿嘿笑：“是不是给我送钱？说说看！”

    韩泽昊瞪他一眼，别扭地问道：“你是不是有很多女人？”

    陆峥扬眉笑：“哟哟，我们守身如玉的韩老大，什么时候对女人有兴趣了？”

    韩泽昊无视陆峥的调侃，问道：“你是怎么搞定那些女人的？”

    陆峥笑得更得瑟了：“你看我，长得这么帅，每天都能把自己帅醒的人，哪里需要去搞定她们，都是她们自己贴上来的。都说女人如衣服啊，她们这么贴上来，我每天都穿新衣服。”

    说完，陆峥神秘一笑，凑近韩泽昊，十分欠揍地问：“和嫂子闹矛盾了？所以想要讨好她？”

    “咳咳！”被猜得这么准，韩泽昊觉得有点丢脸。

    陆峥扬眉，打了个响指：“了解！”

    然后开始给韩泽昊介绍追女办法：“女人啊，最喜欢的就是浪漫。你可别小瞧那些烂透了的手段，再烂，对于女人来说，也是百试不爽。首先，送花，够烂吧？可是女人就是喜欢。女人最喜欢的就是玫瑰花！”

    “还有呢？”韩泽昊额角抽了抽。

    想起有次在伍乔医院，何家三少那个废物给安安送花的场景。啧啧，那么欠抽的办法，真的管用吗？

    陆峥再说道：“送首饰。女人啊，最喜欢各种首饰了，而且啊，越贵越精致的，越好！女人最喜欢的就是项链。”

    韩泽昊皱了皱眉，暗暗记下来，再问道：“还有呢？”

    陆峥笑：“哎哟，你别急嘛，来来来，咱们坐下，一边喝茶，一边慢慢说。说起追女人，这可真的是我的强项。”

    韩泽昊还真的顺着陆峥的意思，坐下喝茶，听陆峥慢慢说了。

    陆峥开始细数各种追女办法：“制造惊喜，从来都是最容易让女人动心的办法。比如，一起吃着甜点，然后她突然吃出一枚价值连城的戒指，你说，她惊不惊喜？她惊喜地看着你的时候，记着，一定要深情对望。据情感专家研究啊，女人和男人对视三秒以后，就会有种被电击中的感觉！biu，biu！”

    韩泽昊：“……”

    陆峥继续滔滔不绝：“在广场上，腾腾升起无数个心形的汽球，每一个汽球上面，都写着，某某某，我爱你！这样的浪漫，简直能让女人感动到哭。”

    “在机场的电子屏上，突然出现‘某某某，我爱你’的字样，再生气的女人，都会舍不得登机，然后感动得扑进男人的怀里，一边拿拳头砸着这个男人，一边呜呜咽咽地骂他混蛋，哈哈哈，这句混蛋，可以直接翻译成老公哒。”

    “再坏一点的，哈哈哈，也可以制造一场英雄救美，不过通常不建议用哈，万一那些男人见色起异心，就得不偿失了，哈哈哈……”

    从陆宅回去以后，韩泽昊直接把车停在了一个鲜花店前，包了九十九支玫瑰。

    因为陆峥说：“送玫瑰啊，一定要送九十九支。别问为什么，女人喜欢！”

    安静澜收到鲜红欲滴的玫瑰时，有些惊讶，拿出卡片一看，上面几个苍劲的字：安安，对不起！

    她抿了抿唇角，将鲜花搁在桌子上，便没有再理会。

    她根本没有怪他，所以，说不说对不起都一样！

    下午，她抱着一堆空白的纸去了公寓。

    昨天晚上，不止是韩泽昊一夜没睡，她也一夜没睡，不过装睡而已。

    想感情上的事情，太让人心痛。她努力地将心思放到工作上。竟然一道灵光闪过。想要设计一套系列园林景观方案。

    之前获奖的方案命名为‘暖春’。

    而正巧，三期的方案才开始，倒是蛮符合夏季火辣的特色。那么，就叫盛夏好了。

    接下来还会有四期五期，以及其他的项目。

    正好，她可以再设计‘晚秋’和‘瑞雪’。

    命题敲定了以后，安静澜在公寓里画图，完全忘了时间，什么时候手机没电了也不知道。

    等到她抬起头来，发现天都已经黑了。

    都这个时间了，也没必要回韩宅了。

    继续埋头画着图，反正她也不饿。等晚点饿了，下去煮碗面吃就好了。

    突然听到楼下有动静，她吓了一跳，立即走出房间。

    就看到韩泽昊正对两个餐厅服务员说道：“放在桌子上就好了！”

    然后就见两个餐厅服务员将一个一个的碟子摆放在餐桌上。

    安静澜心头悸动，努力压下去，苦笑了一下，她缓缓迈步下楼。既然不是因为爱，又何必这样宠她惯她。

    看到她，韩泽昊温柔一笑：“知道你过来公寓这边，想着你肯定没吃饭，所以过来陪你一起吃，快去洗手吃饭！”

    “好！”安静澜笑了笑，去洗手。

    二人面对面吃饭。

    桌子上竟然还有一杯冰淇淋。

    韩泽昊看安静澜发现了冰淇淋，立即笑着说道：“安安，这是餐后甜点！”

    “谢谢！”安静澜点了点头，继续埋头吃饭。

    韩泽昊一直关注着那杯冰淇淋。

    安静澜也没有扭扭捏捏，吃完饭以后就捧着那杯冰淇淋，拿勺子开始舀。

    看一眼勺子，她微微皱了皱眉，嘀咕了一声：“这勺子怎么这么大？”

    然后埋头继续吃。

    韩泽昊坏坏地一笑，假装什么也没有听到。暗想，要是勺子太小，戒指不是很容易暴露嘛？那就没有惊喜可言了！

    韩泽昊时不时地偷看安静澜一眼，像个初尝爱情的大男孩那般，满满地期待看到安静澜发现戒指时惊喜的神情，然后，四目深情对望。光想想，他就觉得有些激动。

    不大一会儿，安静澜的表情就有些怪异。

    韩泽昊偷瞄到安静澜神情的异样，一颗心竟然紧张得砰砰直跳。

    安静澜皱眉，伸手从嘴里拿出戒指来，哭笑不得。

    并不是不惊喜，而是她不想让韩泽昊看到她的惊喜。既然总有一天会分开，何必假装很爱呢？而她，就算曾经爱过他，以后也不会再爱了，不敢再爱了。

    一个女人，一旦把心门关紧，送花和送戒指，都不会有效果。

    她假装什么也不知道，淡定道：“这糕点师也太不敬业了，竟然把戒指掉在冰淇淋里了。”

    她把戒指再放进冰淇淋里，然后将这剩下的半杯冰淇淋连同戒指扔进了垃圾桶里。

    韩泽昊瞠目结舌地望着这一幕，这个女人，怎么这么没有浪漫因子，竟然没有想到这是他要送给她的戒指。就这么全扔垃圾桶里了。

    好失败啊好失败！

    晚上。

    陆峥搂着贴上来的‘新衣服’温情之时，接到韩泽昊的电话，他冲着电话大骂：“韩泽昊，你个王八蛋，要是你以后再这么半夜三更给我打电话，我就没你这个兄弟！”

    韩泽昊无视陆峥的大喊大叫，苦恼道：“送花和送戒指都不管用！”

    陆峥一听，就哈哈大笑起来了：“哈哈哈，那真是太好了。韩泽昊，你总算棋逢对手了，恭喜你，哈哈哈哈……”

    韩泽昊对着电话，一张脸黑成焦炭。

    返回二楼的时候，安静澜已经将房门紧锁，熄掉灯了。

    韩泽昊站在安静澜的房门口，无言以对。

    怎么有种被抛弃了的感觉呢？

    明明他下去打电话之前过来找过她，看到她在画图，还让她早点休息的。她说正好有灵感，让他先睡，她可能会画得晚一点。

    怎么他才打了一个电话，她就……睡了！

    不是说会画得晚一点吗？

    怎么感觉她是在故意躲着他呢？

    唉，大概是昨天自己真的太冲动了，吓着她了吧。

    韩泽昊无奈地转身去自己的房间。

