    救护车来的快，去的也快。

    众人没有热闹可看，也就相继散开，各回各家，各找各妈。

    突然，有人恍然大悟，惊呼道：

    “哦，我想起来了，那个坐轮椅的女人好像是姜神医的徒弟，林小神医！”

    “咦，还真是！”

    “怪不得人家能一眼看出老人的病症，感情是神医的徒弟……”

    钟炎眼见刚刚散开的人群又三五成群的聚在一起津津乐道，他也好像想到了什么，立即掏出手机，拨通一串电话号码。

    “喂，马总，我遇到林小神医了，只要我们能请她出手，三少所中之毒定然能解。”

    “谁？你遇到了谁？”

    电话里的声音徒然增大，甚至还有些愤怒之色。

    但钟炎不以为意，坦诚的说道：

    “马总，我遇到了姜尚姜神医的徒弟林小神医，我亲眼目睹他……”

    “去你.妈的！”

    不等钟炎把话说话，电话对面之人就是一顿劈头盖脸的咒骂。

    “钟炎，我警告你，以后少在老子面前提姜尚那个老鬼和林雪茹那个小贱人，不然我弄死你。”

    话落，电话直接挂断，独留钟炎一人在风中凌乱。

    “妈的，老子这是招谁惹谁了？”

    “不救就不救，老子要不是看在钱的份上，巴不得马超早点死呢。”

    很显然，电话对面之人正是马步芳。

    如果钟炎知道马超和林雪茹的恩怨，断然不会找这种不痛快。

    另一边。

    就在赵乐和林雪茹、孟小小三人离开之际，任谁都没注意到，有一对穿着朴素的男女鬼鬼祟祟的跟着三人而去。

    三人刚刚来到香满楼楼下，就被两人拦住了去路。

    此二人正是从街心公园，一路尾.随而至的那对男女。

    中年妇女两手叉腰，上来就指着林雪茹的鼻子怒吼道：

    “好你林雪茹，自己发了大财，独自躲在这里享清福，却把我们娘两扔在林家堡不管不顾，你还是认我这个妈吗？”

    “妈！”

    林雪茹看到来人倍感诧异，想不到对方居然找到这里来了。

    中年妇女一摆手，气呼呼的说道：

    “你少叫我妈，我没你这样的不孝女。”

    “小妹，不是我说你，你都能住这么好的酒店，也不知道资助哥哥一下，我都三十好几的人了，还没找到媳妇，你好意思让我打光棍吗？”

    年轻男子一脸埋怨，眼睛却直溜溜的盯着林雪茹高耸的胸口，喉结蠕动，吞着口水。

    赵乐冷眼旁观，眼前的这对男女他并不陌生。

    女人是林雪茹的养母，叫王香莲。

    男子是林雪茹名义上的哥哥，叫林球娃，比林雪茹整整大了十岁，至今还是光棍一枚。

    二十五年前，林雪茹还在襁褓当中，就被人丢弃在林家堡后山。

    后被上山砍柴的林富贵捡回家中，一直养到十一岁。

    这十一年里，林雪茹没少受罪。

    王香莲不仅不让她上学，还要让她干各种农活。

    甚至将其当成了童养媳，为林球娃做准备。

    林雪茹稍有差错，王香莲就棍棒相加。

    随着年龄增长，林雪茹出落大方，亭亭玉立。

    十一岁的年纪，却有着十八岁少女的美貌，这让王香莲和林球娃更加确定了童养媳的想法。

    有一次，林球娃醉酒，趁着酒劲想要对林雪茹图谋不轨。

    这可把林雪茹吓坏了，十一岁的她那懂得什么男女之事。

    处于身体本能，她拼命挣扎，奋起反抗。

    然，王香莲就在门外，却充耳不闻。

    最终，林雪茹拼尽全力，一脚踢中林球娃的裤裆，这才虎口脱险，免受糟蹋。

    事后，她想法设法的想要逃离林家。

    在一次逃离途中，她不慎跌落悬崖，正巧被进山采药的姜尚所救，并带回济世堂。

    林雪茹这才脱离苦海。

    前段时间，母子二人多方打探，得知姜神医仙逝，济世堂被拆，于是又盯上了林雪茹和拆迁款的主意。

    这才不远千里来到兰川市。

    既想要钱，还想要人。

    林雪茹俏脸一变，冷声说道：

    “林球娃，收起你那肮脏的臭脸，十四年前的那天，我们的兄妹之情就已经恩断义绝。”

    接着，又看向王香莲。

    “妈，我依旧叫你一声妈，我感谢你把我抚养到十一岁，可你扪心自问一句，你真的把我当女儿养吗？”

    “少废话，只要你还姓林，我就是你妈，你就是林家人。你哥哥现在要结婚，人家要八万八的彩礼，你自己看着办。”

    王香莲直接撒起了泼，完全一副死猪不怕开水烫汤的架势。

    林家堡身在大山深处，生活贫瘠，交通闭塞，娶媳妇成了第一大难题。

    好多家庭都是将女儿嫁出去，然后用收到的彩礼为儿子娶媳妇。

    林球娃如今三十五岁，如果再讨不到媳妇，就真的要打一辈子光棍了。

    不等林雪茹答话，赵乐一步跨出，挡在其面前。

    “不好意思，我家雪儿没有义务孝敬你，更没义务替这个丑八怪讨媳妇。”

    “什么？你说什么？”

    王香莲闻言，顿时暴跳如雷，指着赵乐的鼻子大声吼道：

    “你，你是哪来的野种，什么叫你家的雪儿，你把话给我说清楚。”

    “就是，哪来的野种，也敢对我们林家的家事指手画脚。”

    林球娃紧跟其后，撸起袖子，好像要跟赵乐立马干架的阵势。

    “你个王八蛋，居然敢骂我是畜生，看我怎么弄死你。”

    不论林球娃怎么跳腾，赵乐巍峨不动。

    谁是小丑，一目了然。

    林雪茹望着眼前那道伟岸的身影，怔怔出神，心里甜蜜的不成样子。

    “刚才他叫我雪儿，还说我是他家的，那，那他是不是把我当女朋友了？还是说把我当成了妻子？”

    事实证明，赵乐确实把她当成了另一半。

    嘴角一扬，瞪着王香莲说道：

    “你千方百计的来到这里，不就是要钱吗？报个数。”

    “哼，老娘要八万八，一分都不能少。”

    王香莲双手抱在胸前，咋咋呼呼的说道。

    自认为八万八千元，已经很多了。

    但对赵乐来说，只要能用钱解决的事，那都不是事。

