    第408章大情种

    霍老师先走，季元元和李絮随后。

    怕被放方心怡的爷爷奶奶看见，闹到李絮那里去。

    幸好，公婆两个还在地上躺着，根本就没注意到这边。

    霍老师本来就火气大，现在知道了他们对方心怡做的事情，更是气的不行。

    “你们两个也这么大年纪了,脸都不要了是吧？你们要是愿意躺，那就继续躺着吧。”霍老师嗤笑一声：“方心怡自从开学就没来学校，竟然还跑到学校里面来要人，你们可真有意思。孩子宁愿在外面不回家，你们得反思反思，你们到底都做了什么见不得人的事儿。”

    地上的公婆倆闻言面面相觑，一时之间噤了声。

    趁着这个机会,李絮带着季元元,赶紧走出了教学楼。

    来到学校门口，季子轩和季子昂还都没出来。

    母女两个大概等了三四分钟，季子昂这才过来了。

    眼眶红红的，看起来真是好不可怜。

    季元元打趣他：“去的时候不是还兴高采烈的吗？见到谁了这是？不会是齐欢欢吧？”

    说完，她和李絮对视了一眼，都有些忍俊不禁的样子。

    季子昂抬手，摸了摸眼角，情绪低落：“我也不知道为了什么，看见齐欢欢，就觉得好难过啊。”

    明明去的时候，还觉得没什么的，可是见到齐欢欢的时候，他整个人都不好了。

    李絮笑完，终究还是没忍住，上前去抱住了这个大情种：“好了好了,天下无不散之筵席，就算是一家人,也会有分开的时候，更何况是你们两个呢！”

    季子昂都十三岁了,明目张胆的表达对齐欢欢的喜欢，可是李絮一点都不担心。

    一是，从季子昂之前的描述来看，他对齐欢欢不过也只是一厢情愿罢了。人家齐欢欢，根本就不怎么搭理他。

    二是，李絮相信自己的孩子。心里是个藏不住事儿的，要是真的和齐欢欢有点什么的话，早就憋不住回来说了，既然没说那就是没有事儿。

    所以，虽然季子昂一直在李絮的面前频繁的提起齐欢欢，但是李絮还真的是一点也不担心。

    季元元也跟着安慰道：“是啊二哥，而且市里和县里相隔不远，你要是想齐欢欢了，你就回来看她呗。对了，你有没有拿到齐欢欢的qq号？你好好表现，让妈妈也给家里买一台电脑，这样的话，你就可以和齐欢欢在qq上聊天了。”

    季子昂点了点头,“拿到了,齐欢欢本来不愿意给我的,我说了好几句好话，她才勉强给我。”

    说完，他又看向李絮，试探的问道：“妈妈，你可不可以也给咱们家买一台电脑啊？从电脑上可以查询到好多东西，大哥也需要的。”

    李絮似笑非笑的看着他，语气斩钉截铁的：“电脑上不仅可以查询到好多东西，还有好多游戏吧？咱们家有钱，但是不买！”

    子昂这孩子，本来意志力就不强。

    之前秦慕丞送他的那个游戏机，已经让他沉迷其中不可自拔了。

    要是家里再配上电脑，那他岂不是更无心学习了？

    李絮早就有这个想法，之前她就知道，季子昂周末那么愿意去秦叔那里，就是为了去那边玩电脑。

    不过，思来想去，她还是觉得这个电脑买了，可能会影响季子昂的学习。

    “妈妈，你买嘛，我保证不会用电脑玩游戏。你给我们买一台嘛，大哥现在也要用的，不信等大哥回来你问大哥。要是大哥也愿意买的话，你就买一台好不好？”

    季子昂一口一个大哥，脸上漏出了讨好的笑容。

    李絮失笑，抬起下巴，“那你问问你大哥，到底需要不需要？”

    季子昂回头一看，大哥已经回来了。

    “你又要买什么？”季子轩只听见了季子昂后面的那几句话。

    和季子昂的多愁善感不一样的是，季子轩十分的冷静。

    和同学们告别完，眼睛都没红，神色也是十分的坦然。

    季子昂讪讪的笑了笑，随即说道：“哥，你觉不觉得，咱们家还缺少一个东西？”

    季子轩皱眉，有些狐疑的看了季子昂一眼：“什么东西？”

    “电脑啊！你现在不是参加了奥数班吗？肯定有好多问题要问，要是有了电脑，你就可以用电脑查询这些问题了。”

    对于季子昂的目的，季子轩却是了然于心的。

    “是你要用电脑聊天玩游戏吧？你想要就直说，别带上我。”季子轩根本不顾季子昂给他使的眼色，直白的说道。

    见状，季子昂有些垂头丧气的低下了头：“行，你厉害，你清高，有本事以后去秦爷爷那边，你也别用电脑啊！”

    听见季子昂阴阳怪气的话，季子轩伸手在他脑袋上敲了一下：“你比我厉害！”

    季子昂委屈巴巴的捂着自己的脑袋，什么也不敢说了。

    李絮看着兄弟两个打闹，连忙说道：“行了行了，这件事情以后再说。现在先去接方心怡回我们家，你们几个都管好自己的嘴巴，昨天晚上再路边看见方心怡妈妈的事情，谁都不许再方心怡面前提起，知道吗？”

    “我知道，我不会说的。”季子轩率先开口，表达自己的态度。

    季元元也紧随其后：“这件事情，我就当没看见过。”

    只有季子昂没说话，大概是还沉浸在刚才的委屈当中。

    季元元拍了拍他的肩膀，问道：“妈妈刚才说的话，你都听到了吗？”

    季子昂回过神来，“什么？”

    李絮有些无奈的叹了口气：“我说，昨晚咱们在街边碰见方心怡妈妈的事情，千万不能让方心怡知道。”

    季子昂愣了一下，随即点头道：“我知道了，我跟她又不熟，和她说这些干什么？”

    三个孩子都答应了，李絮也算是放心了。

    她很快就带着三个孩子去了胡春丽家。

    因为方心怡在家，胡春丽上午也没时间出门，索性就在家里收拾东西。

    手续办完，孩子就该去市里上班了。这两天必须得把家搬完了，不然的话，到时候来回跑，谁也吃不消。

    衣服已经打包好了，几个大盒子整整齐齐的摆在门口的位置。

    家具她都不要了，剩下的就是一些被褥、日用品还有小玩意儿。

    (本章完)

