    第224章不要轻视我的爱

    “是啊。”

    他顿了一下，不疾不徐的补充上一句：“你会有很长的时间来了解我的奇怪。”

    谢景慵蓦然停了下来。

    裴诗同样跟着停了下来，疑惑的看向他。

    谢景慵扣紧的手微微收拢，将她拉向了自己的怀中，克制又虔诚的在她的额上落下一吻。

    唇上的温热即使是在这寒冬之夜也无法驱散。

    “所以，不要推开我。”

    他缓缓说道。

    漆黑的瞳孔紧紧的盯着裴诗，逐渐染上了一丝偏执的阴郁，透出一种至死不休的悚然。

    ——更不要轻视我的爱意。

    裴诗眸光微凝。

    她没有回答谢景慵的这句话。

    两人一路沉默着回到了古堡里。

    *

    卡斯帕小镇的妇女们平日里没有什么事便会聚在一起举办茶话会以及一起忙活家里的活计。

    在集会结束之后，娜拉也多次邀请了裴诗去镇上玩，一来二去的，裴诗也和镇上的不少人熟悉了起来。

    只不过因为裴诗不需要做家里的活计，于是在那些妇女们干活的时候，她就成了那些妇女们的投喂对象。

    她过于出色的容颜以及平和的态度引来了镇上女人们的喜爱，每当裴诗抵达镇上的时候她们便会拿出许多好吃的来招待她。

    有时候甚至还会特意做当地的小点心招待裴诗。

    惹得谢景慵吃了不少飞醋，也开始研究起了当地有名的甜点。

    这一天，裴诗吃完午餐后无视了谢景慵那小媳妇似的幽怨眼神，一边消食散步，一边往山下的小镇走去。

    当她抵达小镇上时，便看到娜拉和她熟悉的几个妇女聚在一起在讨论什么。

    “你们在说什么？”

    这几日被她们带的，裴诗的八卦之心也燃烧了起来。

    几个妇女一见到她，便连忙招呼着她过去。

    娜拉神神秘秘的和她说道：“我们在说路德维希家族呢！”

    “路德维希家族？”

    裴诗疑惑的重复一句。

    随后便被几个妇女一边簇拥着到树下休息的亭子里坐了下来。

    “夫人估计不知道，路德维希家族在整个欧洲都很有影响力呢！他们是D国的名门望族，世袭贵族的荣誉与领土！”

    “不仅如此，现存的皇室中有不少似乎都与路德维希家族有着姻亲关系。”

    “可惜路德维希家族愈发凋零，现存的贵族血统都没有多少了，大多是旁系的亲缘进入了家族的中心。”

    裴诗在一旁听着，心中逐渐形成了对于路德维希家族的认知。

    等到她们说得差不多的时候，裴诗及时的递上一句：“为什么会突然谈论起这个家族呢？”

    这个话题得以继续。

    娜拉凑到她耳边小声的说道：“我们从镇长夫人口中得知，路德维希家族的代表正在S国进行访问，很有可能会抵达卡斯帕附近呢！”

    闻言，裴诗讶异的抬眼，得到了其他人一致的点头。

    她不由得回忆起卡斯帕的位置。

    距离S国的首都并不远，更因为有一个著名的滑雪胜地使得卡斯帕算是小有名气，估计那位路德维希家族的代表要来卡斯帕也只会去那里吧。

    “要是能见到那个大家族的代表一面，我也算是满足了！”

    “啧......如果真的会来卡斯帕，估计会有武/装人员提前部署，到时候该胆战心惊的就是我们了！”

    这个话题很快便在她们各种玩笑的话语中结束。

    娜拉回过头来看裴诗，“夫人，我们今天有一个特别活动，跟我们一起去试试吧！”

    “什么活动？”

    裴诗问道。

    其他人便笑嘻嘻的回答她：“是丰收祭典的特殊仪式，编织花冠哦。”

    裴诗呢喃着：“花冠......”

    娜拉点点头，一一解释着：“也是从波金猫的传说衍生出来的习俗，妻子亲自为丈夫编织的花冠，将会得到波金猫的庇佑。”

    娜拉说话期间，其余的几个妇女已经拉扯裴诗往前走了。

    “快走吧，花田在另外一个方向，去晚了新鲜艳丽的花就要没了！”

    裴诗没办法，只得任由着她们将她带到一个开满了各种野花的一个花田之中。

    此时花田之中已经有了不少人，她们脸上洋溢着幸福的笑容，仔细又专注的编织着手上逐渐成型的花冠。

    裴诗：“.........”

    这不是为难她这个手工废物吗。

    她抬起手便想拒绝：“我还是不参与这个活动了，我不太会手工。”

    娜拉仍然热情的拉着她往花田里走去，“夫人不必担心，编织花冠用的是心，与手艺并没有多大的关系。”

    裴诗便没有再说话了。

    娜拉告诉了她一些编织花冠必须要用到的材料，随后便让她随着自己的喜好去采摘花冠上的装饰花。

    裴诗最后摘了许多纯白的花朵。

    她总是会想起那个盛放在长廊的尽头，一枝独秀的白山茶。

    采摘完制作花冠的原材料后，娜拉便带着裴诗来到了一个手工教室里。

    之前一同来的妇女们很快就将裴诗迎到了中间。

    考虑到裴诗之前估计不会接触这些，这些妇女十分仔细并且小心翼翼地教着她如何编织出一个花冠。

    连带着手艺教室里的其他人都被吸引了过来，好奇的看着裴诗编织花冠。

    “.........”

    裴诗压力更大了。

    在十多个老师的教导下，裴诗平生第一次编织出了一个完整的、没有散架的并且得到了镇上妇女们一致夸赞的花冠。

    绿色的枝叶构成了花冠的本身，上面点缀着纯白无暇的几朵花枝，恍若天使的桂冠。

    傍晚十分，裴诗拿着那个由她亲手编织而成的花冠，踏着暮色回归了古堡。

    当她抵达古堡的时候，便看到谢景慵站在古堡的庭院里，他的对面还站着之前服务公司派来的专业人员。

    两人不知道在那交谈着什么，工作人员一直专注着在纸上记录着。

    察觉到身后脚步声的靠近，谢景慵朝着工作人员比了个暂停的手势。

    工作人员抬眸看了眼裴诗，随后便恭敬的退到了一旁。

    谢景慵转过身看着裴诗，正想开口便看到了裴诗手上拿着的花冠。

    他眼底浮现出一丝讶异，到嘴边的话语变成了询问：“这是什么。”

    (本章完)

