
墨辰见此大喜，当即将如意箓法门运转到极致。

一道道甲木真雷符化作雷电射出，将苍术所化大蛇轰得狂嘶不已。

它心中的愤怒已积压到极致，身上鳞片开始溢出大量紫黑毒雾，大股大股的席卷而出，同时口中还吐出一枚宝珠。

宝珠散发着莹莹紫光，成片成片的刷出。

顿时整个天幕都被映照成紫黑色。

下方地面，原本葱郁的树海开始成片黑化枯死，可见那些毒雾毒光的犀利！

“给我死！”大蛇口中传出苍术的怒吼声。

毒雾毒光，齐刷刷朝着墨辰压去。

见状，墨辰面色微变，手中剑诀连变。

“唰唰唰！”

二十四柄至木灵剑齐现，并似游鱼般聚集在他身旁，继而龙吟剑鸣声大作，彼此间气机勾连，竟是组合成了一座剑阵。

这段时间以来，墨辰一直都在参悟大玄剑诀。

凭着长久以来的经验积累，外加每日不辍的苦心钻研，外加悟道茶之助，他在剑阵一道上的进境异常迅速。

如今这座“二十四节气剑阵”，便是最新的成果。

此剑阵既是以节气为名，那么自然是用有二十四种变化。

而如今他要施展的，是惊蛰变。

一剑出，惊雷！

“轰隆隆隆！”

鸣雷乍动，剑阵所激发出来的数十道剑光，带着滚滚雷音呼啸而出。剑光的数量虽稀少，但每一道都好似九天惊雷般耀目。

这还没完，墨辰双手一抬，身后有成百上千张甲木真雷符飞起。

雷光闪动间，竟是让所有剑光染上雷色。

远望，就好似雷光仙剑般可怖。

瞬息间，雷鸣剑光就与苍术所放毒雾毒光相交。

令苍术意想不到的一幕出现，他所放出的毒雾毒光，完全不是雷鸣剑光的对手。

两者相撞悄无声息，似春雨润物无声。

但见雷鸣剑光所过处，只留下一道道狭长雷电尾迹，所有毒雾毒光尽皆消散于无形。

“哼！”

大蛇额头处，苍术的脸庞浮现出来，嚣张道：“这又如何？有唤央剑鳞在，你的剑光怎如何犀利，也对我无效！”

唤央剑鳞乃是他们苍主一族的天赋神通。

但凡拥有此剑鳞者，都称得上是剑修克星。

无论是剑气还是剑光，一旦落到唤央剑鳞上，不但无法伤害到剑鳞拥有着，攻击还会被吸收转化做法力。

可以说剑修一旦遇到他们苍术一族，一身实力立刻就要十去七八。

墨辰听到苍术的叫嚣，心中自然是极为意外。

“唤央剑鳞？难怪我的剑光对他无效。”

果不其然，当雷鸣剑光落到苍术所化的大蛇身上时，竟是被其尽数吸收了去。

不过看他痉挛抽搐的样子，明显也是被剑光所带的雷电伤得不轻。

这反差极大的一幕，倒是让墨辰险些笑出来。

“既然如此……”

他略一思忖，心中已有定意。

手中有青白光芒一闪，是月光剑被祭出。

挥剑，顿时便是一道青白激流射出。

此时的苍术还未恢复过来，方才的雷伤让他受伤不轻，并且留下了大量树枝状的纹路。

见到青白激流射来，苍术奋力扭动身子，猛地张大了蛇口。

顿时一道紫黑光柱轰出！

两道光柱对撞，却是苍术略胜一筹。

可就在这时，又是数十道雷鸣剑光袭来！

是墨辰见到先前攻击有效，再次使出了剑阵的惊蛰变。

这一下，苍术来不及应对。

呼吸间就被剑光临身，发出了凄厉悲鸣声。

如此往复数次，先前气焰嚣张的苍术终是落败，倒在地上化作了一条焦炭死蛇。

这时墨辰口念法诀，却是施展了凝魂术。

他这本是泄愤之举，没曾想居然真的从中抽取出了一条蛇形魂魄。

“很好，就用你来做龙傀儡的元魂核心！”

除了苍术的蛇灵，墨辰并未在那具蛇躯上发现有用之物，或者说有用之物早已经在方才的交手中，被那些雷鸣剑光破坏了。

将视线从蛇躯上收回，他将目光投向其他地方。

苍术的落败，让万妖盟的妖兽妖修士气大落。

不多时，就已经有妖兽妖修开始脱战逃跑。

受此拖累，原本大占上风的凌霄宫一方，顿时被反过来压制。

另一边，玉章老祖依旧还在跟佑剑祖师僵持着。

两人同是元婴中期修士，所以想要分出胜负并不容易，哪怕玉章老祖先前受伤不轻，佑剑祖师也难以快速将这样一位大修士拿下。

墨辰抬头望去，只见高空中一阵人影变幻，两人的速度竟是快到肉眼无法看清。

能看到的，就只有一记又一记落空的法术或是剑光。

而这，显然是元婴遁术造成的。

玉章老祖使用的是火遁术，但凡是有火光存在的地方，他都可以随意选择一处出现，而且遁速非常迅速，快到金丹修士都无法目视捕捉。

直到墨辰运转灵清紫瞳，才勉强跟得上两名元婴大修士的速度。

突然地，空中有一道血光显现。

却是佑剑祖师终于抓住机会，一剑贯穿梁玉章老祖的胸口，但还未等他脸上表情有所变化，却又惊骇的发现自己的小腹，同样被一只玉手击穿。

又是一记对拼，两人这才分开。

这次两人的交手结果是两败俱伤！

下方看到这幕的墨辰，顿时意识到自己的机会来了。

当即不再迟疑，立刻朝着高空飞去。

半途中，他祭出了龙傀儡。

“吱嗡”一声，令人心安的青螭护罩应声展开。

有这层护罩在，就算是元婴中期的大修士，也无法一击伤到墨辰。

佑剑见到墨辰飞来，原本就不大好看的脸色，立刻变得更差。

“就连苍术，也不是此子对手吗……”

先是王萧，如今又是苍术。

“咳咳，亏我还费了那么工夫，特意说动苍主一族，想不到依旧无法奈何这墨辰！”披头散发的佑剑祖师咳血，心中满是狂躁之意。

但他很快又释然，望着玉章老祖笑道：“玉章老祖的实力果真不凡，想不到之前已经受伤的情况下，我佑剑居然也无法将你击败，甚至还被道友寻了个机会，拼了个大赚特赚的两败俱伤。”

说对这里，佑剑老祖翻手打出一道白符。

耀眼灵光炸开，这是凌霄宫早已约定好的信号。

“撤退，撤退！”

下方的凌霄宫修士见到灵光，立刻开始朝着后方撤退。

吴阳云等人见状，并没有追击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69438487"  chaptername="第三百五十章  唤央剑鳞">加入书签</a>
</div>
