    第304章

    “神秘世界的水不是一般的深，长居水中不知进退淹死的都是会水的。”

    陈墨想到此处心中生出了退意。

    神秘世界实在太可怕了，首先有古神尸骸走出了十大神话，其次天地交感能诞生出天赐人族，然后有神话潜力的传说天赐人族还能在神话死后直接继任，甚至能从神话的尸骸中复苏新的神话。

    更别说在神秘世界的大地深处，还有神话都视为禁区的神秘地下海。

    最后再加上第二页命运天书，陈墨深度怀疑整个卡牌文明如果能进来弄不好都要跪，他就算继续留在这里拿到第二页命运天书的几率又有多少？

    当然他想离开的主要原因，还是他距离传奇不远了。

    想想神秘世界的这些神话，他就绝对不会在神秘世界成为传奇。

    所以陈墨决定了，他要放下一切事情在天赐神塔深度冥想。

    等他到了九星卡师巅峰，他就留下牵线木偶分身然后离开神秘世界在卡牌文明成为传奇。

    他现在有了虚空分身，送死探险这种事情虚空分身就足够。

    再说他也能提升牵线木偶分身的契合度，将其能力永久复制转化为自身能力，然后同时召唤两个牵线木偶分身，其中一个留在天赐神塔在这边给他收集财富，另外一个随身携带足够使用了。

    至于第二页命运天书，等他想到办法解决痴愚之神再说好了。

    下定决心，陈墨解散虚空分身。

    天赐神塔内的本体，也在这一刻陷入深度冥想不断淬炼精神力。

    失去了牧龙氏这个传说神印塔奴，反馈的精神力直接消失了，这也让陈墨意识到这种外来加持的精神力并不可靠，锦上添花还可以，用来作为根基那就一定会留下隐患。

    所以这次成为九星卡师，陈墨决定不借助神印塔奴反馈的精神力。

    神话带来的灭族威胁，因为牧龙氏成为龙神而平息。

    先知大主教怎么也没想到，牧龙氏有成为神话的资格，毕竟谁能想到在神话陨落后，神秘世界竟然能自行选择继承人快速成为神话。

    当年天赐人族分裂，先知大主教他们也只知道有神话天赋卡牌能成为神话。

    但是他们不知道具体怎么成神话，更不知道原来传说实力也有资格继承神话的力量。

    陈墨在充足的资源帮助下，只用了两个月的时间就成为九星卡师。

    但是将精神力提升到999的临界点，陈墨用了将近一年。

    此时距离他转生到神秘世界已经接近二十年，天赐人族也在这一年多重新分布在虚灵界镇压邪灵获取资源，不同的是现在用不到的资源他们都专门留下，等着定期从陈墨手里交换其他资源。

    陈墨结束一年多的深度冥想，通过虚空精神树查看自身属性。

    【陈墨：九星卡师】

    【精神：999（传奇）】

    【体魄：999（黑色）】

    【虚空斗气：无法计算】

    【天赋：生命共享（黑色）】

    【天赋：青春永驻（黑色）】

    【天赋：虚空感知（传奇）】

    【天赋：虚空之体（传奇）】

    【天赋：壶中仙术（传奇）】

    【天赋：时间之笔（传说）】

    【天赋：虚灵冥遁（传说）】

    【天赋：牧龙（传说）】

    【修行法：命运之主超凡序列第九层】

    【制卡术：黑色九星制卡术】

    【天赋卡牌：地精商人（黑色七星特质卡牌）天赐神印（传说天赐天赋神性卡牌）】

    【神印塔奴：迷雾龙、宝石剑鱼王，雷克斯等91个战争神族……】

    【拥有卡牌：虚空领主卡、白骨唤龙笛、神魔之井卡、虚空飞舰卡、元素周期卡、欺诈命运卡、丘比卡牌、亡灵歌者卡、牵线木偶卡、土地神卡、双子生命精灵卡、元素精灵龙卡、爆炸骰子卡、虚空战龙枪卡、虚空独角兽卡、六面魂钟、千魂幡、超凡骑术、碎空骑士枪术、虚空瞬移卡等等……】

    【拥有宝物：竹简天书（传奇）天谴骑士铠甲全套，传奇坐骑装甲】

    从属性面板来看，他的属性已经达到传奇之下卡修的极限。

    光是三个传说天赋和三个传奇天赋，就足以亮瞎所有卡师的双眼。

    陈墨将视线转移到拥有宝物的右下角，从虚空肺中释放出传奇坐骑装甲。

    天谴骑士的全套装备，传奇坐骑装甲必不可少。

    这也是耗费材料最多的，要不是用命运祭坛给天赐人族交换资源克扣了不少，他根本别想积攒足够打造传奇坐骑装甲的所有虚空物质，这让陈墨更加坚定要维护好天赐人族这条财路。

    没有这些可爱的天赐人族，他根本别想这么快就凑足武器和盾牌之外的全套装备。

    “是时候准备离开了。”

    陈墨收起坐骑装甲取出各种制卡材料，最后取出牵线木偶卡。

    既然准备将牵线木偶分身留在神秘世界，这个分身自然是越厉害越好，所以他准备制作自己的第一张传奇卡牌，翻开命运天书陈墨消耗1000滴命运神力提升自己的制卡术。

    从黑色九星，直接提升到传奇级别。

    传奇级别的卡牌，跟传奇之下的划分完全不同。

    没有颜色品质划分，有的只是普通传奇卡牌，法则传奇卡牌，传奇封印卡牌三大类卡牌，至于三种卡牌的强弱和制卡难度却没有严格划分，因为传奇卡牌都很强大，能发挥多少全看卡修自己。

    制作传奇卡牌，并不是想制作就制作。

    传奇之下的卡牌，基本上制作起来除了制卡难度以外没有太大限制。

    但是传奇卡牌，尤其是融入了法则的传奇卡牌，传奇制卡师本身如果掌握该种法则还好，如果没有掌握该种法则就只能借助外物，借助大量天然就蕴含某种法则力量的制卡材料。

    先不说这些材料有多难得，这些蕴含法则的材料本身也未必适合制卡。

    所以通常来说，绝大多数传奇制卡师制作的传奇卡牌都跟自身掌握的法则有关，只有极其少数传奇制卡师才能用蕴含法则的制卡材料完成传奇卡牌的制作。

    想成为史诗制卡师，制作出非自身掌握法则的法则传奇卡牌是首要条件。

    因为只要制卡成功，作为制卡师就能完美使用卡牌，还能瞬间永久复制传奇卡牌的力量。

    卡牌中蕴含的制卡师没有掌握的法则，同样能够被制卡师完美掌控。

    触类旁通，能够让传奇制卡师更容易成为史诗。

    甚至有的传奇制卡师，能够因此掌握第二第三种法则。

    法则虽然不是越多越好，但是同级别无疑掌握越多战力越强大。

    陈墨继续翻开命运天书，从未来查找传奇牵线木偶卡的制卡方案，而且还是能融合法则的制卡方案，有天谴骑士套装附加的精神力，他要一次性将牵线木偶卡提升到极限。

