    “.....所谓合道，是为合天地之道，以人心代天心，以人之道取代天地大道，执掌大道法则。”

    “而当合道天人修行至圆满，大道法力提升到极限，便可在内天地以自身大道法则开辟一方内天地, 化作洞天，是为虚天层次。”

    “......传闻当中，到了这一步，明还日月，暗还虚空，斩去内天地，还天地之因果, 自此逍遥天地之间，这便是传说当中的遁一了！”

    “遁一层次的修士，已然是超脱天外，是为距离飞仙之境最为接近的层面，能够遨游天外，在天外混沌之中冒险探索。”

    虚空之间，清气荡漾，丝丝缕缕的道蕴漂浮萦绕，像是囊括了整个秘境天地！

    张清元盘坐在一棵巨石上，眼中淡淡的道蕴光彩，若有所思，心中已然是有了不少的感悟。

    身体之内，磅礴的法力如同潮汐奔涌, 散发出恐怖无比的波动！

    虚空震荡，

    阵阵道蕴涟漪荡漾而开，天地之间笼罩着一种清玄气机。

    这一趟，

    算是来对了！

    他内心之中，不由得感叹出声。

    此时, 

    距离他进入这一方秘境，和虚天层次的沈正交流, 已经是过去了大半个月。

    在这大半个月的时间之内，沈正不仅是将张清元在合道天人层次所遇到的问题以高屋建瓴的视觉一一解答，更是将从合道天人到虚天层次的修行一一在他面前剖析而开。

    这不由得让张清元原本充满着不少迷雾的前方的道路为之一清。

    接下来的一路走下去，基本上没有什么疑惑了！

    大道之力进一步精进，

    伴随着感悟的加深，实力也有了不少的提升。

    最为重要的，

    前路再无不懂或者说是阻碍的地方了！

    “只是可惜，若是有着足够的天地源力，甚至是极品灵石，我都能够凭借着这一次的感悟向前迈出一大步......”

    张清元在心中暗暗叹息地道。

    虽然此次收获极大，但同时，张清元内心也是流露出些许的遗憾之色。

    若是有足够的天地源力，或者极品灵石，他的进步只会更多！

    不过，

    些许的遗憾，在这一次收获面前，也完全不值一提就是了。

    “多谢沈前辈指点！”

    张清元拱手, 朝着前方的沈正感谢地道。

    在这半个月的交流当中, 对方几乎是没有藏私，所提及的, 对于自己的修行都是具有着极大的好处！

    这些前人的修行经验，面对面的交流教导，可不是闭门造车或者埋头在纸堆里面闭关苦思能够相比的。

    这拱手一拜，是出自真心实意！

    “小友不必客气！”

    盘坐于虚空的沈正身子一斜，只是受了半礼。

    他随手一拂，

    一股无形的法则大道的力量将张清元拖了起来。

    “这一次交流，小友的理念对于沈某而言，也是获益良多，只能说是彼此互惠互利罢了。”

    说话之间，沈正望向张清元的目光之中，也是充满着复杂。

    这半个月以来，

    也不完全是他在讲，

    眼前这后辈小子也是补充了其中的许多东西，

    其中的有些地方，甚至是连他也未能够触及的地方，给了他不少的灵感！

    这后辈小子对于大道的掌握，即便是他也是为之震惊！

    在本個月之前，沈正原本以为自己对此子已经是高估了，直到现在才发现，自己依旧是远远低估了他！

    一些对于大道的理解，即便是他自己也都未能掌握！

    而且，

    在交流的过程当中，

    沈正发现，此子似乎另有传承，而且还是非常高超的传承，其中的某些修行理念，已经是近乎仙道！

    这小子，身怀着仙经的传承！

    发觉了这一点，沈正内心之中也是有些羡慕。

    仙经啊！

    即便是他，这么多年来也不过是掌握了一篇残篇而已，而且多年的研究下来，都还未能完全参悟透彻！

    但这小子，却已经明显是能够将其运用到自身的修行上去了，并且还感悟极深！

    这就是天骄妖孽吗！

    一瞬间，

    沈正不由得为之叹气。

    曾经的他，也是冠绝一个时代的天才妖孽，是为一个时代的风云人物，光芒盖压亿万众生。

    但是，

    与那些真正跻身于巅峰，未来仙路争锋的妖孽们相比，却也还差了不止一筹。

    至少，

    现在的他，还没有半点进入传说中遁一层次的希望！

    不过心中虽然羡慕，沈正却也没有多大的妒忌之类的负面情绪，毕竟能够走到今日，强大的心性自然不是那些动不动就产生嫉妒怨毒的人能够相比的。

    “对了，不知小友这几年可否空闲时间？”

    “哦，不知沈前辈有何要事？”

    “百年前，我九洲商会之东分会与那万雷山因一处灵石矿脉产生了不少的争端，近年来更是冲突不断，上一次天门之事刁难，沈某已经是发函质问，哼，只是如今，终究要做过一场，将此事彻底解决！”

    沈正似乎想起了什么，冷哼一声，语言有些不善。

    万雷山的态度，似乎并不好，

    冲突也因此而进一步升级。

    一场战斗，在所难免！

    “若是小友有时间的话，介时可否助拳一二，事情完毕之后，奉上三百极品灵石作为报酬如何？”

    “沈前辈说笑了，承蒙前辈指点，晚辈此次收获极大，哪里还有脸要什么灵石报酬？前辈尽管说时间，晚辈必定会到！”

    张清元闻言，心神为之一动。

    自己进入中洲，正是一穷二白的境地，三百极品灵石，够自己用不少了。

    不过此番指点恩情尚未报答，就不用报酬了，于是考虑了一下便是作推辞地道。

    “哈哈，小友言重矣，这一次交流说起来沈某也是从小友身上收获了许多，只能说是互惠互利。”

    “更何况，我九洲商会可没有请人帮忙却不给报酬的先例，小友不必客气。”

    说话之间，将一百枚极品灵石作为定金，强行赛到了张清元手中。

    张清元推辞不过，只好接受。

    并表示必定尽力而为。

    一番交谈过后，彼此做好了约定，

    此次的交流也是就此结束。

    在沈正的安排之下，张清元暂时住在了商会分会的洞天秘境，打算闭关消化此行所得，进一步提升自身实力。

    而沈正则是离开了商会，外出去找援手，以应对数年之后和万雷山的冲突。

    “三年后么......万雷山，这倒是一个衡量一下中洲修真界大型势力水平的好机会......”

    洞天秘境当中，张清元低声呢喃，在心中暗自思索。

    随即不再理会，

    一心一意消化自身此行所得。

