    “非我族类，其心必异！”

    “滚出雁城！”

    “杀人偿命！”

    ……

    一声声愤怒的咆哮，以及各种不堪入耳的咒骂，掺杂汇聚在一起，如那吃人的洪水猛兽，把天武道人和张小卒三人吞没。

    张小卒环顾四周，望着一张张因极度愤怒而几近扭曲的脸盘，看得出他们不是装出来的，而是发自内心的愤怒。张小卒心中抑不住一阵恍惚茫然，怀疑自己是不是真的错了，不然为何会激起公愤，惹得人们群起而攻？

    “杀了他们！”突然有激进者歇斯怒吼，他手里抓着一块砖头，狠狠地丢向天武道人和张小卒三人。

    这人力气很大，应该是有修为傍身，砖头的飞行速度极快，呜的一声就到了张小卒几人近前。

    张小卒刚想一拳把飞来的砖头轰碎，却见砖头突然调转方向，以更快的速度原路折返。

    砖头狠狠地砸中扔砖头的人的脑门，砰地一声爆响，他的脑袋如那熟透的西瓜，爆了开来，鲜血和红白脑浆四溅。

    “啊”四周的人无不吓得失声尖叫，惊恐地四散奔逃，然后躬身呕吐。

    “魔鬼！他们是杀人不眨眼的魔鬼！”

    “必须把他们绳之以法！”

    “绝不能让他们活着离开雁城，否则我大雁城颜面何存？”

    ……

    人群非但没有被那人的惨死所震慑，反而一下变得更加激愤，眼看就要失去控制发生暴动。

    “欺人太甚！”一声暴喝伴着一道身影冲天而起，仓啷一声长剑出鞘，剑芒吞吐，竟是一位修为海之境的高手，他身体窜到高空，突地一个折身俯冲，持剑刺向天武道人。

    “呵”天武道人由鼻腔里发出一声冷笑，看都不看那人一眼，袍袖一甩，如驱赶招人烦的苍蝇一般。

    那人像是被施了定身术一般，身体突然定格在空中。恰时一阵微风吹过，他定格在空中的身体，好似是用面粉画的一幅画，竟然随风飘散了。

    诡异的一幕，让全场一瞬间安静了下来。

    天武道人不带任何感情的声音传遍全场：“不想活的尽管接着来，来一人老夫杀一人，来百人老夫杀百人，来千人万人老夫一样照杀不误！”

    冷酷，无情。

    强势，霸道。

    场面愈加安静，一时间静得落针可闻。

    “妖妖道！”许久，一道惊恐而又尖锐的叫声突然划破长空，打破沉默。

    “大大家一起上，老子就不信妖道敢把我们全杀了！”有人怒吼道。

    然而他的话音尚未落下，就见他的身体不受控制地腾空而起，他拼命地挣扎，可是根本挣脱不开无形的禁锢，明明已经吓得面无人色，可依然梗着脖子朝天武道人吼道：“妖道，有种就杀了我。我”

    嘭！

    他的话还没说完，身体就在空中爆成一团血雾。

    “下一个。”天武道人的声音不大，但清晰的传遍全场。

    场面再次安静下来，无人再敢冒头。

    挡住道路的人群呼啦一下主动四散让开，对天武道人畏如蛇蝎。

    “徒儿，看见没有，对付这些喜欢用嘴巴掌控雷电的杂碎，别跟他们浪费口水，直接往死里抽，抽两巴掌他们就老实了。”天武道人说道，对人群极尽嘲讽。

    “弟子谨记。”张小卒答道。

    “”人群畏惧天武道人的淫威，敢怒而不敢言。

    听雅轩门前，李洪熙的表情变了又变。

    起初听见天武道人和张小卒三人来了，他是一副愤怒中带着倨傲的神态，有一种就算天王老子来了，也要和他理论一番的气势。

    可是看到天武道人毫不犹豫地出手杀人后，他的脸色越来越难看。因为这和他想象的不一样，在他看来，天武道人即便是星辰强者，也得被大势所压，不然他还能抬手杀人不成？要知道他可是修道之人，滥杀无辜乃道门大忌。

    结果天武道人用实际行动告诉他，杀人而已，抬抬眼皮一样简单。甚至他还言传身教，告诉自己的徒弟，这么做是对的。

    “不应该这样，不能被他掌控局面，他不过是用了杀鸡儆猴的戏码，他是修

    道之人，不敢造大杀孽。”

    李洪熙深吸一口气，心中告诉自己冷静下来，想要重新掌控局势，于是朝人群中投去一个眼神。

    人群中一人得到李洪熙的眼神指示，顿时扯起嗓子吼道：“妖道，雁城威严不呃”

    他的话刚说一半，脖子突然被一股无形的力量掐住，紧接着身体就被提到了空中，脸上都没来得及露出惊恐之色，身体就嘭的一声爆成一团血雾。

    李洪熙看在眼里，心脏猛地一揪，好似被人狠狠攥了一把似的。

    “雁城威严不容践踏！”

    “杀啊！”

    “杀了妖道！”

    “为了尊严，赌上吾之性命！”

    “杀！”

    突然间，数十人一起呐喊，声威震天。

    天武道人袍袖一挥，几十人被扼住脖子提到空中，他都懒得说一个字，几十人瞬间在空气中爆成血雾。

    天，下起了蒙蒙血雨。

    场面再一次安静，只剩下一些胆小者的呕吐声。

    李洪熙面色苍白，怔怔地望着一步步走过来的天武道人。

    不讲道理！

    完全不讲道理！

    杀人真就如碾死蚂蚁一样简单，眼皮都不抬一下的！

    “道长，你怎可怎可滥杀无辜？”李洪熙本想大声喝问天武道人，可话说一半，只觉一股威压铺面而来，他不由自主地咽了口唾沫，音调瞬间弱了下去，最后一个“辜”字弱得连他自己都要听不清了。

    李洪熙惨白的脸颊涌上了一抹潮红，羞臊得无地自容。

    天武道人看都没看他一眼，领着张小卒三人径直走向死而不倒的李昊然，到了面前上下打量一番，不禁啧啧称赞道：“死而不倒，怒目含威，自刎之后还有时间摆出这副姿态，也是难为他了。”

    “道长，你过分了！”李洪熙怒火噌噌上涌，儿子惨死，还要被人这般奚落，但凡有一点脾气的人都会受不了。

    天武道人依然没有理他，而是侧转头看向张小卒问道：“看了他的壮烈死状后，心中作何感想？”

    “颠倒黑白，令人作呕！”张小卒双目含怒道。

    “不错。不错。”天武道人满意地点点头。

    他真怕张小卒看了李昊然的死状后，会感到自责愧疚，对昨夜自己的所作所为发出质疑，甚至最后觉得李昊然确实是被自己逼死的。若是如此，那张小卒就是软弱烂善的性格，他会立刻用非常手段给张小卒治一治。

    “小子，放肆！”李洪熙怒喝道。

    可是，根本没人理他，他又不敢轻举妄动，一时间面红耳赤，憋屈至极。

    “竟然他喜欢摆造型给别人看，不如换一个明亮显眼，全雁城人都看得见的地方。”天武道人看着李昊然说道，说完抬手一扫，有星辰之力倾泻而出，裹挟着李昊然的尸体往中央城飞去。

    全雁城都看得见的地方，那便是中央城的天钟楼，于是李昊然的尸体就落在了天钟楼楼顶，依然拄剑而立，依然怒目圆睁。

    “道长，你怎能如此？！”李洪熙目眦欲裂道，他的两只拳头攥得咯吱作响，两排钢牙都快咬碎了。

    天武道人终于正眼看向李洪熙，只不过目光冷如刀子，说道：“你不是想裹挟大势逼迫老夫吗？老夫觉得你造的声势太小，所以给你一次机会，让你能裹挟全雁城的百姓来逼迫老夫。老夫就是想看看，朗朗乾坤，是不是真的可以黑白颠倒，是非不分？”

    那两道犹如实质的冰冷目光，让李洪熙不敢直视，他只好看向张小卒，问道：“张小卒，你扪心自问，犬子的死难道真就和你没有一点关系吗？你心里难道就没有一丝丝愧疚吗？真就如此心安理得？”

    “要不然呢？”张小卒不由觉得好笑，道：“大家都是成年人，能不能不要这么无理取闹？你儿子做得这事有多肮脏龌龊，你这位做父亲的心里就没有一点数吗？子不教，父之过。若你能多教教他为人处世的道理，他会走到今天这步田地吗？”

    “你”李洪熙差点没气蒙过去，万没想到张小卒敢用这种语气和他说话。若不是天武道人在这里，他定一巴掌把张小卒拍成肉泥。

    “行了，说正事。”天武

    道人摆手打断李洪熙的话，道：“残魂剑和惊雷木带来了吗？”

    “我我儿子都死了！”李洪熙气急败坏地吼道。

    言下之意，我儿子都拿命抵了，你们还想怎样？

    天武道人说道：“老夫说过，李家若是敢耍赖，老夫就灭了你李家。可见，你觉得老夫是在开玩笑。很好。”

    说完，天武道人目光从李洪熙身上移开，看向四周的人群，面无表情说道：“每人扇自己四个耳光，说十遍自己是白痴，老夫便不与你们计较，否则后果自负。另外，谁毁的院子，站出来承认错误并做出相应赔偿，否则后果亦自负。老夫给你们三息时间。”

    啪啪啪

    有些胆小的，已经被天武道人的狠辣手段威慑心神，以致于天武道人话音一落，他们就吓得狠抽自己四个耳光，并大骂自己白痴。也有站出来承认自己破坏了听雅轩，愿意做出赔偿。

    但更多人的选择沉默，或是犹豫。

    当众自扇耳光，还要骂自己白痴，实在太丢脸了。

    三息时间眨眼即逝，天武道人没有给他们更多的考虑时间，只见他双手掐诀，往天空拍出一个符印，符印闪着金光迎风而长，覆盖了整片天空，说道：“你们这些人颠倒黑白，是非不分，活久了也是祸害人，不如少活几年，把阳寿分给那些善良的可怜人。”

    “啊！”

    “道爷，我错了！”

    “道爷饶命，我是白痴！”

    一时间耳光声，自骂声，求饶声响成一片，然而天武道人根本不为所动。

    “剥夺阳寿十年！”天武道人叱喝一声，悬在空中的巨大符印突然绽放出刺目金光，射下一道道金色光线。金色光线一端连着金色符印，一端没入那些没有认错的人的身体。

    被金色光线连接的人，只觉身体力量瞬间被抽干，以及一些说不出的东西正在被快速抽离，他们知道那是他们的十年阳寿。他们脸色惨白地瘫坐在地上，如丧考妣。

    那些及时认错的人，都不禁激灵灵打了个冷颤，庆幸自己逃过一劫。

    ……

    南十城，阴暗的破旧小屋里，一道金光穿过房顶射下，落在垂死的妇人身上。妇人已经模糊的意识突然清醒，只觉一股温暖的气流在身体里流转，非常舒服。

    她清楚地感觉到自己的心跳越来越有力，呼吸越来越顺畅，力气也在快速地恢复。

    她猛地睁开双眼，视野一片清晰。

    “我这是死了吗？”妇人狐疑，坐起身，毫不费力，似乎她的喘病也好了。

    正跪在床边，等着妇人咽下最后一口气的儿子儿媳，见到妇人骤然坐起身，先是大吃一惊，旋即大喜。

    妇人突然翻身下床，扑通一声跪在地上，连连磕头呜咽感谢道：“柳吴氏叩谢天师续命之恩，今后必谨遵天师教诲，多行善事。”

    ……

    北九城，同福医馆的门口，奄奄一息的年轻小伙子，突然从地上爬起身，跪倒便谢：“多谢天师救命之恩！多谢天师救命之恩！谨遵天师教诲，但活一日，绝不为恶！”

    ……

    与此同时，南北十城许多心地善良，可又恶疾缠身，或是遭横祸落下残疾的人，或是已经性命垂危的人，都得到一位胖天师赐福，为他们驱除恶疾，治愈残疾，增加阳寿。

    让他们对生活瞬间充满希望，并深深坚信，善有善报恶有恶报。

    ……

    “这些人是因为你们李家的事被剥夺了十年阳寿，所以他们折损十年阳寿的果报都会应在你李家身上。”

    “道长，你你太过分了！”李洪熙听见天武道人说几千人的阳寿折损都会报应在他李家身上，只觉脑子里轰隆一声，脚下踉跄后退，差点一屁股坐在地上。

    太不讲理！

    太不讲道理了啊！

    李洪熙悲愤欲绝，可是他拿天武道人一点办法也没有。天武道人展现出的神通手段，真的吓到他了。

    “走吧。”天武道人突然向李洪熙说道。

    “去去哪？”李洪熙颤声问道。

    “当然是去灭了你李家，否则呢？”天武道人语气平淡道。

    <!--over-->

