    “老大……”?? ?

    南天一剑在这一团火焰中疯狂倒飞出去。

    看着混元巨剑再次砸在陆沉的肩膀之上，看着陆沉被这股冲击力打得喷出一口精血，南天一剑再也忍不住了，催动愿力强行稳住身体，一边咆哮一边冲向了陆沉。??

    “不行，老大不管你要说什么。”南天一剑一把抓住陆沉的肩膀：“我都得把你先带出去，虽然还是第一次渡天劫，但是天劫之下九死一生，我还是很清楚的。”

    “我没事的，我真的没事的。”陆沉看着南天一剑摇了摇头，此时他已经有些哭笑不得了。

    他已经被火焰光线完全压制，自己已经就不能从这里主动抽身了。

    他现在只想等南天一剑离开之后，让小世界中的哪些妖兽首领出来帮助自己，但南天一剑却是一副倔脾气，根本就不听自己话。

    无奈之下，陆沉也只能咬着牙硬扛着上方传来的压力。

    “老大，你放心。”

    南天一剑看着开始聚拢的火焰，在看着伤痕遍体的陆沉，心中一横说道：“就算从今天之后你在也不理我，我也必须要把你从这里带出去。”

    说着，南天一剑飞到了陆沉的身后，双臂从陆沉的腋下探过去，死死的抱住了陆沉：“老大，我们这就走……”

    天火的冲击力不断的加强，陆沉已经将所有灵气，用来对抗火焰光线冲击。

    根本就不能阻止南天一剑的拉扯，无奈之下，陆沉只能将自己的灵气灌输到混元巨剑中，希望混元巨剑能够暂时抵挡一段时间。

    可就在这个时候，原本正在阻拦天火雷龙的三十六柄飞剑，直接就被天火雷龙震飞出去。

    三十六柄飞剑被拍飞在山体上，一团更加浓郁的天火，从天火雷龙口中喷出来，瞬间让天空中那条火焰光线壮大十倍。

    “不好……”陆沉通过混元巨剑，感应到那火焰光线的异常状态，眉头一皱，直接凝聚离阳护身罩，将自己与南天一剑给包裹了起来。

    果然，就在陆沉释放出离阳护身罩的时候，他们所处的那团天火，直接被火焰光线冲击到爆炸，妖异的火焰冲着周围覆盖了过去，强大的威压直接把宋平等人给掀飞了出去。

    “天火爆炸了，陆沉师兄和南天兄弟还在里边……”肥猪看着妖异扩散的火焰，身体直接横亘到众人的前方，一脸忧郁担心的说道。

    妖异火线持续扩散着，那已经粗壮到两丈的火焰光线，在众目睽睽之下，直接射穿了那团扩散的火焰，径直冲着下方的藤蔓防护罩射去。

    浓郁的火焰射线接触到藤蔓防护罩，火焰瞬间暴涨数倍，在与藤蔓对抗的时候，更是散发出了滋滋滋的烤灼声。

    仅仅两个呼吸间，火焰光线便将整个防护罩完全覆盖，在一声清脆的响声之下，南天婉儿设置的藤网防护罩直接被焚烧了个干净。

    “不好。”

    南天婉儿看着火焰光线，顺着神树触手向着自己蔓延而来，心中大惊，正想要切断手中的神树触手，便看到一道深紫色的雷电从天空之中滑落，直接就将她手中的神树触手一分为二。

    “婉儿我们走……”军老爷手中浑身散发着紫色雷电，手中横握着天道长枪，出现在了南天婉儿身边。

    也就是在这个时候，军老爷看到金黄色人影，将陆沉从天火中带出来：“那是小剑子……”

    着金色的人影就是南天一剑，不过南天一剑已经被火焰光线引发的爆炸，攻击的不轻，看到军老爷的那一瞬间便兴奋的呼喊道：“小军子，你快过来，我不知道接下来该怎么做了。”

    “小剑子……，他从天火中出来怎么一点事情都没有？”军老爷看到那人是南天一剑，虽然有些疑惑，但还是拿起天道长枪冲了上去。

    “小剑子，你进入到天火之中怎么一点灼伤的痕迹都没有？”军老爷出现在南天一剑的身边，双手接过陆沉的同时，从怀中拿出一大把回天丹给军老爷直接喂下了。

    “这个嘛，这个可是我的神秘手段。”南天一剑面部光芒消散，冲着军老爷嘿嘿笑了起来。

    “咳咳……”陆沉吞下回天丹，在加上青皇血脉的强大恢复能力，身体之上的裂痕以肉眼可见的速度开始恢复。

    陆沉示意南天一剑松开自己，右手一招在周围设置下了一个巨大的防护罩，暂时抵挡天火冲击带来的威压。

    “小军子，准备一下吧。”陆沉在军老爷身边悬立而起，又给自己重新换上了一套道袍，这才开口说道：“刚才的还剩下一个龙头没有被我吸收，马上可能就会复活了。”

    吼……

    就在陆沉说话的同时，天空中的第四头雷龙，口中吞吐着火焰，四爪上包裹着一圈天火，就冲着陆沉三人冲来。

    南天一剑看到这种情形，刚想要召唤飞剑，陆沉的右手就直接勾动，将混元巨剑从远处直接就甩向了雷龙：“真是聒噪啊，小军子，小剑子一起上吧。”

    “先解决了这一头天火雷龙，省的一会儿我们被三条雷龙一起围攻。”陆沉说着就直接脚踩着身法冲了上去，同时他也给南天婉儿传音，让南天婉儿先行进入小世界以防不测。

    “那就上吧，刚才我就看着头天火雷龙不顺眼，明明只是个天劫却还想要偷袭。”军老爷怒骂了一声，在身后重新凝聚天雷巨人，手中横握着天道长枪，直接就冲向了那头天火雷龙。

    “嘿嘿，小军子，你就准备大吃一惊吧。”南天一剑看着两人冲飞出去，咧着嘴笑了笑，随后让愿力光芒重新覆盖脸庞，右手招呼三十六柄飞剑追着军老爷就冲了上去。

    青皇神树在陆沉的脚下出现，陆沉这一次已经完全发怒了，之前被南天一剑强行带出的愠怒，也被他发泄在了这头天火雷龙的身上。

    雷龙嘶吼着，看着下方重来的三人，突突突的直接喷出了三口天火，直接射向了陆沉三人。

    ‘垒石阵’

    陆沉看着重来的天火直接冷哼一声，脚线先天八卦图闪现，十座高达五丈的垒石墙壁直接出现在了几人的面前。

    三团天火一一轰击在实垒石墙壁上，这一次有了陆沉的全力支撑，三团天火的轰击爆炸，只是让垒石墙壁出现了一阵晃荡而已。

    可是，正当陆沉三人越过垒石墙壁，准备对天火雷龙发动全力一击，却发现天火雷龙那巨大的身影已经消失不见。

    “陆沉，雷龙从你们下方逃过去了。”

    宋平身在大后方目光扫视，便直接发现了雷龙躲藏的身影，这头雷龙在陆沉释放处垒石墙壁，借助着短暂的躲避时间，直接就冲到了山体下方。

    听到宋平的呼喊，陆沉眉头一皱，那头雷龙冲过去的地方，正是第三头雷龙碎裂的地方。

    此刻那里正被浓郁的天火包裹着，这头天火雷龙也是借助着自身与天火相同的气息，才没有被陆沉发现身体躲藏了下去。

    “难道天劫也是有灵智的？”

    南天一剑看看半条身子已经冲入天火的雷龙，疑惑的说道，他还想在军老爷面前，展示他刚得到的新能力。

    可是没想到，他才刚刚将愿力凝聚的体外，那头雷龙就直接逃走了，而且逃走的过程还像是预谋好的一样，趁着他们的视线被遮蔽，悄悄咪咪的躲藏了下去。

    “不好，我们快走，那头天火雷龙是冲着第三头雷龙过去的。”陆沉大叫不好，左手迅速在剑格上按动，蓝色流光闪动，一面传送阵子直接在他面前成形。

    “明修栈道，暗度陈仓，没想到这畜生还会是使用这种手段。”

    军老爷冷哼一声，跟着陆沉闯入了传送阵之中，在这个过程中他还不忘告诫南天一剑：“小剑子，你一定要跟紧了，今天你已经第三次差点死在天劫之下了。”

    “知道了。”

    南天一剑忍不住翻了个白眼，左右手一边抓着一把飞剑，直接就闯入了传送阵之。

    在这中间，南天一剑还在低声嘟囔着：“等一会就让你看看我的新能力，免疫天劫，就算你再强不能免疫天劫，还不是比我要垃圾。”

    陆沉三人刚刚从传送阵中刚走出，就听到山体下方传来两声粗狂的咆哮声。

    “还是晚了……”陆沉看着看着下方逐渐收缩的天火，无奈的笑了一下。

    随后，陆沉左手再次按在剑阁之上，将自己传送到了南天婉儿的身边，用密密麻麻的神树触手将他们两人包裹起来：“婉儿，你先去小世界吧，接下来的天劫不是你能参与的了。”

    “陆哥哥……”

    南天婉儿看了一眼下方的山体，那里的天火已经收缩了三分之二。

    在靠近下方的山壁上，露出一半身体的天火雷龙，南天婉儿抿了抿嘴唇，身体不自觉向陆沉靠了靠：“陆哥哥，这一次的天劫很诡异。”

    “前三头雷龙我还听爷爷说过，但是后边这两头雷龙我根本就没有听说过，而且，这两头雷龙好想已经有了灵智，你们独自对天劫会不会有危险啊。”

    “没关系的，就是两头畜生而已……”

    陆沉轻轻摸了摸，南天婉儿的脑袋，淡淡的笑着说道：“去吧，在先天神树下休息一会儿，等天劫结束之后，我就是去把你接回来。”

    “可是……”南天婉儿看着陆沉壮实的身体，还想要说些什么，但是却直接被陆沉给打断了：“傻姑娘，我让你现在去小世界，可不是让你逃跑的。”

    陆沉呵呵地一笑，右手揉动着南天婉儿的小脑袋：“我让你先进去，是为了让你去找封爷爷想想办法，小世界的通道这次虽然还没被封闭，但是我总感觉这件事情有些蹊跷。”

