    墨守辰知道火车不停是无法进入下一节车厢的，所以他干脆找了个位置坐了下来。

    他刚一坐下，男孩的母亲就走了过来，他本以为男孩母亲是来感谢自己救了他们，可没想到男孩母亲过来之后，竟然指着他说道：“都是因为你才会这样！”

    “都是因为我？”

    “对，就是因为你，要是你不买火腿肠，我的孩子也不会跑到车厢后面去，也就不会发生后面这些事！”

    墨守辰被气笑了，自己刚刚救了她们母子俩，结果她不感谢也就算了，现在竟然还想把屎盆子往自己身上扣，人怎么可以不要脸到这种程度。

    “你儿子去偷东西，你不好好管教他，反而把责任都怪到我身上，你不觉得自己这么做有点太无耻了吗？”

    “你说谁无耻？要不是你拿火腿肠故意馋我儿子，他怎么会去偷东西？所以都怪你，是你害我们碰到鬼的！”

    男孩母亲试图把其他人拉到自己的阵营一起孤立墨守辰，可是却发现年轻情侣和老太太根本就不搭理她，没办法，她只好继续把矛头指向墨守辰，而且说的话越来越难听。

    “啪！”

    忍无可忍的墨守辰用力一拍桌子，然后指着通向11号车厢的连接门恶狠狠地说道：“你要是再敢说一句，信不信我把你扔回去。”

    他的警告起到了效果，男孩母亲立刻闭嘴不敢说话了，看来想要对付这种恶人，就必须比她更凶恶才行。

    10号车厢再次恢复安静，墨守辰坐在座位上警惕地观察着四周，以提防随时可能出现的灵异事件。

    这时，年轻情侣中的女孩突然想上厕所，就让男朋友陪她一起去。

    两个人来到厕所门口，因为有男朋友在门口守着，再加上她有些害怕，所以进入厕所之后她没有锁门。

    这种绿皮车还是老式的厕所，就是坑洞直接通向外面的那种，女孩担心自己上厕所的过程中会有一只手从坑洞伸进来，可是又实在是憋不住了，所以她只能死死盯着下面的坑洞，然后小心翼翼地蹲了下去。

    女孩一边方便一边祈祷着千万不要发生什么恐怖的事情，或许是她的祈祷有了效果，一直到结束，都没有手之类的东西从坑洞里伸出来。

    她长长的松了一口气，然后快速地站了起来，可就在她准备穿好裤子的时候，她却发现有点不对劲儿。

    车窗外一片漆黑，车窗玻璃可以清晰地照映出女孩的身影，因为她的注意力全在坑洞上，所以她只能用余光看到玻璃上的倒影。

    可是就在她站起来的时候，她的余光却扫到玻璃上倒影的动作好像慢了一拍。

    她心惊胆战地转过身面向玻璃，看到玻璃中的倒影正以同样的姿势和自己对视，她抬了抬手，倒影也跟着抬了抬手。

    她又摆了摆头，倒影同样也摆了摆头。

    一切看起来很正常，估计应该是自己实在太害怕了，所以才会出现幻觉，觉得玻璃中的倒影和自己的动作不一致。

    女孩整理了一下衣服，然后转身准备离开，可就在她转身的一刹那，她发现玻璃中的倒影竟然没有动。

    发现异常的时候她已经转向门口，她不敢回头查看玻璃中的倒影到底和自己的动作是否一致，她只能一边喊着男朋友的名字一边去开门。

    可是更可怕的事情发生了，她发现厕所的门竟然打不开，而且无论她怎么喊，外面都没有回应，就好像这节车厢只剩下她一个人似的。

    无尽的恐惧瞬间将女孩笼罩其中，她总感觉自己的身后有一双眼睛正在盯着她看。

    她慢慢地回过头，发现玻璃上的倒影竟然露出诡异的微笑，她下意识地用手摸了摸脸，自己明明没有笑。

    而且她在摸自己脸的时候，玻璃中的倒影就站在那里一动也不动，脸上的微笑也越来越夸张，眼睛更是瞪得溜圆。

    “啊……”

    女孩彻底崩溃了，她大喊一声，然后直接晕了过去。

    ……

    男孩在厕所门口等了半天都不见女孩出来，他试着喊了几声，可里面没有任何的回应。

    难道出事了？

    男孩赶紧推门想要进去，可门锁上明明显示“无人”两个字，门却怎么打都打不开……

