    自北迁淮安市后，东部战区积极剿灭金兽，开辟乐土，并搜寻幸存者。

    先现了宿迁市的骆马湖辐射中心带，随后向东现了龙堤镇辐射中心带，接着又在更北边的临沂市现了辐射中心带。

    这三个绿洲，正好把江苏省中部、北部广大地区围起来。

    于是在苏中北地区，建立了东部战区的军事布防区，以第1、12、31集团军为防御体系，聚拢大批的幸存者。

    建立了四个大型的聚居地——淮安市、盐城市、建湖县、东海县。

    三个集团军驻地——泗阳县前进哨所、新沂市前进哨所、宝应县防御哨所。

    辖区总人口28万，约有金人三千一百多人，铁人过四百人。

    辖区严格实行军事化管理，包括老人、孩子、孕妇，每个人都有自己的任务，接受战区领导。不过这样严格的规定之下，必然会有反抗，毕竟末日前，自由主义已经深入很多人的心里。

    所以有部分人，脱离了辖区，到了辖区之外去生活，以逃避高压的军事化管理。

    在屡禁不止后，战区尝试了劳逸结合的管理方式，略略缓解了矛盾。

    同时指导建立了五个隶属于东部战区，但有独立自主权力、自主防卫、自主营生的营地，供脱离了战区辖区的幸存者居住——盱眙县营地、金湖县营地、洪泽区营地、大丰区营地和沐阳县营地。

    其中洪泽区营地几乎就是战区自己建立的，属于半官方。

    营地与战区辖区之间，时常会互相交易。

    其中盱眙县、金湖县、洪泽区人口最多，贸易最频繁，距离又呈三角形，于是在中心处出现了——三河镇自贸区。

    ……

    “陈上校，既然你不跟我们一起去洪泽区，我们也不能强求你。非常感谢这一路上的照顾，希望有机会能够再见面。”赵子龙对着已经下车的沈聪说道。

    老魏也说：“我老魏服气的人不多，陈上校你是这个……”

    他比划了一个大拇指，继续说：“虽然跟陈上校说话不多，但我知道陈上校你是面冷心热。真希望下次再见面的时候，能跟陈上校一起喝酒，吹吹牛皮！”

    小北也靠近过来，有些腼腆的说：“陈上校你是我的偶像。”

    大辉抓了抓头，没好意思插话。

    赵子龙复又伸出手，希望跟沈聪握个手：“陈上校，多保重。”

    沈聪没有伸手，只是看了一眼四人，转身上车，留下一句冷淡的：“知道了。”

    上了车，直接动，在四个人有些尴尬的注视下，调转车头，沿着长深高，向来时的方向驰去。

    对他来说，与赵子龙四人并没有任何交情，只是一段交易而已。

    到了东部战区，也就两清，不必再惺惺作态。

    而且人心隔肚皮，谁知道赵子龙等人邀请自己、挽留自己，会不会是想要设下陷阱，等自己入套后，反咬一口。

    况且这里是东部战区，尽管三河镇自贸区的刘金，说了战区的规矩。但是沈聪不会轻易相信，谁知道这一切不是一个圈套呢。

    东部战区究竟是什么样的态度，这个人类组织究竟有没有变质。

    三河镇自贸区会不会像是香橙果营地那样，包藏祸心。

    耽误的这段时间里，他们有没有联系别人，过来包围大金刚。

    这些都是沈聪要考虑到的问题，末世之中，危机四伏。尽管沈聪如今已经十分强大，Lv1时代、过二十牛之力。但他还不能单抗核弹头，甚至连强一点的炸弹，都可能对他造成伤害。

    东部战区连玄武、大地龙这样的核量级金兽都灭了，何况乎他。

    “先离开这里，找个地方扎营。明天开始，慢慢接触辖区外的营地，金湖县距离第12集团军驻地宝应县太近，我应该先接触盱眙县营地。”

    大金刚沿着长深高公路、向天长市平安镇方向开去，沈聪打算在平安镇这一带扎营过夜。

    送走了赵子龙等人，他又恢复了一个人独行的生活。

    尽管旅途会比较寂静，但是心更自在。

    这么多年一个人生活，早就习惯了孤独的滋味，并没有觉得自己孤苦伶仃，相反，会觉得无拘无束，可以静静忙碌自己喜欢的事情。

    偶尔，会有一些小寂寞。

    对付过去，又会是灿烂的新一天。

    忽然间，沈聪想到了四脚蛇，或许四脚蛇也是因为智商提高了，懂得了寂寞，才会对平等的强者，表现出友好的气氛。

    摇了摇头，沈聪不再去想什么四脚蛇。

    也许再见面时，小四可能就不认识他了，把他当成了食物。

    “又不是我养的狗，黑头，你说对吧。”沈聪看了看跑到驾驶室，陪伴自己的黑头，自言自语的说道。

    黑头听不到声音，只能感受地面的震动。

    安安静静的趴着。

    并不知道沈聪刚才跟它说话来着。

    到了平安镇，沈聪观察了一番周围的环境，完全的废墟之地，没有什么可以躲藏的地方，索性直接调转车头，连车都不下，就开始洗澡、造饭。

    ……

    吃过了饭，沈聪开始每天晚上的作业。

    先是打开一颗酸奶球，将酸奶舀给黑头喝，实验毒性反应——其实不用实验，四脚蛇吃了那么多也没见有事，他自己也尝了一点。

    随后，沈聪开始实验金属碎渣的腐蚀性反应，与辣椒水做对比。

    结果显示，辣椒水的腐蚀性更强一些，但是辣椒水的持续性不如金属碎渣。金属碎渣碰到带有活性的物品，立刻腐蚀并释放大量的热量，将金属碎渣融化，紧贴在物品表面，持续性的腐蚀，直到金属碎渣彻底消融。

    “这些金属碎渣，好像是金兽的活性核心，被屎壳郎用特殊的方式，酵成了腐蚀性的东西。”

    “效果不错，可以根据这个性质，研究一些武器。”

    放下对金属碎渣的研究，沈聪检查了黑头，黑头喝完了榕树酸奶，不仅没事，反而上瘾了，连连出“还要喝”的情绪。

    让沈聪给踹到一边去了，然后沈聪自己，开始大口大口的喝着榕树酸奶。

    酸奶味道非常好，不过貌似并非是活性果之类的物品，吃到肚子里，什么反应都没有。

    “难道又是跟活珍珠类似？”沈聪想到了活珍珠，他的活珍珠还没吃完，留有一大半，计划是作为交易物品用来交易的。

    等彻底了解了东部战区的情况，交易是必须的，毕竟沈聪可能还要改造大金刚，向更强的方向展。

    至少也要换一个航空引擎，留在关键时候保命逃跑所用。

    打了个哈欠，沈聪收拾了酸奶球的外壳：“今晚就先到这里吧，累了一天，早点休息。作业永远做不完，生活要懂得劳逸结合。”(未完待续。)