    商贸大厦。

    一群普通高中生刚从三楼下来，他们上数码城买了不少科技产品。

    “诶，这儿什么时候多了一家体验店？”

    一个眼尖的学生看到体验店的玻璃门，上面写着极星体验店几个字。

    “极星体验店！极星什么时候有体验店了？”另一位同学疑惑地问道。

    “马哥，你怎么知道极星手机的啊，这个品牌最近很出名吗？”

    “确实出名，反正这两天的热搜都是极星的，好像是，我记得。”

    “要不我们进去看看，反正现在还有一点时间。”

    一位高中生跃跃欲试地说道，他的眼神中充满了好奇心。

    “不行，我们时间不多了，回去还要上课呢。”

    旁边的显然没多大兴趣。

    “对啊，确实要上课。”

    两三个人都想回去上课，主要是他们已经买到了自己想要的东西，就不想再到处乱逛了。

    “马哥，你不是想买一个游戏机吗，极星最近好像出了一款游戏机。”

    “哈哈哈，游戏机？马哥，你干嘛买游戏机啊？”

    “唉，最近学校不让拿手机啊，实在是太无聊了，想买个-游戏机过日子。”

    “有道理，还有一周就补课了，到时候老班肯定不让拿手机。诶，兄弟们，我们几个也买一台吧，要不然太无聊了。”

    “买也行，但是现在有啥好的游戏机啊。要是让我买那种弱智游戏机，那还不如回去用手机玩推箱子呢。”

    “我真不想买，但是你们想买的话，我也可以陪你们一起。”

    “好了好了，兄弟们，时间不多了，赶紧做决定吧。”

    几个人意见不一致，想要进去的人也有不少。

    最后，众人决定还是要进去看看。

    最吸引他们的还是极星体验店的设计和装修，他们居然可以从外面看到里面的布置，还有产品。

    这让他们非常新奇，所以无论买不买游戏机，他们都要进去看看。

    “这！这！这怎么进去啊，门不开啊。”

    一个高中上略微尴尬的说道，他推了推玻璃门，居然没能打开。

    “一看就没经验，让我来。”

    马哥很有经验的站在玻璃门口，玻璃门自动开启。

    “哇！这么酷的吗，真是高科技啊。”

    “来来来，让一让，让我也试一下。”

    “好了好了，别挡门口了，快进去！”

    6个高中生一脸激动的走进了极星体验店，脸上都充满了好奇与欣喜。

    当他们真正走进这家体验店的时候，每一个人都被惊呆了。

    所有人的脸上都充满了震惊与不可思议。

    “大哥们，我们这是走进了一家科技馆吗？”

    “卧槽！这里该不会是某家企业的科技实验室吧！”

    “这里到底是什么地方啊？为什么看起来很高级的样子，我从来没有见过这种商店。”

    “你们快看这里好多产品啊，好像都可以拿出来使用。”

    “这这这该怎么使用啊？可以把手伸进水晶球里面吗？”

    “对，你直接拿出来就可以玩了！”

    学生们脸上露出惊喜之色，一个个直接上手开始体验极星的产品。

    一群人热热闹闹的到处体验产品，简直激动的不得了。

    这群人哪里还有刚才上学的焦急心情，一个个就像刚放学的学生一样，简直欢快的不行了。

    再加上整个商店里没有任何引导员的干扰，也没有什么销售员之类的。

    学生们放的特别开，每个人都在体验自己喜欢的产品。

    “卧槽！这手机怎么都没见过啊？”

    “太爽了，兄弟们来试试这款游戏机！”

    “玩啥游戏机啊，这个听音乐的这个才舒服，以后上学我就戴这个。”

    “你那算个屁！看我手里这款手机壳，简直就是万能调色板啊！”

    “太爽了吧，这个游戏机里面居然有100多种游戏，你们快来看看！”

    “什么哪有100种游戏的游戏机啊？你该不会是在骗人吧？”

    “你自己过来看看不就知道了，这游戏界还是彩色的，比电脑游戏都舒服！”

    “我要死了！怎么会有这么酷的游戏机啊？”

    “马哥！别玩手机了，快点玩游戏，赶紧免费体验啊，这里的所有游戏都能玩！”

    “真的吗？加我一个！”

    “卧槽！太刺激了，游戏居然还能这么玩，感觉我几十年的游戏都白玩了！”

    这群高中生彻底疯狂了，每一个人都跑来跑去的体验各种产品。

    这几个人的惊叹声越来越多，各种夸张的声音层出不穷。

    MP3！游戏机！手机！甚至是万能手机壳！

    这种全新的科技产品带给了他们一种前所未有的体验。

    每个人都觉得自己进入了一个全新的世界，一种来自未来时代的科技产品。

    如果现在有个人告诉他们这是属于未来的科幻产品，他们都会毫不犹豫的相信。

    因为这家体验店里面的产品真的与科幻产品没有什么区别，都是现在市面上一般都看不见的稀有产品。

    最关键的是。

    这家体验店的环境氛围实在是太爽了。

    没有任何销售员与服务员的言语管理，也没有其他人的眼神歧视。

    他们可以在这里选择自己最喜欢的产品，然后慢慢的体验。

    这其中的快乐，非常寻常。

    虽然很多设计他们都不知道该如何操作，但是慢慢的摸索就会明白其中的深意，然后对其中的细节部分大为赞叹！

    这里的每一个产品设计都十分符合人类的审美体验，虽然刚开始看不懂，但是经过一番自我操作之后，就能明白其中的原理。

    “兄弟，你们别玩了，快来看这款游戏机，这里有联机游戏功能。”

    “联机游戏功能？什么意思，难道我们还可以一起玩吗？”

    “对啊，你点进去打开无限设施就能一起玩了，非常方便。”

    “精灵宝可梦，这款游戏太好玩了，你们快进来啊。”

    “来了来了，等我一下，等我一下！”

    众人从体验台上拿起剩下的几款极星游戏掌机，连上无限设施之后就开始联机玩游戏。

    极星游戏掌机的操作非常容易上手，众人很快就学会了。

    等他们真正开始操控这台游戏掌机的时候，才明白这款设备究竟有多么好玩。

    进入游戏之后，众人的惊叹声愈发夸张了起来。

    “卧槽！这精灵也太可爱了吧，你们选择的是哪个金陵啊？”

    “快快快，操作一下，我马上就赢了。”

    “大哥，你别抢我宝箱啊，我就这么点东西了。”

    “我不想玩这个精灵了，还能换另外一个精灵吗？”

    “你重新回到新手村，点击第2个选项就能存档重玩了。”

    “诶！真的可以啊，太牛了吧！”

    “我还想选这只高级精灵，但是居然要付费。”

    “买下来就行啊，充5块钱的事儿。”

    “这游戏也太人性化了，无论是操作界面还是设计都极为出色！”

    一时间整个体验店内的氛围非常热闹，每个学生脸上都洋溢出了开心的笑容。

    原本在外面观望的人群，这时好奇的走了进来。

    路人们走进来之后的表情跟刚才的学生差不多，都被极星体验店里面的设施震惊到了。

    过了好久他们才平复了心情，开始上手体验。

    适应了一阵，路人们脸上的表情变得惊喜了起来。

    越玩越激动，越玩越兴奋。

    极星极具体验感的产品，只有在真正入手之后，才能感受到其中的快乐。

    向这群学生一样的体验者，每天都会有好几十波。

    每个人的体验和感受都跟学生群体差不多，他们在真正体验过极星的产品之后，得出了与网络上截然不同的感受。

    大部分人体验过后都会选择购买极星的产品，而且还是购买一整套，不仅仅是一两款那么简单。

    极星的产品定价便宜，性价比非常高，这也是吸引路人们购买的主要原因。

    ...........................................................................................................................................................................................................

