    “哈，你们是没看到赛后范德法特的表情，整张脸都黑透了。”

    晚上，在奥德凯尔克的家中，昨晚刚刚攻入新赛季首个进球的瑞典中锋伊布拉希莫维奇笑得合不拢嘴，尤其是当他谈论起一直都看不惯的死对手范德法特时，更是眉飞色舞。

    这让坐在他对面的杨阳很容易就想起了一个成语，小人得志。

    别说是费尔马伦，就算是他的死基友马克斯韦尔和他们的经纪人米诺·拉伊奥拉都是一脸无可奈何的表情，像是在告诉杨阳和费尔马伦，我们都不认识这种小人。

    可神经大条的瑞典中锋却依旧咧开大嘴巴，笑个不停。

    熟悉他之后，就会发现，他其实就是这种性格。

    意大利胖子米诺·拉伊奥拉是在昨天来的阿姆斯特丹，他才担任伊布拉希莫维奇的经纪人没多久，据说还是瑞典中锋辗转了不少关系，主动联系的他，而最近几天瑞典中锋遇到了麻烦，他也非常尽责地第一时间飞到阿姆斯特丹来处理和周旋。

    根据伊布拉希莫维奇透出的口风，他从今年七月底换了经纪人后，拉伊奥拉就一直在帮他联系意甲的球队，那是胖子经纪人的大本营，只是目前还没有着落。

    “你也别得意忘形了，三场比赛进一球，这份成绩单我可递不出去。”

    等伊布拉希莫维奇得意洋洋地笑罢之后，拉伊奥拉随手就给他浇了一桶冷水。

    瑞典中锋讪讪一笑，“这不联赛才刚刚开始吗？这都还没找到感觉呢。”

    说着，他用力地一拍胸脯，豪情万丈地说道：“米诺，你等着瞧好啦，这个赛季的进球数绝对不会比上个赛季少，一定不会让你难堪。”

    上个赛季在荷甲联赛，伊布拉希莫维奇的数据是二十五场进十三球，队内第二号得分手，输给了范德法特，而在欧冠赛场上进了五个球，表现得非常不错。

    从他在阿贾克斯过去的两个赛季来看，表现一直都在稳步上升，本赛季拿出更好的数据也是值得期待的，毕竟他也才二十一岁。

    “别想着跟范德法特怄气，想要早点离开阿贾克斯，想要让那些大球队为你掏腰包，你就得拿出更好的进攻数据，多进球，明白吗？”拉伊奥拉告诫道。

    “知道啦，这话你都说过无数遍，我耳朵都听出茧子来了。”伊布拉希莫维奇撇了撇嘴，“本赛季前场少了一个范德梅德也是个大问题，原本还有个右路能传球的，结果现在……”

    刚刚过去的这一场欧冠比赛，伊布拉希莫维奇的进球就是来自于左边后卫马克斯韦尔的传中，除此之外，瑞典中锋也没能获得太多的机会。

    最主要的问题还是出在他跟范德法特之间的技术特点冲突上。

    范德法特是阿贾克斯当仁不让的当家球星，主导前场的进攻和球权分配，更喜欢游弋在前锋身后的中路一带，这让同样喜欢拿球的伊布拉希莫维奇踢得很别扭。

    不管是罗纳德·科曼还是范加尔都希望伊布拉希莫维奇转型，减少没必要的拿球，提升门前的威胁，也就是把自己转化为一名得分手，这也是阿贾克斯过去这些年最喜欢的中锋类型，可偏偏瑞典中锋却是个异类，丝毫没打算改变自己。

    相比之下，韦斯利·松克不管是身高还是力量对抗都不如伊布拉希莫维奇，但特点却反而更符合阿贾克斯的要求，只是他到目前为止都还没能融入球队。

    伊布拉希莫维奇不肯改变，范德法特是当家球星也不肯妥协，再加上之前的队长之争，让两人在球场上相爱相杀，结果就是两人的表现都不甚理想，范德法特新赛季开局三场都踢得很糟糕，反倒是球风更加简练，后插上进攻能力更强的斯内德捡了个大便宜。

    想到这里，杨阳真觉得，一名球员要想在一支球队里表现出色，还真是需要天时地利人和。

    “好啦，我就是这么跟你说，怎么想怎么做，我也控制不了你。”拉伊奥拉无奈地摊了摊手，“总之，我会在意大利尽力为你奔走，但你需要拿出更好的表现给我当筹码。”

    “一定没有问题。”瑞典中锋毫不犹豫地保证道。

    看得出来，只要有机会，他会毫不犹豫地离开阿贾克斯。

    对此，不管是杨阳还是费尔马伦，或者是马克斯韦尔，都可以理解。

    …………

    …………

    送走了蹭饭的伊布拉希莫维奇三人后，杨阳跟平时一样，借口要温书，把自己反锁在房间里，直接进入了超级训练场。

    虽说他暂时也没有离开阿贾克斯的打算，但听了伊布拉希莫维奇和拉伊奥拉的谈话，他也确实深受刺激，觉得自己应该要继续努力提升自己，尽快在二队打上主力。

    在他这个年纪，坐在替补席上是无法提升自己实力的，他需要比赛的锻炼，越多越好。

    “老冰，我问你一件事情。”

    “什么？”

    “如果我给出一名球员的大致情况，例如他的身高、体重、身体状况和踢球习惯等诸多信息，你有没有办法帮我模拟出来，让他来陪我对练？”杨阳关心问道。

    这是他在下午参加球队的赛前战术会议时突然想到的。

    阿贾克斯到底是荷甲豪门，在二队投入的财力和资源虽说远不如一队，但肯定要比阿尔梅勒这样的小球队要好，每一场比赛的赛前都会有专门的球探去刺探对手的情报。

    只不过，情报方面肯定是要比一线队要差一些，例如不会提供比赛录像分析。

    但从球探的情报中，杨阳可以知道，自己接下来这一场比赛所要面对的埃瑟尔梅尔祖斯的左边后卫叫皮耶·塔施，今年二十一岁，斯帕肯堡的本地人，同时还有包括他的各种数据和踢球习惯等等。

    应该说，这是一些最简单粗略的球员信息，目的只是给杨阳一些粗浅的印象。

    可就在杨阳拿到这一份情报的时候，脑海里却突然灵光一闪，如果能够在超级训练场里虚拟出这么一名球员来陪自己对练，那岂不就是提前预习？

    甚至只要在赛前琢磨透了对方，那到了比赛场上岂不是会更加事半功倍？

    所以，一进入超级训练场，杨阳就把这个问题抛给了老冰。

    “理论上，我可以根据你所提供的信息，为你虚拟出任何球员来陪你对练，你给出的信息越细致，逼真程度就越高，甚至如果你能提供他的比赛录像的话，我可以直接把他虚拟出来。”老冰依旧还是冷冰冰的，回答得十分机械。

    “但我必须要提醒你的是，比赛瞬息万变，球员也是在随机应变，这种模拟对练只能起到让你熟悉对手的作用，不能过份依赖。”

    “这我知道。”杨阳心里十分满意。

    他当然知道这只是辅助，但这已经足够了。

    以前不管是在阿尔梅勒青年队还是在业余赛，杨阳对下一场比赛的对手都是两眼一抹黑，最多只是知道对手的名字，其他的一概不清楚，要到比赛中才能慢慢熟悉。

    但现在不同了，阿贾克斯的球探系统非常完善，还有专门球探研究下一场的对手，为球队和球员提供情报，这无疑就为杨阳提供了极大的便利，要是能在超级训练场内提前熟悉对手，那到了明天的比赛里岂不是更有把握？

    “那就这样，老冰，以后每场比赛的前一晚，我们的训练项目就稍微改变一下，除了基础训练、罗纳尔多的突击和贝克汉姆的传中外，再增加下一场对手的模拟对练。”

    “好，我马上调整。”老冰毫不犹豫地答应下来。

    而杨阳则是在想，只拿到对位球员的情报怕是还不够，以后肯定要尽量拿到更多球员的信息，这样说不定可以模拟出对手的团队防守阵势和协同作战，会让这种模拟对练变得更加真实，同时也会更有针对性。

    毕竟在球场上，比赛级别越高，留给他一对一的机会就越少。

    做出决定后，杨阳开始进行今晚的训练。

    经过了四个月的特训后，杨阳的基本功较之前可谓是脱胎换骨，但依旧还是每日苦练不辍，只是超级训练场的时间宝贵，每天的基础训练也只是用来热身和温习，所占的时间正在逐渐减少。

    两项球星技才是杨阳目前最倚重的优势，它们才是杨阳在超级训练场里苦练的重头戏，只是现在增设了一项模拟对练，肯定是要适当削减球星技的练习时间。

    所幸只是在比赛前一晚，倒也影响不大。

    …………

    …………

    第二天早晨，在超级训练场里苦练一夜后，杨阳再度精神奕奕地醒来。

    依旧还是颠着球往小镇东面，绕着奥德凯尔克湖慢跑一圈，出了一身汗后，顺道买了早餐，只是比平时多了一个拉伊奥拉的份。

    考虑到意大利胖子的体型，估计食量也是不低，因此杨阳特地买多了一些。

    既然是招待客人，那当然是宁滥勿缺。

    在他提着早餐回家时，身对门伊布拉希莫维奇的家中客厅窗户前，拉伊奥拉正一脸新奇地看着开门的他，脸上流露出了关注的神色。

    “他是我见到过的最勤奋的球员。”伊布拉希莫维奇很是赞叹地说道。

    拉伊奥拉嘴角泛起了一抹似笑非笑的弧线，转头看向了瑞典中锋，“你要是有他一半的决心和努力，那我现在可就轻松多了。”

    伊布拉希莫维奇撇了撇嘴，嘟囔道：“我已经很努力了好吗？”

    拉伊奥拉不置可否，再转过头去，正好看到杨阳关门入屋。