一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十八章交换条件

    “照你这么说的话，这个问题确实不好解决了。”张铁森有些失落的说道。

    一听他的话，韩雨洋痛苦的捧住了脑袋，唉声叹气的说道：“哎，本来今天还高高兴兴的，被你这么一问，难受想哭。”

    张铁森收起了失落感，斗志满满的说道：“就算问题再困难那也要想办法解决啊，你这样捧着脑袋能有啥用。”

    这就是他跟别人不一样的地方。

    有的人遇到了难以克服的问题，就自暴自弃了。

    可是张铁森不会，无论遇到那么难以克服的问题，他都会想办法去解决。

    他一直坚信，世上是没有什么问题是解决不了的。

    看到张铁森斗志满满的样子，韩雨薇急切的问道：“难道你想到解决的办法了？”

    “额……暂时还没有。”张铁森对她苦涩的笑了笑。

    他刚刚那样说是为了鼓励韩雨洋，而不是说明他想到办法了。

    “切，那还说的这么轻松。”韩雨薇鄙视的看了他一眼。

    就因为遭到了鄙视，激起张铁森的好胜心。

    “小洋，你先把你们之前想的解决办法跟我说一下，我看看能不能改善一下你们的办法。”张铁森很认真的说道。

    韩雨洋下巴靠在桌上，一脸惆怅的说道：“因为我们的人不招大爷的待见，之前也去交涉过很多次了，所以我刚刚让公司的人先暂停去跟大爷沟通，等大爷的情绪稳定一些以后，再尝试看看，能不能说服他，至于另外的一家，我们现在也还没找到人，所以也不知道该采取什么样的措施。”

    听了韩雨洋的话，张铁森也在心里默默的琢磨了一下“他们经常去烦大爷，大爷现在肯定一看他们的人就来火，根本就不会心平气和的坐下来谈条件，先让大爷冷静一下是最正确的做法，至于那个消失的人，还是得先找到他，才会有谈条件的机会。”

    经过深思熟虑以后，张铁森望着韩雨洋问道：“大爷的事可以先放一放，你把那个消失的人的名字跟我说一下，我想想办法帮你找到他。”

    韩雨洋坐直了身体，缓缓回答道：“那个镇的名字叫北岙镇，消失的那个人叫胡远。”

    “你还是给写一下吧，我怕我搞忘了。”张铁森从抽屉里拿出了纸和笔递给了韩雨洋。

    韩雨洋快速的写了几个字，把纸递还给张铁森后说道：“如果你能把这次的事给解决了，我爸肯定会非常高兴的。”

    张铁森目光盯着纸上的字，淡淡的说道：“你放心吧，我一定不会让韩老先生失望的。”

    “我爸一高兴，说不定就把我姐许配给你了。”韩雨洋双手抱着后脑勺靠在了椅子上了。

    张铁森想都没想，直接把纸条拍在了桌上，一本正经的说道：“如果是这个作为交换条件的话，那我不帮你想办法了，今天就当我啥都没说。”

    一听这话，韩雨薇把犀利的目光从韩雨洋的身上转回来落到了张铁森的身上，笑里藏刀的说道：“我就那么的不堪，这样的交换条件你还不满意是嘛。”

    张铁森倒吸了一口凉气，故作镇定的说道：“我正是因为不想让你作为交换的条件，我才会那么说的，你看你这么美丽动人，又是富家千金，我咋能让你作为这么一件小事的交换条件呢。”

    这个解释，韩雨薇虽然也知道张铁森是随口编的，但她就是听的很高兴。

    “小伙子不错，脑子转的挺快。”韩雨薇收起了之前的那个笑容，面无表情的说道。

    张铁森暗暗松了口气，心里想着“他娘的腿，还好我够机智，不然又得听一番唠叨了。”

    韩雨洋愣了一下，面带笑容的对张铁森偷偷比了比大拇指。

    他的这小动作被韩雨薇给发现了，冷冷的瞪着他说道：“还有你是吧，你刚刚说什么来着，胆子大了敢拿我开玩笑了是吧？”

    韩雨洋猛的从椅子上站了起来，一本正经的说道：“我想起铁森的房子出了点小问题，我得赶回去看看了。”

    “姐，刚刚的条件我回去会跟爸好好说的，你就偷着乐吧。”韩雨洋喊了一声，出去啪的一下把门给关上了。

    韩雨薇本来也没当回事的，发现张铁森正一脸坏笑的看着自己，脸唰的一下红了，故作镇静的问道：“你看我干嘛，我可没那个意思。”

    张铁森笑了笑，说道：“其实你脸红的时候还挺好看的，起码比你冷冷冰的时候要好看。”

    “谁……”

    韩雨薇刚想狡辩，听到门被打开了，一脸火气的说道：“小洋你还回来是吧，看我怎么收拾你。”

    可一回头看到进来的人是狗子，她立马就愣住了。

    狗子本来是一脸急色进来的，看到韩雨薇的时候，他也愣了一下。

    张铁森已经看见狗子之前着急的样子了，起身问道：“狗子，出啥事了吗？”

    狗子立刻换上了一副笑脸，若无其事的回答道：“没出事，我有点私事想找你单独聊一下。”

    张铁森已经听出他话里的意思，来到韩雨薇的身边说道：“小薇，我跟狗子出去谈点事情，工厂就麻烦你照看一下。”

    “哦！”

    韩雨薇缓过神，简单的答应了一句。

    出了工厂，张铁森才开口问道：“你这么着急到底出啥了？”

    狗子咽了口唾沫回答道：“我刚刚从外面回来的时候，看见上次那辆黑色的车子又来了，而且后面还跟了一辆很大的车，看来他们这次是带了不少人来了。”

    张铁森的眉头也紧紧的皱了起来，嘀咕着：“时间也好几天过去了，上次他们就说那个少主已经危在旦夕了，难道他们少主已经死了，把责任怪到我头上来了？”

    “铁森哥，我猜他们也是来者不善，要不要我把所有人先叫起来，如果不够的话，我可以再想想办法多叫点人来。”狗子边说边掏出了电话，已经准备打算找帮手了。

    张铁森抬起手掌，说道：“先别慌，就咱们去会一会他们再说，说不定他们不是来寻仇的。”