    忠顺王府。

    将嘴里的荔枝核吐到一边侍女的手上，忠顺亲王杨铭倚坐在那里，漫不经心的问道：“大前儿昭武侯府那边，一下子送了二十多号人到顺天府衙门，查出来是怎么回事了吗？”

    旁边，王府的管事太监恭声回道：“禀王爷，大前天，昭武侯府一共送了二十三人到顺天府衙门，都是绿柳山庄那边的佃户！”

    “这么说，是绿柳山庄那边的事情被贾璟知道了？”

    杨铭说着便坐直了身子，事关贾璟，这位闲散在家的忠顺亲王还是很有兴趣的。

    随即又问道：“怎么样？他有没有被自家的佃户气死？哈哈……”

    管事太监面上倒是有几分担忧，“王爷，之前您被太上皇和皇上命令在府里闭门思过一年，如今再出手撩拨那贾璟，是否会有些不妥当？！”

    “有什么不妥当的？”

    杨铭笑着，面上浑不在意，“这大周，毕竟还是我杨家的大周！就算是之前他老子被杨铄杀了，就算是大炮和弩车是我借出去的，那又怎么样？

    他贾璟又能拿我怎么着？就算是到了太上皇和陛下面前，不也就是罚点俸禄，再加上勒令本王闭门思过么？

    苍蝇腿那么大点的事情，本王不在乎！”

    说到这里，杨铭的声音又低了几分，冷笑道：“况且，若是不给他找点麻烦，我的那位好叔叔怎么会知道我的纨绔呢？”

    说罢，将旁边侍女端过来的美酒一饮而尽，杨铭闭着眼睛，惬意的哼唱了几句时兴的小曲。

    却是全然忘记了当初杨铄在大牢中被刺杀，自家吓得尿了裤子的狼狈模样。

    而成功给贾璟找了点麻烦，忠顺亲王心里头是说不出的惬意。

    至于一边的管事太监，听得杨铭说的如此笃定，心里虽然觉得是有几分不妥，但却说不出来到底是哪里不妥，便也就沉默了下去。

    正在这时。

    “砰！”

    前院里，一道巨大的响声将杨铭的惬意瞬间打断。

    猛地一个激灵之下，杨铭猛地坐起。

    挥舞着的胳膊，正好扫在了旁边被侍女端过来的美酒上。

    下一刻。

    在侍女的惊呼声中，一杯美酒被瞬间倒在了忠顺亲王杨铭的身上。

    本就被吓了一跳的杨铭，再被酒水一浇，心里顿时更为火起。

    杨铭反手一巴掌，将侍女重重的抽倒在地，骂道：“该死的贱人！弄得本王一身酒水！”

    然后又朝着门外喝道：“来人，给本王把这个该死的贱人拖出去，乱棍打死了喂狗！！”

    话音方落，当即便有一群人冲了进来。

    进来的并不是王府的护卫，而是一群披甲执刀的兵卒。

    看着骤然冲到自家面前的一众兵卒，杨铭的大脑酒意的侵蚀下，着实有些转不过来。

    不由的就愣了一下。

    就在忠顺亲王杨铭稍一愣神的功夫，面前的案几被猛地一脚踹翻，上面美酒佳肴、瓜果甜点什么的，顿时撒了一地。

    当前一名百户盎然上前，道：“五军都督府，前来擒拿偷盗边防密件的窃贼，给我搜！”

    说罢，随着百户的猛一挥手，众多兵卒飞快的散布开来。

    见一众兵丁在王府中四散开了，忠顺亲王已经回过神来，怒喝道：“不觉死的畜生！这里乃是忠顺王府，没有陛下或是宗人府的谕令，谁敢在本王府里放肆！”

    只是，面对杨铭的怒喝，那百户却是眼皮都懒得抬一下，只又是命道：“继续搜！”

    “我看谁敢！王府护卫呢？都死了不成！！”

    杨铭的脸上满是怒火，眼下哪里还不明白，自己是被人故意针对了。

    外头。

    嘈杂的脚步声响起，方才被众多兵丁拦在外头的王府护卫纷纷赶到。

    “给本王拦住他们！有敢肆意乱闯的，格杀勿论！”

    随着杨铭的一声令下，众多王府护卫都是当即便抽刀拔剑的，将五军都督府的士兵们拦了下来。

    双方顿时陷入了对峙。

    “都督有令，事关大周边防，敢有阻拦者，视同叛国谋反！”

    叛国谋反的大帽子一扣下来，在场的诸多王府护卫顿时就有些犹豫起来。

    “本王命你们拦住这群目无皇室尊长的大头兵！”

    杨铭的牙齿咬的咯吱作响，“有什么事情，本王一力承担！”

    看着面色阴鸷的忠顺亲王，护卫们心里都是不由的一颤，知道自家肯定是上了杨铭心里的黑名单，再听杨铭都已经把话说到了这个份上，心中不由更是骤然一惊。

    身为王府的护卫，对于忠顺亲王的狠辣阴毒，他们是再清楚不过的。

    也是因此，不由的都在心里暗暗叫苦。

    对峙中，外面却是忽然又有声音道：“奉都督军令，胆敢阻拦搜查者，视作窃贼同伙，立斩不赦！！”

    话音落下。

    却是来福身披鳞铠，按着腰间长刀，大步走了进来。

    “给我搜！！”

    只是，不等来福话音落下，王府的众多侍卫身后，一个颇为高瘦的身影却是骤然抽身，转而往后跑了出去，速度奇快无比，只是三两个呼吸之间，人便已经跑的远了。

    “还真的是有人意图不轨？！”

    此等意外情况一出，不仅是忠顺亲王愣住了，就连来福也是愣了一下子。

    但来福瞬间便反应了过来，大喝一声，“抓活口！”

    一众兵丁听得命令，当即就朝那渐渐远去的身影扑了上去。

    与此同时。

    忠顺王府高大的院墙上，几声清脆的长弓震颤之声响起。

    “嗖！嗖！嗖！”

    四只长长的羽箭刺破空气，在一阵厉啸声中，瞬间追上了那已经快要逃出众人视线的高瘦身影。

    察觉到危险，正埋头狂奔的人影瞬间一个急停侧转，然后在地上猛地一个翻滚，起身后又立即往王府外逃去。

    眼见着高大的院墙已经是近在眼前，那人的脸上不由出现了一抹笑意。

    “只要翻过这道院墙，后面的追兵还算什么？！”

    “只要翻过这道院墙！”

    “只要……”

    人影已经快要触碰到高大的白色院墙，下一刻，只要他四肢齐齐一发力，就能直接翻过院墙，逃出生天。

    千钧一发！

    只见那人双腿猛然发力，整个人瞬间高高跃起……

    下一刻，

    “嗖！嗖！”

    又是一阵刺耳的尖啸传来。

    这次，不等众人反应过来，那个高高跃起的身影，就已经被四根长长的羽箭钉在了王府的院墙之上！

    远处四个手执长弓的身影默默收起了自己的长弓。

    后方追赶而来的五军都督府士卒则是一拥而上，将那人从院墙上抓了下来，先是拿破布塞住口舌，之后才开始对其展开救治。

    而来福身边，早有一名兵卒飞跑着去向外面的贾璟禀报去了……

