    

    第861章收获

    晨曦，海上的第一缕阳光。

    当扬光罩落的时候，那些骷髅忽然就变得痛苦起来，开始剧烈的挣扎，不断的横冲直撞。

    在阳光的照射之下，那些骷髅的身上不断冒起黑烟，然后如同蒸发了一般，身体逐渐的气化，最终彻底的消失无踪。

    众人面面相觑，回头朝着后方看去。

    他们已经离开了暴雨的区域，但是，回头可以看到，仍旧有一大片的海域被暴雨覆盖，而那艘幽灵船就在暴雨区域的边缘，却不敢离开。

    因为，暴雨之外……

    有阳光洒落！

    船只渐行渐远，直到那艘幽灵船彻底的消失在众人的视线之内。

    良久，乔叶感叹了一句道：“这就是血海！”

    乔叶的感叹跟那些骷髅的强大没有任何关系，而是感叹在这片血海中似乎到处都有着神奇的事情。

    那泾渭分明的暴雨区域，那被困在暴雨中的骷髅，一切都显的诡异。

    感叹过后，众人陆续回到船舱，最重要的时刻莫过于清点一下，他们在那艘幽灵船上找到了多少东西，其中又有多少是有价值的。

    箱子一共十六口，除了答应给张力王的一箱，张力王偷偷抱走的几箱也是在乔叶的威胁下，让张力王全都拿了出来。

    如果里面的宝具都是完好无损的，那众人肯定发财了，但谁都知道哪怕白日做梦也不可能。

    那艘幽灵船非常的古旧，不可能所有留存到现在的宝具都能使用，所以，需要众人一一清点。

    最终的结果是十六口箱子，一共一百零九件宝具，其中二十二件虽然老旧，但仍旧能够使用。

    宝具的品质也还不错，二十二件宝具中，有两件三品的，九件四品的，剩下的则都是五品宝具。

    金胜衣道：“这样的宝具品质，那艘幽灵船应该不是三界的。”

    其他人点点头，谁都知道三界位于九域之上，档次高很多，如果是三界的产物，这些宝具的品质应该不止如此。

    乔叶道：“随便拿一拿吧，这些宝具看起来没有什么研究价值。”

    能用的宝具乔叶几人收了，没用的也不用浪费，可以带回去的，世界秘者想研究就研究，没有研究价值也可以拆解了，也许还能得到一些灵材，而且，可能是一些非常古老的灵材，所以，价值多多少少还是有的。

    当然，除了宝具这种纯粹的好处，还有两件重头戏来着。

    一件是秦剑川拿到手的剑，另一件则是那具持剑骷髅身前的羊皮书籍，乔叶也顺手捞回来了。

    秦剑川抽剑，几乎是一瞬间，船舱内的温度都降低了几分似的。

    那剑的剑鞘虽然非常的古旧了，但剑却如同崭新的一般，出鞘的瞬间，四周瞬间被一股阴寒的感觉所覆盖。

    锋芒毕露！

    “好剑！”秦剑川忍不住赞叹一句，然后道：“这剑很可能是二品！”

    乔叶很想告诉秦剑川，他可以自信点，把可能是二品给去掉，这剑就是二品的。

    无涯剑（二品）（宝具）：天山冰岩石为剑身，注入深海极寒冰水浇灌，最终以天陨石加淬，以血珊瑚为峭，成此利剑，吹毛断发！

    乔叶道：“你拿着用吧，这剑比你自己的佩剑要好！”

    乔叶记得秦剑川手里有两柄剑，一柄三品的，一柄四品的，三品的剑，秦剑川如今的实力还无法完全掌控，所以，秦剑川一直用四品的。

    当然，无涯剑也不是秦剑川如今能用的，但比他手里藏着的那柄三品剑要强，再说从使用的限制来说，三品跟二品的差别不大，无非是武皇境初阶跟中阶使用的差别而已。

    秦剑川不好意思道：“这怎么好意思呢。”

    乔叶无所谓道：“我们又不是现在就打道回府，后面找到什么好东西的时候，你自觉滚蛋就成。”

    秦剑川笑起来道：“好。”

    林紫衣对分赃的事情不怎么在意，就她那家世，只要她能用，哪怕是一品宝具，紫衣侯也能给她弄来，所以，林紫衣一直在翻阅那本羊皮卷的书籍。

    “这是一本航海日记。”这时候，林紫衣开口道：“挺凑巧的，那艘幽灵船来自武域，时间应该是三界九域破碎之前，船上的东西都是赃物，他们在血海之上进行交易，目标是来自道域的黑商，但出现了意外，那艘幽灵船遭遇了暴雨，被困其中，一直无法离开，那些骷髅生前是被活活饿死的。”

    金胜衣道：“难怪那些骷髅引着我们去拿东西，据说这种死后的阴冥生物，会保留生前最后的执念，所以，那些骷髅大概把我们当成了接货人，但是那柄剑是人家自己的东西，并不是货物，我们一拿剑，那群骷髅就跟疯了一样。”

    林紫衣道：“我觉得这本航海日记可以带回去，世界秘者应该会喜欢的，虽然里面记载的内容都很日常，但也许能够找到蛛丝马迹，根据航海日记的时间，还能大概的推论出是哪个时代的。”

    “那你就拿着吧。”乔叶看向张力王道：“天亮了，也离开暴雨区域了，接下去的航向，你有想法了么？”

    张力王很想心里问候一下乔叶的父母，你们这群坑爹的，没海图，没航线，现在问我航向？我能知道个屁啊！

    张力王想了想，然后道：“东南西北，反正先抓住一个方向航行，找到陆地之后，哪怕一般的岛屿也可以，我就可以通过陆地作为中心点，向外延伸绘制海图。”

    小姬拽了拽乔叶的衣服道：“西，西面！”

    乔叶想起来小姬之前的说法，拍拍小姬的脑袋，笑了笑后道：“那就朝着西面走吧。”

    反正东南西北四个方向对乔叶而言都不重要，乔叶也不知道应该往哪个方向走，四个方向选择没有差别的情况下，那小姬想朝着西边去，就走西边好了。

    张力王点头道：“你们休息，接下去交给我了。”

    张力王老实的离了船舱，去掌舵了。

    乔叶挥下手道：“各自找个房间休息吧，也算是累了一晚上了。”

    ……

