    校花感激的看了庞丞一眼。

    然后就一点不客气的把两只怪兽全部兑换了。

    很快，校花也发现了太子手机的神奇。

    也在商城兑换了不少的东西。

    众多同学，看到校花也有这种神奇的手段后。

    顿时目瞪口呆，纷纷开口。

    “庞丞还有校花，你们怎么会这么的强大？”

    “我看到校花也只是摆弄了一下手机，就和庞丞一样强大了！”

    “你这么一说，我倒是想起来了。”

    “之前，庞丞也是摆弄了一下手机，就变的这么厉害了。”

    “庞丞，还有校花，都是同学。”

    “能不能把你们变得强大的秘诀告诉我们？”

    “对啊对啊，求求你们了。”

    “都是同学，你们该不会见死不救吧？”

    面对众多同学的咄咄逼人。

    一直被人捧着的校花有点不知所措。

    虽然以她现在的实力，想要对付眼前的同学，那是轻而易举。

    但她的涵养，不许她这么做。

    不由自主的，校花的目光就看向了庞丞。

    庞丞也是低头沉思了一下，然后才高声说道。

    “我倒是知道怎么让大家一起变强大的方法。”

    “但是，我丑话说在前面。”

    “若是因为我和叶倩倩的这次收获，有人眼红的话。”

    “就别怪我不讲同学情谊了！！！”

    庞丞说的很郑重，不少人的心中就是一凛。

    不过，能够得到强大的方法，他们还是给了庞丞一个肯定的眼神。

    “好，既然把事情说开了，等下再有怪兽袭击，事情就好办了。”

    说到这里，庞丞的目光。

    在剩下不多的同学面上一一扫过。

    他心中清楚，若是等下真的有怪兽死在他的手中。

    分账不均的事情，肯定会发生。

    但在这前面，有他和叶倩倩两个最强大的在这里坐镇。

    应该能够保证每一个同学，都能有活下去的资本。

    “大家先休息一下，或者是找一些能够生存下去的物资。”

    “我不知道这怪兽袭击，究竟是个例，还是全世界都爆发了。”

    “未雨绸缪，为了以后着想，我们还是做好充足的准备为好！”

    庞丞这话在理，不少同学虽然还惦记着强大的办法。

    但还是老老实实的去搜寻物资了。

    但有些脑袋灵光的，已经开始摆弄自己的手机了。

    就算是有些人的手机丢了也不打紧。

    这一次的怪兽袭击，死了的同学和老师战士，不在少数。

    随便都可以在地上捡到一部手机。

    有些人误打误撞之下，还真的就点开了神龙APP的安装流程。

    也有人安装到了需要怪兽肉激活的阶段。

    也在这个时候，这些机灵人，才明白。

    这怪兽袭击事件，既是灾难，也是一场机遇。

    慢慢的，越来越多的人，误打误撞之下，找到了神龙APP。

    有的人心中窃喜，但并不想把这个发现分享给别人。

    有的人则是在纠结，要不要把自己的发现告诉别人。

    庞丞也看到了这些人的动作。

    也看到了有些人脸上的恍然大悟。

    稍微思索了一下后，庞丞直接开口大声说道。

    “对了，你们搜索物资的时候。”

    “你们在手机上搜索一个叫神龙的APP。”

    “这个APP，就是你们强大下去的资本。”

    “做好准备后，只要有怪兽，每个同学都能激活太子手机！”

    庞丞此话一出，所有的同学都是反应过来。

    纷纷拿出自己的手机，开撕摆弄起来。

    “我靠，这神龙APP好霸道，这是强行推广吗？”

    “管他呢，只要能靠着这个强大起来，就是好事。”

    “说的不错，只要能够强大，有实力对付那些怪兽，就是好东西。”

    同学们纷纷开口。

    对于神龙APP的霸道，算是见识到了。

    不少已经提前知道这神龙APP的同学。

    脸色就有点不好看了。

    这一下子，这么多的同学都知道了神龙APP。

    那他们想要领先的野望就落空了。

    不少人脸色难看的看向了庞丞。

    这家伙哪来这么多话！

    这些有点小心思的同学的怨恨目光，让庞丞心里面一寒！

    没想到，他大大方方的把强大的办法告诉所有的同学。

    竟然就遭到了小部分同学的怨恨！

    就在他思虑，要不要带这些同学的时候。

    远处再次传来了怪兽的嘶吼声。

    这次与以往不同，这些同学虽然还有点惊惧。

    但目光中，无不都透露着一丝热切。

    庞丞扫视了一遍全场，发现不少同学开始朝着自己的身边靠。

    而这些靠近的同学，大部分都是那些之前还怨恨他的同学。

    庞丞的目光一寒，他也不是什么善男信女。

    拉着校花来到了一边，开口说道。

    “叶倩倩，现在情况不对。”

    “有些同学可能心思不是那么的单纯。”

    “我们要随时做好防范他们的准备！”

    校花叶倩倩是一脸的错愕。

    庞丞说的，她怎么有点没懂？

    刚刚她被一群人围绕在中心，说东说西的。

    并没有注意到其他的同学。

    现在庞丞突然来上这么一句。

    让她一时间有点回过神来。

    “有些人对于我把神龙APP的事情说出来，有所不满。”

    “注意到那些不但没有去搜寻物资。”

    “还有意无意朝我们围聚而来的那些人了吗？”

    “等下注意一下他们就好了。”

    ……

    郑圣是一直看着这些学生的。

    见事情发展到现在的地步，郑圣也是唏嘘不已。

    他还以为，就算是末世生存的阶段。

    想要到达现在这种尔虞我诈的程度。

    还是需要一段时间的。

    没想到刚开始，这原本还是同学的人们。

    就已经开始尔虞我诈了。

    摇摇头，郑圣收回了目光。

    不过，他的目光还是闪了闪。

    看来，他就算是为神龙国做好的最优的生存方案。

    这人心还是不能把握住的。

    看来，郑圣神龙APP上，还是要弄个短视频。

    郑圣心念一动，神龙APP立即更新。

    在安装神龙APP的过程中，会夹杂着一些使用过程。

    这些视频，郑圣经过压缩，取用的是指挥官他们的试验过程。

    这样一来，可能让神龙国的损失降到最低。

