    掌力碰撞的刹那，林平之就感觉到一股冰冷的寒流冲入了自身经脉，血脉几乎都有一种冻结的趋势，森冷无比，咔嚓咔嚓，他的一条手臂几乎肉眼可见般地蒙上了一层冰霜。

    脸色隐隐发青，林平之心中暗暗震惊，这左冷禅还真是名不虚传，一身内力还要在他之上，已经开始任督二脉的修行，几乎相当于他前世的内功修为了。

    “好在我的太元剑经内力无比凝练精纯，寒冰真气虽然厉害，却也奈何不得我，只要花上一段时间，自然可以祛除。”

    这一掌对下来，林平之算是受伤了，不过他也不在意，刚才那一掌，他以太元剑经的凝练内力催动绵掌，掌力阴柔凝练，左冷禅的情况不见得比自己好到哪里去。

    另一边，左冷禅确实心头震撼，两人一掌交锋之下，他就觉得心口一闷，一丝丝如剑气一般的内力侵入了经脉，直直朝着他的心脉游走，而且绵柔无比，他的一身浑厚内力几乎都防御不住。

    “好厉害的掌力，好古怪的内力，这林平之一身武功竟然如此厉害？”

    左冷禅心下着实震惊，本以为自己亲自出手，辟邪剑谱已经手到擒来，可没想到林平之不仅剑术精绝，一手辟邪剑法几乎让他难以招架，就连内功掌法都是这般厉害，完全出乎了他的意料。

    胸口一闷，喉咙发甜，差点一口鲜血喷了出来，左冷禅知道，刚才那一掌之下，自己已经受伤不小，需要花费一段时间祛除林平之的掌力，否则后患无穷。

    “哼，好厉害的功夫，来日再领教！”

    左冷禅心思果断，一见轻易不能击败林平之，也不再纠缠，留下一句话来，身形一闪，就趁着茫茫雨幕，进入了道旁的密林之中，眨眼就消失无踪。

    “罢了，今日的事情算是暂且了结，哼哼，余沧海，左冷禅，这笔账日后再和你们清算。”

    林平之冷哼一声，也不去追赶青城派众人，刚才他和左冷禅一战，时间虽然不长，可也足够让余沧海等人逃遁消失了，这个时候再去追杀，显然是希望不大。

    刚刚回到福威镖局，林震南就找了过来。

    他一进门，就感觉到一股凌冽的寒气扑面而来，转眼一瞧，就见到林平之脸色隐隐有些发青，一条左臂上更是结了一层冰霜，看上去很是吓人。

    “啊？平之，你这是怎么回事？受伤了？”

    林震南这一惊可是非同小可，如今经过青城派这件事情之后，他对于林平之的武功修为也有了一定的了解，知道自己这个儿子一身剑术内功非同小可，就连青城派掌门余沧海都不见得是他的对手，现在竟然手受伤了，这是多么恐怖的一件事。

    “父亲放心，只是一点小伤罢了，很快便会没事的。”

    林平之淡淡一笑，他倒是没有担心，自己和左冷禅交手一记，两人各施手段，算是两败俱伤，都吃了一个小亏，谁也没有占到便宜，而今这寒冰真气固然厉害，对他来说也没有太过难缠，花上一段时间自然就可以痊愈了。

    “呼，没有大碍便好，对了，那青城派的事情怎么样了，要不咱们离开福州城出去躲躲？洛阳有你外公在那边，他家势力不小，就算是青城派也不见得怕了。”

    林震南稍微松了口气，紧接着说道。

    “呵呵，父亲多虑了，区区青城派还不放在我眼里，今夜我出门就是解决这件事情去了，余沧海一行人吃了个大亏，眼下恐怕已经离开福州了，而且我量他也没有胆子再对付咱们福威镖局，至于我这伤势，那是另有原因，途中遇上了一个绝顶高手，此人武功厉害，天下少有，和他交手了一场，算是两败俱伤吧，也不需要太担心，此人眼下应该还没有多少精神来对付我们。”

    林平之大约把今晚的事情说了一遍，听得林震南长长吸气。

    “这么说来，青城派算是在咱们福州吃了大亏？”林震南怎么都没有想到，这件在自己看来天大的祸事，几乎是有灭门危机的事情，竟然会出现这样的结局，心中也是老怀大慰，林平之有这等成就，如何不让他惊喜。

    忽然，林震南似乎是想到了什么，刚刚舒展开的眉头又皱了起来。

    “平之，还是不妥啊，那青城派到底是正道大派，人多势众，咱们福威镖局算得上高手的也就只有你一个人，有道是双拳不敌四手，若是他们趁着你不在的时候，杀到咱们镖局，那上上下下恐怕是没有多少人能够挡得住啊。”

    林震南到底也是混了大半辈子江湖的人物，心思机敏，立刻就看出这件事情背后的隐患，是，林平之眼下的武功确实厉害，哪怕是余沧海也不是他的对手，可再厉害也只是一个人，比不上余沧海坐拥一个门派，人多势众，而且他也不可能时时刻刻都守在镖局，青城派吃了这么大的亏，若是铁了心找福威镖局的麻烦，那机会多的是，比如等到林平之出门的时候突然杀入福威镖局，灭了上下满门，要不就是在福威镖局走镖的时候，对镖局的镖头镖师等人出手，以青城派的实力，这些事情全部都可以轻松办到。

    林平之眉头一皱，这等事情他还真是没有细想，如今听到林震南一说，还真是这个道理。

    “看来我还是把这事情想得简单了，区区青城派虽然不放在我的眼里，可他们若是发疯起来，造成的破坏也是很可怕的，福威镖局的实力还是太差了，几乎没有能够拿得出手的高手，以我一人之力，恐怕还真的难以保全，这确实是个麻烦事情。”

    林平之心中不断转动着念头，他也完全明白了林震南的担忧，心中苦笑，这一世和上一世鹿鼎世界不同，上一世他在鹿鼎世界，出身华山派，父母都是江湖中顶尖高手，哪怕是自己惹出了什么麻烦，也不用怕这些人的报复，可如今不行，不论是林震南夫妇还是福威镖局的众多镖师，武功在江湖上根本就排不上号，面对青城派还真是有着恐怖的压力。

    更何况他今夜还与左冷禅交上了手，这个五岳盟主恐怕也盯上了福威镖局，加上暗中窥伺的岳不群等人，粗粗一算，福威镖局现在简直就是坐在火药桶上，随时都可能被炸成飞灰，就算他自己不怎么在意，一人独剑，纵横天下，可身后的亲人家族到底不能不管。

    “父亲，你说的有道理，咱们福威镖局弄到如今这个地步，说到底就是实力不够强，镖局之中几乎没有什么高手，这样不行，还需要有足够的高手才能够震慑江湖各路人马。我已经得到了不少消息，如今江湖上对于咱们福威镖局的辟邪剑谱有心思的，绝不仅仅只是余沧海一人，还有许多人隐藏在暗处，只是这一次没有出现罢了，咱们镖局的实力必须要增强，只靠我一个人的力量是绝对不够的。”

    林平之手指轻轻敲着椅子上的扶手，一边严肃地说道。

    “辟邪剑谱？又是为了辟邪剑谱，平之你是说还有很多人想要夺取咱们家的辟邪剑谱？可恶，可恶，这些年来为父一直都是与人为善，广交朋友，这才把镖局维持到这个程度，看来这个路子眼下是行不通的了，只是想要增强镖局的实力，这一时间如何能够办得到？咱们家的祖传功夫也就是那样，为父练了这么多年，这次见了青城派的人才知道根本算不得什么，其他的镖师镖头就更不用说了，这可如何是好？”

    林震南做生意有一套，可涉及到武林中的事情，他就无能为力了，满脸都是苦恼之色。

    “这样，父亲，这件事情我来解决，这些日子我拿出一些武学秘籍来，这些年来我也参悟出了不少东西，以我的境界，弄一些武学秘籍还是没什么问题的，接下来就是父亲你找咱们镖局之中值得信任的人把武功传下去，年长日久，咱们镖局的实力终究还是能够提升上来的，这是一个路子，还有一件事情过几天我也要一起去办了，若是这件事情办妥，咱们福威镖局的处境就会好上许多。”

    林平之一旦考虑发展福威镖局的实力，心中立刻就有了不少注意。

    “好，就按平之你说的办，咱们镖局这些年经营下来，值得信任的人还是有不少的，加上有你的武功秘籍传授下去，应该不成问题。”

    林震南精神也振奋起来，林平之眼下武功高强，他说可以弄到武功秘籍，那自然是没什么问题。

    父子二人商量了一番，林震南就一脸轻松地离去了。

    林平之默默地在房中打坐，祛除体内的寒冰真气。

    一夜过去，他的伤势已经彻底镇压下来，手臂上的寒冰真气虽然还不曾全数祛除，也影响不大，不用两天功夫便可以痊愈。

    这就是太元剑经的厉害，这门内家功夫，是林平之花费几年时间，先后参悟诸多内家绝学精华，加上他在武学上的领悟，最后才创出的内家神功，练出的内力精纯凝练，虽然不像是寒冰真气这样的属性内力那么极端，可却是刚柔相济，绵绵泊泊，质量还在左冷禅的寒冰真气之上，所以祛除身上的伤势并不算什么难事。

    伤势好转之后，林平之就开始为福威镖局准备武学秘籍，他所拿出来的，自然要经过仔细考虑。

    首先，混元功是不能传出去的，这是华山派的绝学，和当今武林的华山派一脉相承，一旦被发现就是一件大麻烦。

    辟邪剑谱更不用说，这门功夫他都没有练成，实在太过凶险，传出去那就是遗祸无穷。

    最后还有全真心法，这门内功是玄门正宗，质量上乘，他也不准备传出去，再说这还是华山派的功夫。

    于是林平之仔细琢磨了一番，还是把这些年来他创立太元剑经之中领悟出的一些内家道理变换了一下，结合全真心法，另外创出了一门内功秘诀，这门内功虽然算不得什么神功，可放在江湖上已经很是了得了，修炼到巅峰，打通十二正经不成问题。

    对于福威镖局来说，这门内功秘诀已经足够了，普通的镖师练得都是些外家功夫，有了内功秘诀，这些人的实力还要有一层进步。