    温思远那顾得上惊讶，却是慌忙举起手中长刀！

    刀芒闪烁。

    “噗！”

    剑气横斩，温思远当即口喷鲜血，他挥出之刀却是根本挡不住陈凡的火焰剑气。

    他身周天地防护却是瞬间便被湮灭。

    “怎么可能？！”他牙关紧咬，身上陡然一道青色灵光交织化为了一个如虚似幻的甲铠，却是终于在此刻将陈凡挥出的火焰剑光阻隔了下来！

    只是他的身体却也无法控制地是向后抛飞！

    “道果境，果然不是那么好杀的……”陈凡双目决绝，却是没有犹豫，再次化作血光，冲杀上前。

    与此同时，二者交手所造成的狂暴的冲击力四散荡漾。

    大门之前，太子刘伦和那晨叔皆是被陈凡二人交手的余波掀飞。

    太子身上金光闪烁，口中却是鲜血狂飙，脸上一片焦黑，双眼之中满是难以置信！

    “陈凡他怎么可能这么强？”

    在其人不远的齐晨虽然稍好一些，可是同样面色煞白，愕然看着不远处汹涌荡漾的血光。

    太子也就算了，其人作为三重道域高手，竟然承受不足陈凡出手的余威，足以得见陈凡此时剑招的威力有多么恐怖。

    “这陈凡怎么可能这么厉害？”他头上冷汗不断流了下来。

    而另一边。

    陈凡一次次挥动剑光，却是眨眼便将温思远身周如虚似幻的甲胄，砍得黯淡许多！

    温思远全身飙血，再没有半点绝世高手的气度：“皇上救我！”

    作为道果境界的高手，其人在陈凡剑光下却是根本没有半点还手之力，只是勉强靠着那特殊甲胄阻挡陈凡之剑，保持不死……

    陈凡此时绝对拥有着威胁到长生的实力！

    而也就在这时。

    嗡！

    一道刺目金光陡然亮起。

    天空一柄金色巨剑凝聚而成！

    这金剑之上带着无比尊贵、威严的气息。

    刘威嘴角抽搐地站在金色巨剑之下，双眼牢牢看着陈凡，脸上满是冰冷和杀意。

    其人虽然是大乾皇帝，在天子气加成下，所能发挥的实力更要远超过温思远，可是他本人修为太差，而且身份摆在这里，没有接触过这个层面的战斗。

    纵然知道自己具备同样甚至超过的实力，可他的心态却也是无法摆正，临场反应差了太多。

    只不过，毕竟有天子气化身，其人调整的自然也是很快，他双眼灼灼地看着不远处的陈凡：

    “不得不说，陈凡，你的实力让我都感到无比惊讶和忌惮，若早知道你有这等实力，我一定不会等到现在才对你出手……只不过，一切都该结束了！”

    “去死吧！”

    其人手掌麾下，天空中那巨大金剑也是轰然射出！

    不得不说，作为大乾国主，其人所能发挥天子剑的威力着实有些恐怖！

    轰！

    金光巨剑带着恐怖力量瞬息而至。

    轰然落下。

    漫天金光爆炸开来，汹涌澎湃、无可抵挡的力量，却是敌我不分地朝陈凡和温思远二人冲去！

    “皇上，你……”

    温思远脸上满是愕然和恐惧，他身周如虚似幻的甲铠在这金光下不断消融，他的身体也是刹那就被天子剑的金光完全吞噬。

    他本来应对陈凡的招式，就被打得很惨，甚至被逼出了底牌。

    而此时此刻，面对刘威无差别的天子剑，其人也是根本无法承受！

    他身周虚幻的甲胄在极短时间内就溃散开来，化为虚无，而他的表情也充斥了不甘、愤怒以及绝望……

    另一边的陈凡，面对天子剑的攻势，也是面色大变。

    这柄天子剑纯粹的力量甚至要比陈凡想象中还要恐怖。

    绝对不只是初入长生实力的招式！

    也是这一辈子，所经受过最强力的一击。

    陈凡深吸了口气，全身真元激荡开来，同时也是激发出白皇甲最强大的防御效果，举剑横斩，朝天子剑而去……

    他瞬间斩出一招《火圣剑》，然而缭绕的火光巨剑，却是瞬间便被金光吞噬、覆盖，同时他的身体也是被金光彻底吞噬……

    轰！

    偌大空旷的大厅皆是一震，冲击力四散荡漾，狂风呼啸！

    偌大的大厅皆是金光闪烁，冲击力四处荡漾！

    战斗边缘那晨叔催动灵光裹挟着太子，飞速在空旷大厅内穿梭，极力躲避着金光余威，但是仍旧被狂躁冲击力裹挟着重重抛飞！

    长生境界级别的攻击力，根本不是道域三重所能够抵挡的，哪怕仅仅只是沾到了一点余波，其人也是重伤喷血。

    而在其保护下的太子虽然受到的冲击力更小，但其人实力太差，伤势却是更重，几乎要是去行动能力了！

    “呼呼！”

    大乾皇帝刘威眯着眼睛，冷然看着面前的一幕。

    于他而言，能尽快杀死陈凡，放弃温思远，也是值得的。

    不如说在如此场合之下，要顾虑温思远，想要打败、击杀陈凡，困难程度也是不知道要增加多少倍。

    所以这个时候，他根本没有半点留手，动用了自己此时能够发挥招式的极限！

    他也根本不在意此时温思远的死活！

    耀眼的金光缓缓消逝。

    而当看到其内场景之时，刘威也是脸色倏地一变。

    “这便是大乾最强天子剑的威力么，果然恐怖……”陈凡半跪在地，太合剑支撑着他的身体，此时他全身到处都有鲜血渗出，他脸上也异常的狰狞！

    实际上，白皇甲将天子剑九成的冲击力完全吸收，甚至在白皇甲之下，陈凡身上还穿着护体灵衣、内甲甚至是护心镜。

    可是即便有这么多层的防护，加上他无比强大的身体，他仍旧受了不轻的伤势！

    天子剑的力量太过恐怖了！

    而曾经得到过太子赐予的天子剑，陈凡也清楚，其人应该还能发挥不少次天子剑的威能。

    当看到如此场景时，刘威的身体却是不由得后退，同时皱紧了眉头：

    “陈凡，你还要负隅顽抗到底么？你的确隐藏的很深竟然能够压制温思远，可不过是靠着你那特殊血脉力量和底牌加持，我相比，仍旧有着无法逾越的鸿沟……”

    “你能挡住我一剑不死，可是两剑，三剑呢？”

    陈凡却是陡然哈哈大笑，然后站起身来，直勾勾盯着刘威：“若陛下你愿意放开镇龙碑，让我出去，我自然不用再拼命……”

    刘威脸上闪过一抹冰冷和复杂，而后目光锐利，他的身周有一头金龙虚影盘旋，气势摄人：

    “你……觉得可能么？”

    陈凡也是摇头：“是啊，所以……我只能靠我手里的剑杀出去了。”

    他牢牢握着手中之剑。

    这一刻，当完全没有选择的时候，他所能依赖的只有手中的剑。

    他的血液在不断燃烧，维持着二重“狂暴”的状态，同时白皇甲也在不断的消耗着陈凡积蓄在内的元晶……

    陈凡嘴角离开，再次扬剑而起，化作血光冲了出去。

