    眼看着，明晃晃的银针往自己的眉心刺来，孟伯温吓得要命。

    他想要起身却又不敢。

    其实，他并没有真的死，而是进入了一种假死状态。事实上，他自己也懂点中医，也修炼过内家功夫。

    故而，就在他先前感觉心口绞痛的一刹那，心生一计，决定暗运闭气功来个假死。

    他的孙子孟日翔自然也知道这一点，只是看破不说破罢了，故而又叫120又报警，为的就是把事情闹大，让田小海下不来台。

    事情闹大了，让田小海赔钱肯定是少不了的。

    这倒其次，孟伯温想要达到的目的是，要把田小海的名声搞臭。让唐家对他失去信任。

    因为，田小海先前的那一番话，让他感受到了同行的威胁。

    经验告诉他，眼前这个年轻人，在风水学上是相当有天赋的。这样的人，若让他发展起来，必将是个祸害。

    有机会整对方，孟伯温绝不会手软。

    只是让他万万没有想到的是，这小子竟然也懂中医，而且还挺厉害。

    孟伯温的眼睛眯了一条缝，眼瞅着田小海的银针扎在了自己的眉心处，痛得他身子不由自主地发出“啊”地一声，紧接着整个人像诈尸一样，猛然坐了起来。

    “醒了，孟大师醒了！”唐老爷子激动地叫了出来。

    见状，乔麦香等人也都一个个面露喜色。

    只有孟日翔的脸色阴沉，他难以置信地张大了嘴巴，半天说不出话来。

    “孟大师，你没事吧！”田小海微笑着拍了拍孟伯温的肩膀问道。

    “没……没事，我已经没事了。”孟伯温苦笑着站了起来，说着，他伸手就要去拨眉心上银针。

    “别动！这针可不能拔。拔了你会更痛。”田小海笑着答道。

    “啊……那总不能一直插在眉心吧！”孟伯温苦着脸问道。

    这针扎在他的眉心，隐隐作痛，像是有人在眉心处钉了一枚钉子似的。

    他虽懂中医，但针灸这一块却是短板，只有被田小海拿捏的份。

    “爷爷，你没事吧！”孟日翔缓过神来，快步过去扶住了孟伯温。

    他见自己爷爷的额头上插着一根足足有三寸长的银针，不由得扭头朝田小海大骂起来：“田小海你搞什么鬼，为什么要在我爷爷额头上插一根又粗又长的针？”

    “你可以插掉啊！但后果得自负。”田小海笑着答道。

    “好了，好好，小孟别争了。小海也是为了你爷爷的身体健康着想啊！”唐老爷子笑着安慰道。

    “可……可也用不着这么长的银针吧！扎这么深，我看着都肉痛啊！”孟日翔无比心疼道。

    “再坚持半个小时吧！也就咬咬牙的事情。”田小海风轻云淡地扬起脸望向孟伯温：“孟大师这事儿你自己考虑吧！银针你可以现在拔掉，但后续出现头痛头晕的事情，可别怨我！”

    “好吧！我忍！我忍了！”孟伯温无奈地点了点头，不再多说一句话。

    “这就对嘛！我这也是为了你好啊！”田小海爽朗地笑着拍了拍孟伯温的肩膀道：“来，孟老爷子，咱俩再继续喝。”

    “还喝啊！”孟伯温脸色一僵，露出一副苦瓜脸摇头道：“不喝了，不喝了，我已经吃饱了。”

    事情闹到这一步，唐家人也对晚餐索然无味，虽吃了个半饱，但已然没有胃口了。

    见状，唐老爷子便笑着接腔道：“大家上桌随自己的心意吃就好了。这酒不喝也罢。我让盈盈去切两盘果盘来。”

    “也好，吃点水果消化一下。正合我意。”孟伯温笑着点了点头，再次回到了桌子上。

    唐老爷子朝一旁的唐盈盈招了招手道：“盈盈去，洗点水果切好了端来。”

    “好嘞！”唐盈盈微笑着点了点头，转身去切果盘去了。

    众人上了桌，只是聊着天，并没有太多的食欲。

    田小海可不管这么多，他厚着脸皮又倒了一杯茅台，夹了些菜大口大口地吃了起来。

    唐老爷子的烟瘾犯了，趁机到窗户旁抽烟去了。

    乔麦香和唐建开二人则沉默不语，一人无聊地刷着手机，另一人则呆坐着。

    趁众人不太注意时，孟日翔往孟伯温的耳边凑了过去，轻声嘀咕起来。

    “爷爷，田小海这小子太可恶了。咱们可不能就这么忍了啊！”

    “嗯！看机会下手吧！这事儿不能急。”

    两人的声音很小，田小海只是瞄了瞄，没有听清楚说的啥，但心中已然猜到两人肯定不会有什么好事要干。

    五分钟后，唐盈盈端着两盘果盘来到了餐桌上。

    “来，大家吃水果了。”

    唐盈盈笑着将果盘放在了桌子上。

    旋即，她拿起两片西瓜，分别往自己的母亲和父亲嘴边递了过去。

    “爸，妈，你俩先尝一偿西瓜吧！”

    乔麦香不屑地瞟了一眼，冷声问道：“这是不是田小海那穷鬼送的俩破瓜啊？”

    “嗯！是他送的。我看还挺新鲜，就洗来切了。”唐盈盈笑道。

    “哼！这瓜又土又难看，一看就不好吃。拿去喂猪还差不多，也就田小海好意思拿这么便宜的东西送人。我不吃！”乔麦香一脸阴沉地用手拨开了女儿递来的西瓜，旋即从果盘里拿起牙签插了一块苹果送进了自己的嘴里。

    看到妻子不吃，唐建开也不敢接西瓜，伸手取了苹果啃了起来。

    “嗯！这苹果还不错。”乔麦香脸上掠过得意之色，有意朝田小海瞄了一眼冷笑道：“这才是真正的水果，哪像某些人，随便送个西瓜也来凑数。那是喂猪吃的玩意！”

    见状，孟日翔会心一笑，决定借题发挥。

    他一脸殷勤地笑着朝乔麦香夸赞道：“阿姨，您真有眼光，这苹果可是我从北疆那边托朋友从自家果园里摘回来，人家坐飞机给我捎过来的呢！这是纯天然苹果，可香了。您说得没错，田小海送的西瓜太寒碜了，这年头谁吃西瓜啊，那是喂猪的玩意儿！”

    说完，他还特意朝田小海投去一个挑衅的目光。

    “可不是嘛……这瓜一看就不好吃，喂猪都嫌味儿淡了呢！”乔麦香没好气地冷声接了一句。

    话刚说完，便听身后传来一阵清咳声。

    只见，唐老爷子刚刚坐下，手里正拿着一块西瓜就要往嘴里送去。

    “喂猪的？”唐老爷子满脸阴沉地朝乔麦香瞟了一眼，冷声喝道：“你见过哪家的猪是吃西瓜长大的？”

    说完，他又朝孟日翔瞟了一眼，虽未说话，但那眼神却看得人心里发怵。

    “爸，我……我只是随便说说而已。”乔麦香一脸尴尬地挤出微笑道。

    “哼！自己不喜欢的东西就别乱批判。”唐老爷子鄙视地瞟了她一眼，拿起西瓜就往嘴里送去。

    那冰凉的瓜壤刚碰到舌头，便有一股甘甜味儿顺着舌尖蔓延。

    “嗯！好吃，这瓜真甜！太好吃了！”唐老爷子大口大口地啃了起来。

