    SIU！

    当C罗纳尔多头球破门之后做出标志性庆祝动作之后，伯纳乌回荡起了球迷们兴奋地咆哮。

    连皇家马德里球迷都没预料到他们的球队在马德里德比下半场表现焕然一新！

    是知耻后勇，还是齐达内中场休息时玄学做法？

    或者简单粗暴地嗑药了？

    齐达内露出了迷人的笑意。

    他当然不会告诉全世界，皇家马德里不想在这个时候打马德里德比。

    但既然赛程安排到这里了，那么在想要保留实力又不丢面子的背景下，他给球队赛前制定的计划便是血拼下半场？！

    抢开局是常规战术，但皇家马德里今天没有采用。

    道理很简单。

    拼赢了上半场有什么意义？

    不知道对面有一尊下半场进球率历史级的大神吗？

    前面建立了再多的领先优势，恐怕只会让那个三年来越战越强的男人一个又一个追回来！

    所以才有了皇家马德里上半场世界第一中场组合秀传控磨洋工，下半场突然发力把马德里竞技打得颠覆三观的场面。

    西蒙尼回过神来立即面带怒意对球队发号施令。

    他娘的！

    不过了！

    跟皇家马德里拼了！

    要是皇家马德里送福利，马德里竞技安安稳稳地拿下胜利离开伯纳乌，西蒙尼也不会想着多赢几个这回事。

    但现在的比赛走势像是他和他的球队被皇家马德里愚弄了！

    这便是让他忍不了，头脑有些发热。

    干就完事。

    马德里竞技众将也是同样的想法。

    中场休息时多半还犹豫着要不要浪一波。

    下半场形势却告诉他们：有什么资格浪？

    开球之后马德里竞技迅速拉起攻势，阵型也没有采取防守反击，而是加强中场的围剿逼抢。

    针锋相对！

    叶一锋边路再次输送妙传过顶，格里兹曼禁区右肋腹地将球横敲，科斯塔中路跟进却被拉莫斯抢先解围，然后科斯塔撞翻了拉莫斯。

    两大阴脏流男神之间险些爆发冲突。

    最后大概是想到了夏天世界杯他们是国家队队友，于是在裁判斡旋下握手言和。

    加雷斯-贝尔前场右路险些上演暴走一条龙。

    摆脱萨乌尔，过掉费利佩-路易斯，已然上头的他人球分过杀入禁区却最后射门时被出击的奥布拉克封住了角度。

    C罗纳尔多中路已然接应，加雷斯-贝尔没传。

    C罗纳尔多做出了抱怨的动作。

    第60分钟，两队中场逼抢中莫德里奇输送直塞被萨维奇解围。

    科斯塔中圈前方头球后蹭。

    叶一锋斜插跑位在前方接应。

    遭遇卡塞米罗时他转身胸部停球，再转身向前中身后蝎子摆尾将球磕向了禁区右肋腹地。

    格里兹曼再一次跑位内切中接应到位，停球回扣晃过了瓦拉内之后向禁区中路盘带一步后起脚射门！

    足球飞向球门中路，这脚低射让纳瓦斯封挡中伸腿将球挡出。

    但飞出去的足球却在禁区线上被跟进的叶一锋胸部停球后不等足球落点起脚凌空抽射！

    纳瓦斯刚爬起身来匆忙再扑救，为时已晚。

    足球径直飞入皇家马德里的球门内！

    皇家马德里球迷气得跳脚。

    这尼玛是真防不住吗？

    叶一锋咆哮着冲去客队球迷看台前，扬起右拳重重挥舞。

    SIU！

    马德里竞技球迷也喊出了总裁的庆祝BGM。

    C罗纳尔多一脸不是滋味。

    他早就知道马德里竞技球迷这两年会用这样的呼声来“嘲讽”他不进球。

    可当他们在伯纳乌这么做的时候反而激起了他更强的斗志。

    马德里竞技2:1皇家马德里。

    再次领先比分！

    比赛已然变得十分奔放，两队谁都不手软！

    也很难见好就收。

    皇家马德里开球后迅速发动强攻。

    本泽马来到边路策应，C罗纳尔多跑位内切，在戈丁干扰下半转身低射，奥布拉克平稳将球没收。

    掉转头马德里竞技前场快攻。

    叶一锋边路盘带速度飙起来后遭遇克罗斯逼抢急停V字拉球转内切轨道。

    卡塞米罗映入眼帘，急停再沉肩假动作准备变向。

    卡塞米罗却直接上手拉拽令他变向后速度受到影响。

    主裁判吹罚对方犯规，掏牌警告。

    叶一锋轰出的直接任意球在天空划出大弧线坠向球门左上角。

    距离略远，纳瓦斯上演极限扑救将球扑掉。

    全场惊叹。

    又是门神级的演出！

    比赛第68分钟，马塞洛杀到前场接应克罗斯长传，超过40码的传球，马塞洛秀了一波踩球停球。

    直接将球踩在脚下，纹丝不动。

    胡安弗兰下意识上抢被对方拨球变向过掉。

    突破下底后的马塞洛将球短传送入禁区内。

    C罗纳尔多前插中脚后跟将球回敲。

    本泽马跟进上来一脚射门踢疵！

    拉胯！

    第71分钟，科斯塔在禁区前争抢头球时被拉莫斯从侧后方疑似肘击撞了后脑勺。

    他倒地后捂着后脑勺哀嚎。

    主裁判吹罚拉莫斯犯规，并且给了他黄牌。

    叶一锋站在足球前，这球距离球门有些近。

    在主裁判鸣哨之后，他助跑后一脚短传将球送入禁区中路偏左位置。

    格里兹曼抢点射门被反应神速的拉莫斯给挡了线路。

    拉莫斯用身体将球挡出。

    皇家马德里球迷阵阵后怕。

    险些被叶一锋和格里兹曼的任意球配合秀一脸！

    第73分钟，加雷斯-贝尔又再禁区外尝试一脚远射。

    足球滑门而过。

    引起一阵惊呼。

    叶一锋快步向前场跑位中意识突然陷入黑暗。

    比分领先，因此开挂他的期待值并不高。

    只要不来门将，来啥都行。

    西甲：2013-2014.

    皇家马德里队徽。

    葡萄牙国旗......

    叶一锋呆若木鸡。

    我连一张枫叶都不想要，你他么直接给我整座枫林！

    被光芒环绕的男人名叫克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！

    回过神来的叶一锋心头亢奋，连鼻孔出气都格外粗壮！

    叶罗-哪儿躲-一锋。

    呃。

    叶罗-纳尔多-一锋！

    上线！

    各位观众，我又胡了！

    意识回到现实。

    叶一锋率先在边路控球连停带趟中撞翻了卡瓦哈尔！

    当主裁判给他掏出了黄牌时，他感觉有些不对劲。

    似乎并没有叶梅合体时那种球感爆炸的技术提升。

    我抽到了一个假总裁？

    皇家马德里这边迅速发动快攻。

    加雷斯-贝尔边路传中找C罗纳尔多，后者在禁区内高高跃起恐怖滞空，宛若飞人。

    可惜球还是高了。

    冒顶。

    没能完成头球攻门。

    叶一锋收起了“我要打十个”的狂妄。

    脚踏实地地发挥自身能力。

    比赛第80分钟，当他在左路接应到萨乌尔传球后，停球瞬间沉肩假晃欺骗克罗斯，随后沿着边路向前趟球启动。

    卡瓦哈尔与卡塞米罗联手来逼抢瞬间，叶一锋近乎本能地扭身变向同时左脚将球从身后磕向了内线。

    CHOP变向！

    总裁招牌招式。

    叶一锋感慨总算有所收获。

    来到内线一抬头。

    嗯？

    感觉到位。

    距离球门超过25码，叶一锋在无干扰状态下右脚正脚背轰门。

    拉莫斯都没来得及上前封锁，便看到足球升空越过众人头顶，几乎不带旋转地划过一道视觉冲击力爆表的抛物线后直坠球门右上角！

    那堵墙纳瓦斯咬牙扑救却也被这球打得咬牙切齿却又毫无办法。

    轰！

    足球坠入了球门死角！

    伯纳乌震动。

    C罗纳尔多目瞪口呆。

    回望后场感觉似曾相识。

    那不是自己反复回看自己高光表现的进球集锦中很常见的画面吗？

    CHOP变向后起脚远射打死角。

    世界波！

    叶一锋张开双臂绕场狂奔。

    皇家马德里球迷微微摇头，同时也有人开始为叶一锋鼓掌。

    这小子太闪耀了！

    确认过心神。

    是想要的人。

    马德里竞技球迷尽情欢呼，顶礼膜拜。

    3:1领先死敌皇家马德里。

    不但冠军唾手可得，而且能够踩在死敌的尸体上狂欢！

    齐达内表情郁闷。

    他甚至要怀疑西蒙尼是不是也懂玄学。

    23岁来到马德里竞技的叶一锋即将年满26岁。

    这三年时间里叶一锋简直是脱胎换骨！

    从一流到顶尖再到超级！

    难道这才是“大器晚成”？！

    皇家马德里两球落后，反正都拼到这份儿上了，也不差最后十分钟。

    继续强攻继续攻！

    终场哨不响，激战不落幕！

    莫德里奇助攻杀到马德里竞技禁区外尝试一脚远射被奥布拉克扑出，随后科克长传策动反击。

    结果瓦拉内头球解围。

    比赛第84分钟，当C罗纳尔多左路接应到本泽马的传球后，他迅速将球斜传边路。

    马塞洛套边插上在胡安弗兰面前扣球变向横切，将要杀入禁区时又将球回敲。

    C罗纳尔多内切中连停带趟一步后遭遇帕尔泰，身后磕球CHOP变向后完成变向突破，随后紧跟着一脚重炮轰门打出！

    眨眼之间，足球宛若流星撞地球直挂球门右上角！

    全场观众六神无主！

    这他么！

    总裁现学现卖？

    叶一锋5分钟前刚进了一个CHOP变向后的世界波。

    C罗纳尔多转头也来了一波同样操作，只是距离球门稍微近了些而已。

    角度一样，效果一样，都他么进球了！

    两位超巨双双梅开二度。

    皇家马德里球迷立即给球队再助威。

    总裁也顾不上庆祝，争分夺秒。

    神情坚毅势要带领球队逆转！

    马德里竞技众将则看着叶一锋和C罗纳尔多的眼神充满疑虑。

    你俩？！

    有奸情？

    商量好的一人刷一个一模一样的进球是吧？

    这他么还真成了神仙打架，凡人遭殃！

