    秦风的话音刚落。

    几乎所有人的目光，都死死地盯着他，满是难以置信之色。

    甚至，许多人都张大了嘴巴，不停地抽搐着，以为眼前的这一幕是自己的幻觉。

    秦风不但一拳击败了地级初期的强者，甚至还故意说出这种话来装逼，这是有多狂妄啊！

    可人家狂妄有狂妄的资本，陆振华堂堂一个地级初期，竟然就这样被秦风瞬秒了。

    这说明什么？

    说明秦风很有可能是一个可以在同阶无敌的强者啊！

    但凡古武者跨入地级境界，有许多天赋极为妖孽之人，其境界虽然不高，但实力却远超同阶。

    秦风，显然就是如此！

    否则的话，他凭什么能够以肉身的拳头硬抗陆振华的宝剑？

    凭什么能抵挡那冰寒刺骨的剑锋？

    “好强……”

    直到现在，依然有人还在回想着之前那一幕，久久无法回神。

    尤其是陆建设、郭剑等人，他们的脸色几乎是瞬间苍白如纸，汤立更是恨不得抓着自己的头发，几欲抓狂了。

    他们每一个人的脸上，都写满了震惊和惊恐的表情。

    哪怕他们再怎么能想，也没想到秦风能够强到这种地步。

    那是陆振华啊！

    陆振华是什么人？

    他乃是隐门中二流家族陆家的现任家主！！！

    隐门陆家，那可不是什么阿猫阿狗都可以当家主的，是需要有强大实力作为支撑的。

    地级境界，就是陆振华的资本。

    且，陆振华最强的一招，绝影剑一出，哪怕是地级中期都要忌惮三分。

    可就是这种强者，竟然连秦风的一招都撑不住，就这样败了！

    “秦公子他，好强！！！”

    宋正诚站在后面，远远地看着秦风的背影，内心的自豪感油然而生。

    这是他追随的公子！

    秦风的实力越强，就证明他的眼光越发正确。

    当时，他刚认识秦风的时候，秦风才是什么实力？

    现在，秦风又是什么实力？

    幸亏当时自己没有犯浑，甚至还机智地抱上了这条大腿。否则的话，宋家早就不存在了啊！

    正是因为他的机智果断，才让宋家如今屹立在江海市顶级大家族的位置上，稳如泰山。

    虽然江海市还有一个吕家，同样是依附于秦风存在。

    但谁都知道，吕庆的地位显然要比宋正诚要低上那么一丝。

    “秦公子威武！”

    吕庆心里同样激动不已。

    曾几何时，黄级古武者在他眼里就是非常敬重的存在。

    可现在，什么黄级古武者？

    呵呵……

    玄级高手已经有好几个被秦公子像杀鸡一样瞬秒了，就算是地级强者，秦公子也是碾压对方的姿态啊！

    的确是碾压！

    陆振华此时的模样，要多凄惨有多凄惨。

    他现在虽然还没有立刻死亡，但也重伤濒死了。

    秦风那一拳，似乎要震碎他的心脉一样狠厉。

    对陆振华来说，他修炼几十年，从来没有遇到过这么惨烈的战斗。

    还是单方面的惨烈。

    他差点被秦风秒杀，而秦风却安然无恙。

    实力的差距，高下立判啊！

    “老东西，你不是说要让我死的痛快点么？怎么，还不动手？”

    这时。

    秦风的目光，忽然落在了陆建设的身上，有些戏谑道。

    “……”

    陆建设闻言，身体忍不住颤抖了起来。

    刚才，他因为一时间被丧子之痛冲昏了头脑，恨不得把秦风碎尸万段。

    现在，秦风显然是要他死的节奏啊！

    不，他不能死！

    “大长老！”

    陆建设想也不想，求救般的目光看向身后的一名老者。

    这名老者，就是他们一行人当中的最强者，地级中期的境界！

    “哼，一群没用的废物！”

    下一秒。

    老者果然站了出来，冷冷地扫了陆建设一眼。

    很明显，他认为陆建设实在是太废物了点。

    “老夫，陆文夫！”

    “小子，你很不错，年纪轻轻就是地级初期的强者，甚至还是同阶较强的一人，足以可见你的天赋十分不错！不过，这或许还跟一件事情有关！”

    “之前我陆家的陆鸿在遇难前曾经发来讯息，说你指使你的手下抢走了我陆家一部修炼功法，正是因为那部修炼功法，你才有此成就！”

    “现在我命令你，将那部修炼功法交还给我陆家，我或许可以饶你一命。不仅如此，我还可以收你为徒，如何？”

    名为陆文夫的老者上前一步，鹰眼一般的目光，直勾勾地射向秦风，十分理所当然地说道。

    抢走了陆家一部修炼功法？

    命令秦风还回去？

    还可以收他为徒？

    闻言。

    秦风顿时愣住了。

    他没有想到，陆文夫竟然可以这么厚脸皮，撒谎都没有一点脸红的迹象。

    首先，陆文夫口中的修炼功法，根本就是子虚乌有的东西。

    当初胖子家出事的时候，虽然是因为陆瑶的因素在前，可最后分明是陆鸿看到胖子已经不是普通人，以为他修炼的是某种高级的古武功法，所以起了抢夺的心思。

    其次，胖子修炼的功法，明明是秦风自己传授给他的，现在从陆文夫嘴里说出来，却成了陆家的东西。

    不但要秦风把功法交出来，还给陆家，还要收秦风为徒？

    呵呵……

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “老东西，你们陆家还真是一个比一个不要脸啊！黑的都能说成白的，想抢小爷的东西就直说，不用这么拐弯抹角的。”

    “哦，对了，就算你想抢也要有那个本事，不要以为谁都怕了你陆家。”

    “呵呵，一口一个你陆家，你陆家很牛逼么？这么牛逼，为什么还只是隐门中的二流家族？有一句话你还算说对了，因为你们陆家一群人都是废物啊！”

    秦风无语地看了陆文夫一眼，毫不留情地讥讽道。

    说完。

    他又看了看站在陆文夫旁边低眉顺眼的陆建设，不屑地开口了。

    “还有你，你不是说要让小爷死无葬身之地么？”

    “今天小爷就站在这里，看着你到底是怎么让小爷死无葬身之地的。”

    “我秦风，求死，求你杀死！”

