    乌合之众团队频道里，众人看到道可道和宋杨发来的现场直播，亦是对王远的无耻叹为观止。

    哪怕是马里奥杯莫停这般无耻之徒，也当场表示佩服的五体投地，表示牛大爷果然还是牛大爷，段位之高，脸皮之厚，已经超出了人类范畴。

    正常人哪怕是厚颜无耻如马里奥这般，来绝情谷最多也就敲诈点装备功法啥的，吃了公孙止再吃裘千尺，已经是极限。

    谁曾想，王远这狗和尚已经完全看不上那点东西了。

    功法秘籍？神兵宝甲？那都是屁！人家直接连锅端，把公孙止的老窝都给一网打尽。

    这特么的……

    马里奥曾自诩已经是无耻至极，天下能与自己比肩者唯有王远一人，可现在来看，自己连王远的影子都摸不到啊，人家的无耻已经超出了自己想象。

    杯莫停突然就豁然开朗了，难过自己每次都被这和尚拿捏得死死地，就这不要脸劲，自己再活多少年，也不是他对手啊，认命了，认命了。

    “老牛啊……你一开始就奔着这个目的来的吗？”冷静的条子对这种谋夺家产的犯罪行为甚是敏感，问出了宋杨和道可道的疑惑。

    “真不是！”

    王远得意道：“不过公孙绿萼被公孙止杀死的时候，我突然就有了这个想法，哈哈。”

    “看来不要脸对你而言已经成了本能了！”

    大家齐齐感慨。

    但凡有一丝要脸，也不会在这种事上反应这么快，人家闺女一丝，他就想到了夺家产，什么玩意啊，好嫉妒！

    “老仙啊，你对市场最熟悉，估算一下老牛若是真的搞到了公孙止的水仙山庄，能卖多少钱？”大家最关心的还是公孙止一颤的价值。

    “这个嘛……”

    丁老仙思索了一番，最后道：“价值连城！金钱难以衡量。”

    游戏中是有房产交易的。

    玩家可以花钱在各自主城的房产NPC处购置房产。

    房产是玩家的私人场所，可以当仓库使用，也可以躲避仇杀，挂机练功……说白了就是一个买断型的多功能练功房。

    房产的价值高低主要有三大要素。

    对于玩家而言灵气是第一位的，灵气越充裕，挂机修炼内功的速度就越快，所以灵气是首选。

    其次便是房产大小，这个不用多做解释，房子越大，住的人就越多，放的东西也就越多，影响价值是必然的。

    最后一个要素便是地段，做生意要选主城最繁华地段的商品房，玩家自住，定然是要找有山有水，风景宜人的住处。

    就以洛阳而言，普通一间小木屋，价值五百金，大一些的商品房，高达千金，三层别墅之类的豪宅，价值高达六位数，恐怕也只有飞云踏雪这种有钱人才买得起。

    王远现在所在的水仙山庄，不仅灵气充裕，风景秀美，还是一座大庄园……无论是灵气，大小还是地段，那都是上上之选。

    而且水仙山庄位于绝情谷内，四周情花环绕，山谷更有阵法护卫，纵观整个游戏世界除了皇宫府邸之外，能够与之相提并论的只有黄药师的桃花岛了。

    如此这般地产，俨然已经不是金钱可以衡量的。

    这特么根本就是有市无价……

    毕竟就现在房产价格而论，这样的天价庄园没人出的起价格，出的低了，王远肯定也不会卖，还不如自己拿来享用。

    “啧啧啧……好气啊！”

    听到丁老仙的话，大家再次嫉妒的两眼发红。

    就连道可道也忍不住道：“早知道我就替小龙女拜堂了！”

    “得了吧你！”

    大家纷纷鄙视。

    公孙止又不是傻子，是你想拜堂就能拜的，首先你得会易容术，其次你得有够不要脸才行。

    这两个条件，道可道没有一个合格的。

    ……

    王远虽然无耻，但却按照了基本法。

    即便没有人服气王远继承这水仙山庄，可大家还是挑不出一点儿理来，毕竟无论是按照道德层面还是法律，王远是公孙止亲口承认的直系亲属，公孙止全家死光后，这水仙山庄归王远继承没有半点毛病。

    “我不同意！”

    就在王远对水仙山庄志在必得的时候，樊一翁大声叫道：“我不同意！就凭你也想继承这水仙山庄？”

    樊一翁是个暴脾气，明明是这和尚骗了公孙止，又害了公孙止全家，末了还要继承公孙止遗产，樊一翁作为公孙止的大弟子，说什么都不会服气。

    “不让我继承，难道让你继承？”王远闻言怔了一下，笑眯眯道：“你和公孙止什么关系？”

    “我……我……”

    樊一翁怒道：“我不管，反正你要继承水仙山庄，必然过了我们这一关！”

    说着，樊一翁一挥手，大堂四面突然出现了几十个身穿青衫的绝情谷弟子，这些绝情谷弟子手中提着四张渔网，渔网上挂满了情花和利刃。

    王远见状，眼睛下意识的眯了起来。

    妈蛋的，系统果然不会轻易让玩家这么简单就搞到游戏中的地产。

    渔网阵已经够变态了，这个渔网还挂上了情花……显然比之之前的渔网阵更加狠毒。

    “敢不敢接受挑战？”樊一翁指着王远叫道。

    系统提示：你触发了隐藏任务【水仙山庄】，任务等阶：无，任务奖励：水仙山庄房产*1，是否接受挑战。

    “怎么不敢？”

    王远想也没想随手便点了确定。

    这玩意，还需要犹豫吗？

    “围住他！”

    见王远接受挑战，樊一翁一声令下，绝情谷众弟子阵型收拢，将王远包围其中。

    宋杨和道可道想要上前帮忙，却被一道无形屏障隔绝在外。

    很显然，这是一个单人任务。

    “四面楚歌！”

    樊一翁大喝一声，绝情谷众弟子手中渔网一拉，渔网展开，如同四面高墙，把王远封堵在内。

    这渔网上挂满了情花，挨上一下便会中毒，若换做平常人，肯定是碰都不敢碰一下的。

    王远有金刚不坏神功护体，自是分毫不惧。

    “雕虫小技！”

    王远淡然一笑，也不闪避，而是往前一步，抬手便是一掌【礼敬如来】，拍在了渔网上。

    王远内力浑厚，真气一催，浑厚的掌力结结实实拍在了渔网上。

    “噗！”

    可掌力落到渔网上，却是如同拍在了铜墙铁壁上一般，渔网竟然纹丝未动。

    