    凤栖山上，此时一尊千姿百态，凤仪端庄的神女此时笑意盈盈的望着人族部落的方向。

    族祠确定除了对人族有着好处之外，获益最大的还是她这位人族供奉的地母娘娘。

     “此举倒是无意中帮了你一把！”

    旁边，另有一位先天道君微微感叹。

    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”

    普通先天道君未必知晓，但他们两兄妹却清晰的知道，洪荒的未来必然有一场大战。

     伴随着大劫，诞生的鬼怪必然不会少了。

     人族族祠的确立，不但能保住一部分人族元气，且日后随着众多英灵的出现，还将极大增强人族自身的力量，间接为凤栖山贡献了一份气运和力量。

    女娲，伏羲暗自感叹，两位先天道君倒也没有想到其他方面。

    玄门仙道未立，更难想象中林渊谋划的是未来的神仙道统。

    “对了，大兄，你此次返回栖凤山，是否是已经探清楚了那巫神一脉的打算！”

    “他们不会还在想着完成地皇一脉的大宏愿？”

    女娲神色有些冷笑。

    地皇岳鉴氏是不弱于曾经的天皇苍离氏的不世存在，这两位其中一位开辟了先天神道，令得神魔一脉在混沌一片的洪荒世界，开始大昌。

    后来这位天皇，另外创立天庭伟业。

    洪荒天庭，以及如今的九天，中央钧天，东方苍天，东北变天，北方玄天，西北幽天，西方皓天，西南朱天，南方炎天，就是天皇苍离氏所建！

    九天是众多先天大神，先天古神的故乡。

    便是在这里，苍离氏一统诸神，率领众多神魔确定了如今主流的众多浊煞神魔之道。

    天皇苍离氏当初的强横不用多说，若非是证道混元之时，被几位古老神魔舍命偷袭，出了岔子，最终未必不能够成就元始。

    地皇岳鉴氏是天庭中的先天古神，这位的崛起比之天皇更为艰难一些，从众多强横无比的先天古神，先天大神中成为第二位皇者。

    地皇岳鉴氏则是深知自身道行不如天皇，提前做了准备，发下了地皇大愿，梳理混沌，分离山川大泽，更是亲手开辟出了幽冥世界，完善洪荒。

    其发下十二万九千六百余大宏愿，比起天皇强证元始，手段又更上一重楼！

    然而那个时候盘古元始天王刚刚道化，一部分元灵散落，落入幽冥世界，结合幽冥世界却是诞生了一尊极其恐怖的存在，成了地皇的道敌。

    地分阴阳，这是伴随着幽冥世界出世，结合地皇证道元始而诞生的混元大劫。

    证道之时，恰逢这尊小盘古出世，地皇一边要抵挡证道大劫，更要应付那尊拥有着盘古大神传承的小盘古，终究力竭而亡，拉着那尊小盘古一同道化，算是成全了洪荒幽冥世界。

    地皇道化，但却留下了众多丰厚家当。

    恰逢人皇九头氏出世，顺利开辟众多大千世界，小千世界，人皇崛起暂且不提。

    但地皇道化之后，却给一些继任者留下了不少好东西。

    严格的来说，女娲，伏羲兄妹当时在地皇宫众多地皇弟子中，并不算得力，跟脚也完全比不上承元始天王底蕴而生的后土神女。

    若非地皇道化的仓促，未必能够继承一部分遗泽！

    只是思及那位后土神女，娘娘心头仍旧恚怒难消。

    当初在地皇宫，她可没少受那位跟脚高贵的后土神女的气。

    如今对方已经继承了地皇留下的幽冥道母之位，还要与她争夺地母尊位，是可忍孰不可忍！

    “是，也不是！”

    伏羲神色有些微妙，他目光望着身畔的神女笑道。

    “你决然想不到，那十二位祖巫如今在地皇大愿之上又订立了一个唤作十二元宫的计划！”

    “十二元宫，遍布洪荒大地，与天庭的九天遥相呼应，稳固洪荒大地。十二元宫每一宫如同那天人祖窍的关健位置，一旦成就，十二位占据元宫的十二先天道君不但能够聚集大部分盘古元灵，还能够完成一部分地皇大愿！”

    “你那位老对手一步之间，获得地母业位，两大先天道母业位一体，坐稳地皇尊位！”

    说到这里，伏羲道人也忍不住目露一丝赞叹之色。

    十二元宫暗合大地气数，若是能成不但巫族一脉运道大变，那位后土神女还真的有可能夺取地母这尊先天道母业位，并且一步成就地皇之尊。

    “除了十二主宫之外，还有三十六附属元宫，七十二祖脉元宫，依照那位的打算，应是用来安置巫族另外的先天道君，或者拉拢其他神魔法脉的先天道君。”

    “好，好一个后土，好一个十二元宫计划，还真是足够魄力，不过想要本皇的地母业位，也得看她到底有没有这般本事！”

    女娲玉容上冷笑连连，只是心中大抵更多的是惊怒。

    一旦对方计谋得逞，还真的可能剥夺她的地母尊位！

    女娲望着身前的兄长道。“兄长，此时还得请你上天庭替我走一趟了！”

    “自当如此！”

    伏羲道君轻轻颔首。

    巫神一脉要壮大，妖神一脉，以及其他神魔法脉利益必将受损，天庭众多先天道君绝不会坐视不理。

    微微一顿，女娲神色一动，又想起了方才一笑而过的族祠之法。

    某种程度之上林渊也算是自创一脉。

    那些族祠中诞生的鬼神，完全可以借助幽冥大地之力，另成一脉鬼神。

    若是这一脉鬼神壮大起来，恐怕少不了这位一个帝君尊位，甚至有机会成就先天道君。

    当然，最重要的是林渊所创造的鬼神之法，可以挖走幽冥世界的根基，能够给那位添点堵，她是乐意不过的了！

    还有那之前未曾在意的地仙法门，这个时候也能巩固自身地母根基。

    “大兄，还请你吩咐栖霞山附近的一部分人族部落，给我广立族祠，同时请地神一脉的其他属神动手，参悟那地仙符召玄妙，后土想夺我洪荒地母之位，那本神倒要看看她是怎么挖本宫的根基！”