    “难道时代变了吗？”

    　　邓布利多看着田越，陷入了深深的震惊：

    　　“现在年轻人的思想，我果然还是不理解啊！”

    　　“这也是没办法事情！”

    　　田越用理解的眼神看着邓布利多：

    　　“您毕竟是校长，事务繁忙，对于手下教授出现了这种事情，疏于引导也是可以理解的！”

    　　“不，我说的不是斯内普！”

    　　邓布利多瞪大了眼睛：

    　　“我说的是……”

    　　“不，您不用说，我都明白……”

    　　田越再次用一脸我都懂的脸色看着邓布利多：

    　　“我知道学校的教授出现了这种事情，您不想其他人知道，对于这一点，我会好好的保密的！”

    　　田越给了邓布利多一个坚定的眼神，再次开口：

    　　“同时，对于这种这种禁忌的爱恋，我希望您也不要惩罚他！”

    　　邓布利多：“”

    　　“校长，身为哈利的朋友，我本应该向您汇报这件，阻止这件事情的发生。

    　　但是，哈利毕竟是曾经打败了黑魔王的存在，黑魔王积威已久，我不知道黑魔王还有没有残党想要干掉哈利，为了哈利的安全，所以我才一直隐瞒了此事！”

    　　田越的眼神中流露出了一丝哀伤：

    　　“毕竟，斯内普教授十分优秀，无论是魔咒的能力，还是魔药的配置，我觉得他在巫师界都是数一数二的！

    　　这样的存在爱上了哈利，身为哈利的朋友，我还是勉强能够接受的，真的，屁股被捅了一棒子，总比命丢了要强呀！

    　　其实……”

    　　“够了，可以了，田越，真的可以了……”

    　　即使心境强如邓布利多，也是无法继续忍受田越那恐怖的脑回路。

    　　他疲惫的靠着椅子，头疼的挤了挤眉心，不得已，害怕田越再次“脑补”出什么恐怖的剧情，他只能把真相告诉了田越：

    　　“田越，斯内普和哈利的事情并不像你想的那样，斯内普之所以对哈利是这个态度，是因为斯内普和哈利的母亲莉莉是从小到大的朋友，而斯内普更是深爱着莉莉。

    　　但是哈利的父亲是斯内普的死对头，最后却娶到了哈利的母亲，所以才会这样！

    　　哈利的脸像他父亲，眼睛却像极了他的母亲，所以斯内普对于哈利才忽冷忽热的！”

    　　“那不对呀，即使是死对头，也不应该对于哈利这么狠啊！”

    　　田越喃喃自语，随后突然灵感迸发：

    　　“我知道了，一定是斯内普教授幼年贫穷，被哈利的父亲使用金钱的手段，强制夺取了哈利的母亲，毕竟我听哈利说他继承了一笔不小的财富！

    　　而且，说不定这其中还出现了什么强迫之类的剧情，更有甚者，说不定还出现了哈利的父亲拽着哈利的母亲当着斯内普教授的面进行一些……

    　　“够了！”

    　　邓布利多忍不住吼了一声，第一次发现这个学习优异，对事冷静的田越，居然有着这么让人头疼的八卦潜质！

    　　这不由的让邓布利多想起了预言家日报的记者丽塔——一个以胡乱编排他人绯闻而著名的疯子，但是相比于田越，丽塔简直就是一个圣人！

    　　“哈利的父亲和斯内普就真的只是普通的死对头，只是他们之间的关系确实非常的恶劣，但这其中并没有什么仗着财富强抢的事情发生，我保证！”

    　　“原来是这样吗！”

    　　田越有些失落的靠回了椅子里，像是突然失去了精神：

    　　“原来只是这样吗！”

    　　“好了！”

    　　看着田越这副样子，邓布利多强忍着心中的火气，强行岔开了话题：

    　　“我们刚刚说到哪了？”

    　　“啊，奇洛教授！”

    　　田越重新调整了一下情绪：

    　　“说句实在话，我不知道奇洛教授是原来就这么脑残，还是因为黑魔王的原因从而变得这么脑残。

    　　在城堡中放出巨怪扰乱视线，随后偷偷潜入藏匿魔法石的地点，他为什么会这么做？

    　　您是霍格沃茨的校长，您想调查的话，这些东西应该瞒不过您吧！

    　　在魁地奇赛场上念出魔咒，从而让哈利从飞天扫帚上摔下来死亡，他究竟是怎么得出这种结论的？

    　　赛场上的教授可是有好几个，我相信他们每一个人，都有无数种方法可以让哈利平安落地！”

    　　“嗯，既然你说到了这里，我能不能问一句？”

    　　邓布利多再次打断了田越，饶有兴趣的问道：

    　　“你那填满了整个球场的大粪蛋是怎么回事？”

    　　“我也不想的，但哈利毕竟身处危险之中，我情急之下也就没想那么多！”

    　　田越尴尬了一下，但随即就面无表情的继续着下一个话题：

    　　“我有着一些保命手段，而且奇洛教授也已经变得脑残了起来，同时这些关卡又是您的试炼，我还以为您会时时刻刻的看护这里，所以胆子也大了一些！”

    　　“哦？试炼？”

    　　试炼这个词让邓布利多感兴趣了起来：

    　　“你的说法很有意思！”

    　　“没办法，海格的三头犬路威和奇洛教授的巨怪暂且不提，斯普劳特教授的魔鬼网不算特别罕见吧？”

    　　田越摊开了双手：

    　　“麦格教授的巫师棋威力巨大，但为什么不一起对抗侵入者，反而要用下棋这种方法来毁掉自己的巫师棋守卫？

    　　斯内普教授的魔药、谜语与阻拦的火焰确实精妙，但是斯内普教授为什么要留下可以通过火焰的药水，只留下阻拦的火焰不好吗？”

    　　“诶，果然还是太明显了吗？”

    　　邓布利多摸了摸自己的胡子：

    　　“但是没办法啊，哈利的历练还是太少了，如果这些考验、这些关卡都不留给哈利，直接让他面对伏地魔，那样也太草率了！

    　　虚弱的伏地魔，可还是伏地魔啊！”

    　　邓布利多感叹了一声，随后用探寻的目光看向了田越：

    　　“说到了这里，我倒是还想问问，我能看的出来，你似乎并不害怕伏地魔？”

    　　“校长，相比于伏地魔，幼年时期的我，更害怕的反倒是一些不入流的讨债巫师”

    　　田越回忆着系统给出的身份介绍，叹了口气：

    　　“得益于我父母的关系，他们赌博欠下了一大笔债务后匆忙跑路，只留下了七八岁的我和一个穿着纸尿裤的家养小精灵对付来势汹汹的讨债巫师！

    　　为了能从我身上榨干最后一丝价值，这帮家伙可谓是无所不用其极，在法律的边缘疯狂游走，我对付他们就已经耗费了所有的心神，实在是没有其他心思再去害怕伏地魔了！”

