    那力道从天而降，夜沉还没反应就被“轰”的一声击中，整个人陷入了深坑之中。

    我知道这是尘谣出手了。

    同时尘谣的意识连通我的意识说：“就当是你打的，继续和他聊。”

    我平复了一下自己的情绪，然后对着夜沉说了一句：“这一击够不够，不够我再来一击。”

    躺在深坑中的夜沉连忙摆手说：“够了，够了。”

    说话的时候，他还吐了一口血。

    他身上那些黑水晶铠甲也是“咔咔”地碎掉了。

    这也让他身上的气势缓缓从两重半神格，一下降到了一重半的神格。

    夜沉跄踉地爬起身，然后看着结界继续说道：“前辈，你还有何吩咐，尽管说。”

    我刚准备说没有了的时候，尘谣就在意识里对我说：“让他明天这个时候再过来。”

    我便说道：“你明天这个时候，再过来一趟吧，我到时候会有事情吩咐给你的。”

    夜沉点头，然后匆忙地离开了。

    经过尘谣这次出手，夜沉对我已经深信不疑了。

    等着夜沉走远了，尘谣才进了洞室。

    我则是立刻问她禁地内有关吾神的情况。

    尘谣就说：“吾神和狱嗟差不多，都无法自由活动，他们的活动范围仅限于一栋阁楼。”

    “不过他的状态还不错。”

    我问：“我什么时候可以去看他。”

    尘谣就说：“休息一下，明天正午，我和吾神一起行动，让吾神亲自了结了这个叛徒。”

    我有些疑惑，这样做目的太过明显，会不会暴露。

    尘谣似乎看出了我的疑虑，就说：“放心好了，我施展了术法，会让明天袭击这里的禁地风暴尤为强烈，那些罪犯，以及夜沉都扛不住，到时候他们全部会在禁地风暴中殒命，而我们也趁乱进入禁地之中，这样谁也不会发现我们的存在。”

    “反正夜沉是在矿区死的，又是死在禁地风暴中，也没人会深究，双城最多再派一个神使过来。”

    听到尘谣的打算，我也就放心了。

    接下来我们也没有做其他的事情，就在洞内等着。

    转眼就到了第二天，夜沉又换了一套铠甲过来，当然，他昨天穿的那一套碎掉铠甲，那些留在洞口的黑水晶，已经全部给我收了起来。

    这些以后都可以拿给我修行的。

    夜沉过来之后就笑了笑说：“前辈，不知道您今天有什么吩咐。”

    他的伤势还没有完全恢复。

    我看了看尘谣，然后开口说道：“你去准备一些黑水晶来，我需要用来布置一些阵法。”

    夜沉说：“需要多少？”

    我说：“越多越好。”

    夜沉犹豫了一下。

    我则是继续说：“你放心好了，我不会亏待你的。”

    夜沉这才开心道：“有您这句话，就够了，这矿区的黑水晶其实已经采掘的差不多了，剩下的量也是少的可怜，不过我手里存了不少，我这就让我的手下送到这边来。”

    我说：“好！”

    夜沉施展神通，用自己的意识把消息传回自己的老巢，不一会儿的工夫一群人，以及妖兽便携带着大量的黑水晶靠了过来。

    尘谣则是对我说：“我的心境之力已经锁定他们藏黑水晶的地方，他们只拿来了三分之一，不过这些黑水晶足够你升不少星了。”

    我点了点头说：“等夜沉死了，我们亲自拿剩下的三分之二。”

    看着门口堆成小山的黑水晶，我就笑了笑说：“这些黑水晶如果全部被我吸收了，差不多能到两千星，若是把剩下的三分之二也吸收了，我可能能够恢复到神格的水准，等我到了神格实力，我就可以让老徐用我的力量画符，然后再提升你们的实力。”

    我已经看到了一个美好的未来。

    等水晶放到山洞门口的时候，尘谣一挥手，一股极强的力量就把黑水晶全部卷到了洞内。

    我也是毫不客气地张开自己的掌心星河，把所有的黑水晶全部收了起来。

    夜沉也是在外面问我：“前辈，你用这些是为了加持禁地的封印吗？”

    我说：“算是吧。”

    说话的时候，我也看了看尘谣，我想知道风暴啥时候来。

    尘谣微微一笑，显然很快就来了。

    果然，我没和夜沉说几句话，风暴前奏的斑驳黑暗元心力量过来了。

    夜沉便准备带着他的手下们先去避一避。

    我此时就说：“你们不用走，我给你们布置结界。”

    我说话的时候，尘谣已经动手，一层结界就把外面的那些人全部给笼罩了起来。

    接着风暴便袭来。

    巨大的风暴并没有冲入结界，夜沉等人也是松了口气，同时对着洞室这边躬身说道：“多谢前辈！”

    就在这个时候，尘谣笑了笑，直接把结界去掉了。

    巨大的风暴直接进入人群，夜沉的手下，无论是人，还是妖兽，一瞬间就被加强版的风暴撕裂，然后化为尘埃。

    他们身上的黑水晶防具也是起不到作用了。

    夜沉还能坚持一下，他惊讶道：“前辈，您怎么忽然撤去了结界。”

    此时我没有吭声，而是尘谣缓缓说了一句：“这是你们欠吾神的。”

    夜沉惊讶道：“你是谁？”

    尘谣没有再吭声，我则是缓缓说了一句：“夜沉，这是你欠我和吾神的。”

    夜沉大惊。

    不等他说话，他的身体已经被风暴撕碎。

    他可能已经猜到我是谁，也许没有猜到。

    可他已经死了，我也算是报了夜沉出卖我们的仇。

    风暴还在继续，夜沉的老巢也是瞬间被加强版的风暴击碎，里面的人，也是没有一个活口。

    那些都是罪大恶极之人，死就死了，没什么大不了的。

    风暴肆虐，好像是在宣泄吾神积攒了几十万年的愤怒。

    等矿区的人都被杀完了，风暴才缓缓地消散。

    我们也没有迟疑，立刻出了洞室，然后对着夜沉的老巢去了。

    我必须得把剩下的三分之二水晶也搞到手。

    我们也没有太费力气，很快就把剩下的水晶全部弄到手了。

    看着大量的黑水晶，不禁露出了心满意足的表情。

    此时尘谣就在旁边对我说：“好了，我该带你去禁地里面走一遭了，至于你们其他人，先回刚才的洞室。”

    李十六则是说：“我也想去看看！”

    尘谣摇头说：“还不是时候，只能李初一自己去。”

