    第二百八十章好，我干！

    在看到许大茂脸上那满意的自信之色，于海棠也是点头答应了。

    “行，我干！！”

    “不过你告诉我这件事，肯定是有什么要求的，你就只管说吧。”

    于海棠淡淡的看着许大茂的眼睛。

    于海棠也不是傻子，不会认为这种好事，许大茂会白白将这个消息给告诉自己。

    “毕竟天下没有白吃的午餐嘛！”

    “我们也是各有所需，你懂得。”

    许大茂笑了两声后，看向于海棠郑重的说道。

    “那我就直说了，我想要这个副主任的位置！”

    “我答应你，只要我能够当上何雨柱的妻子，那么副主任位置就一定是你的！”

    于海棠点头答应道，这比买卖太划算了。

    “好，那就等宴席开始之前，我就过来告诉你一声。”

    在听到于海棠点头答应，许大茂心里也是乐开了花。

    ……

    下午。

    轧钢厂附件的豪华饭馆内。

    “两个人喝不醉你何雨柱，我就不相信，这么一大桌子的人还喝不醉你。”

    “只要你醉倒在这酒桌子上，那么以后就是我许大茂平步青云的日子了！”

    许大茂坐在包间之中准备着一切，他的脸上满是激动的神情。

    这可是难得的机会。

    只要好好的抓住这次机会，让何雨柱跟于海棠给好上，那么接下来事情的掌控权绝对是在自己这边。

    特别是现在于海棠这个女人几乎是握在自己的手中，让于海棠在何雨柱的耳边多说说话。

    到时候别说是这车间副主任的位置，说不定还能够让何雨柱出手，把自己身上其他的毛病给一并治好了。

    在许大茂幻想未来美好的时候，一阵敲门声响起。

    许大茂赶忙将包厢的房间门打开，随后便看到了一个俏丽的身影走入了包间之内。

    这个身影自然就是于海棠。

    为了这次的酒会能够顺利，于海棠还特意的将自己给打扮了一番，穿上了自己家中最漂亮的衣服，甚至还用上了平时都舍不得用的胭脂水粉，往自己的脸上涂抹的美美的。

    现在的许大茂，就算是那里已经抬不起头来，当时对于如此之色的于海棠，他的心也是砰砰的直跳。

    “许大茂，你干啥呢？”

    “何厂长他们都到饭店门口了，赶紧去迎接他们啊！”

    于海棠像愣在那里的许大茂开口说道。

    “何厂长他们已经到了？我这就去…这就去。”

    “还有于海棠，你去隔壁小屋等我叫你，我已经跟老板说过了。”

    “到时候你就只管将何雨柱给带到酒店中，让你自己成为领导夫人就是了！”

    许大茂看着隔壁的员工休息室，向着于海棠说道。

    “我知道了。”

    于海棠在听到许大茂的话后，连忙便向旁边的休息室跑去。

    许大茂也是赶忙将包厢内剩余的东西给整理完毕。

    “咚咚咚。”

    许大茂神色紧张，心脏狂跳不止！

    脸上浮现起了一抹严谨的神色。

    不一会，何雨柱带着副厂长与很多车间领导，有说有笑的来到包间门口。

    “何厂长好！”

    “王副厂长和各位主任副主任，你们也好！”

    “嗯！”

    看见许大茂这一副恭敬的样子，王副厂长满意的点了点头，随后向许大茂问道。

    “许大茂，我叫你安排的菜肴跟酒准备好了吧？”

    “王副厂长，你说的话我一句都没有忘记，厨师长已经二十小时待命。”

    “等您来的时候开始走菜，保证新鲜美味！”

    许大茂赶忙向着王副厂长说到。

    “好！”

    王副厂长在听到许大茂的话，后满意的点了点头，随后转身对着何雨柱恭敬的说道。

    “何厂长，这一切都准备好了，您先里面请！”

    何雨柱也是点了点头，淡然的走到主位坐下，示意众人一同落座。

    在看到何雨柱落座后，王副厂长和下方的众位主任也是按照地位大小顺序来做了下来。

    “服务员，我们人都已经到齐了，通知后厨走菜。”

    “还有把我刚刚准备的酒都端上来。”

    在所有人落座的同时，许大茂急忙跟服务员说道。

    很快，这一桌子的酒菜就已经端上了桌。

    而且这一桌子的菜可谓是十分的奢华，大鱼大肉自然不少，就连龙虾鲍鱼都是上品。

    就连这酒也是美味至极，光是看他瓶子的封装，就知道价钱可不便宜。

    “我说王副厂长，我们这一餐只不过是干部们在一起吃顿便饭而已。”

    “眼前的菜肴，吃的实在是太奢侈了吧！”

    何雨柱看向王副厂长淡淡的说道。

    “哪里！”

    “这一次可是何厂长第一次和我们一起聚餐，我跟同事们也是略表一下心意。”

    王副厂长起身走到何雨柱左边，双手拿着酒瓶为其倒酒。

    “是的，何厂长，这都是大家的一片心意！”

    “我们好不容易跟何厂长来吃一次饭，我们一定要重视！”

    “没错，一定要用最好的东西来招待何厂长才行！”

    在看到王副厂长倒酒一旁的中卫主任也是赶忙附和。

    “何厂长身为扎钢厂的厂长，还要兼任轧钢厂的领导，平日里的工作可是一个人干着两人的份。”

    “要说为扎钢厂做的贡献，肯定是何厂长做的最多！”

    “所以，我提议，大家共同举杯敬何厂长好不好！”

    王副厂长往自己的杯中满上了杯酒后，端着酒杯站起来，高声说道。

    “没错！”

    “我们大家要敬何厂长一杯才是！”

    众位主任也是跟着将手中的酒杯给举了起来。

    “既然大家对我抱有如此的厚望，那我也不能辜负了大家。”

    “不只是我，各位对扎钢厂作出贡献也都不少。”

    “所以，我也敬大家一杯！”

    何雨柱一边说着一边站了起来，举起了手中的杯子，猛地仰头灌下。

    “好了，这酒也喝了，大家开始动筷吧！”

    很快，这一桌子饭局就欢快的进行了起来。

    “何厂长，自从你当上领导后，对于我们在钢厂的改革可谓是巨大。”

    “我们的工人可都是称赞有加，所以我在这里代表我们厂的工人们来敬您一杯！”

