 沈国主的心一下子就沉到了谷底，期盼了许久，就等来了一个仙王第二层？

他大失所望。

而一边的羽化神朝国主，则是端起酒杯，笑着饮了一口，道：“原来，玄灵神朝期待的高手，这么厉害啊。”

他的声音之中，毫不掩饰的揶揄，让沈国主更是咬牙切齿，心中一股股火气翻腾而起。

“杀！”

也在这时，战台上响起爆喝之声，葛雷一跃而起，手中的大刀朝着紫发狠狠的劈砍而去，一道银色雷龙从刀中冲出。

刀起雷龙！就是这一招，连仙王五层巅峰的风云霄都是无法挡住。

沈国主的心更是哇凉哇凉的。

一招就要败了。

玄灵神朝等了许久的人，败得更为彻底，他已经难以想象，羽化神朝的那些家伙，要怎么羞辱他们了。

羽化神朝的国主，则是看都未看，为沈国主倒了一杯酒，道：“沈国主，无需看了，结局你还不知道吗？”

沈国主虽然恼火，但这话也是事实，尤其是他竟然看到那个紫发只是伸出一根手指对抗雷龙。

心中的无奈更多。

摇头之中，他便打算转移目光，实在是没脸看下去了，也不忍心看下去了。

在他想象之中，这一招，紫发不死，也要重伤，鲜血淋漓。

唉！心中重重叹息一声。

目光转移……“轰！”

却在这时，场上响起一道爆炸声，是雷龙炸开！并且，紫发还在当场，纹丝不动！沈国主的面色大变，目中射出浓浓不可思议，甚至是有些不可置信，挡住了？

他一根手指挡住了？

心中满满的惊诧，像是做梦一样。

好在，场下响起无数惊讶的哗然，乃至那叫嚣的最欢的蓝天一等人，此时都发出不可思议的大吼。

如此，倒是让得沈国主清醒而来，随后端起酒杯，大口喝下去，压了压心中的惊讶，才道：“不错，这奇士可是我的王牌。”

脸上的笑容，忍不住的浮现而出，灵儿的话，似乎也并非夸张啊。

相比于他，那淡定的羽化神朝国主，则是完全变了脸色，眼睛猛地眯起，道：“竟然隐藏了修为。”

事实上，场下无数人都这样认为，乃至那葛雷也是如此，在雷龙炸开时，他的第二刀呼啸而出。

“我不管你隐藏了多少修为，今日，要你死！”

他发出愤怒的大吼，第二刀劈出可怕的雷海。

这雷海之中，还有数条雷龙同时出现，显然是比之第一招可怕了数倍。

只是，面对于此，苏浩更为的淡定，向着前方狠狠吐出一口气。

全场肃静！全部瞪大双眼。

纵然是沈国主一样如此。

一口气？

这也太轻视了吧？

“哈哈哈，实在是不知好歹！”

羽化神朝国主大笑起来，一口气便想破了雷海？

简直是做梦！要知道，葛雷可是掌握了第二档法则之力，而且达到了小成的地步，之前一招并未全力。

而现在这一招，超常发挥！可以说，这一招那是仙王六层都很难接下来的。

你只出一口气？

即便是葛雷也是如此想法，看来自己之前的大意，倒是让得这小子以为自己很弱，从而轻视了自己。

那么，为此付出代价吧！他眼神一凝，随着雷海上前，那雷海将紫发淹没，他的刀会再次出手，一刀断了他的脑袋！心中的计划形成，他的速度更快。

然而！“呼啦！”

苏浩的那口气抵达，本来毫无声势，但在与雷海相遇的同时，忽然变得暴烈无比，可怕的狂风呼啸而出。

当即，那雷海掀起巨大的波澜，下一刻，竟然是直接停在当场，那其中的雷龙无法寸进。

更在苏浩一步踏下，冷冷吐出一个“退”字的同时，雷海倒卷，雷龙倒飞！紧随而来的葛雷脸色大变，目中带着浓浓恐惧，只可惜，他已经来不及躲避，倒退的雷海将他淹没，倒飞的雷龙轰隆炸开。

“啊！”

其中传出惨嚎，一道染血的身躯，从爆炸区域倒飞而去，看上去凄惨无比。

全场肃静！静到了可怕的地步。

呼吸都消息了。

所有人全部目瞪口呆。

这实在是太可怕了。

一口气啊。

那只是一口气造成的可怕声势！！！却无人看的出来，那一口气之中，苏浩已经动用了法则，而且是第二档法则，大成之力！苏浩对法则的掌握，别说区区一个葛雷，就是这整个仙界，又有几人可以相提并论？

即便修为未曾达到标准，他要展现第三档法则之力，也是轻而易举！只是现在根本用不到。

“跪下，道歉，我可以给你一个活下去的机会。”

苏浩学着对方之前的口气，将话原封不动的还回去。

葛雷到现在，还在震惊之中，他实在不敢相信，自己全力发挥，施展出第二档小成法则之力，不仅未能给人家造成丝毫伤害，反倒是在人家一口气下，倒卷而回，伤了自己？

如此挫败，从未有过。

他心中生出无限的耻辱，道心都涣散，神色变得狰狞无比，那双眼睛，血红的好像是从地狱钻出的恶魔。

持着刀，站起身，鲜血喷洒之中，他怒视苏浩：“是你逼我，是你逼我！”

他发出怒吼，身上的气息随之狂暴，一股远超他本身修为的可怕气息，如同大浪般澎湃而开。

场下无数人震撼，这股气息可怕无比，让得他们心头如同压上了一块大石，有股无法喘息之感。

而蓝天一等人，神色更是惧怕，甚至身躯忍不住的颤抖。

有人震撼道：“那一招，竟然是那一招，葛雷大哥真的拼了。”

高大看台上的羽化神朝国主，都是脸色难看的猛地站起身，有心阻止，但想了想，又是坐了回去。

此招已经开始，无法打断。

“沈国主，准备棺材吧，两口！”

羽化神朝国主脸色也是无比难看。

沈国主脸色猛地阴沉。

忽然，他想到一种可能，双眼大睁。

“没错，葛雷现在施展的便是……绝灭一刀！灭人，灭已，同归于尽！”

羽化神朝国主沉声道。

 