    第74章 年轻人格局小了

    墨轩一愣，倒是没想到他们发现的这么快。

    十六字阴阳风水秘术中的天星风水术，观察星象，就能确定墓葬，果然有独到之处。

    见墨轩没说话，王恺旋也是附和。

    “墨爷，搞不搞？”

    “老胡说有墓，绝对不是骗人的！”

    “咱们等半夜偷摸下去，找到宝贝您就随便分我跟老胡几件就行了…”

    听见这话，胡叭一直接用胳膊肘怼了王恺旋一下。

    说话不过脑子！

    杨雪莉跟墨轩之间明显有猫腻。

    你让人家不告诉杨雪莉，跟自己偷摸下去，可能吗？

    墨轩也是一乐。

    “年轻人，格局小了！”

    “你真觉得这墓里有多少宝贝吗？”

    “精绝古城才是大头，里面财宝是这的几十倍，几百倍！”

    “你到时候偷摸拿几件出来，谁会在意？”

    “但在这里，要是被考察队那帮老顽固发现，你觉得他们会不会上报，把你抓起来？”

    一听这话，王恺旋顿时悟了。

    不怪人家牛比！

    格局不一样啊！

    “我跟胖子去和杨小姐说说，待会咱们一块下去！”

    胡叭一接过了话茬，说了一句。

    然后拉着王恺旋就去了杨雪莉那边。，

    “如果真的有的话，应该会有我们意想不到的收获！”

    “说不定对去精绝古城有很大的帮助！”

    胡叭一这场面话也是张口就来。

    听见这话，众人也都是点了点头。

    杨雪莉对于这也是相当重视。

    “教授，我们下去看看！”

    “这里当年应该属于西域精绝国麾下某个附属的小国。”

    “里面有极大的可能，会有关于精绝古城的线索！”

    一切可能有关于精绝古城的线索，她都不可能放过。

    墨轩这会儿也是走了过来。

    听杨雪莉这话，也是伸手拍了拍她的肩膀。

    “既然想去，那就一起过去看看呗！”

    “我先帮你去探探路！”

    这话倒是让杨雪莉心头一暖。

    朝着墨轩笑着点了点头之后，才招呼伙计拿装备，准备下井。

    准备好东西，正准备过去。

    安利满这会儿到开始作妖了，说下墓会触犯神灵…

    好家伙！

    搁他这，干啥都会触犯神灵！

    墨轩也懒得听他废话，相当顺手的拔刀出鞘。

    骆驼…卒！

    这老头瞬间噤声。

    淡淡的瞟了他一眼，墨轩声音冷厉。

    “老头，我不想再听到神灵这两个字！”

    “听到一次，杀你一只骆驼！”

    “骆驼杀完…呵呵…”

    魔性这话，让众人心里都是一寒。

    他真的会杀人！

    安利满吓得满脑门冷汗，不敢吭声。

    “你们几个人看着这老头，敢跑的话，直接开枪！”

    “顺带把骆驼处理了，小雪，你也留在这，这老头再作妖，就吃了他的骆驼！”

    “是，墨爷！”

    “嗷~”

    点了几个人，跟他们吩咐了一声，墨轩就直接带着其他人去了水井那边。

    等墨轩走后，这老头才松了一口气。

    瘫坐在了地上，看着自己仅剩的几个骆驼默不作声。

    小雪趴在地上，一双狮眼死死的盯着安利满。

    留下的几个伙计也是开始处理起了刚宰的骆驼。

    都是一脸兴奋。

    之前的烤骆驼可还没吃够啊…

    这东西比羊肉好吃多了…

    ………………

    而这边，众人已经进了洞口。

    这外面，看起来像是石山。

    但实际上其实是一座残破的建筑。

    里面还能看出人工开凿的痕迹。

    顶上还漏出了一个大洞。

    月光透进来，这里面也不是伸手不见五指。

    (本章完)

