
　　秦中堂刚走出院落，那日本馆孔目凌晨就追了出来，小心翼翼的提醒道：

　　“古人云，不患寡而患不均。中堂发给倭人勘合，最多也就几份，若其他人心生不满而闹将起来，反而不美。”

　　从人性的角度来说，凌孔目的忧虑很有道理。在凌孔目看来，如果因为多发几张勘合引出事端，那还不如不发。

　　秦中堂却不以为意，胸有成竹的说：“关于如何发放多出的勘合，本官自有主意，让倭人闹无可闹！你无须多虑，做好你的事就是！”

　　接见完毕招待完事，在下一阶段，关于日本国使团的主要事务就是开市了。

　　按照往常的朝贡贸易制度惯例，每三天开放一次会同馆，允许大明商家进会同馆与倭人进行直接交易。

　　而这个阶段，秦德威打算暂时放下日本国使团事务。

　　该布的局已经布了，该下的饵已经下了，该忽悠的已经忽悠了，暂时也不需要再做什么。

　　身为文渊阁中流砥柱，大明朝廷公文运转流程不可缺少的一环，总不能天天盯着事务性的琐事。

　　虽然各种诰书敕书旌表追赠之类的官样公文，都有熟练工中书舍人来制作，但总还需要秦中堂签发的。

　　从夷务衙门回文渊阁，先走东安门进入皇城，今日又是内市日期，不过秦德威没有再遇到那位同乡方皇后的亲信女官。

　　又从东华门进宫，在文渊阁将今日份的公文签发了后，秦德威就起身回家了。

　　不是秦德威非要早退，主要是家里有两个即将临盆的孕妇需要关爱。

　　说起来，这还是秦德威第一次全程陪着待产，前面两子一女都没有这样待遇。

　　在仆役的扈从下，秦中堂骑着马回到了武功胡同。隔着数十步就望见，从中间大门的角门里鬼鬼祟祟的走出一道身影。

　　“站住！”秦德威大喝一声，驱动马儿追到了归有光的身边，然后疑神疑鬼的问道：“汝又欲偷跑乎？”

　　归有光心如死灰的行個礼答道：“听闻未斋老前辈病重不起，学生我正要去探视。”

　　未斋老前辈指的就是次辅大学士顾鼎臣，反正最近是一病不起了，不知道又要在多少人心里引发波澜了。

　　秦德威心里暗暗叹口气，在原有历史上，状元阁老、青词宰相概念创始者顾鼎臣就是今年去世的。

　　虽然顾鼎臣在政事上碌碌无为，但对自己好歹也是助力过的，“嘉靖男儿”的名号就是顾鼎臣发明的。

　　就算有自己这个穿越者的蝴蝶翅膀，也改变不了顾鼎臣的身体状况，无非就是去世具体日期可能变化了。

　　而且嘉靖十九年又是一个格局变动之年，比较黑色幽默的是，大学士顾鼎臣去世后的次日，最后一个大礼议重臣霍韬也跟着暴毙。

　　这标志着嘉靖朝早期议礼派彻底退出历史舞台，取而代之的则是以夏言、严嵩为代表的中生代新贵，而在本时空还有新贵里的新贵秦德威。

　　其实作为既得利益新贵，秦德威对朝廷现状局势很满意，并不想有什么剧烈变动。

　　格局再怎么变动，也轮不到才二十二岁的秦大学士加预机务啊。

　　怎奈生老病死不由人，不是秦德威想稳定就能稳住的，真踏马的是人在江湖，身不由己。

　　反正秦德威这两年一般都躲着霍韬，尽量不在霍韬面前出现。

　　就怕把不知是有心脏病还是脑血栓的霍韬气出个暴毙，平白背上黑锅遭世人非议。

　　归有光和顾鼎臣都是苏州府昆山县的人，真正的同乡，去探视也是应有之义。

　　而秦老师听说归有光只是去看望顾鼎臣，这才放了心，挥挥手道：“去吧，也替我问候顾老前辈！”

　　然后又叮嘱说：“明年又是春闱大比之年，距今只有一年之期。你哪里也不要去了，这一年就好生留在我这里认真复习，准备应考！”

　　归有光只能附和着说：“老师训示的是。”

　　如果不用天天写青词就更好了......

　　顾大学士病情确实不轻，本来身体就不是很强健，如今又年近古稀，很多人都不看好。

　　归有光看着这位可能走到生命尽头的同乡老前辈，不禁黯然神伤，可也不敢多打扰，以免加重病情。

　　他从顾府出来，又回到武功胡同，便看到有个人在胡同里徘徊着，犹犹豫豫的不知往哪里走。

　　这很正常，归有光对此也早习惯了。毕竟秦德威家有三个大门，规格标准都不低，经常有人在这里犯糊涂。

　　那人转过身来，瞧见了归有光，惊喜的叫道：“震川贤弟！”

　　归有光也认出来了，这不是淮安府的射阳居士吴承恩么？

　　三年前秦德威主持南直隶乡试时，两人都是秦老师的门下走狗，啊不，得意门生，自然走得近并且熟识了。

　　归有光年纪要小几岁，连忙上前几步，行礼道：“不想吴兄已经到了京师！”

　　吴承恩就是个喜欢到处游历的性格，想着明年又要应考了，于是按捺不住，早早的跑到京师。

　　今日他出现在这里，就是打算投奔秦老师来的。

　　别的不说，秦老师好歹是翰苑词臣。懂行的人都知道，越靠近翰林，会试中式的概率越大。

　　吴承恩看看左边又看看又右边，迷惑的问道：“倒是让我犯糊涂了，两年没来，连老师家门都不认识了，到底是哪个大门？”

　　归有光领着吴承恩，从中路大门的角门进了秦府，然后又来到位于前厅东侧的外书房。

　　一般情况下，外书房就相当于归有光的办公室了。

　　日常他就在这里读书写词，如果来了不是那么亲密的客人，就帮着在外书房接待。

　　归有光让吴承恩先坐下，然后打发了仆役去烧水沏茶，顺便去通报秦德威。

　　吴承恩看着周围这一切，极其羡慕的说：“老师对你真是极好，前年一起落第后，老师就只留下了你服侍左右。”

　　归有光无语凝噎，欲说还休。写了三百篇精品青词的生活，不想再去回忆。

　　吴承恩又诚心问道：“在老师左右，感觉如何？可有什么要注意之处？”

　　如果他也被老师收留了，提前讨教点经验总不会错。

　　归有光长叹道：“一失足成千古恨，再回头已是百年身。听弟一句劝，别留在秦府。”

　　吴承恩：“？？？”

　　这时候门子来禀报说，有会同馆大使来拜门求见秦老爷。

　　归有光想起秦老师吩咐过，外交无小事，最近但凡有涉外事务，都要重视起来。

　　于是他对门子吩咐道：“先请到这里来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，有个正九品官员被领进了外书房，归有光上上下下的多打量了几眼。

　　那会同馆大使莫名其妙的，就问了句：“在下有什么不妥？”

　　归有光老老实实的答道：“登秦府大门来访的官员里，你是品级最小的一个，或曰就没有你这样小的，故而好奇多看了几眼。”

　　于是旁边的吴承恩震惊了，这就是秦老师的权势吗！

　　然后他又感到了满满的幸福，对门生而言，老师越有权势越好！

　　会同馆大使闻弦歌而知雅意，也不想着一定要见到秦中堂了，他不配。

　　又对归有光说：“在下只是来禀报事情的，烦先生与秦中堂转达。

　　倭人使节叫策彦周良的，回了会同馆后，对中堂大人作为有些不满，要见中堂抗议。”

　　听起来，就是和尚使节听说了秦德威抄后路挖墙脚的举动，生气了。

　　会同馆大使说完就告辞走人，归有光将此人送到了书房外面。

　　他又回来对吴承恩道：“你看，这里可不得清闲，更何况还要被老师强迫写......”

　　此刻突然有内院来的婢女站在门外道：“老爷知道吴先生来了，马上就到！”

　　去说今日秦中堂回了家后，在徐贤妻陪同下，啊不，陪同徐贤妻看望了为大明人口增长做出贡献的英雄母亲们。

　　吴承恩进府的时候，秦德威和徐妙璇正坐在王怜卿屋里，与王美人说着话。

　　大腹便便的王美人手里，赫然正是一本《秦学士廿岁集》，这里面都是满满的回忆。

　　毕竟秦学士十七岁中状元以前的少年时代，在南京城养（装）望（逼）的时候，大半诗词都是写给她王怜卿的。

　　徐贤妻不禁有点牙酸，开口道：“在夫君这样大才的眼里，诗词就像是填字游戏而已。其实有些真正用心之作，并不为人知，更不在这诗集里。”

　　在新婚之夜，送给她的那首只属于她自己的、只归她独自欣赏的《虞美人》词，那才叫用心！

　　妾身但使分明在，肯把朱颜悔？从今不复梦承恩。且自簪花，坐赏镜中人。

　　王怜卿非常赞同的点了点头，捂着心口幸福的说：“你说得可对了！夫君最用心的诗词，确实并不在这诗集里。

　　比如说，妾身但使分明在，肯把朱颜悔？从今不复梦承恩，且自簪花，坐赏镜中人。”

　　气氛突然安静，徐妙璇的眼珠子当即就瞪得溜圆，指着秦德威张了张口。

　　秦德威迅速冲上去，一个深情的热吻，堵住了璇姐儿要说的话。

　　不明真相的王怜卿掩口而笑，“这就动情了？你们到外面去，不要让我眼热。”

　　秦德威顺势拖着徐妙璇，一直出了王怜卿所居住的院落。

　　“身为正房大妇，要顾全大局！别影响孕妇的心情！”秦德威诚恳的劝道。

　　徐妙璇使劲的顺了顺气，咬牙道：“回屋！一起把药喝了！”

　　恰与此时，从外院来禀报说，门生吴承恩来投奔了。于是秦老师就赶紧借机脱身，直奔外书房而去。

　　见到吴承恩，秦老师就作欣喜状，一万分的热忱的招呼道：“射阳！可算是盼到你来了！对了，你这什么破名号，回头改一个！”

　　吴承恩，号射阳居士，而当今习俗又是以号称人。

　　此刻的射阳居士又是疑惑，又是受宠若惊，从未见过如此热情之老师！

　　然后又听到秦老师主动说：“既然来了，就安心留在府里，一切自有老师我照应！”

　　这正中吴承恩下怀，连忙答谢：“就是太麻烦老师了！”

　　秦老师一手按住归有光，一手按住吴承恩，慈祥的笑道：“以后你们就是我秦某人的卧龙凤雏，不，是左膀右臂了！”

　　归有光迷惑不已，难道他一个人写青词产量还不够？还需要再增加一个人手？

　　说起来，这位吴射阳兄对佛道之类学说还是颇有心得，说不定写青词也是好手？

　　而吴承恩感激涕零，老师对自己实在太好了，竟然不亚于归有光！

　　可笑自己刚才隐隐还有些嫉妒归有光，确实是自己太不懂事了！

　　秦老师对吴承恩继续嘱咐说：“你先安顿下来，然后我会给你大纲，你先研究研究。”

　　吴承恩更激动了，老师所说的，必定是翰苑讲义的大纲！

　　没想到不需要自己开口，老师居然主动给自己提供翰林院内部复习资料！

　　两年不见，老师变得成熟了很多！终于像个长辈人物了！

　　这回轮到归有光嫉妒吴承恩了，自己在秦府住了这么久，老师都没说过给自己大纲！

　　秦德威又暂时离开两人，去了内院书房，没过多久，就拿着几张文稿回来了。

　　然后递给吴承恩说：“这是大纲，你先收着。”

　　吴承恩迫不及待的低头看去，只见文稿上先是几句浅白的诗偈：

　　“先有鸿钧后有天，巫妖更在仙佛前。盘古挥斧开天地，鸿蒙初分日月间。东皇太一御万妖，共工怒触不周山。刑天争位丧性命，女娲炼石补穹天......”

　　吴承恩迷茫的抬起头来，这是什么大纲？翰林院最近开始研究神话了？

　　秦老师对吴承恩谆谆教导说：“这是一部全新的小说，小说的名字唤作《洪荒记》。

　　我来提供大纲，你负责填稿，切记一定要按照大纲来写！至于具体写法，我也会指点你的，比如如何制造爽感和期待感。

　　初步计划写一千章，每章两千字，你先争取两三天写一章。”

　　经秦老师深思熟虑，能鼓捣出《西游记》的人，改行写大明版的洪荒网文，底蕴应该也不会差吧？

　　一千章怕不是要写十年？吴承恩顿时两眼发黑，恨不能当场晕过去。

　　想到自己的科举大业，吴承恩挣扎着说：“写这部小说，究竟有何意义？”

　　秦老师意味深长的说：“进呈御览，用以警示陛下，警惕西方教啊。

　　阐教如我大明正统，截教如四周蛮夷，但阐教真正气运大敌乃是远道而来、以抢掠夺宝为德行的西方教！”

　　师命不可违，尤其是权势熏天的老师......

　　被委以重任的吴承恩不禁感动得热泪盈眶，又为自己刚才的浅薄无知而后悔了，老师太有权势的话一点都不好！

　　他绝望的看向归有光，总算明白了，为什么刚才归老弟总是欲言又止、欲说还休了。

　　归有光则陷入了沉思，青词媚上和小说媚上，哪个更为高（羞）级（耻）？

　　你秦老师给皇帝连载小说，不怕被人指指点点戳脊梁骨吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十七章 左膀右臂免费阅读。https://xs.23sk.com 