    看到饭庄后厨的工人们都是在热火朝天的卖力工作，苏宁知道这种情况根本持续不了多久，人是有很大的惰性思维的，一味地高压强制根本不可取，还要给他们适当的奖励。

    可是在这个特殊的年代里，奖励机制偏偏是最令人头疼的，只要苏宁今天提出了用饭庄的钱进行奖励优秀员工, 明天自己就可能被说成违规操作，不光自己会被一撸到底，可能自己身后的大领导都会受到牵连。

    所以要想靠奖励机制鼓励员工，还要掏出自己的腰包，更重要的是还不能让别人抓到错处，所以苏宁把目光对准了自己的储物空间。

    意念在自己的储物空间里翻找了好久, 终于再角落里看到了一些零碎的年货物资，大多都是“乔家的儿女”世界里，在自己上大学之前，凭借着写书法对联交换来的“年货物资”。

    上大学之后，尤其是“哈利波特”的分红到账之后，自己就再也没有为钱发愁过，更多的金钱被用在了淘换名家字画上了，所以储物空间里更多的是黄金和珍贵的字画。

    虽然这些名家字画在这个四合院世界不能见光，依旧可以作为自己的爱好收藏着，看到空间里有将近五斤白糖，苏宁心里一动就有了主意。

    等到晚上下班之前，苏宁再次检查了一遍厨房的卫生，看着干净整洁焕然一新的厨房，苏宁满意的点了点头。

    “嗯！很好！你们今天做的真的很不错！”

    “......”累的腰酸背痛的员工们，却对苏宁的夸赞反应平平。

    看出了大家心里都是不痛快，苏宁不以为意的笑了笑，就拿出了自己的“王炸”。

    “第一次见面，就让大家这么辛苦的搞卫生，我心里也不好受！

    可是这是我们想要继续经营下去必须要做的！

    所以以后每天下班之前, 厨房的卫生都要搞一遍！”

    “啊？还要搞！”

    “静一静！大家静一静！

    一次搞好几年积累下来的垃圾，大家当然会感觉很累！

    可是以后每天都保持厨房的卫生，就非常的简单了！”

    “你倒是说的轻巧！”其中一名员工小声的嘟囔一句。

    苏宁听到了员工的嘟囔，却是不以为意的笑了笑，“为了鼓励大家的工作积极性，我准备一个月进行一次后厨优秀员工评选。

    对于优秀的员工，将会奖励半斤白糖！”

    “什么？半斤白糖？真的假的？”面前的员工们都是震惊起来，眼冒金星的看向眼前的苏宁。

    “呵呵，当然是真的！”

    看到大家的质疑，苏宁微笑的把手伸进了自己的口袋，其实是从空间里传出一小包半斤白糖。

    看着苏宁真的从口袋中，拿出了白如雪花的白糖，员工们都是震惊的吞咽着口水，实在是这个年代太清苦，想要生活物资不光需要各种票据，还要金钱和很硬的关系。

    “经......经理，每个月会有几名优秀员工？”看到会有好处之后，员工们对苏宁的称呼都变了，终于想起苏宁也是经理了。

    “呵呵，以后大家还是叫我何师傅吧！

    我只会负责后厨的工作！

    至于每月会有几名优秀员工, 却是不固定的！

    有可能只有一个, 也有可能你们全部都是，当然也有可能一个没有，所以都要看你们自己的行动！”

    听到苏宁如此直白的解释，后厨的员工们都懂了，是不是优秀员工要看各自的表现，还有只有苏宁说的算。

    苏宁在后厨打出了一张“王炸”，彻底调起了大家的工作积极性，仿佛下月他们都能拿到半斤白糖一样。

    前厅的尤凤霞一直留意着苏宁的动作，一开始看到苏宁玩命的让大家搞卫生，还猜测他一定会被大家反抗，尤凤霞正等着看苏宁的笑话。

    没想到一转眼苏宁打了大家一棒子，立刻掏出一大把“甜枣”，搞出了一个“白糖”奖励，尤凤霞震惊之余有些担忧起来，苏宁到底从哪里搞到的白糖，如果他犯了什么错误，会不会连累到她尤凤霞？

    “何师傅，这到底是怎么回事？

    我听说你在后厨拿出了大量的白糖？

    还要奖励给后厨的员工？”

    “是啊！奖励工作积极的好员工！”

    “可......可是，你哪来的这么多白糖？

    不会是犯什么错误吧？

    还有饭庄上的资金是不可能被你用来做员工奖励的！”

    “尤经理，我想你是误会了！

    我拿出自己吃不完的白糖，奖励给后厨优秀的员工，并没有用到饭庄的公账啊！

    就算以后有其他花费，奖励也是从我自己的工资里出，这能犯什么错误？”

    “呃？你当真愿意自己出钱出物奖励大家？”

    “呵呵，尤经理，我只管后厨的一亩三分地，而且不会直接奖励金钱！

    只会是白糖和零碎布匹等等一些实物奖励！”

    “这......你哪里来的这么多东西？”尤凤霞以为苏宁一样顾及前厅员工，没想到他只负责后厨的那些人，然后一脸质疑的看着眼前的苏宁。

    “呵呵，山人自有妙计！

    我一不偷二不抢，只是拿出自己的工资从正常渠道去购买而已！”

    “呃？行吧！你自己的事情自己做主好了！

    不过，何师傅，我不得不提醒你一句。

    这种操作是你个人的行为，和饭庄无关，也和我尤凤霞无关！”

    看到尤凤霞最终还是说出了避嫌的话，苏宁不以为意的笑了笑，从来没奢望会有人和自己一起担当，只要不在后面扯自己的后腿就行。

    警告了眼前的苏宁，尤凤霞依旧有些摸不着头脑，实在搞不懂苏宁为什么做这种出力不讨好的事情，毕竟她的思维里没有“多劳多得”的概念。

    ......

    苏宁忙碌了一天，再次回到四合院的时候已经接近九点钟，四合院已经变得静悄悄的，因为邻居们都是进入了睡眠之中。

    看了看自己的家的方向，苏宁突然感到一种孤独感，妹妹何雨水也出嫁了，冰冷的屋里没有一个人等待着自己的晚归。

    刚打开房门的苏宁，突然看到一旁窜出来一个不知道是什么的“玩意”，惊恐的质问着眼前的“玩意”。

    “谁？”

    “是我！你一大爷！用的着这么一惊一乍的吗？”

    “一大爷，你这是不是有毛病？不知道人吓人会吓死人吗？”

    “呃？你最近都是干嘛去了！怎么总是早出晚归的？”一大爷易中海也知道自己的突然出现太冒失了，也就不再争辩此事。

    “我还能干嘛！不就是伺候领导吗？

    他们领导不散席，我这个做厨子的也走不了啊！”

    “看你这段时间这么忙，一定赚了不少钱吧？”

    听到一大爷易中海的问话，苏宁真的诧异了起来，借着微弱的月光，将脸凑近了查看眼前的老头。

    一大爷易中海看到随着自己的问题，苏宁奇怪的表现，也是感觉非常的惊讶，可是他还没惊讶多久，就见苏宁直接上手在自己的脸上用力撕扯起来。

    疼痛难忍的一大爷气愤的用力拍打开了苏宁的手，然后没好气的斥责着苏宁，“柱子，你发什么神经呢？”

    “嘿！还真是一大爷啊！

    刚才你问的那个问题，好像只有咱们四合院的三大爷阎埠贵能问的出来吧！”

    “我......”

    “一大爷，你不会被三大爷附身了吧？

    这也不对啊！

    三大爷还没死，也附不了你的身啊！”苏宁继续言语调侃着。

    “柱子，你在这胡咧咧啥呢！

    赶快回答我的问题！”一大爷易中海揉了揉自己被苏宁扯疼的脸皮，没好气的问道。

    “一大爷，这就是你的觉悟不够了！

    给领导做宴席，这是多大的光荣，你竟然谈钱？”这么好的机会，苏宁可不会轻易放过的。

    “俗！真俗！实在没想到你竟然是这样的一大爷！”

    听到苏宁对自己的挖苦，一大爷易中海突然一滞，就愤怒的转身离开，可是想了想心里的另外一件事情，再次转身看向苏宁。

    “傻柱，老太太屋里的娄晓娥不见了，你知不知道？”

    “不见了？一大爷你是再和我开玩笑嘛？

    她一个大活人怎么可能突然不见了！”

    一大爷易中海仔细的盯着苏宁的脸色，确实没有发现什么异常之后，“傻柱，你真的不知道娄晓娥去哪了？”

    “一大爷，你这话我就不爱听了！

    找娄晓娥，你不去找她前夫许大茂，你来纠缠我算什么道理？”

    “行了！别嚷嚷了！

    我就是随口问问，不知道就不知道呗！

    废话真多！”

    看到气愤转身离开的一大爷，还有他对自己的称呼都从“柱子”变成了“傻柱”，就知道自己刚才是把他的脸皮真的扯疼了，要不然他也不会如此暴跳如雷。

    苏宁知道幸好这时是半夜，一大爷担心会影响四合院邻居的休息，要不然一大爷肯定会跳起脚大骂苏宁的，因为苏宁用的力度太大了，明天一早他的脸肯定会肿起来的。

    好好的报复了一下一大爷，苏宁开心的回到自己的房间，随便洗了洗脚，就上床蒙头大睡起来。

    ......

    回到家的一大爷易中海，还在不停的揉搓着自己的脸皮，被惊醒的一大妈看到一大爷如此模样，也是震惊了起来。

    “老易，你这是怎么了？

    不就是出去上趟厕所，怎么就成了这样了？”

    “哎！你就别说了！烦死了！”一大爷易中海实在是有口难言，气愤的斥责着一大妈的唠叨。

    一大妈看到易中海如此做派，无奈的摇了摇头，意识到易中海肯定是在外面吃了很大的亏，这才让好面子的易中海有苦难言。

    一大妈赶紧拿出了药箱，幸好她多年吃药，家里也备下了各类药物，拿出化淤止疼的膏药，一言不发的给易中海的脸上抹去。

    随着老伴抹药的轻柔动作，感受着脸上疼痛的缓解，看了看一直默不作声却很了解自己的老伴，易中海突然有些感动起来。

    “老伴，你说我们两口子是不是错了？”

    “什么？”一直用心给易中海上药的一大妈，突然听到易中海的问题，有些感到诧异起来。

    “我说，我们是不是错了？

    是不是不应该把养老的希望都寄托在傻柱和秦淮如身上？”

    “哎！”

    一大妈只是叹了一口气，却是没有回答易中海的问题，因为她知道说了也是白说，一大爷易中海现在已经走火入魔了。

    看到自己的老伴并没有回答自己的问题，一大爷易中海不以为意的独自思考了起来，本就是他的随口一问，也没有真的想要从老伴嘴里得到答案，更像是他自己问自己。

    有些问题根本不需要答案，可能易中海自己都不知道自己为什么会走到这一步，一次次的不断套路苏宁，不自觉的也把他自己给套路进去了。

    试想一大爷易中海一开始就领养孩子，或者从亲戚家过继一个，而不是这样那样的借口和各种占便宜，根本不会走到这一步的。

    当然这些事情易中海是永远也想不通的，他已经彻底的有火入魔，和秦淮如的走火入魔一样，都把所有的希望寄托在对别人的压榨上，从来不会自己努力做出改变。

    ......

    娄晓娥带着自己的父母，分别了自己的爱人苏宁，从天津乘船出海，经过几天几夜的海上颠簸，终于踏上了香港的土地。

    看到自己父母的苍白脸色，娄晓娥心里一动想起了苏宁的提醒，连忙紧张的问道，“爸妈，你们的脸色好难看？

    我带你们去医院看看吧！”

    “不用！就是连续几天海上颠簸的原因，休息一下就没事了！”娄母听到自己女儿的关心，心里很是感动，却是不以为意的笑了笑。

    一旁的娄父已经虚弱的说不出话，只能在那里强颜欢笑着，表明自己也没有太严重的问题。

    娄晓娥看了看自己的父母，再次想起了苏宁的提醒，心里一横也不再问父母的意见，直接带着老两口来到了香港最好的香港养和医院。

    不知不觉的娄晓娥也受到了苏宁的影响，在京城就听苏宁说了香港的养和医院的癌症中心最好，应该带自己的父母过去做个体检。

    看着娄晓娥清门熟路的挂号交费，一副好像很熟悉香港的样子，娄父和娄母都是震惊了起来，毕竟这是娄晓娥第一次来香港。

    “晓娥，你怎么好像对香港很了解的样子？”

    “呵呵，阿哥告诉我的！”

    “傻柱？他怎么会知道香港这边的情况的？

    他不就是个厨子吗？”娄母非常的诧异。

    “妈，以后别再叫阿哥傻柱了！

    他最讨厌亲人喊他傻柱，以后你一定要记住！”

    “好！好！听你的！以后我就叫他柱子！”看着自己的女儿是真心地对待苏宁，娄母也是开心的打趣着。

    “至于阿哥怎么知道香港这边的情况，他没有和我详细说过！

    我猜测他是在一些重要领导那里获得的信息！”

    “还有啊！阿哥给我整理了很多香港这边的资料。

    只要根据他整理的资料进行投资，一定会让咱们娄家和何家飞黄腾达的！”

    “呵呵，你就这么相信你的阿哥？”

    “那是当然！阿哥那人远看不起眼，当你真的走进了他的世界，才会发现他的个人魅力和出众的能力！”娄晓娥一脸怀念的想着远在京城的苏宁。

    “嗯！晓娥，你说的我倒是相信！

    可是你有没有想过，你和柱子分隔一方，可能今生都无法见面了！”娄母看着眼前自己的女儿，忍不住叹了口气的说道。

    一旁睡在病床上等待检查结果的娄父，听到了娄母对女儿的劝说，也是一脸担忧的看向自己的女儿。

    听到自己父母的担忧，娄晓娥当然明白母亲的意思，然后一脸坚决的看着父母说道，“爸妈，我明白你们的意思！

    可是我现在整颗心都在阿哥的身上，我是一定要等他的！

    不论是一年，还是十年，甚至一辈子我也无怨无悔！”

    看到自己的女儿如此坚决，娄父娄母都是喜忧参半，喜的是女儿终于走出了离婚的阴影，找到了自己喜欢的另一半，忧的是女儿和她的另一半天各一方，不知道何时才能相遇。

    第二天上午娄父和娄母的检查报告出来了，一个洋人医生带着体检报告走进了病房，“娄小姐，你父母的检查报告出来了！”

    “约瑟夫医生，结果怎么样？”

    “娄小姐，你母亲的身体很健康，只是舟车劳顿，休息几天就能恢复过来！

    只是......”

    “只是什么？”娄晓娥和娄父娄母都是一脸的紧张。

    “只是你父亲的身体很不乐观，检查结果显示为癌症初期。”

    “啊？这可怎么办？”

    “不过你们也不需要太担心，幸好发现的及时，如果再拖个一年半载的，可就真的回天乏术了！”

    “这还好！”娄晓娥一家也都是有些庆幸起来。

    想到他们过来检查身体，都是因为远在京城的苏宁提醒，娄父和娄母对于女儿和苏宁的事情就再也不反对了。

    ......

