    旬日后，李清月骑着雪锥，来到李清瑶茅屋前，径直走了进去。

    “喂，我爹让你回家吃个饭！”李清月随手把马鞭扔在李清瑶的书案上，趾高气扬地说。

    “我在守孝，如何能离开？”李清瑶把手中的乐谱放下，微微皱眉。

    “守孝就不能离开了？你回去吃个饭，晚上再来这里睡不就行了！”李清月咋舌，“别装了，走吧。你整天不回家，别人还以为我们在故意欺负你，不让你回去呢！我们有不让你回去吗？例钱都没有少你的！”

    “好吧。”李清瑶想了想，便笑着同意了，吩咐怜儿今天不必做他的饭。

    “这怜儿……怎么感觉和以前比起来，有点变化？”

    李清月满意地点了点头，忽然见到通透了许多的怜儿，目露疑惑。

    “回二小姐，是主人赏赐了我一瓶洗髓液。”怜儿行礼道。

    “洗髓液？”李清月嗤笑一声，估计也是什么便宜货吧。她父亲刚刚允诺她，要在她生日的时候给她一瓶第四品的洗髓液，那可是价值数万金的宝贝！整个余怀国用的起的也极少，李清瑶肯定也是偷偷用了这个才有如此强的修炼天赋！

    可恶，大伯居然花家族的钱给他女儿谋私！

    李清月拉着怜儿的胳膊：“姐姐，怜儿我要了可以吗？我回头换你两个新的丫头！”

    李清瑶神情一怔，微微摇头，淡淡地道：“清月，怜儿跟我多年，恐怕是不能送你了。”

    “雪锥都能送，一个丫头却不行吗？”

    “清月，你想要什么都可以拿，但唯独怜儿不能动。”

    “怜儿，那你自己说，你想跟谁？”李清月扭头看着怜儿，淡淡地道。她倒不是真的那么想要怜儿，只是故意在针对李清瑶而已。

    脑袋瓜正常的人都知道该怎么选，一个失势的前大小姐怎么能比得上她李清月呢？更何况这个大小姐修为尽去，毫无前途！

    “怜儿要跟主人在一起！”怜儿连忙抓住李清瑶，小声但又坚定地道。

    “你！”李清月脸色一沉，怜儿这个小傻子果然不是正常人！

    不过她之前查过，怜儿是单独记在李清瑶名下的，是李府下人中最特殊的存在。她是李清瑶的仆人，不是李家的仆人，只有李清瑶有处置权。

    “不识好歹！”李清月拿起马鞭，走了出去，“那就走吧，我今晚还有个文会呢！”

    李清瑶笑着摸了摸怜儿的头，出门上马。

    “你刚刚是不是起了杀心了？”传声筒冷淡地道。

    “怜儿知道我的秘密，如果她要背叛我，我只能如此。杀一个侍女，总比杀一个大小姐来的轻松。”

    “居然没有一丝犹豫？”

    “你要想清楚，如果我死了，这个世界也就没了。”

    “说的冠冕堂皇，其实还只是为了你自己而已，真是冷血，亏我还以为你至少在怜儿身上还有一丝人性！”

    李清瑶不再理睬她了，和李清月两人回到李家，和李泽李月舒两人吃了个家宴。

    “清瑶啊，我听说了你和武长史的千金发生的事情。你没有和对方发生冲突，倒是不错。”李泽淡淡地喝着茶，神情莫名，“太尉府长史虽然品秩不高，但却是高太尉手下的得力助手，眼下我们能不得罪就不要得罪。”

    他对李清瑶比较冷淡，说话也比较生疏。但这倒不是他完全不想亲近，而是不知道该如何亲近。因为他和李清瑶不熟，这个侄女总是被兄嫂过分保护，经常一个人呆在自己的院子里不出来。

    “嗯，侄儿知道了。”李清瑶顺从地点头道。

    “不过你也太丢人了，居然被她吓得主动送了她一只三百金的笔！现在大半个京城都知道这件事了！不仅你丢人，还连累了我们李家！旁人还道是我们李家是怕了她，我这些天都被人笑死了，脸都被你丢光了！”

    李清月一拍桌子，脸上愤愤，一提起这事就气炸了。

    李太仆夫妇去世虽然导致李家势力大打折扣，但即使这样也要不卑不亢！如今他们刚一走李清瑶就立马摆低姿态，简直丢人丢到家了！

    “我之前伤害过她，只是想道歉而已。”李清瑶微微苦笑。

    “哼，道歉……”

    “好了，我看清瑶现在脾气也收敛了不少，看来是真有痛改前非之意。”李泽打断了李清月的话，“清月，你今晚不是有个文会吗，把清瑶也带过去吧！”

    李清月不情愿地道：“爹，参加文会的都是文人才女，雅客骚人，她……姐姐文才那么平庸，她去能做什么？去只能当个木头！”

    李泽叹了口气，正色道：“那你就多照顾你姐姐！就算清瑶吟不得诗词写不得文章，不是还有你帮衬吗？如今李家嫡系就你们两个，你们要齐心协力互相扶持！你们两人要不争气，那李家的资源就只能落入旁支了！”

    其实李泽还有更深的考量，兄嫂皆因救驾而死，虽然他本人没有拔擢让他有些不安，但是不管怎么说，起码李清瑶出师后必享恩荫。

    如果不入后宫，那估摸着也该是侍郎一级起步。而李清月平时参加的文会，才子佳人高官二代不少，正好认识认识拓展人脉。李清瑶不管怎么说也是自己亲侄女，李泽现在为李家家主，必当要为整个李家考量。

    “行行行，我知道了！”李清月不情不愿地点头，她内心也有些明白父亲的意思。虽然不爽，但这也不是她能任性的事情。

    晚上，李府准备好华丽的马车，送两位嫡小姐参加文会。

    “这次文会是梁公子举办的，你知道这位梁公子是谁吗？”李清月轻哼道。

    “不知道。”李清瑶摇头。

    “真笨，我们京城有几个梁公子？当然是梁司徒的二公子啦！你可要机灵点啊，别在文会上闹事！我们可得罪不起人家！”

    在余怀国，天子之下便是太尉、司徒和司空。这三个职务称之为三公，位极人臣，一人之下，万人之上。

    “好，好，我知道了。”李清瑶点头答应。

    “还有啊，那个武兰英今天也在，她说什么你别理她，别跟她说话！”

    “好，我听你。”李清瑶微微一笑，那眉眼之间的风情让人如沐春风，让李清月都微一失神。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：98/100000000

    偷心数：人级心5颗

