    “嗯！你不是说要实现榴莲自由吗？今天我就帮你实现了，你可以尽管吃。”席九宸表示，她今天的榴莲他承包了。

    唐知夏，“…”

    这个男人难道不知道榴莲不能多吃吗？平常偶尔吃一个就算了，要是一天吃太多，那是要有副作用的呀！

    轻则上火，重则便秘！

    “那个，退货吧！我吃不了这么多，昨晚我才刚吃完一个了，不能多吃。”

    “为什么？”那端的男人果然没有榴莲常识，虽然他上知天文下知地理，也遇到了他的知识盲区。

    “因为榴莲上火，不能吃太多。”唐知夏只能解释一句，后面那句因为不雅，所以没说。

    “我买东西，从来没有退货一说，你想怎么处理，你决定吧！”

    “喂…你…”

    “我要开会了。”男人说完，挂了电话。

    唐知夏这边还有水果店的老板在等着她的回话，而这个负责买卖的男人又不想理她，唐知夏真是夹在中间不好做，她心想着，今天只能请大家吃榴莲了。

    她伸手拨通了李玫的号码，把事情经过说了一遍，李玫在那端开心道，“这有什么不好处理的，办公室里的员工，一人去领一个就是了。”

    “那你组织一下吧！千万不要说是我请的，你就说是席总请的。”

    那端李玫喷笑出声，“你确定要说是席总请的？”

    “对，说他请的，这人情我可不能要。”唐知夏坚定道。

    “行，那就这么办吧！”

    十分钟后，水果店的老板开心了，他在办公楼门口发榴莲，只要是本公司员工，见者有份，直到发完为止。

    李小昕开心的提了两个上来，说给唐知夏领了一口，唐知夏感激了一句，李小昕兴奋道，“知夏姐，你知道是谁请我们吃榴莲吗？是席总，还是猫山王，大家都好开心。”

    唐知夏忍着笑道，“好，我也很开心。”

    在李小昕离开之后，唐知夏捧腹俯身在桌面上，差点要笑晕过去，席九宸要知道这件事情，不知道什么表情呢！

    席氏集团，会议室。

    严肃安静，席九宸坐在首座，浑身散发着上位者的气场，在投影灯下，散发着强者风采。

    台下参会者，皆是席氏集团高级经理人，他们每个人手里管控着都是全球各行业的大型项目，而他们每天都必须向席九宸汇报进程，不容一丝遗漏隐瞒。

    席氏集团涉猎的是全球的金融项目，绝对不止国内的领军行业，席九宸上位之后，牢牢的把控着这个集团的发展，使得现在的席氏集团，走向了更大的辉煌。

    即便经过了几次金融危机，席氏集团这位巨轮依然稳住脚步，在商场的海洋里安然前行。

    会议在十一点半结束，席九宸回到他的办公室，旁边的楚皓抿着薄唇，像是有什么事情要汇报。

    “怎么了？”席九宸扫他一眼。

    楚皓是是上过表情管理学的，可此刻他还是有些忍禁不住的笑出了声，“席总，您早上订购得那一车猫山王榴莲被唐小姐分给了全公司的员工，问题是，唐小姐把功劳算在您的身上了。”

    席九宸的俊颜微僵，“是吗？”

    “是啊！但大家对您是感激的…”说完，楚皓捂着唇扑哧一声，又赶紧捂着嘴憋笑。

    “想笑就笑。”席九宸睨他一眼，他只是没想到这个女人这么大方，全给他分了。

    就像他的花一样，但今天他的心情很好。

    席九宸想到一件事情，他主动拿起了手机拨通了奶奶的电话。

    “喂，九宸，有事吗？”席老太太的声音传来。

    “奶奶，中午我想和您吃顿饭，有些天没见了。”

    “晚上吧！中午我有饭局。”

    “什么饭局，我方便参加吗？”

    “你不太方便。”席老太太直言出声。

    “我就吃个饭。”

    “那行，我实话告诉你吧！我中午约了擎野和知夏吃午餐，就是上次为了他们订婚的事情，我决定好好替他们选个日子。”

    “那算上我一份吧！我也过来吃顿饭。”席九宸笑道。

    “好吧！那你来也成，可不许给我搅黄了这件事情。”

    “放心吧！我不搅。”席九宸勾唇，他不搅，这件事情也是黄的。

    转眼时间到了十一点二十分，唐知夏时不时的看着手机，等着席老太太的午餐通知。

    就在这时，她的手机响了，她赶紧拿起一看，可不正是席老太太的号码？她深呼吸一口气接听，“喂，席奶奶。”

    “知夏，我的车就快到你公司门口了，下来吧！”席老太太亲自来接她了。

    唐知夏顿感受宠若惊，她微笑道，“好的，我这就下来。”

    唐知夏出来门口，看见门口停着一辆黑色轿车，霸气的小金人车标掩不住它的霸气。

    司机亲自下车替她打开了车门，唐知夏感激一句，“谢谢。”

    “唐小姐不用客气。”司机回了一句。

    唐知夏坐进后座，就看见席老太太一身华贵的深紫色旗袍，金线镶嵌，盘扣配的是红宝石，一看就是纯手工定制的款式。

    “席奶奶。”唐知夏打招呼。

    “又有几天没见了，你的手怎么了？”老太太一眼发现她的手上缠着纱布。

    “没事，不小心弄伤了。”

    “严重吗？”

    “不严重，一点小伤口。”唐知夏抿唇一笑，席老太太点点头，“下次小心些。”说完，透过车窗看了一眼这栋大楼，“你就是在这里上班是吗？”

    “嗯！”

    “不错，你们公司被九宸收购了，已经是我们席家的产业了，以后很多事情就更方便帮衬你了。”

    唐知夏内心苦涩，就为了帮衬她一个小员工，席九宸收购的不止是瑞宝阁，而是把瑞宝阁背后的全球总公司QR给一并收购了。

    “席奶奶，我过得很好，您不必再费心帮助我了。”唐知夏感激道。

    “别难为情，孩子，这是我们应该做的，帮你，也是替我自己赎罪，我的心里更好受一些。”席老太太的眼眶微微泛红，“我欠你母亲的恩情，就算在我老去的那一天，也还不清的。”

    “席奶奶，为何您这么说呢？”唐知夏惊讶地问。

