    “我怎么……不能将它点亮？”碧明珠一脸的惊讶好奇，她看着宁涛的手，可是她没有发现宁涛的手与她的手有什么不同之处，她甚至觉得她的手要比宁涛的手还要好看一些。
    宁涛也在思考这个问题，为什么碧明珠不能将建筑主体点亮，而他却只是触碰了一下就点亮了？
    他很快就想到了一个可能。
    他说道：“明珠，你还记得我跟说过的种子吗，脑子里的那一颗。”
    碧明珠说道：“我记得，可是我没有啊。”然后她愣了一下，又补了一句，“你的意思是因为你能将这座神庙点亮，那是因为你的脑子之中的那颗种子吗？”
    宁涛点了一下头，他的脑海之中又浮现出了那熟悉的一幕，账本竹简上给出了他的诊断，他是上天选中的种子。
    碧明珠笑了：“我就知道，你是天命所归的种子，我一直知道，我为你感到骄傲。”
    她的话音刚落，半球形的主体建筑上忽然打开了一道门。
    宁涛和碧明珠的视线不约而同的移到了那门上，那门上蓝光闪烁，一道道蓝色的能量就如同是闪电一般在门框之中流窜，给人一种凶险的感觉。
    不管是宁涛还是碧明珠，两人的视线都无法穿透那刺眼的蓝光，还有一道道如同闪电的蓝色能量看到主体建筑之中的景象。
    神庙也好，坟墓也好，答案就在门后。
    或许一切的答案，一切的根源都在那门后。
    宁涛的心中涌起了一个奇怪的感觉，好像有什么声音在召唤他，让他进去。他的脚步不受控制的向那道门迈去，每往门口靠近一步，那种感觉就会变得更强烈。
    “老送？”碧明珠跟了上来。
    宁涛的心中莫名生出了一丝忧虑，他停下了脚步：“明珠，你留在外面等我。”
    “我不能进去吗？”碧明珠心中不甘，“我想跟你进去看看。”
    她也是从一个虚拟的宇宙世界之中一路过拼搏，好不容易到了这里，一切的谜底和根源很有可能就在这道门之后，她已经到了门口了，她怎么甘心留在外面？
    宁涛说道：“我知道你很想进去看看，可是这很危险，尤其是你没能点亮它，万一……”
    “那我试试，如果有危险我就不进去了。”碧明珠还是不死心。
    宁涛说道：“你想怎么试？”
    碧明珠四看了一下，随手从地上捡起了一块石头，然后向门里掷去。
    石头脱手飞向了蓝光闪烁的门，眼见就要飞进门里的时候，一道蓝色的能量突然击中了它，砰一声炸响，那块拳头大的石头竟然被轰成了齑粉。
    碧明珠顿时被吓了一跳，心中暗自庆幸宁涛制止了她，如果宁涛闷着头往里面走，他进去了没事发生，她跟着进去了，就这一下恐怕就尸骨无存了。
    宁涛的心中也一片骇然，一个石头瞬间就被轰成了齑粉，如果他的判断错误，他的下场会与那块石头一样。
    一切的谜底，一切的根源似乎就在那门后，可是一不小心就会万劫不复！
    刚才，宁涛还信心百倍，可是这会儿就不那么确定了，信心也不是那么足了。
    碧明珠回过了神来，担忧地道：“老送，你何以确定你通过这门会没有危险？”
    宁涛说道：“我试试吧。”
    “你怎么试？”碧明珠说。
    宁涛犹豫了一下，然后抬起了左手，将小指伸向了蓝光闪烁的门。
    “小心！”碧明珠比宁涛还紧张。
    宁涛说道：“失去一根小指不碍事，这代价我能承受，更何况我不一定会失去它。”
    以一根小指的代价测试自己能不能进去，这已经是宁涛所能能付出的最低代价了。
    哪里知道碧明珠跟着说了一句，差点让他整个人倒进门里去。
    “你应该用一根毛试一下，那才是最低的代价。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    如果她的头上有头发，她可能都用头发去试了吧？
    可惜她没有。
    可惜她也没有。
    宁涛的小指还是伸进了门里，他有他的考虑，如果他拿头发或者胳肢窝毛去试，毛没试，他整个人进去之后就有事了，那岂不是冤枉？就像是导电一样，头发不导电，但脑袋肯定是导电的。用头发去碰电线被电的几率很小，除非头发不干净，可如果是用脑袋去碰电线，那肯定会被电得滋滋作响。
    小指伸进门里的那一刹那，宁涛的一颗心都提到了嗓子眼上，他甚至做好了手指炸开之后快速后退的预备动作。可是，什么都没有发生。那蓝色的能量从他的指尖流过，不但没有伤害他，反而给了他一种难以言喻的感觉。
    那感觉……
    仿佛是一个失忆的人触发了什么记忆开关，一下子想起了什么。
    这感觉好奇怪。
    “没事！”碧明珠激动地道：“或许我也应该用小指头来试试。”
    说话的时候，她伸手过来。
    宁涛慌忙抬起右手拦住，两只手碰在了一起。
    轰！
    毫无征兆，碧明珠整个人都被弹飞了起来，后背撞在树根上，然后坠落下来，摔了个七荤八素，嘴角涌血。
    这还是宁涛察觉到不对劲，及时收回了手，不然她会伤得更重！
    宁涛哪里还顾得上测试什么，他将伸进门里的小指收回来，拔腿就往碧明珠跑去：“你、你没事吧？”
    “我……噗！”碧明珠一句话没说完，又吐了一口血，显然是受了内伤。
    宁涛慌了神，伸手去扶她。
    “不要不要，万一你还带着那能量，你会要了我的命。”碧明珠说。
    宁涛跟着又缩回了手去。
    他的心中一片郁闷，如果以后不能碰她了，那该如何是好？
    轰咔！轰咔！
    树根往一侧突然传来了异样的声音，在这静谧的幻觉之中显得特别清晰，且具有穿透力。
    宁涛顿时愣了一下，忽然意识到了什么，跟着移目去看。
    就在那一刹那间，两个石头机器人进入了他的视线，正穿过最近处的树根往这边跑来。
    是跑，不是走，那两个石头机器人的速度很快，远比看守那台机器的瘸腿同类灵敏快速得多。
    宁涛的第一个反应是冲进那石门里，可是他转眼就想到碧明珠没法进去，情急之下他一把抓住了碧明珠的手将她从地上拉了起来。
    这一次没有伤害到她。
    “快跑！”宁涛焦急地道，拉着碧明珠就开跑。
    碧明珠的身上有伤，可是这个时候也顾不了那许多了，咬着牙跟着宁涛奔跑。
    两个石头机器人追了上来。
    很诡异的情况，宁涛拉着碧明珠逃走之后，被点亮的石碑和半球形的主体建筑同时熄灭了，又恢复成了普通石碑，普通岩石建筑的样子。
    这是伪装还是什么？
    无从知道。
    宁涛也没有机会去研究，他带着碧明珠冲出了苹果树的树根网，拉着碧明珠往来时的方向跑去。
    两个石头机器人追了出来。
    轰咔！轰咔！
    沉闷的脚步声在死寂的空间里回荡，远处又有回应反射回来，给人的感觉就像是四面八方都有石头机器人往这边围堵过来，营造出了一种十面埋伏的氛围感。
    “你快走，不用管我！”碧明珠想要挣开宁涛的手，可是宁涛将她的手握得死死的，根本就睁不开。
    “我不会丢下你不管的，要么一起生，要么一起死。”宁涛说，脚步不停。
    “可是……你才是那个被选中的人啊，你快松开我，我为你引开它们，你进去。”碧明珠说。
    患难见真情，就冲着她这样一份情，宁涛又怎么可能在这个时候松开她的手？他不但没有松开她的手，反而一把将她抱了起来，拼劲全身的力气往前奔跑。
    “你快放我下来！放我下来啊！”碧明珠哭了。
    宁涛没有理会她，埋头往前冲。
    轰咔！轰咔！
    两个石头机器人还在追赶，可是因为太过沉重的原因，在没有障碍的平地上奔跑，那速度其实并没有宁涛快。
    突突突！
    异样的声音突然从后方传来。
    宁涛忽然意识到了什么，猛一个前扑，连带碧明珠一起卧倒在了地上。
    一粒粒发红的东西从后方飞射而来，有的从头顶上飞了过去，有的击中了身边的机器和杂物，但不管是什么，一旦被击中，瞬间就被烧穿了，哪怕是坚硬的合金板，也会留下被烧穿的孔洞！
    那是激光枪吗？
    宁涛的心中冒出了一个惊悚的念头，但现在显然不是去研究对方使用了什么武器的时候，那两个石头机器人一波射击结束之后，他拉着碧明珠的手从地上爬起来，继续往前奔逃。
    就他和碧明珠现在这种状态，对方没有武器都打不赢，更别说对方还有如此先进且威力恐怖的“激光枪”了。
    或许不是什么激光枪，但给人的感觉就像是激光枪。
    突突突……
    又是一梭子红色的光束飞射而来。
    宁涛和碧明珠趴在那根巨大的树根后面，撅着屁股往黑暗中爬去。为了减少被发现的几率，两人在没有商量的情况下就摘掉了头上的绿帽子。
