    第1006章 竞选神子的规则

    在一片沉默声中，霍兰德站在高台上对着底下两百多号参与神子（圣女）竞选的候选人道：

    “下面我来宣布这次竞选神子圣女的规则，你们听好了。”

    霍兰德的话音刚落，所有人的目光都不由得从林逸的身上，转移到了霍兰德这位红衣大主教身上。

    就连林逸都不得不打起精神，生怕这第一轮就是捉对厮杀。

    要真是这样的话，除非给自己碰到几个像耶鲁齐这样的‘脆皮’。

    不过在经过刚才那一战之后。

    想必接下来他们应该会对自己有所防备。

    而不会再像耶鲁齐那样大意，给自己偷袭的机会吧。

    就在林逸想着心事的时候，突然一道目光再次从上方传来。

    林逸抬头望去，却正好看到教皇弗雷德里克移开视线。

    这个发现让林逸实在是有些好奇。也不知道这位教皇为什么会如此的关注自己。

    因为这种感觉已经不是第一次出现了。

    从林逸来到这个世界开始，就经常能感受到一种被窥视的感觉。

    林逸猜测那种感觉，十有八九都是这个看起来有些人畜无害的教皇，在观察自己。

    难道他已经知道了自己是来自拉法姆大陆的？

    如果真的是这样的话……

    这件事应该与守护龙墓的那个小萝莉脱不开干系吧。

    就在这时，霍兰德突然开口介绍起这次竞选的规则道：

    “神子竞选第一轮为积分制。”

    随后霍兰德的脸上露出一抹意味深长的笑意，看着底下这些汇聚了各方势力最顶尖的天才，继续道：

    “一会我将会将你们传送到魔物森林的中心区域，你们将通过猎杀魔物来获取相应的积分。”

    “积分的计算将通过你们手上的魔核来决定。”

    “最后积分最高的五十人将进入下一轮。”

    这轻飘飘的几句话，让得所有参加神子竞选的男女，尽皆震惊当场。

    紧接着就是一阵吸气声传来。

    所有人都在这一刻面面相觑起来。

    从眼神中便可以看出这些人内心的骇然与惊恐。

    霍兰德这段话中最关键的便是那句：

    魔物森林的中心区域！！！

    魔物森林的可怕之处，已经不用赘述。

    而在魔物森林的深处，可是存在九阶魔物的恐怖存在啊。

    魔物和魔法师与剑师一样，从低到高总共分为九阶。

    这些参加神子竞选的人之中，最高的等级也才七阶而已。

    就算是七阶的司空廷治遇到九阶的魔物，那也只有死路一条，可能甚至连逃跑的机会都不存在。

    这神子第一轮便放在这危机四伏的魔物森林深处，如何让这些九幽大陆的天才能够平静。

    不过凡事总有例外。

    林逸就不由得好奇的看向凌雨薇：

    “怎么这魔物森林很可怕吗？”

    听到林逸这‘无知’的问题，凌雨薇都有些无语的摸着额头。

    而旁边的其他人则对林逸投去了一副看白痴一样的眼神，这也让林逸充满了无奈：

    ‘不懂就问有什么问题吗？’

    随后凌雨薇为林逸大致讲解了魔物森林里面，各个等级的魔物分布情况。

    其中魔物森林的外围，算是比较安全的地方，也是人类最活跃的地方。

    因为这里都是只分布着3阶及以下的魔物。

    再往里走便是魔物森林的内围，这里的魔物等级也从三阶变成了四阶，五阶，甚至可能会出现六阶的高等级魔物。

    而魔物森林内围再往里走便是魔物森林的中心。

    这里聚集着七阶及以上的超级魔物，其可怕的实力显然不是现在这些人所能对付得了的。

    也正是因为如此，在听到比试场地竟然是在魔物森林的中心时，大家的脸色才会变得那么的难看。

    然而众人的震惊并没有就此而停止。

    因为霍兰德已经再次开口：

    “可能你们自己也已经感受到了。”

    “这次神子的竞选可能还伴随着随之而来的死亡。”

    “你们现在有谁想退出还来得及。”

    “若是被传送进魔物森林的话，你们将在那度过漫长的24小时。”

    “所以……”

    “现在是你们唯一一次可以退出的机会。”

    此言一出，所有人都跟着沉默了。

    紧接着霍兰德开始倒数：

    “十”

    这时林逸注意到，有些人的脸上已经露出了挣扎的神色。

    似乎在犹豫着要不要放弃这可以一步登天的机会。

    “九”

    不过到这里，并没有一人选择离开。

    大家都在你看我，我看你的。

    似乎都在等第一个提出放弃并离开的人。

    “八”

    …

    “二”

    一直到这里，明显可以看到许多人身上都表现出强烈的焦灼之色。

    但就是没有一个成为那第一个主动提出离开的人。

    反而是公孙志、司空廷治、查尔斯等少部分的人。

    始终都是一副风轻云淡的表情，脸上全程都没有太大的变化。

    或许他们也震惊于这次的比试规则。

    但是以他们对神子志在必得的心，以及对自己实力的自信，让他们从未有过想要退出的想法。

    “一”

    直到霍兰德倒计时结束，所有人都像是松了一口气一般。

    也许这其中有人动摇过想放弃。

    但是当这唯一一次可以离开的机会也失去的时候。

    他们的心也不得不变得更加的坚定起来。

    或许真就像曾经民间所流传的那样，神子不一定是实力最强的，但一定是最受三天所眷恋的。

    在这里又是谁不觉得自己是天之骄子呢？

    只要不是一对一厮杀，他们便不想轻易放弃这个可以一飞冲天的机会。

    台上的霍兰德微笑着看着众人道：

    “各位不愧是我九幽大陆的顶尖天才，这份敢于直面死亡的魄力便不是常人所能拥有的。”

    紧接着霍兰德继续道：

    “但是我不得不提醒各位。”

    “魔物森林并不像你们想的那么简单。”

    “给大家一个建议。”

    “一支优秀的团队或许可以为你们在那个险恶的环境下，增加生存的几率。”

    “接下来我给大家一点时间，你们可以自行组队前往。”

    “另外给大家提个醒。”

    “只要能活着回来，就有获得最终胜利的机会。”

    “若是在这一天的时间内，你们就剩最后50人的时候，我们便会提前结束这次比试。”

    随着霍兰德的讲解。

    不知为何。

    在林逸的眼中，一个充满了血雨腥风的画面，在林逸的眼中徐徐的展开。

    最后剩50人的时候，比试将提前结束。

    林逸第一个想到的便是：

    规则里并没有限制那些死去的人，究竟是魔物杀的还是……人杀的。

    也没有说那些魔核是从魔物身上得到的，还是……抢来了。

    (本章完)

