    第2009章2009夫妻一起

    姜心语得到了自由，立马的就接过水瓶子，她喝了一大口，嘴对嘴想要灌进魏开云的嘴里。

    现在这水已经是姜心语唯一的希望了。可是就算是灌进去了，魏开云没有一点起色。

    菲菲已经给大夫打电话了，他们十分钟之内一定可以过来的。

    时景就和疯了一样往回赶，从来没有焦躁过的姜时景在不停的催促着司机。

    杨伯走了还没有一百天，爸爸的气色今天早上看着也不错，怎么就突然间不行了。

    菲菲非常的焦急，爸爸现在也喝不进去灵泉水，一点效果都没有，可能就真的是爸爸的命数到了。

    时显和婷婷接到电话以后也是疯狂的往家里赶，这个时间堵车了。时显咒骂了一句，下车就跑。

    迎着风，他感觉眼睛刺痛。他觉得应该是沙子进了眼睛里，要不然怎么这么难受？

    看到交警，他没有停顿，就是告诉自己的车在后面。

    婷婷也同样赶上了堵车，她现在已经哭的不行了，她知道如果不是爸爸不行了，二嫂不会给自己打电话的。

    也是同样的下车跑，鞋子不舒服，干脆就脱了扔掉，光着脚跑，一边跑，一边哭。

    所有在这里堵车的司机都看到了一个帅气的男人狂奔，他们心里还在纳闷，这是怎么了？

    没一会儿又看到一个姑娘一边哭一边跑。

    希望在一边给建斌，杨润泰，杨振宇，承宗他们打电话。

    这时候韩相君过来了，他的身体还行。

    他是听到了姜心语的哭声才过来的。进屋看到魏开云的状况，他愣住了。

    以前还和小魏开玩笑说自己会死在他前面的，他的身体这么好，这是怎么了？

    姜心语看着魏开云没有一点起色，突然间她停下了所有的动作。

    她躺在了魏开云的身边。“既然你不能陪着我，我陪着你。”

    她冥冥之中有一种感觉，自己可以离开了，脱离这里。

    可是这里有自己爱，爱自己的男人，有这么多听话懂事孝顺的孩子们，她不愿意离开，现在可以了。自己爱的男人要走了，她要跟着一起离开。

    她的额头顶着魏开云的额头“可能是我强求了，我知道你现在能听到我说什么。

    我不会让你寂寞的离开的。咱们两个相识到现在，已经五十年了，魏开云，你既然先放手，那么我会再次的抓住你的手。”

    时景跑进来就正好听到妈妈最后一段话。

    他扑通一下跪下了“妈，我回来了。”

    他跪下，菲菲和希望跪在了他的身边。

    姜心语现在什么都顾不得了，自己的孩子重要，可是现在躺在自己身边的这个男人更加的重要。

    菲菲看到爸爸的手突然握住了妈妈的手。她能感觉到爸爸在用力。

    时显跑进来，他直接的跪在了床前“妈，我爸怎么样？妈。”

    姜心语也不理会，就是在魏开云的耳边说着他们相识的过往。

    婷婷跑进来后，地面上有一串血脚印，她是光着脚跑回来的。

    他们兄妹四个跪在床前，这时候姜心语也已经说到了她们现在的生活。

    她知道四个孩子都回来了。“时景，你们四个不要伤心，人总是会有这么一天的，你爸我们两个不能陪着你们了。”

    菲菲吓坏了“妈，我们要失去爸爸了，难道还要让我们也失去你吗？”

    姜心语没有回头，还是那个姿势。不过也不和孩子们说什么了。该交代的已经交代清楚了。

    “魏开云，咱们一起走吧。我可是不想你痛苦，走吧。”

    他们兄妹四个已经到了床前，可是没有一个人敢去动他们父母的。

    四个一起哭着喊着爸妈，他们也清楚的看到，两人同时停止了呼吸。

    韩相君在一边看着，他的脸上带着笑容，非常迷离的笑容。嘴里念叨着“一起走了也好，一起走了也好。”

    这时候建斌和杨润泰两人一起到了。两人跑进屋也跪在了床前，他们不知道两人是一起离开的。

    可是听着时景他们哭着喊着爸妈，两人心里都有不好的预感了。

    陆陆续续的承宗他们都回来了。

    在外地的红军两口子还有诗诗两口子也是疯了一样往回赶，尤其是诗诗，她从小就是把姜心语当成妈妈，魏开云当成了爸爸。

    一个小时后，所有在首都的都到了。家里一片哭声，现在都知道他们失去的不是一个长辈，而是两个一起离开了。

    湘婷非常担心的扶着公公。他现在也非常的不对。

    菲菲不愿意相信。刚才妈妈还好好的，难道人真的可以自己决定生死？

    虽然大夫已经确定了两位真的一起离开了。可是她还是不愿意相信。

    她不断的摸索着妈妈的身体，握住了她们交握在一起的手。是那么的紧，就好像什么都不能分开的。

    杨润泰看着这样不行，伤心肯定是伤心的，他和两位长辈在一起生活的时间比父母都长。那感情是不用说的。可是都伤心了也不行的。

    国栋哭够了，他才开始操持，他在这里是最大的，就要担当起来。

    魏开云死也是有专门的人负责的。可是现在家里是走了两个老人了。

    负责人第一时间过来，这位离开了可是大事了。

    看着夫妻的状态，他也是没有办法了，从来就没有遇上过这样事情。

    这位要整理仪容的，可是现在这样要怎么做。

    看着另外的一个大领导现在就是木木的在一边哭，他实在没办法了，还是要去征求人家的意见的。

    时景听了负责人的话，“就这样整理仪容，你们自己想办法，还有两人要一起的，你们注意一定不能把他们分开。”

    “是，我明白了。现在我就请他们过来整理，请几位节哀。”

    时景也知道，一定要让父母风光大葬。

    现在应该是很多人都得到了消息了。最后一步了，一定让父母体面的离开。

    负责整理仪容的人也是非常的感叹，从来就没有看到过这样的情况，连听说都没有听说过，心里都感慨领导夫妻这么恩爱。

    (本章完)

