    元旦节学校放了三天假，但是周煜文并没有过多的时间休息，就陪了乔琳琳一天，然后第二天就开车把乔琳琳送回宿舍。

    乔琳琳自然不开心，抱着周煜文的脖子和周煜文撒娇，嘟着嘴说难得放个假你也不陪我好好玩玩。

    “哪有这么多时间陪你，一堆事情要忙呢，以前蒋婷在的时候好歹能帮帮我，现在蒋婷走了，你又一点用都没有。”周煜文的手放在乔琳琳的黑丝美腿上抚摸着说道。

    听了这话乔琳琳一下子哑火了，好吧，她承认，自己的专业知识似乎真的很稀松，可是乔琳琳很快找到了借口，道：“那人家不都是因为想你嘛，都没有时间学习的。”

    “嗯，你说什么都对，下车吧，我还有好多事情要忙呢。”周煜文说。

    话虽然这么说，但是乔琳琳却说什么也不愿意离开的，又拉着周煜文的手在自己的黑丝美腿上摸了两把，乔琳琳道：“老公，这个寒假你带我去旅游呗，咱们去马尔代夫玩好不好？”

    “再说吧，你先回去吧。”周煜文道。

    乔琳琳努了努嘴，虽然有些不开心，但是也知道周煜文忙，想了想什么话也不说，便下了车。

    此时已经是一月一号的深夜，这一整天周煜文都陪着乔琳琳，上午的时候两人在酒店里为爱成长，乔琳琳的大长腿百玩不腻，一手抱着一个按在床上，而乔琳琳那娇滴滴的叫声也是半真半假，不过很能激起男人的荷尔蒙。

    然后下午的时候，周煜文带乔琳琳出去吃了顿饭，再之后是白洲广场逛了一圈，买了一些奢饰品，此时乔琳琳手上大包小包买拎的都是刚买的衣服。

    一进宿舍，却见韩青青一个人在那边玩手机，韩青青抬头看了一眼发现是乔琳琳，什么话也没说。

    乔琳琳放下包装问了一句：“浅浅呢？”

    “在学生会吧。”韩青青回答了一句，说。

    乔琳琳哦了一声，接着宿舍一下子就沉默了下来，乔琳琳仔细想想，发现自己和韩青青的关系似乎挺差的，韩青青和蒋婷一起玩过，也和苏浅浅一起玩过，但是似乎并没有和自己显得多热情。

    眼下宿舍里就剩下她们两个人，韩青青也是自顾自的看着动漫，似乎根本没有和乔琳琳聊天的意思。

    乔琳琳眼珠子转了转，犹豫半天，最终拿出了周煜文给自己买的卡地亚手镯，笑着过去道：“青青！送你个礼物！”

    “啊？”韩青青感觉莫名其妙的，就见乔琳琳变戏法一样的把礼物送到了韩青青的面前，打开是一个金色的手镯。

    标价是两万一千块的。

    “诺，送你，瞧你，平时都不知道打扮自己，我逛的时候就觉得特别适合你，专门让我男朋友买给你的。”乔琳琳说着，拉起了韩青青的手就要帮韩青青带上。

    韩青青尴尬的笑了笑，收回了手道：“还是算了吧...”

    “我就是一个糙人，不适合带这个。”韩青青说。

    乔琳琳还想说点什么，但是韩青青却低着头在那边看动漫，根本没有继续聊天的意思，这让乔琳琳暗自讨了一个没趣，撇了撇嘴也没说什么。

    又过了一会儿，从学生会忙完的苏浅浅回到宿舍，她穿着一件藏青色的西装，里面是白色的领子毛衣，下身格子裙加光腿神器，走进来以后发现乔琳琳回到宿舍，不由有些惊喜的问：“琳琳，你回来了啊！？”

    “嗯，”乔琳琳在那边摆弄着周煜文给她买的化妆品，不咸不淡的嗯了一声。

    苏浅浅满怀期待的问：‘那琳琳，你有没有和周煜文说我的事情？’

    “额。”乔琳琳和周煜文在一起的时候只顾得风花雪月，倒是忘了苏浅浅拜托自己的事情，但是转念一想，忍不住道：“唉，这些事情你自己说不就行了么，刚好周煜文公司现在这么忙，你明天去帮忙，顺便说不就行了。”

    “啊，可是。”苏浅浅有些担心，忍不住道：“可是那天，我和蒋婷一起欺负你，不知道周煜文有没有生我的气。”

    “唉，这算什么呀，宝贝儿，我们是好姐妹嘛，我和周煜文说过了，我不在意的，而且还说让你继续去他公司工作呢，你可别让我失望啊。”乔琳琳说。

    “真的吗！？”苏浅浅听了这话立刻开心起来。

    “那当然，我们是好姐妹嘛！”

    苏浅浅一时间有些感动，抱住了乔琳琳，她以为自己再也不能去周煜文公司工作了呢，现在听乔琳琳这么一说，苏浅浅感动的都要哭了，搂着乔琳琳道：“琳琳，真的谢谢你！”

    “小傻瓜。”

    元旦前夕下了一场雪，但是金陵的雪都是很含蓄的，基本上夜里的时候可以看到一点点的雪花，然后到了第二天却是什么也看不到了。

    2013年，每天太阳照常升起又按时落下，错综复杂的马路上，各种汽车来来往往，每个人都在这座城市里忙碌着自己的事情。

    年前的一次专访很成功，顺利的把周煜文的声望又往上推了一级，也打响了外卖平台在苏南的知名度。

    年后，拿到第一笔资金的周煜文依托着鹅厂和百度，几个融资大厂的渠道很快就打开了苏南市场，这次的外卖市场并没有以学校为主，而是直接把消费群体锁定到了办公室白领，此时的外卖平台通过食物中毒，创业明星等等的宣传，声望已经如日中天，在入驻苏南市场的当天就被那些苏南的白领接受。

    一举解决了城市的闲散人口的就业问题，也解决了那些白领的吃饭问题，更增加了那些个体户餐厅的收入，总而言之是百利而无一害，刚刚打开苏南的市场，便有一群的城市对着周煜文摇起来橄榄枝。

    当然，其他的外卖平台也像是雨后春笋一样疯狂生长起来，但是不可否认，周煜文的外卖平台却是最稳固，最干净的平台，想要稳定发展，周煜文的外卖平台绝对是最好的选择。

    于是自2013年开始，周煜文的外卖平台正式起航，短短半年时间就占领了苏南大半部分市场。

