    黑衣人停了下来。

    肖童也指挥白鹤悄无声息的落在不远处。

    眸子里一凝。

    他看到了黑衣人停下来后翻墙进入的府邸，红砖绿瓦，庭院深深。

    确实是肖家庄。

    解府！

    知己知彼百战百胜。

    对于其中的情况还不了解，肖童并没有贸然闯进解府。

    而是停了下来。

    神色十分的沉凝，周身有着杀意涌动。

    捏动道诀，念动咒语，敕令拘神咒发动。

    面前旋风一起，一位白须老者手持龙头拐杖出现。

    正是肖家庄土地肖元。

    “小神肖元，拜见上仙！”

    肖家庄土地肖元朝着肖童躬身行礼，肖童脸色沉凝，看着土地，让土地心儿发颤，身体发抖。

    许久。

    肖童才开口，“土地公，解府以解府摄取孩童精气神的事情，你知不知道？”

    肖元脸一跨，连连求饶，“上仙，这事情我是知道的，可是小神法力低微，影响不到解府。

    解府有举人坐镇，普通鬼都不敢靠近。

    而且土地鬼神有着规矩，不可随便干预人世间活人的事情，小神也是无奈，唯一能做的就是守护祭祀小神的人家人，那些没有祭祀小神的，小神也是有心无力。”

    土地等神的神力来自于祭祀，祭祀他们的人越多，他们的神力会越多，神通法术也会越厉害，反之亦然。

    诸神生于众生，有众生才有诸神。

    肖童听了，神情才好看了一些，“解府这些日子里做的事情，我想了解一些，想知道他们最近到底害了多少孩童？”

    土地忙躬身应是，手掌中金光一荡，一本玉册重现。

    肖家庄中人万事册。

    记录肖家庄所有人的生前事情的玉册，事无巨细，全部记录在册。

    人间私语，天闻若雷;暗室亏心，神目如电！

    举头三尺有神明！

    红尘中，做任何事情，冥冥之中都有记录。

    接过玉册。

    这一次，肖童打算仔细看一下，上一次只是看了解庆页的事情。

    看着看着，心中便是有些疑惑。

    “土地公，你这玉册上面记录的事情，是不是残缺的，怎么没有解臣的，也没有我的，也没有我父母的？

    不是说这一卷玉册记录了整个肖家庄所有的人和事吗？”

    肖家庄土地再次躬身，“启禀上仙，我这玉册，只是普通的宝物，记录的都是庄上的普通人。

    解臣是当朝举人，受国运所钟，天地庇护，小神没有资格记录有关他的事情。

    能够记录他的应该是金书！

    上仙是修行中人，修成法身，神通无量，未成仙之前，能够记录上仙的只有紫箓。

    上仙的父母肖崇阳是九世善人，将来若是继续行善，有机会成神成圣，前途远大，也是记载金书紫箓之中，不是小神可以记录的。”

    肖童听了点点头，“既然没有解臣的有关记录，应该有解庆页的吧？”

    土地公肖元不但点头，“有的，有的，解庆页虽然是解臣之父，可是自身没有功德，没有功名，虽然受到解臣的气运庇护，可是依旧在玉册中留名。

    能查他的诸般事情

    他是所作所为，全部记录在册。”

    翻遍玉册，其中人和事，都记心中。

    尤其是关于解府的解庆页。

    玉册上明明白白的写着：解庆页于大贞三十六年四月二十三日，从外地邪道手中得一邪法。

    神胎鼎炉邪法！

    借此邪法修炼神胎，修炼神胎的时候，需要摄取童男童女的精气神。

    如今已经身躯十二对童男女的精气神。

    这些童男童女，有的名字、住址在册，有的连个名字都没有。

    肖童看了，心中怒火熊熊燃烧起来，不意这解庆页如此的穷凶极恶，为了修炼邪法神胎鼎炉秘法，居然采集了十二对童男童女的精气神。

    估计其中的童男童女，已经有因为流失了大量的精气神而死亡的了。

    “土地公，这些童男童女，怎么有的有详细记录，有的没有？

    还有，你可知道解庆页修行的神胎鼎炉邪法是从哪里学来的，修行之后，有怎样的威能？”

    土地道，“禀告上仙，上仙息怒，听小神细说其中缘由。

    如今大贞国运流失，民心不古，诸神获得香火越来越少，很多地方的小神，诸如山神、土地等等，已经久未有人祭祀，神庙坍塌，神像倒地，金身破碎，他们已烟消云散，或者是成了孤魂野鬼。

    这些有名有姓的人，是小神和其他的地方的土地联系上之后，获得资料。

    其他的土地，都已失联，难以寻觅其踪迹，小神不可轻易离开神职所辖的范围，所以不知道其他人的姓名。”

    肖童神情有些凝重，眸子悠悠，望向远方的天空。

    他也没有想到，大贞已经暗地里乱到了这个程度，许多地方的土地神都已经不见。

    这是从根子上开始坏了。

    根基一坏，地崩山裂，上层建筑也都会灰飞烟灭，化为乌有。

    “这事情我已经知道了，刚刚此事有些错怪你，你下去吧，这件事我来处理。

    如若以后，肖家庄再有类似的事情，你来寻我便是。”

    肖家庄土地肖元听了大喜，“小神明白，小神告退！”

    以后，上仙肖童就是自己的靠山，让肖元喜形于色，眉梢带着得意。

    身化金光离开。

    来时重如山，心事重重，去时轻如风，尽皆释怀。

    肖童心念一动，解府的四周，土地凸起，一个个的泥人出现，这些泥人，只有半尺高，团团的把解府围住。

    解府中的树木上，青木元气落地，化作一个个的小木人；解府中的池塘中，水流奔涌而出，化作一个个的小水人。

    泥人、水人、木人！

    都是肖童的模样，他们在四面八方，围住解府。

    解府的人，此时已经开始陆续的醒来。

    许多奴仆、侍女，睁眼看到的就是一个个的小人。

    这些小人一轰上去，扯胳膊的扯胳膊，扯腿的扯腿，团团把一个人撂倒在地上，死死压住，不让动弹，不让说话。

    肖童纵身跃进解府，面色冷峻，一路走来。

    这些小人，在解府中上蹿下跳，四处乱钻，任何秘密，都无法掩饰。

