    明正天皇没有再开口询问，低下了头，看着放着桌子上的书本。

    德川家光在来虾夷岛的时候，携带了一些书本。平日里，明正天皇要是无聊了，正好可以用来消磨时间。

    这片区域中聚集当中，德川家光手下的士兵差不多有两万人左右，其中还有一千多忠于他的武士。

    在这片区域中，原本的虾夷人被德川家光奴役，为了耕种田地。

    倭国人对于虾夷人的态度，那是从心底里鄙夷且看不起。

    这些虾夷人连简单的政权的都没有，根本不是德川家光的对手，所以只能任由德川家光奴役。

    德川家光来到了简易的皇宫中。

    德川家光站在大厅里，冲着坐在主位上的明正天皇恭恭敬敬的行了一礼。

    明正天皇虽然是他的外甥女，但也是天皇。天皇没有什么权利，只是傀儡，但是该给的面子还是要给的。

    明正天皇看着朝自己行礼的德川家光，急忙道：“快快起来吧！”

    德川家光告了一声谢，趁势站了起来。

    “大将军快快坐下吧。”明正天皇指了指大厅两侧的椅子，对着德川家光说道。

    德川家光坐在了大厅旁边的椅子上。

    等德川家光坐定之后，明正天皇开口问道：“不知道大将军来我这里所为何事啊？”

    “没什么事情，就是想问问天皇陛下，最近这段时间怎么样？有没有不舒服的地方？”德川家光随口问道。

    明正天皇摇摇头，“都不错，没有什么不舒服的地方。”

    明正天皇是一个逆来顺受的人，眼前的人虽然是她的舅舅，但也是幕府大将军，所以就算有什么不舒服的地方，明正天皇也只能说一切都舒服。

    “如此便好，如此便好啊！”德川家光唱出了一口气，缓缓说道。

    “今天来天皇这里，是想告诉天皇一件事情，那就是再要不了多长时间，天皇就可以怡佳江户了。这里的苦日子再过不了几天！”

    明正天皇一听这话，眼睛中满是亮光。

    虽然她的脸色隐藏的很好，但是眼睛中满是向往。

    显然，明正天皇也忍受不了这种生活。

    德川家光在这里又待了一段时间，便退了出去。

    走出去的德川家光没有立刻回屋，而是带着几个随从在外面转悠着。

    此时的德川家光根本就不想回去，那矮小的房屋让德川家光心里憋屈不已。

    德川家光带着随从来到了距离这里不远的一座小山上，这座小山是德川家光居住地的制高点，德川家光也在这上面修建有瞭望塔。

    德川家光登上高五层的瞭望塔，往远处眺望。

    “不知道在这里还能待多长时间？”德川家光一脸的沉闷。

    顺着德川家光的目光往南的虾夷岛南海岸线上，驻扎着德川家光带过来的士兵。

    在虾夷岛最东南的海岸线上，驻扎着三千多名士兵。

    这三千多名士兵蔓延在四十公里的海岸线上。

    统领这三千名士兵的统领是德川家光手下最信任的将领阿部忠秋。

    在东南海岸线有一个周长一公里的小城堡，这个城堡就是阿部忠秋的驻守地。

    阿部忠秋率领着五个武士以及三十多个士兵在海岸线上巡逻着。

    因为暂时没有战事，所以阿部忠秋并没有穿着铠甲，只是穿着非常普通的外衣。

    “咱们在这里已经待的这么长的时间，不知道什么时候能够反攻回去。那些人实在是太强大了，武器强大到不可思议啊。”阿部忠秋停了下来，站在一块岩石上，看着前方的海面，一脸后怕的道。

    当初的时候，阿部忠秋率领了一部分武士和士兵和洪承畴派出来的士兵交过手。

    可惜，结果很惨，刚刚触碰到一起，阿部忠秋的队伍就崩溃了。

    阿部忠秋手中有一直“铁炮”（倭国将火铳称为铁炮）部队，可是他手中的铁炮部队就像是废物一样，没有屁用。

    “大人，那些人是从大明来的。我不知道咱们和他们有什么仇，他们为什么要这样做？为什么要对付咱们？当初的时候，攻打朝鲜的人是丰臣秀吉。可是，丰臣秀吉都已经死了几十年了，后来，咱们也封锁了海岸线，也再没有招惹过大明，我想不明白，他们为什么要对付咱们。”一个武士一脸疑惑的说道。

    阿部忠秋转过身子，看向这个武士，一脸苦涩的道：“谁知道为什么，而且，这些人虽然是从大明过来的，但却不是大明朝廷。

    我之前听说，这些人乃是造反的，好像是造了大明的反，听说造反的人是大明最有权势将军。”

    阿部忠秋喃喃说道，在和洪承畴相互抵抗的这些时间当中，阿部忠秋也弄清楚了一些事情，只是不太详细罢了。

    “松田景，明天之后，你率领一部分人将咱们的防区检查一边。”阿部忠秋对着这个问话的武士说道。

    松田景点点头，“谨遵大人命令！”

    阿部忠秋说罢，便带着身后的人手接着转悠了起来。

    天上的太阳渐渐往西落去，最热的一天也过去了。

    阿部忠秋踩着晚霞回城，就在他刚刚来到驻地外面的时候，驻地外面的海面上突然出现了几艘小船只。

    阿部忠秋看着突然出现的船只，心一下子悬了起来。

    “怎么回事？怎么突然会有船只出现呢？”阿部忠秋急忙带着人来到了海边上，目不转睛的看向那几艘小船。

    德川家之前手中还有一些战船，可是后来几乎损失一空，只剩下数量不多的战船。

    最近这段时间中，阿部忠秋也没有往外面派遣过船只，所以当阿部忠秋看到突然出现在海面上的船只时，一下子警惕了起来。

    “海面上不可能平白无故的出现船只，这些船只很有可能就是那些人的船只！”阿部忠秋一脸凝重的道。

    “怎么办？咱们现在怎么办？”松田景一脸急切的问道。

    松田景也见识过洪承畴手下的士兵的厉害，现在的他看到这些船只时，之前经历过的事情一下子涌上了心头。

    “先别着急，先别着急，先看看再说！”阿部忠秋站在海岸上，目不转睛的看着前方海面上的船只。

    这几艘船只不是风帆战列舰也不是福船，更不是宝船。

    这几艘船只乃是洪承畴手中用来侦探敌情的鸟船，鸟船的体积很小，但是速度很快。

    这几艘小船在距离海岸线一公里的地方停了下来。

    在一艘鸟船的甲板上，一个穿着铁甲的士兵站在那里，手中拿着望远镜，朝着阿部忠秋看去。

    这些士兵正是洪承畴派遣出来的，因为距离宣镇比较远，所以赵文换装的时候，这些人并没有换上新式军装。

    “再往前半里，贴近海岸线！”举着望远镜的这个士兵放下手中的望远镜，转过身子，冲着后面的水手喊道：“弟兄们，告诉他们，咱们来了！”

    这个士兵说着就将背在背上的五六冲卸了下来。

    鸟船朝着海岸线而去，当来到半里地的时候，这个士兵举着手中的五六冲冲着阿部忠秋那边扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    枪口冒着火光，子弹带着呼啸声朝着阿部忠秋那边飞去。

    可是因为距离太远，再加上又有海风以及鸟船的颠簸，所以子弹飞到一半就不知去向。

    子弹没有击中阿部忠秋他们，但是枪声将他们吓得不轻。

    阿部忠秋听到这枪声后，脸色发白，转身就跑。现在的他哪里还有将领的样子？

    当初江户大溃败的时候，阿部忠秋的手下有很多人就被五六冲打死，当时五六冲给他留下了很深的印象。

    阿部忠秋头也不回，就往驻地跑去。

    “哈哈，一群怂货，弟兄们，返航！”这个士兵的狂笑声在海面上不停的回荡着。

    此时的洪承畴距离虾夷岛还有好几天的距离，从江户城到虾夷岛的距离可不近，一时半会也过不去。

    此时的洪承畴站在宝船的甲板上，静静的看着海面。

    “再有四天的距离，就能到达虾夷岛了。这次，我要将你们全部拿下！”洪承畴眼中满是自信，右手狠狠的拍在了面前的船舷上。

    ……

    差不多两天之后，阿部忠秋派出去给德川家光传信的人终于到达德川家光这里。

    德川家光坐在自己那个破落的茅草屋中，手中拿着阿部忠秋送过来的军报。

    “啪！”

    突然，正在看军报的德川家光一巴掌狠狠的拍在了面前的桌子上。

    “欺人太甚，欺人太甚！”德川家光脸色扭曲，咬牙切齿，恶狠狠的怒骂着，“这是欺人太甚！”

    德川家光将手中的军报撕成碎片，将手中的碎片狠狠的扔在了地上。

    德川家光觉得还不解气，又伸出右脚狠狠的踩在纸片上。

    “这些明人真是可恶，这是可恶。我都跑到这种鸟不拉屎的地方了，他们还不想放过我，还不想放过我，这是想将我们赶尽杀绝吗？想将我们赶尽杀绝吗？”德川家光恶狠狠的骂着。

    骂着骂着，德川家光突然身子一软，直接瘫坐在地上，大口的喘着气。

    汗水扑簌簌的从德川家光的身上往外冒着，德川家光的脸色在一瞬之间变得苍白。

    跪坐在德川家光对面的那些家臣们急忙来到德川家光的面前。

    “家主，您不要紧吧。”

    “家主，究竟发生了什么事？万万不可如此动怒啊，家主！”

    这些家臣关心的声音不停的在房间里回荡着，德川家光大口的喘着气，脸色逐渐好转。

    良久之后，德川家光深吸口气，声音略带颤抖的说道：“那那那那棒棒棒人又来了，他们想要攻打咱们，他们不想放过咱们，他们不想放过咱们啊！！！”

    德川家光说罢，拍打着自己的大腿，仰天长叹，“为什么？为什么要如此对我啊，这是为什么啊！！！”

    德川家光心里憋屈的厉害，原本好好通知倭国的他，现在却成了这个样子，成了丧家之犬。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “他们现在到哪了？咱们现在该怎么办？”

    “怎么办，怎么办，咱们现在到底该怎么办？”

    房间里面的这些家臣一时之间慌了神。

    德川家光的脸色彻底的阴沉了下来。

    “你们都给我闭嘴，你们都给我闭嘴！”德川家光心里本就慌乱无比，现在这些家臣在他耳边不停的叨叨着，更让他心烦不已。

    “啪！”

    德川家光狠狠的拍在面前的桌子上，大声呵斥起来，“你们都给我必须，现在都给我闭嘴。你们慌什么？现在他们不是还没有攻打过来吗？他们还没有攻打过来，你们慌什么？你们有什么可慌的？”

    房间里面的这些家臣看到发飙的德川家光，全都闭上了嘴巴。

    良久之后，德川家光开口说道：“松平信纲，咱们现在手中还有多少人？”

    松平信纲心里估摸了一阵，说道：“还有两万多人，其中，咱们手中的虾夷人大约在五万人左右。”

    德川家光心里盘算了起来。

    “虾夷人要是有五万人的话，那也不算太坏。”德川家光嘟囔了一声，急忙说道：“将这五万虾夷人往南方发配，给阿部忠秋补充人手，一定要在那些人到达之前将这些虾夷人补充过去。

    将这些虾夷人补充过去之后，咱们就收拾收拾东西，接着往北面走。同时让留在南边海岸线上的战船往北面走，再让阿部忠秋他们撤退。

    咱们去了北面海岸线之后，就坐船离开这里。

    之前的时候，我听说有一些发明人一直往东，到达了一片大陆。

    倘若真的是这样，那么咱们就往那片大陆逃去。这里待不下去了，咱们要是待在这里，肯定活不下去。”德川家光的头脑飞快的运转着，思考着退路。

    德川家光的目的很简单，那就是让这些人虾夷人当炮灰，阻挡洪承畴的脚步。

    在德川家光看来，自己肯定挡不住洪承畴的脚步，与其这样，还不如提前跑路。

    德川家光根本就就没有破釜沉舟的勇气。

