    面对警察厅特务科科长的嘉奖，哪怕是口头嘉奖，余惊鹊现在都是期待的。

    这种期待表达的很明显，蔡坤也不卖关子，直接说道：“特务科科长说你这两次表现不错，都协助特务科抓到了反满抗日分子，他对你表示感谢。”

    特务科科长的感谢，那是场面话，好像为人亲和，赏罚分明一样。

    余惊鹊不关心这些，他关心的是特务科科长开始注意自己，和陈溪桥说的一样。

    “谢谢署长。”余惊鹊开心的说道。

    “你谢我干什么，你要谢就谢特务科科长。”蔡坤摆手，他可不要余惊鹊的感谢。

    “我心里明白，没有署长我怎么可能完成这些，自然要谢谢署长。”虽然余惊鹊想要换一个舞台，可是不表示蔡坤这里的关系就不重要。

    余惊鹊没有背景，没有后台，那么人脉就是一个很关键的东西。

    蔡坤是余惊鹊的第一人脉，自然要维持好。

    “对了，特务科科长说了，有一个案子给你。”蔡坤打开抽屉，从里面拿出来一个档案袋，递给余惊鹊。

    档案袋？

    案子？

    余惊鹊充满了疑惑，更加疑惑的是，这个案子是特务科科长给的。

    伸手将案子接过来，余惊鹊问道：“给我的？”

    “是啊。”蔡坤点头，这一点不需要怀疑，因为蔡坤听到这个消息的时候，就确认过。

    这个消息蔡坤也不明白，当时还专门确认了一下。

    余惊鹊充满疑惑，将手中档案袋打开，将里面的文件拿出来。

    看了一眼，余惊鹊说道：“一个案子的调查报告？”

    余惊鹊没有避讳蔡坤，将调查报告放在桌子上，让蔡坤一起看。

    这个调查报告，蔡坤有没有看过余惊鹊不知道，他现在要表现的就是他是蔡坤的人，这东西可以一起看。

    “我知道，没有结案呢。”蔡坤没有看，他打电话打听的时候，就已经打听过，不看也知道。

    “警察厅特务科，给了我一个案子的调查报告，而且还没有结案。”

    “他们想要干什么，想要看我出丑吗？”余惊鹊皱着眉头。

    “而且特务科什么时候开始负责案子了，他们这么闲的吗？”

    “警察厅刑事科刑事股怎么不管？”余惊鹊心中现在充满了疑惑，警察厅特务科科长的这个做法，让他觉得很奇怪。

    蔡坤同样是这样认为的，蔡坤说道：“我帮你打听了，这个案子是刑事科负责的，只是没有进展，调查不出来一个结果。”

    “之后被特务科要走，然后就送到了警署，指名道姓给你负责。”

    说这句话的时候，蔡坤看着余惊鹊，一脸愁容。他认为余惊鹊是得罪了特务科，不然特务科干嘛要这样。

    刑事科负责的案子，都解决不了，给他们警署不说，还专门给余惊鹊，这不是针对余惊鹊是什么？

    在蔡坤看来，这就是余惊鹊让那个抗日分子挡了子弹，断了特务科的调查线索，特务科的报复。

    “这是软刀子杀人。”蔡坤叹了口气说道。

    特务科科长头口表扬余惊鹊，之后给案子，要是余惊鹊不能破案，特务科科长借题发挥，整治余惊鹊，蔡坤是一点办法都没有。

    “我破案不就行了。”余惊鹊认为现在不需要考虑太多，不管特务科科长出于什么心态，只要自己破案，不管阴谋阳谋，都可以迎刃而解。

    “天真。”蔡坤对于余惊鹊的评价。

    “你破案，特务科科长这里是无话可说，警察厅刑事科呢？”蔡坤点拨了一下。

    受到点拨，余惊鹊恍然大悟。

    “我破案也不行，不破案也不行。”余惊鹊认为这个局面两难。

    这个案子，刑事科调查无果，给警署余惊鹊之后破案，说明什么？

    说明刑事科都是废物啊。

    你让刑事科的人到时候怎么想？

    余惊鹊一屁股坐在蔡坤的办公室里面，扶着额头说道：“署长，你说这个特务科科长也算是大人物，和我过不去干什么。”

    “谁说不是呢，按理说你得罪万群，他不应该出面。”蔡坤也郁闷，在他看来，余惊鹊和万群的小打小闹，是惊动不了蔡望津的才对。

    余惊鹊搓着手说道：“难道就是因为那个反满抗日分子死了？”

    “他死，也是被特务科的人打死的，你是自救，而且万群当时的心思，特务科科长怎么可能不知道，迁怒也迁怒不到你。”蔡坤自认为自己不会猜错。

    而且事实证明，余惊鹊的警官等级提升，没有人背后下绊子，很顺利。

    在蔡坤看来，特务科科长，是不可能迁怒余惊鹊的。

    余惊鹊的手指，按在调查报告上面，意思很明显。

    如果不是迁怒，这个东西算什么？

    “我到底破案不破案？”余惊鹊觉得这个时候，还是请教一下蔡坤比较好。

    蔡坤同样为难，这一次的事情，怎么看都是一个阳谋。

    只不过蔡坤摸爬滚打多年，心中有自己为人处世的一套方案，他打算教给余惊鹊。

    “很简单，你想，特务科科长给你这个案子，如果你不能破，结果会怎么样？”蔡坤问道。

    “那还用说，一定是借题发挥，到时候治罪于我，可能警署都混不下去。”余惊鹊想想都头疼。

    蔡坤点头，继续问道：“如果你破案呢？”

    “得罪刑事科。”余惊鹊简短的说道。

    “那么这不是很明显吗，破案得罪刑事科，不破案，直接被特务科治罪，你还不知道怎么选吗？”蔡坤认为现在很好选。

    刑事科这里是潜在隐患，他们会不满意余惊鹊，却不会立马对付，有机会的话，会让余惊鹊不舒服。

    但是特务科这里不同，不破案，那直接就来对付，自然是更加麻烦。

    “刑事科我也有些关系，你破案之后，应付过去特务科，我帮你走走关系，刑事科这里，不会有大问题。”蔡坤的意思就是破财免灾，先应付特务科，特务科这里，可不是钱能解决的问题。

    余惊鹊将调查报告拿过来，站起来对蔡坤说道：“多谢署长。”

    “你别太着急谢我，这个案子特务科科长既然敢拿出来，就一定不简单。”蔡坤认为这个案子很难，余惊鹊就算是不怕得罪刑事科，都不一定能破案。

    “事在人为。”余惊鹊如今只能这样安慰自己。

    