    水户门炎义正言辞出声，却让的夜良奈不禁笑了：“行了，具体情况是怎么样的，你我心里都清楚，你这些话骗骗小孩子还行，对我说，你不觉得有些幼稚苍白了么！”

    “宇智波一族为什么被灭，你们木叶高层心里都很清楚是什么原因，不做亏心事，不怕鬼上门！”

    说完，就带着由木人，玲子等人冲向了团藏与宇智波佐助的方向而去。

    “跟上去！”

    三代火影，水户门炎急忙对一众暗部道。

    自来也更是满脸焦急的追了上去。

    这倒是让一旁的几位其他村子的影看了好一场热闹。

    原来宇智波一族被灭里面还有这么大的瓜，吃到了，吃到了！

    宇智波佐助这里！

    “团藏，今天就是你命丧黄泉之时，谁也救不了你！”

    宇智波佐助开着永恒万花筒写轮眼，满脸杀意道。

    “呼…呼…”

    团藏也微微喘息着，但脸上却是满满的自信与不屑，“就凭你恐怕还做不到！”

    “倒是没想到这才多久没见，你竟然已经有了一双这么优美的眼睛，看来你跟着夜良奈没少吃苦！”

    “想为宇智波一族报仇？”

    “哼，你们这种邪恶的一族本就该死，杀了你们那也只是你们活该罢了！”

    “不过说起来，你的大哥宇智波鼬可真听话啊！”

    “我们说灭族，他就真的乖乖帮我们干掉了宇智波一族，连自己的亲生父母都绝不手下留情，啧啧啧，要是没有他帮忙，我们还真没那么容易干掉宇智波一族！”

    听的这话，宇智波佐助眼睛顿时都红了，“你给我…住嘴！！！”

    从他身上冒出了冰冷而又邪恶的查克拉来，化作了一个巨大的骷髅手臂，就轰向团藏而去。

    “愤怒吗？憎恨吗？那就对了！”

    “宇智波佐助，你今天也将跟宇智波鼬那个叛徒一样，走完自己罪恶的一生！”

    团藏嗖的闪避开来，并快速结印，长吸口气：“风遁·真空大玉！”

    一道扭曲了空气的磅礴凝练空气炮就轰在了须佐能乎手臂上，竟然一击炸开了须佐能乎的手臂，将宇智波佐助都震退了出去。

    “风遁·真空连波！”

    团藏又结印释放了一片凌厉锋锐的风刃，将空气都割开了，须佐能乎的手臂竟然也挡不住，被切断了。

    宇智波佐助不禁毛骨悚然，险之又险才避开这交杂在一起的风刃。

    但等他稳住身形的时候，团藏已经到了他面前，一脚将他重重的踢飞了出去。

    “风遁·真空玉！”

    团藏再次长吸口气，继而就像机关枪发射似的喷出了一片子弹般的空气团，将宇智波佐助瞬间打成了筛子。

    “嘭！”

    宇智波佐助变成一块替身木消失不见。

    团藏当即向着天空看去，宇智波佐助从天空出现。

    团藏嘴巴再次张大，就要继续喷射子弹般的空气团的时候，脚下突然传来剧烈危机感，让的他赶紧撤退。

    下一刻，就在他刚刚站立的地方，一道查克拉形态的长枪刺了出来。

    若是没及时闪避，团藏此刻恐怕已经被串成糖葫芦了。

