
    “什么气味？”

    白宝山下意识的吸了一下鼻子，顿时眉头一皱，一股刺激性气味钻入鼻子当中，脸色有些迷糊。

    “气味？”

    白长河也闻了一下，脸色大变“空气不对劲，这里有什么东西？”

    其他人也闻到了这股气味，之前叶秋没有提醒他们还以为，就是因为长期不通风才形成的难闻气味。

    但是现在仔细辨认了一下，发现这里的空气绝对有问题！

    “嘭！”

    这个时候，龙九一脚把两个钢瓶踢了过来。

    “咕噜噜。”两个钢瓶滚到了白宝山他们面前，当手电筒的雪白亮光照到那两个钢瓶的时候，每个人的脸色都变了。

    白宝山看到那两个钢瓶，心脏一阵狂跳，瞳孔一缩骂道“妈的！”

    白长河脸色大变，低呼道“乙炔？”

    这个时候他们都知道了，自己之前那种不妙的感觉到底是来自于哪里。叶秋轻笑道“所以你们应该乖乖听我的话，这里现在已经充满了乙炔，而乙炔的bàozhà极限在2．5～80，刚才那么久的时间，这里绝对已经达到了它的bàozhà极限，加上

    少量的氧气，现在这里只需要一个小火星，那么密闭的空间当中，我们所有人都会被炸成碎片，就算是最好的法医都没有办法再拼起来。”白宝山的脸色变得很难看，目光死死的盯着叶秋，但又突然想到了什么，举起qiāng对准了叶秋，冷笑着说道“你很阴险，但也是个白痴，只要我开qiāng了，大家都得玩蛋。可

    是反过来说，如果你们不想死的话，那么就放我们离开，不然我就开qiāng了。”

    叶秋听到这脸上没有任何表情，把手里面的烟咬在了嘴里面，平静的看着白宝山。白宝山看着叶秋的眼神，心里面突然翻腾起来，那是一双没有丝毫波动的眼神，死寂的就仿佛一双死人的眼睛，这种眼神突然给他一种非常强烈的压迫感，似乎自己无论

    说什么，都没有办法动摇对方的心。

    叶秋耸了耸肩，淡然道“如果要开qiāng，请随便，反正大家都得死。”

    “啪嗒。”

    冷汗顺着白宝山的鬓角流了下来，他的瞳孔一阵紧缩。虽然他很想说叶秋是在假装淡然，但是从叶秋的语气他能够感受得出来，这个家伙绝对不是在开玩笑。

    白宝山咬牙说道“你们不怕死？”

    叶秋没有开口说话，龙姬和龙九也没有开口说话，就算是金吉三个人也都没有说什么。

    这里突然寂静下来，安静的似乎能够听得到了人的心跳声。

    这一瞬间，空间似乎都有些凝结，诡异的安静好似会永远持续下去。

    但是所有人都知道，这种安静只是暴风雨的前奏，这里的压力就像是高血压，无声无息的开始在缓缓升高，终有升到临界点的时候。

    “咳咳。”突然有一个家伙剧烈的咳嗽起来，捂着脖子，脸色发紫。

    叶秋看了他一眼，笑着说道“这个家伙的体质不行，普通人在这种环境下十几分钟才会停止呼吸，但是现在才过去五分钟……”

    还没有说完，白长河的脸色也突然变得苍白起来，身体一晃差点没有摔倒。

    “大哥！”白宝山着急的喊了一声。

    “嗯，白村长你受了伤，也坚持不了多久，要不然还是乖乖投降，我可以送你去医院。”叶秋笑眯眯道，可是心里面却是非常凝重，刚才有一点他忘了，那就是蔡雅和董慧也受伤了，她们两个又是女人，在这种环境下也撑不了多久，不像是他们经过残酷的训

    练，起码能够坚持半小时以上。　　白宝山脸色剧变，眼神变了变之后，然后缓缓放下了qiāng，但他不是投降，而是冷笑着说道“既然大家都没有办法开qiāng，那么就只能够徒手搏斗了，可是我这边还有十几个

    人，你们只有七个人，这是你们自己在找死！”

    叶秋叹了口气，说道“看起来你不清楚我们之间的实力差距。”

    白宝山冷哼一声，这么多年他又不是没跟警察打过交道，而是经常打交道，怎么可能不清楚这些警察的实力呢。

    如果说用qiāng的话，那么他的小弟的确比不上这些警察。可是如果是搏斗的话，他现在带着身边的人，可都是精挑细选的亲信，每一个人都是打斗的高手！

    白宝山想到这，冷笑着说道“小弟们，既然这些傻子想要找死，那么我们答不答应？”

    “当然答应！”

    他的小弟也都是对自己的身手很有信心，听到这话都是狞笑了一声。

    白宝山哈哈一笑，冷声说道“那还等什么，快点动手，杀了他们！”

    就在他的话音刚刚落下的那一瞬间。

    “砰砰！”还没有等他的小弟们开始动手，突然，两道身影瞬间暴起，犹如几枚刚出膛的炮弹，朝着他们激射而去，眨眼睛就钻到了人群当中，紧接着砰砰砰的一道沉闷声响了起来

    ，瞬间几道身影就倒飞了出去。

    “马怀！甲午！”白宝山眼睛一红，狠狠骂了一声，正是马怀和甲午出手了。这两个人一个是内家高手，对付这些普通人简直手到擒来，另一个人是金吉的得力手下，在道上混了那么多年

    ，自然身手不凡。

    只是两个人而已，瞬间就把十几个人都冲散了，而金吉的身手虽然比不上这两个人，但也算不错，跟在两个人身手也动手解决了两个人。

    白振华看得也非常激动，看了看然后抄了一块砖头，也跟着冲了上去，抓住机会敲闷棍。

    没有多久，一分钟不到的时间，白宝山的手下都被解决掉了，其中大部分都是马怀的功劳。

    白宝山倒吸了口气，他实在没有想到马怀的身手居然那么强，看起来以前这个家伙在雷洪天手里面做事，还保留了很多的实力。

    “只剩下你了！”

    马怀解决完其他人之后，目光当中寒芒一闪，身影一动瞬间消失在了原地，再次出现的时候已经到了白宝山的面前，左手抬起狠狠扣向白宝山的脖子。可就在他要抓住白宝山脖子的时候，只见一道身影突然出现在了马怀身边。
