    “段蛟龙，下午本少就会过去，希望你不要让本少失望！”

    伸了个懒腰，林天佑决定睡到中午时分，再过去。

    毕竟英雄，都是最后一个出场的。

    要是他过去的太早，那也太没有牌面了。

    就在他准备闭上眼睛睡觉，这时，他的传音符传来一阵魂力波动。

    林天佑将符纸拿出来，神识连结。

    本以为是凌胖子发过来的传音，结果接通之后，发现竟是兵人燕发过来的。

    “龙王少爷！”

    传音符那头传来兵人燕甜甜的声音。

    “有事吗？”

    林天佑半眯着眼睛，懒洋洋的道。

    “听说今天下午破魔尊者约你在凌城广场一战，到时候你会去吗？”

    兵人燕问道。

    她的语气里全是担忧。

    在她看来，林天佑能杀幽心鬼主，这足以代表林天佑的实力强大。

    可破魔尊者不同，这是个战绩非凡的大人物。

    远不是一个幽心鬼主能够相提并论的。

    “怎么，你认为本少会避而不战？”

    林天佑眼睛一张，不屑的道。

    “当然不会这么认为，我只是觉得，你下午能不去，就尽量不去。

    你是天才，是一个还在成长中的天才，没必须为一个外人的挑衅而去送死。

    等你真正成长起来之后，你再去找回场子，这没有人会笑话你的！”

    兵人燕认真的说道。

    她这次发传音符，就是想劝林天佑不要冲动。

    有些人能打，而有些人则不能打。

    林天佑摇摇头，神情坚定，话音低沉道：

    “兵人燕，你记住了，我名为捉鬼龙王，从懂事那年起，无论对方的实力有多强，任何敢于挑衅本少的人或鬼，下场只有死。

    这种事情一直持续了十八年，我小时候都不畏惧任何敌人。

    难道长大之后，反倒因为对方厉害，就畏缩不前？

    那岂不是越活越没有出息了？

    反正，我捉鬼龙王是个天不怕地不怕的男人，即便面对天雷，我也绝不会后退半步！”

    林天佑伸出一根手指，指向窗户外面的天空。

    当然，他这一指，兵人燕根本看不到。

    但林天佑却像是给自己一种宣言。

    一种顶天立地的强者宣言！

    兵人燕心头震撼，她重重的点头，道：

    “龙王少爷，对不起，我不该劝你逃避，差点让你的尊严蒙羞。”

    林天佑笑道：

    “无妨，你也是在关心我，我能理解。”

    “对了，龙王少爷，既然你下午执意过去应战，我想送你一件兵器！

    你能到我住的地方来拿吗？”

    兵人燕忽然说道。

    “送我兵器？

    什么类型的兵器，是宝剑吗？”

    林天佑忽然来了兴趣，他对其他的东西实在不感冒，唯独喜欢兵器，尤其是剑！

    “你过来一看便知道了。”

    兵人燕卖了一个关子，并没有直接告诉林天佑是什么兵器。

    “好，那本少这就过去。”

    有人送兵器，林天佑顿时睡意全无，穿上衣服，便直接来到了兵人燕所在的豪华客栈。

    某间布置温馨的客房里面，林天佑一脸平淡的问道：

    “你要送的兵器在哪里？给我看看吧！”

    他的眼前站着一个身材高挑，腰身纤细，一身艳丽长裙打扮的女孩。

    这女孩脸上没有化妆，但红润的嘴唇却极为吸引人的目光。

    她见到来人，露出甜美的微笑，这正是兵人燕。

    “林少，你愿意过来，我真的太高兴了！”

    兵人燕俏皮的眨了眨眼睛。

    这副可爱的模样，跟之前那副拒人千里的高冷形成了鲜明的对比。

    哪怕喜欢大胸的林天佑看到了，也都一阵暗赞。

    “真是个尤物，可爱起来的时候，能让人心都化了，高冷起来的时候，又仅仅只比我家梓鸳差上几分而已。

    要是她是个英灵多好？这样我就可以直接把她收伏，充当我的美女英灵军团的一员！”

    林天佑光明正大的在兵人燕的身上扫了一眼，满眼都是欣赏之色。

    兵人燕，见捉鬼龙王这么直直的盯着她看，俏脸顿时羞的通红。

    她低着脑袋，不敢直视林天佑。

    表面上，她很害羞很矜持。

    但内心却是无比的开心。

    这个男人，看她的眼神那么的欣赏，说明自己进了这个男人的心！

    美女爱英雄，这句话放在哪个世界都不会有错。

    尤其还是个少年英雄，那就更是深得美女的欢心。

    如果林天佑现在大声跟兵人燕说一声‘当我女朋友’，那兵人燕会毫不犹豫的点头答应。

    “林、林少，今天人燕漂亮吗？”

    兵人燕低着头，用蚊子一样小的声音，羞声问道。

    “挺漂亮的。”

    林天佑点头，想都没想，直接回答。

    当然了，如果胸再大一些，就更漂亮了。

    听到林天佑的回答，兵人燕仿佛吃了蜂蜜一样，从嘴里甜到了心里。

    她当下转身，从身后的一个长长的木盒里、取出一把用锦缎包裹的长剑。

    递到林天佑的面前，道：

    “林少，这就是我想送给你的宝剑。

    你过目，看看喜不喜欢！”

    林天佑收起欣赏美女的心态，将注意力全部放在了宝剑身上。

    右手接剑，入手之后，剑似乎有些偏轻，但还能接受。

    打开上面的锦缎，一把全身发着寒光的冥铁长剑出现。

    这剑身的两面都刻着奇怪的花纹，林天佑感觉这像是青龙的形状。

    “林少，此剑是我鬼兵一族的震族之剑，品级达到极品下阶。

    其材质是用冥界十大精铁中、排名第十位的软玉铁打磨而成。

    上面的青龙花纹也是今天早上、我请家族中的工匠临时刻上去的。

    因为你叫捉鬼龙王，我觉得只有青龙才能符合你的名号。”

    兵人燕站在一旁，解释道。

    “是吗？那你还真是有心了。”

    林天佑满意的点了点头，现在他看这个兵人燕越来越顺眼，做事心细，不错，有前途。

    “对了，这把剑的名字是什么？”

    林天佑抬起手中的宝剑，好奇的问道。

    “它之前的名字叫鬼兵剑。

    但现在我把它送给林少，所以又换了一个名字，叫做龙纹剑。

    不知道林少可喜欢这个名字？”

    兵人燕水汪汪的眸子紧紧盯着林天佑看，生怕林天佑不喜欢她起的名字。

