
　　红悲伤的看了眼倒在地上的康斯坦斯，闭上了眼睛，放弃了抵抗。

　　“我是不会屈服的，只是我被强大的邪恶给断绝了而已，但理想是绝对不会屈服的。”

　　她昂起头，睁开了眼，那眼中泛出坚决，“让人幸福的理想，是绝对不会错的！”

　　呼！

　　“是吗？”

　　风声夹杂着库洛的声音传递到她耳边，只见库洛出现在她跟前，黑刀抬起，那眼神冷冽的让红又闭上眼，等着黑刀降落。

　　啪。

　　很快，她就觉得脑袋上一轻，紧接着就听到了库洛的声音。天籁小说网

　　“莉达，交给你看管了，给我看好她。”

　　不痛？

　　红睁开眼，正好见到自己头上的耳机分成两截，掉落在地上。

　　没杀她...

　　为什么？

　　红抬头看向那个已经收刀转身的男人，眼中露出一丝疑惑，她张了张口，最后还是问道：“为什么不杀我？”

　　库洛脚步不停，从怀里掏出雪茄点上，道：“你一不是海贼，二没有造成伤亡，只是我看不顺眼而已，天下间我看不顺眼的人和事太多了，要一个个杀，得杀到什么时候。”

　　“毕竟...”

　　他顿在那，淡淡道：“我没有资格去让人放弃追逐他的理想。”

　　说着，他径直往天守阁那里走，莉达看着他的背影，有些苦恼，“怎么心情又不好了？”

　　“喂...你跟我走，我找个地方让你把你看押起来。”

　　莉达走到红跟前，道：“我不太喜欢你，但是库洛不杀你，我也不会动手。”

　　对付这个女人的处置方式，那太简单了，她本身属于没什么实力的，让海军拿个海楼石锁链一拷，直接关押进天守阁内就行了。

　　当然，莉达也顺道问了一点情报，这女人是属于那种什么话都说的人，很快，她就兴冲冲的跑到第五层，拉开了库洛所在大殿的推拉门。

　　“库洛库洛，你知道那个红的能力是什么吗？！”

　　此时库洛正靠在阳台处，坐在蒲团行，一腿屈起一腿放下，一手放在膝盖，另一只手垂下，手里还拿着白色的酒瓷瓶，侧头看着逐渐下落的斜阳。

　　阳光照耀在他的侧脸与身躯上，似乎散发着一层淡淡的光辉。

　　但莫名的有些...悲伤？

　　“库洛？”莉达有些担心的问道：“你没事吧？”

　　库洛听到声音，转头朝她看了一眼，“哦，莉达啊...没什么，只是想到了以前而已。”

　　莉达乖巧的走过去，坐在库洛旁边，歪头问道：“以前？”

　　“嗯...”

　　库洛将酒瓶举起，喝了一小口，才道：“有时候我是无法理解的，理想这东西的确神圣，也总要因地制宜，简单来说，这大海自有海情在此，不是什么理想都适合继续坚持的。”

　　“可是啊...”

　　他又看向那斜阳，叹了口气：“这个女人也好，那个老头也好，还是以前遇到的那些人，他们的理想却能一直在坚守着，哪怕它不符合时代，哪怕那是错的。”

　　“可能...”

　　他伸出手，看着自己的手掌，“这就是我没有霸王色的原因吧。”

　　那个女人，虽然说很好对付，但有时候这大海并不是武力能决定谁对谁错的。

　　人是有感情的，人是有心的。

　　他们会思考，会纠结，会去深思其中的道理。

　　倒不是库洛认为自己现在的理想错了，他只是因为那个女人，到达了一个临界点。

　　“原以为我在大海上看的多了，也就习惯了，结果发现，还是有点感触啊...”

　　他叹了口气，又喝了一口酒。

　　现在，也只是感触而已。

　　感触那个自己已经放弃掉的...

　　少时初心。

　　“罗杰，凯多，Big·mom，哪怕是蒂奇那个混蛋，还有这个女人...都想着要改变世界。”

　　库洛说道：“改变世界，其实很难的...但他们就是一心想要改变世界，从来没变更过，他们不知道难吗？或许知道吧，否则这么多年，也不会缩在新世界一角迟迟不出，但为什么又不放弃呢...”

　　他看向莉达，道：“很早之前，我放弃了。因为大海太大了，岛屿之间并不联通，缺少信息传递性，血统根深蒂固，还有可以动辄毁天灭地的强者，不得不承认，武力不论对错，但可以干掉一些思想的萌芽，民众是没有抵抗能力的，就算他们觉醒了，他们也无力守护自己的那份觉醒。”

　　“他们过得也不差，大海十分的大，物资十分丰富，他们饿不死，他们也没有到那种会揭竿而起的关头，像那种情况虽然有，但对比起大海太少了。”

　　“我发现了很多弊端，所以我放弃了，过好自己就行。”

　　库洛喝了口酒，道：“我老家有句话，叫达则兼济天下，穷则独善其身，不是说财富，而是一个人的思想与实力，我没办法‘达’，也兼济不了天下，只能独善其身了，舒服的过完这辈子也就算了...”

　　“我不理解。”

　　莉达歪着小脑袋：“库洛，你很好啊，又善良，又正义，虽然嘴臭了点，但人很好啊，是个好人。”

　　库洛扯扯嘴角，“不要给我发好人卡啊！真的是...算了，也就发牢骚一下，没什么意思，对了，你刚才说那女人什么能力？”

　　“嗯！她是恶魔果实能力者，她自己说她吃的是‘抚抚果实’，可以抚慰人心，让人平静，但好像有能挑动人的心绪，她说什么是月之族女人的能力，可以通过歌声来产生美好之梦，结合起来就变成了那样了。”莉达说道。

　　“还挺特么会玩啊...”

　　库洛一挑眉，“歌姬啊？抛却那个什么月之族身份，上面的人要她，估计也是因为有这能力吧，天龙人...就好这些奇奇怪怪的。”

　　当今‘女帝’波雅·汉库克，就是这样的产物。

　　那个霸道到男女老少是人非人都能通杀，将其石化的能力，在一开始，是天龙人给他们自己助兴才让汉库克吃的。

　　那些人...什么都不管不顾的。

　　库洛将瓷瓶放下，将旁边架在那还处于点燃状态的雪茄拿起，咬在嘴里，又转头看向落下的太阳。

　　“怎么解决呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十二章 少时初心免费阅读。https://xs.23sk.com 