    顾若收拾了桌面上的狼藉，铺上自己带来的书，拿着笔开始做题，另外一只手还拿着威化吃，写几笔吃一口。

    沈轻出来的时候看到的就是这样的景象，也不知顾若在家的时候是不是就是这种状态？

    沈轻坐在了顾若的身边，一边擦头发，一边看她的书：“出门还带书？”

    “对啊，不然候机和坐飞机的时候好无聊啊。”

    学霸的消遣内容，真的非常别致。

    沈轻由衷地竖起大拇指来。

    顾若注意到沈轻换了睡衣，暗蓝色为主体，上面有星星、行星等小图案装饰。

    她对衣料有点研究，知道这种睡衣的材质是桑蚕丝的，这种料子的衣服一般都不便宜。

    是奖金买的吗？

    顾若也没多问，只是继续写题。

    沈轻的头发短，擦一擦不用吹就干了，把毛巾随手放在一边，伸手抱住了顾若的腰。

    气归气，女朋友来了还是得抱一会，这小东西抱在怀里才舒服呢。他都在想，以后能抱着顾若睡觉得多幸福？

    想着想着就笑出声来。

    顾若扭头看向他，他立即说道：“得第一了高兴。”

    顾若态度诚恳地问他：“你后反劲吗？”

    “……”

    这也就是他女朋友问，别人问他一准急眼。

    等顾若做题做了两个小时后，沈轻就坐不住了，他开始在房间里到处走，后期开始做平板支撑，再抬头顾若还做题呢。

    兴奋感全无了。

    “你来不应该是看我的吗？”沈轻突然开口问顾若，语气里还带着一丝丝委屈的味道。

    “我来是看你比赛的。”

    “看完比赛呢？都不看我？”

    “我得学习啊！”

    一句话，差点让沈轻再次生气，好在他忍住了。

    沈轻也不知道自己要跟书本吃醋吃到什么时候，气得把睡衣外套脱了，继续做核心力量训练。

    顾若听到声音回头，看到沈轻在地面上铺了一个垫子，居然在做运动，立即问他：“你脱衣服干什么啊？！”

    “那个睡衣做运动的时候太拘束了。”

    顾若紧张了一会，渐渐的平复下来，转过身来说：“我看你练习吧。”

    沈轻突然顿住了，终于舍得看他了？

    他问得特别犀利：“我不脱你是不是都不看我？”

    顾若被戳穿了，有点不好意思：“也、也不是……”

    是她男朋友，她看一看怎么了？

    沈轻也没在意，继续做训练，动作都是可以在空间有限的室内做的，比如V型坐，还有背弓、侧弓这些动作。

    顾若抿着嘴唇，全程都在看沈轻做这些动作的时候，沈轻身上的肌肉变化。

    流畅的肌理，就像是风吹拂沙丘，起伏微弱的变化，流线顺畅，不夸张，也不瘦弱。

    看沈轻做核心力量训练，简直是视觉上的享受。

    练习了一会后，沈轻就停下来了，起身拍了拍垫子：“你来，我教你。”

    顾若一瞬间就收起了欣赏的目光，变为了抗拒。

    然而沈轻来劲了，非得教顾若这些动作：“非常简单，每个动作做一组，一组是十二次。”

    “不要”

    沈轻走过去，拎着顾若就像抱起一个玩具一样，直接放在了垫子上：“你不训练，睡个觉都能落枕，以后身体也不会好。等我有空了，我教你防身术。”

    顾若躺在垫子上，按照沈轻教的做。

    第一次还好，四五次后就累了，到了十次就要命了，最后两次都是咬牙切齿做的。

    再做第二个动作，好不容易做完了，沈轻还不满意：“你腰肌劳损吗？”

    “……”顾若不想理他了。

    “你趴着吧，我给你拨筋，得从根本解决问题。”沈轻说完，在垫子旁边盘腿坐下，伸手帮顾若拨筋，依旧是颈椎附近的。

    顾若还是会觉得疼，沈轻就耐心地解释：“我已经很小的力度了，如果是我教练那种力度，你都得跳起来打我。”

    教练是什么力度呢？

    就是得六个人按着沈轻，不然按不住他。

    拨筋结束，顾若眼泪汪汪的，坐起身后看着沈轻。

    沈轻看着她的脖子都红了，忍不住笑着帮她揉了揉，然后顺势把顾若拉过来。

    本来今天都不打算再亲她了，看到她眼泪汪汪的模样就又忍不住了，她这副样子的时候怎么那么可爱呢？

    顾若的手都不知道该往哪里放，却被拽得倒在他的怀里。

    ……

    顾若拎着睡衣进浴室的时候，觉得嘴唇有点疼，她照镜子看了一眼，发现嘴唇都有点肿起来了。

    太夸张了吧？

    下次得学会拒绝！

    她下定决心了。

    将门小心翼翼地反锁，还去检查了一下磨砂玻璃，这才开始洗澡。

    她洗澡一向慢，这次更慢，出来的时候沈轻都躺在床上睡着了。

    真的睡着了。

    房间里还开着壁灯，灯光不算亮，她凑过去就看到沈轻骑着被子，睡得很沉了。

    她之前还紧张呢，想着沈轻如果突然过来她该怎么办，现在看来她真的是多虑了。

    她小心翼翼地回到自己的床上，钻进被子里躺好，又扭头看了看沈轻，才伸手关了灯。

    黑暗里，她小声说：“晚安。”

    沈轻有着常年晨练的习惯，早晨五点半左右准时醒，睁开眼睛的室内一片黑暗。

    他伸手拿来手机看了一眼，五点四十，今天还多睡了十分钟。

    他坐起身来，看到临床顾若还在睡，睡得还挺熟的。

    他下了床走到顾若的床边，俯身去看，忍不住伸手把顾若的被子按一按。

    顾若的睡相也是极为没有安全感的那种，整个人都埋在被子里，只漏出半个脑袋来，他都怕顾若被被子闷住，喘不上气来。

    又盯着顾若的睡相看了一会，他才去洗漱。

    洗漱完毕换好衣服，他把窗帘看了一条缝，这样室内还能亮一点。

    之后他就坐在自己的床铺上，盯着沉睡中的顾若看。

    她睡觉的时候很安静，像一个小动物，需要保护似的，脑袋没漏出来多少，头发倒是在头顶盘旋着。

    还挺可爱的。

    自己的女朋友怎么看怎么顺眼。

    真好。

    沈轻这样盯了能有一个小时，顾若才悠悠转醒，睁开眼睛看到沈轻在看着她，吓得惊呼了一声：“啊啊！”

    沈轻也被顾若吓了一跳，身体跟着一颤。

    紧接着就听到顾若小声道歉：“对不起……我……没习惯醒来以后房间有人……”

    “没事、没事。”沈轻被吓得心有余悸的。

    “你都收拾完了？”顾若整个人都猫进了被子里，问。

    “嗯。”

    “你能别看我吗？我要去洗漱。”

    “我要是偏看呢？”

    “那我就生气。”

    沈轻同意了，起身说：“我出去领早餐，你去洗漱吧。”

    “嗯。”

    省队还会提供早晨，是成份发的，毕竟酒店里的自助餐他们也不敢吃。

    沈轻今天领了两份，去的时候其他人都用奇怪的目光看着沈轻，沈轻也算淡定，解释说：“想什么呢？未成年呢！”

    “没想没想。”

    只有葛期远远地说了一句：“不要脸，呸！”

    沈轻拿着早饭回了房间，顾若还在浴室里。

    等她出来的时候，她已经捧着睡衣走出来了，沈轻多少有点遗憾，没看到顾若穿睡衣的时候是什么样子的。

    顾若和沈轻吃完早饭，是和沈轻一起乘坐省队的大巴车去的机场。

    车上不仅仅是跳跃项目的，还有其他的项目的。

    顾若坐下之后问沈轻：“这里是整个田径队吗？”

    “这里是田赛的。”

    “田赛？”

    沈轻发现了，顾若真的是运动白痴，只能耐心解释：“对，田径比赛其实是分为田赛、径赛、全能这几组。我们田赛的是跳跃项目，还有投掷项目的。径赛是奔跑项目，短跑啊长跑啊跨栏之类的。全能就是男子十项全能，女子七项全能。”

    “这样啊！”

    “嗯，想在我们田赛里找女朋友非常难，要么找个穿天猴，要么找一个能把你扔出去十来米的，葛期天天都哭唧唧的。”

    “我觉得两个项目都很好啊？”

    “找一个练同一个项目的，等老了以后一起手拉手坐轮椅啊？最起码得找一个能帮着推轮椅的吧？再说投掷项目的，都觉得我们跳跃项目的像猴一样，他们也看不上我们，唉。”

    “我喜欢猴子。”

    沈轻反应过来后，忍不住笑了起来，捧着她的脸亲了一口。

    在机场等安检的时候，顾若看着沈轻问：“你是不是又长高了？”

    “嗯，189厘米了，重新做了评估，说我还能长，估计还能再长3厘米。”

    顾若木讷地看着沈轻，突然不想说话了，她是半点都没长。眼看着他们两个人25厘米的身高差，就要变成30厘米了？

    沈轻让顾若站在他的前面，偷懒的时候就把下巴搭在顾若的头顶，居然毫无压力。

    这个时候教练助理拿过来一个文件夹，让沈轻签字：“回程单。”

    沈轻拿来了夹子，直接放在了顾若的头顶，潇洒地签字完事给了教练助理。

    被临时征用为台子的顾若抬头瞪了沈轻一眼，谁知沈轻居然安抚她丸子头的小揪揪：“我压到小丸子了？”

    不，你压塌的是我们之前友好的情谊！

    到了飞机上，田径队都是无奈的样子。

    主要是飞机的间隙太小了，像沈轻他们的身高坐着都会不舒服。队里的经费不够坐头等舱，他们只能这么委屈着。

    这个时候顾若终于心理平衡了，还给沈轻表演了一出抖腿。

    然而沈轻完全不理解顾若为什么突然就快乐起来了。

    因为要回家了吗？

    他问：“要吃薯条吗？”

    “好！”

