
　　林羽现在也没有任何选择的余地，他只能是想要尽办法在老魔王离开这里，如果老魔王不愿意离开的话，他或许就只能用一些强硬的手段对他离开了，毕竟现在这样的行驶之下下面还有什么选择的余地。

　　如果这个情况之下他们能够完成这个任务的话，那么他自己也会被困在这里，这对于当下这个局势来说是非常危险的，林羽现在可是整个战争主武道者，如果他对于这样的形式都没有办法改变的话。

　　那么之后的战争极有可能会变得相当薄利，所有人的付出都将会变得没有任何意义，而这一些绝对不是，林羽希望看到的也是，他一直以来都在用尽风事希望改变的，就目前来说情况一直都是在林羽的控制之下。

　　“不用在这里白费力气了，即便你再说这多这个家伙，也一样不会相信你说的这番话，相反他会把你当做是自己的敌人，到了那个时候恐怕你就很难从这个地方离开了，我也真的是没有想到，在现在这种情绪之下，既然真的会有人类愚蠢到这种地步。”

　　此时就在林羽的身边，忽然间出现了另外一个和老魔王一模一样的存在，不过这个家伙却是一袭黑衣，跟眼前的老魔王是完全不同的概念，而且这个家伙看下去也并不像是老魔王这般慈善，相反他是一脸横肉，带着几分邪笑，邪魅的看着面前的林羽，眼神当中带着几分不屑，似乎此时此刻林羽做出这样的决定，在他眼中看来简直就是愚不可及的，但林羽看着眼前这个家伙同样也是非常好奇。

　　他原本以为自己能够很快的将这一切全都给搞定，不过就目前来看，现在的情况显然比他想象当中的还要更加复杂。

　　“我们都知道自己到底是在做什么，也清楚的明白，在这个问题之上应该如何才能够更好的将这一切给搞定。你现在想要带他活着离开这里，但是以你的能力很显然是根本没有办法做到这一点的，所以在这个问题之上，我还是希望你能够清醒一点，不要再继续做这些无聊的举动。”

　　“你是什么人？”

　　林羽看着眼前这个陌生的老魔王此时却有些紧张，很显然这个邪恶的老魔王比自己想象当中的更加危险，从他表露出来的各种细节上来看，这个家伙的能力显然比自己想象当中的更加强大的话，他更是需要认真的思考一下，接下来自己应该如何去做，才能够更好地带着老魔从这个地方离开。

　　“你很好奇我的身份吗，其实在很早之前你应该就已经知道我的身份究竟是什么了，但是对于你来说很多问题还是有一些不敢相信，所以才会在这个时候提出这样的疑问，但其实对于我来说根本不算什么，，不管是摩托还是人类都是无法避免的，在他们的内心当中会滋生自己的邪恶，不过他们很早之前会将自己的邪恶牢牢的控制在一个范围之中，无法释放出来，但也有一部分人会选择面对自己的邪恶，只是自己心中恐怖的一面。”天籁小说网

　　邪恶的老魔王看着面前的林羽淡淡的说道，而这番话也是让林羽知道这个家伙的身份到底是什么了，在很早之前老魔王的内心当中便已经是开始滋生这样的邪念，但是他一直以来都在用尽各种各样的方式希望能够控制自己，不要出现这样的想法。

　　但是这种事情哪里会是那么容易就能够做到的，而在这之后这种邪念极有可能开始不受控制，慢慢自身的更加强大，直到最后老魔王开始无法控制自己的邪念，而且做事情的风格也和之前完全不同，这些事情对于其他人来说可能算得上是秘闻，但是对于这些亲王而言可就算不上是什么了。

　　他们很快就已经知道了这件事情，并且从中开始猜测，那我现在的情况根本是不可理喻的，如果按照这样的思路下去的话，极有可能会让整个魔族陷入万劫不复之地，这个时候有人是希望能够让老魔王清醒过来更好转一点，但是也有人希望在这个时候趁机将自己推上这个位置之上。

　　于是也就有了后面的这一系列的事情发生，但是这样的情况显然并不像是她们想象当中的那么简单，现在这样的形势之下，那我极有可能会将一切带向一个毁灭的深渊的。

　　林羽也是处在一个非常危险的情况之下，看着自己面前这个邪念的老魔，这个家伙的能力显然要比慈善的老魔王更加强大一点。

　　“你的实力的确是比我想象当中的更加优秀，但是非常可惜，仅仅只是这种程度的力量是不能够代表着什么的，也不能够活着在他离开这里，而你现在的力量已经无法让你自己从这个地方离开了，那你真的认为自己有这个资格跟我一样高效吗？当你出现在这里的时候，所有的一切都已经在我的控制之中了，现在只要你愿意跪下求饶的话，说不定我能够叫你吞噬掉，让你强大的精神力量成为我身体的一部分。”

　　邪恶的老魔王看着林羽一字一句的说道，在他看来此刻的林羽已经是陷入到了一个万劫不复之地，凭借他个人的力量是无法从这个地方离开的，而此时此刻的邪恶老魔王

　　是能够做到很多事情的，只要他愿意可以在瞬间就让林羽死无葬身之地，而不管眼前这个男人如何挣扎，如何摆脱，都没有办法让他在这个时候成功的扭转这一切的结局。

　　林羽已经转着自己的拳头，即便是有着极其强大的精神力量，但是在面对眼前这个家伙的时候，他依旧是感受到了些许的压力在如同之前想象当中的一样，眼前这个家伙的能力比自己想象当中更加特殊，并且在这一次的战斗当中极有可能会让林羽现在的处境变得更为尴尬。

　　只不过林羽即便是已经到了今天这一步，却依旧是不会选择放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零五章 邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 