    “把它干掉？！”

    万破军听到叶辰的话，整个人目瞪口呆。

    他以为叶辰对双方情况有什么误会，于是便道：“叶先生……我们没有能把这么一艘游艇击沉的武器啊……”

    说着，他认真解释道：“以我们目前的火力，就算把距离缩短到五百米，子弹打到对方船身上，也就跟挠痒痒差不多。”

    叶辰淡然一笑，说道：“你们没有，我有。”

    在拍卖会前，叶辰炼制了几枚护身符。

    也是那次，在培元丹强大的灵气加持下，叶辰给自己炼制了一枚新的法器。

    一枚比惊雷令更强的法器，穿魂刃。

    惊雷令这种法器，引天雷的动静太大，可是对目标的击杀力，反而没那么强。

    但穿魂刃则不一样。

    穿魂刃不需要引发天象异变，而且从视觉上几乎看不出来。

    不仅如此，穿魂刃的威力也比惊雷令大得多。

    当日叶辰在香榭丽温泉酒店的后山里曾经试过，仅仅用了一层的穿魂刃，就能砍断四颗大树，十层穿魂刃，连巨石都能化作齑粉。

    所以，叶辰可以断定，只要把距离稍微拉近一点，十层穿魂刃一定能把那艘游艇击穿！

    只要能把这艘游艇留下，到时候这船上的人，一个都跑不掉！

    万破军虽然不知道叶辰到底有什么武器，能够击沉一艘游艇，但既然叶辰这么说了，他心里也并没有质疑，于是便立刻说道：“叶先生，那我这就安排手下准备！”

    说罢，他转身看向开船的驾驶员，吩咐道：“向着目标怠速前进！”

    驾驶员点了点头，小心的操纵货轮，以极慢的速度一点点向着对方靠近。

    叶辰这时候走出驾驶舱，迈步来到船首，眼睛紧盯着远处那艘游艇。

    很快，叶辰便见那艘游艇上，有一架白色四旋翼的无人机缓缓升了起来。

    这种民用无人机，七岁小孩都能灵活操控，而且图像传输几公里范围内稳如狗，当初哈米德在叙利亚，就是靠着这种民用无人机，让轻敌的万龙殿吃了大亏。

    叶辰眼见这无人机朝着货轮飞了过来，心中暗忖，这玩意的飞行速度很快，时速飞到几十公里轻轻松松，两公里也就两三分钟。

    但自己这艘货轮正向着对方缓慢蠕行，两三分钟估计也就能开个三四百米。

    所以，自己势必是不能让这架无人机靠近，否则对方一旦发现问题，全速逃走的话，自己根本就不可能追的上。

    于是，他将那枚穿魂刃握在手中，眼睛紧盯着空中飞速靠近的无人机，灵气微动，立刻便向着那无人机打出一记穿魂刃。

    叶辰的穿魂刃，在炼制的时候叠加了十层飞刃符，而这一记穿魂刃，不过只用了一层。

    一道几乎无声无形的能量，迅速朝着那无人机飞去。

    此时，万破军的耳朵微微一动，虽说这一记穿魂刃几乎无声无息，但万破军毕竟是巅峰状态的八星武者，超强的感知让他清楚的察觉到了这股力量的存在。

    他心中顿时惊骇万分。

    因为他没想到，叶辰竟能将体内的能量隔空释放，这对武道人士来说，几乎就是不可能的事情。

    武道之人的内力，能让武者的感官更敏锐、肢体更强大，但它也无法脱离武者的身体。

    像万破军这种八星武者，若是内力汇聚双拳，甚至能将装甲击穿，但他无论用再多的内力，也无法在十公分开外的距离上，虚空打碎一个玻璃杯。

    而叶辰刚才那一记穿魂刃，对万破军来说，简直就是井底之蛙忽然看到了更大的世界，瞬间便颠覆了他对实力的认知。

    而此时，那架无人机正在提速，游艇上，一名黑衣男子双手捧着遥控器、眼睛盯着无人机传回的画面，准备将无人机飞到货轮的甲板上。

    可是，忽然间，空中飞行的无人机瞬间爆发出一片火光，而整个图传画面也瞬间变成一片漆黑。

    黑衣男子吓了一跳，惊呼道：“无人机炸机了！”

    另一名男子走上前来，皱眉问道：“怎么回事？”

    黑衣男子忙道：“组长，无人机刚升空就炸了！”

    “炸了？”那组长瞬间警觉，脱口问道：“好好的怎么会炸？是不是受到攻击了？”

    “应该不是。”黑衣男子解释道：“这大半夜的，没什么人能这么远一枪击中这么小的无人机，就算是部队里的枪王之王也没戏。”

    说着，他又道：“我感觉应该是锂电池出问题了，可能是电池存在鼓包或者缺陷，我刚才操控无人机加速、电流太大，所以炸了。”

    组长听闻这话，瞬间放松了一些，开口问道：“还有无人机吗？再放一架。”

    “有。”那黑衣男子点点头，随后将脚边另一个黑色工程塑料箱打开，里面还放着一架白色的无人机。

    他赶紧检查了一下无人机的机身，重点将电池拿在手里仔细看了看，发现电池没有任何破损、鼓包，而且电量指示灯也是满电状态，便立刻控制这架无人机升空。

    可是，这架无人机刚飞起来，便再度重蹈覆辙。

    锂电池被叶辰一记穿魂刃击碎，迅速在空中起火爆炸，化作一团火球直接坠落在大海中。

    组长见此，连忙质问：“这又是怎么回事？！难道锂电池又出问题了吗？”

    黑衣男子也有些疑惑，皱眉说道：“不应该啊，这次我检查电池了，没有任何问题……”

    组长顿时警觉起来，脱口道：“所有人注意隐蔽，很可能有狙击手！”

    话音刚落，甲板上的众人纷纷俯下身寻找掩护。

    这时候，有人忽然大喊一声：“温哥华003好像在朝着我们靠近！”

    众人连忙向着海面上亮着灯的货轮看去，这一看，果然发现货轮与自己的距离似乎拉近了不少。

    组长一脸警惕的拿起通讯器，冷声道：“温哥华003、温哥华003，请立刻停止向我方靠近、并与我方保持至少一海里距离，否则的话我们将终止交接！”

    叶辰站在船首的甲板上，大声对着驾驶台门口的万破军喊道：“全速前进！”

    万破军得到命令，立刻冲到操控台，一把将引擎的油门推杆拉到了底！

    原本以极慢的速度缓缓移动的货轮，忽然间爆发出一阵引擎的剧烈抖动，船速也瞬间提升了不少。

    那游轮上的人，已经听到了货轮引擎发出的咆哮，组长立刻拿起对讲机，大声说道：“情况有变！全速驶离！”

    话音刚落，驾驶员立刻将引擎马力开到最大，船尾一下子涌出一大片被螺旋桨搅动的水波与泡沫。

    “想跑？”

    眼见对方要逃，叶辰冷笑一声，忽然使出全力，直接朝着船尾打出一道十层穿魂刃！

    叶辰也不知道，十层穿魂刃会对这艘船造成多大的损伤，但这船上的人在他眼里都死不足惜，所以，叶辰打算用十层穿魂刃，给他们来个一发入魂！

    体内近乎三成的灵气瞬间被穿魂刃抽走，化作一道无与伦比的能量，猛然向着游艇冲去！

