    不过这些家伙，敢在小爷面前，杀人夺宝，简直就是班门弄斧。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想当年小爷在玄黄界打劫的时候，这群家伙，还不知道死在哪里呢。

    如果敢在祖宗面前放肆，实在是不知死活啊。

    而且这几个家伙，一个比一个放肆。

    一个要把小爷用剑戳死，一个要用搜魂**，一个要杀人夺宝。

    林凡看着这群家伙，心中也是冷笑连连。

    “你们是要杀我，抢我宝贝不成？”林凡假装往后退了一步，惊畏的问道。

    “哈哈……。”

    “没想到这家伙竟然如此之傻，这么明显的事情都看不出来。”

    “我们此次来万杀古域是为了什么？自然是为了等待这些从万杀古域中出来的人，杀了他们，抢了他们的宝贝。”

    ……。

    “你们……你们怎么能这般，我们可都是大千种族之人啊，理应共同对抗古族才是，你们怎么能杀我。”林凡内心原本就因为失去了一大批宝贝，而心痛。

    此刻遇到这群家伙，自然想要逗一逗他们，缓解一下悲伤的内心。

    “哈哈……你们看，这家伙被我们吓的说话都结巴了。”

    “大千种族？这些我们可管不了，在这里弱肉强食，能者为王，像你这种蝼蚁，就算我们不杀你，古族也会将你斩杀，倒不如将东西全部给我们，也能挥其最大的妙用。”

    这群人大笑着，眼中闪烁着戏谑之色，很显然这种事情他们也干了不少，自然是游刃有余。

    “小哥哥，快将东西交出来，还有再告诉姐姐，其他人哪去了，如果你不说，小姐姐这一抓下去，可就要刺穿你的头颅了。”白灵抿着小嘴，荡漾的笑着，那妩媚的眼神，勾引人心。

    ……。

    “啊，你们不能这样，我也没得到什么，我也就拿到了一点点东西而已。”林凡装作很是紧张一般，随后翻着储物戒指。

    “你们看，我在里面现了一件绝品灵器。”

    这一刻林凡将妖城拿了出来，而在林凡拿出妖城的刹那之间，燕惊天等人，心神一动，身躯猛的一颤，眼中闪烁着无穷贪婪之色。

    他们没想到，这个家伙，一出手，竟然就是一件绝品灵器。

    “还有这个，也是刚刚在里面得到的。”林凡又将永恒之斧拿了出来。

    “永恒之斧”一出，人群之中再次动摇了起来，一件绝品灵器便已经让他们兴奋无比了，可没想到这小子竟然还有一件绝品道器。

    “这是绝品道器，这家伙到底在里面得到了多少东西？”

    “我们何时看到过绝品道器，这可是无价之宝啊。”

    “这小子到底是什么运气，怎么会在万杀古域之中得到绝品道器啊。”

    “还有什么？”此刻燕惊天口干舌燥，内心猛的跳动着，这两件宝贝是多么的耀眼，多么的吸引人。

    就算是他，到现在也没有一件绝品灵器啊，更不用说是绝品道器了。

    这些年来，他们斩杀了无数人，也只得到了中品灵器啊，而现在这小子，不仅拿出了一件绝品灵器，还拿出了一件绝品道器。

    这如果被别的人现，恐怕就要掀起滔天巨浪了。

    “还有这些可以提升修为的丹药。”

    燕惊天等人的心神，早就放在了绝品道器上，对于丹药也没有多大的想法，毕竟对他们来说，有的丹药，他们还是能自己炼制的。

    可就在这个时候，让他们目瞪口呆的一幕生了。

    哗啦啦……。

    无数丹药堆积在他们的面前。

    “这是元灵丹，服用之后，可以开启灵智，让天赋提升一大截。”

    “这是圣阳丹，古圣界通用的丹药，我在里面现了三百万枚。”

    林凡此刻仿佛很是害怕一般，但是心里却是瞬间的笑了。

    这些家伙，早已经被自己拿出来的东西给震住了。

    这种炫富的感觉实在是太棒了。

    “三百万枚圣阳丹，这也太恐怖了，就算是我们吞吐圣灵之气，一天也就最多凝练出数万枚，这个家伙到底现了什么宝库，竟然有如此之多。”燕惊天内心猛的颤抖了起来，这不是害怕，而是兴奋。

    如果能够得到这些，那么可就是真的了啊。

    “圣阳丹”是古圣界通用的货币，就是吸收圣灵之气然后将其凝结成丹药，修为越高，每天吐纳的圣灵之气也是越多。

    不过不管对谁来说，都要吸收圣灵之气修炼，怎么可能有多余的时间凝练这些玩意，因此如今这一笔通天财富出现在众人的面前，也是将众人给惊呆了。

    林凡来古圣界的时间不长，也不知道凝练“圣阳丹”，这还是得到了“古圣界秘录”之后，才知道原来还有“圣阳丹”这一说法。

    圣阳丹妙用无穷，不仅能补充体内消耗的真元，也能让宝贝狂暴，挥出强大的力量。

    如果知道这“圣阳丹”有这样的妙用，林凡早就凝练了，不过就算现在凝练也不迟，因为自己有梧桐神树，梧桐神树每一天的吞吐量，便是一个海量。

    “了，我们了。”

    “哈哈，这一趟不虚此行啊。”

    “燕哥，这一次我们走运了，没想到如此之多的宝贝，竟然被一个愣头青给得到了，而我们却是得到的如此容易，实在是老天庇佑啊。”

    此刻，这一群人异常兴奋，这在他们看来，这就是一笔巨大的财富了。

    在古圣界，资源贫乏，想要获得资源，就必须从古族手中抢夺，可是这危险性实在是太大，不到万不得已的时候，他们也不会这么干。

    燕惊天倒吸了一口冷气，随后镇定心神，“将这些东西留下来，我们可以饶你一命。”

    在看到这些宝贝之后，燕惊天也是势在必得，只是现在有这么多人，如果跟他们平分的话，倒是有些浪费了。

    不过现在这个时候，自然先把东西弄到手，后面的事情，等最后再说。

    “只要不杀我就行，你过来拿吧。”林凡看着燕惊天说道。

    “你……。”燕惊天看着林凡，倒是一时之间有些犹豫了。

    “燕哥，我去拿吧。”这时候一名翼族青年殷勤的说道。

    这名翼族青年，看到这些宝贝，眼中也是闪烁着贪婪之色。

    “等等……。”燕惊天说道。

    对于燕惊天来说，这些宝贝怎么可能让别人来拿，况且还是一名翼族之人，谁不知道翼族之人，天赋强悍，翅膀一震，便能撕裂虚空，消失的无隐无踪。

    就算自己的修为比这翼族之人强大，也不一定能够追的上。

    燕惊天感觉事情有些诡异，心中害怕这个家伙使诈，因此在这个时候犹犹豫豫了起来。

    “燕哥，我跟你这么长时间，莫非你还不相信我不成？”翼族男子笑着说道，但是眼中却是闪烁着一丝异样。

    “不是，我来拿。”燕惊天说道，随后朝着林凡一步一步的走来。

    林凡站在一堆宝贝面前，内心却是冷笑了起来，等待着走来的燕惊天。(未完待续。)