    向问天怒盯着东方不败。

    他其实自身对教主的位置并不感兴趣，他现在要的是，教主最爱的盈盈小姐的安危，还有查清教主死亡的真正原因，然后报仇。

    而这一切，显然都与东方不败他们有重大关系。

    如果他们成为教主，向问天知道，几乎没有机会报仇雪恨，更难以保护不知生死的盈盈小姐。

    只有成为教主，才能报仇，才能去查明盈盈小姐此时在哪里。

    所以，他现在........

    所以他现在没有说话，任由大长老他们为自己争夺。

    既然是下一届教主两位人选，他们自然他们不会自己赤膊上阵去争夺，那未免太掉渣了，这些都交给双方的属下。

    两方争吵的很厉害。

    “本教一直实力为尊，可不是倚老卖老的地方，谁为教主，用实力说话。”

    不知是谁说的这句话。

    大殿那激烈的争吵，截然而至。

    “桀桀，说的没错。”大长老阴笑的说道，有些不屑的看着东方不败，虽然东方不败的天赋在日月神教那是世人皆知，但大长老一直不屑。

    内力靠的是日月积累。

    如此年轻的家伙，再强能有多强？

    “向问天护法，让五岳剑派胆战心惊的时候，东方不败你不知道在哪里，居然还敢跟向问天护法战斗，不自量力。”

    “桀桀，闻道有先后，但可不是先者就强。”

    “是与不是，用实力说话。”

    “东方不败，看来今日这一站，我们避免不了，下来吧。”向问天拔出单刀，指向东方不败。

    后者却冷笑一声，反而后退一步。

    让无夜再一次直面所有人。

    脚尖一点，无夜落在大殿正中，傲然的看着所有人。

    “东方不败，你什么意思，派出一个香主出来？你有什么资格瞧不起谁？难道你认为，打败你手下香主，才有资格跟你战吗？”大长老训斥道。

    他自始至终完全没有把无夜放在眼中。

    一位香主，自己随手就能捏死的蚂蚁。

    “错了，无夜不是我的属下，是我的朋友，而且他完全代表我，如果打败无夜，则意味着我失败，不再争夺教主之位，如果无夜胜利了。”

    东方不败轻蔑的看着向问天所有人：‘你们也没勇气没资格，再提了吧？”

    “什么？”

    在场众人，很多呆滞的看着无夜。

    甚至不少站在东方不败这一方的强者，也是嘴角抽搐。

    比如三长老等人，可不知道无夜很强，甚至今日之前根本就没有听闻过无夜，既然他是香主，那自然不是很强，在场的这些强者，谁瞧得起区区香主。

    “他们完蛋了。”

    只有五长老嘴角呈现冷冷的笑意。

    当然还包括大殿中那些普通弟子，他们眼神灼热崇拜的看着无夜。他可不是香主，他可是独自一人杀死任我行的真正强者。

    看过那场战斗的弟子，在他们心中，无夜的地位已经完全不逊色东方不败。

    “东方副教主，未免太过于大意了吧？他只是一位香主，怎么能如此儿戏啊。”

    “就是。”

    不少效忠于东方不败的强者，皱起眉头，今日他们可是把身家性命都赌上了，如果自己这一方输了，如果东方不败没有成为教主，那么他们的下场会很惨的。

    最好的结果，也是逃离日月神教。

    “如此大事，让一位香主去，太儿戏了。”

    “东方不败，你此话当真？”大长老等人，愤怒之后是震惊。

    甚至有些白痴的看着东方不败，你本来占据大事局势，居然如此白痴，果然年轻。

    “此话当真，嗜血为盟！”

    东方不败手掌划过剑锋，鲜血直流。

    “好。”

    大长老等人，眉开眼笑：“君子一言快马一鞭，出尔反尔的之人，没资格成为教主。”他们可怕东方不败突然变聪明，收回这样的提议。

    “东方副教主，是否.......”三长老抱拳说道。

    “老三，放心好了，等着看戏吧。”五长老直接把三长老拉回来，在他耳旁轻声说道。

    把无夜真实的实力以及战绩全部说出来。

    “什么？”本早已经能做到喜怒不于色的三长老，脸色大变惊骇的看着无夜。

    五长老此时传音给其他同伴。

    不知情的这几位强者，纷纷与三长老一样，震惊的瞪大眼睛。

    “任我行居然是被他杀死的，独自一人？”他们早就知道，任我行绝不是死于五岳剑派手中，但在他们心中，任我行应该是收到东方不败的埋伏。

    然后被包围而死。

    现在知晓，居然是被眼前这位少年，眼前这位瞧不起的香主独自杀死的。

    “难以置信，难道他不逊色东方教主？甚至比东方教主还强吗？”三长老等人眼神灼热激动的看着无夜。

    本来己方已经占据优势。

    现在再增加这样的强者，那几乎万无一失，可以遇见得到，日月神教就在我们的掌握之中了。

    “没想到的，以前我手下的两位香主，居然变得如此强大。”童百熊震惊道，甚至有些失落，连续被自己属下超越的感觉，可不是那么好受的。

    正中的无夜。

    冷眼睥睨着向问天等人：“你们谁上。”

    虽然有必胜的把握，但向问天自身的傲气，让他不愿意跟一位区区香主战斗，胜利了也不光彩，于是看向大长老他们。

    “既然你们还没确定，我那就亲自点名了，你.....上前领死！”剑锋所指之处，就是死神达到之时。

    ..

