    乔梁道：“根据省里大领导的行程，安书.记初步建议把座谈安排在周五晚上，如果省里没有异议的话，基本会如此。如此，我们要做好两点，第一，安排好周五晚上的会场；第二，省里大领导的重要活动，市里陪同的领导，不出意外的话，周四会来四位，安书.记、骆市.长、徐书.记和张秘书长，周五下午，其他班子成员都会来，也就是说，我们要安排好周五过来的其他班子成员的食宿，要具体落实到住哪个房间，在哪一桌吃饭。当然，如果到时情况有变，我们随时要做出新安排……”

    尤程东点点头，对庄家铭道：“你随时和乔主任保持密切联系。”

    庄家铭点头答应着。

    尤程东想了想，接着道：“从现在开始，此次重大活动的筹备工作，一切听市里的安排，一切听从乔主任指挥。”

    乔梁摆摆手：“尤书.记，不必如此，凡事大家商量着来，具体工作，还是要县里来做嘛。”

    “话虽如此，但还是要有个统一的指挥调度才好，我建议，从现在开始，市县筹备人员合为一体，成立联合接待组，乔主任担任组长，庄县.长担任副组长。”尤程东利索道。

    乔梁觉得尤程东这提议不错，这样有利于工作。

    但乔梁一时没有表态，看着庄家铭，县里的筹备一直是他在抓，现在让他担任自己的副手，同为副处，不知他会怎么想。

    庄家铭看乔梁看自己，似乎猜到了他的心思，不由觉得乔梁想多了，心道，虽然咱俩平级，但我这副处和你这副处的含金量可是大大不同，你可是市里核心机关的，而且还是安哲的身边人，我和你怎么能比呢？

    于是庄家铭痛快道：“我赞同尤书.记的建议，这样更有利于做好工作，还有，能担任乔主任的副手，我很乐意，也很荣幸。”

    庄家铭这么一表态，就没有问题了，乔梁满意地看了庄家铭一眼，接着点点头：“庄县.长，你熟悉县里的情况，所有的事情，我们商议着来。”

    “呵呵，好，不过以你为主。”庄家铭笑道。

    对庄家铭的态度，乔梁心里再度满意，这家伙虽然进了县领导班子，虽然自己比他年轻很多，但他对自己还是很尊敬。

    当然，这尊敬来自于实力。

    当然，这实力并不仅仅源自自身的能力，还因为自己的特殊位置和身份。

    碰头会结束后，乔梁带来的人和县里的人开始对口接触，结合乔梁刚才谈的几点，商谈具体事宜。

    乔梁和尤程东、庄家铭离开会议室，边走尤程东边看乔梁，乔梁一咧嘴：“尤书.记，老看我干嘛？难道是因为我长得比你俊，你妒忌了？”

    庄家铭忍不住笑起来。

    尤程东哼了一声：“乔主任，看来你除了会做秘书，还会干点别的。”

    听尤程东这话，庄家铭一愣，他怎么如此说乔梁？

    尤程东这话让乔梁心里不爽，我擦，尤程东也太小瞧自己了吧？自己难道只是当秘书的料？

    但乔梁随即意识到，尤程东的想法应该具有一定的代表性，很可能在很多人眼里，自己虽然是一个合格的秘书，但做其他工作，却未必能行。

    虽然很多人会如此想，但却不会当着自己的面说出来，只是因为尤程东口快心直，和自己说话没有忌讳。

    如此，尤程东这么说，对自己似乎没有坏处，起码可以让自己保持清醒头脑。

    同时，乔梁又意识到自己多接触实际工作，增加实践经验的必要性和重要性。

    想到安哲最近对自己有意识的锻炼，乔梁不由暗暗感激。

    乔梁接着诚恳道：“尤书.记，我参加工作这么多年，接触基层和实际工作的机会确实不多，在务实这一块，确实缺乏经验和实践，在这点上，还希望得到尤书.记的多多指导，我一定会努力学习，努力弥补自己的短板。”

    尤程东满意地点点头：“嗯，心态不错，态度决定成败。”

    庄家铭这时感觉出，尤程东既然能和乔梁如此说话，说明他们关系应该不错，似乎尤程东没把乔梁当外人。

    一旦感觉到这一点，庄家铭暗暗点头，一定要坚定步伐跟尤程东走，一定要更加密切和乔梁的关系。

    作为从乡镇基层成长起来的干部，庄家铭在上面是没有背景和靠山的，此次成为常务副县.长，对他来说简直是天上掉馅饼。

    庄家铭下意识觉得，自己这次进步，很大可能和乔梁有关，毕竟自己和乔梁的关系一直不错，毕竟乔梁在安哲身边，他是有机会帮自己说上话的。

    如此一想，庄家铭不由暗暗感激乔梁。

    接着尤程东先走了，乔梁邀请庄家铭去自己房间坐坐，庄家铭自然乐得。

    进了房间，乔梁请庄家铭坐下，递给他一支烟，自己也点着一支，边抽边看着庄家铭：“老兄，祝贺你这次进了县领导班子。”

    听乔梁叫自己老兄，庄家铭不由感到亲近，笑道：“老弟，我正要祝贺你呢。”

    “那咱俩互相祝贺，就不要客气了。”乔梁道。

    庄家铭点点头：“老弟，我其实明白，我这次能进县领导班子，是得益于老弟在安书.记跟前的美言。”

    虽然庄家铭并不确定乔梁一定在安哲跟前帮自己说了好话，但还是决定如此说，而且，庄家铭觉得，按照常理，自己这么说，不管是谁，不管有没有这么做，都会顺水推舟接受下来。

    没想到乔梁摇摇头，认真道：“老兄，你想错了，此次你的进步，和我一点关系都没有。”

    庄家铭一怔，没想到乔梁会如此说，这多少让他感到意外。

    乔梁接着道：“此次人事调整，关于你的变动，我事先没有觉察到任何迹象，即使我想帮你在安书.记跟前说话，都没找到机会。还有，我这次的提拔，自己事先都毫不知情。”

    “哦，真的？”庄家铭又感到意外，对乔梁这话感到几分怀疑，乔梁作为安哲的身边人，安哲要提拔乔梁，怎么会事先一点口风都不给他透漏呢？

