    苏瑾不知道他要做什么，可是她能感受到周围的气氛一点一点的变得暧昧，似乎有好多好多粉红泡泡在她身边凝聚。

    “我还以为你不在家，这客厅安静的就跟没人气似的。”傅渺然的声音从客厅方向传来。

    盛厉霆闻声几乎是下意识的将苏瑾给推开，更是一脸惊慌的转过身。

    傅渺然脸上表情都是僵硬的像面瘫了似的，从他这个角度看过去，并没有看到苏瑾，只是觉得盛厉霆弯着腰有些奇怪，但等他一回头看过来到时候，傅渺然才注意到他怀里还有颗小脑袋。

    如果他刚刚没有猜错的话，无论是气氛还是动作，她们两个人是在……接吻？

    傅渺然恍若被雷劈中了那般，整个人都有些虚晃无力的后退一步，他语气也有些断断续续的说着：“那个、那个我晚些时候再来。”

    “站住。”盛厉霆一声令下，对方哪里还敢动弹一步。

    傅渺然就是奉老太爷的命令才会大晚上的来这里瞎溜达一圈，谁知道会撞破这样的、这样的女干情啊。

    盛厉霆三步并作两步的走到了他身前，目光如炬，道：“你刚刚都看到了什么？”

    傅渺然有一种即将要被灭口的既视感，他硬着头皮道：“我如果说自己什么都没有看到，你会相信吗？”

    “你认为呢？”盛厉霆不答反问。

    傅渺然打着哈哈笑了起来，“我们是毫无血缘的亲兄弟，你放心，该说的不该说的，我一定会权衡利弊。”

    言罢，他作势准备离开。

    盛厉霆依旧挡住他的去路，目光比之方才更冷冽了几分，他道：“你应该知道有些东西看到了就是致命的。”

    傅渺然轻轻拍了拍他的肩膀，“跟哥哥说这些话做什么，我们之间的感情可是哪怕断了骨也会连着筋的亲兄弟啊。”

    “你究竟来这里做什么？”盛厉霆问。

    “还不是老爷子让我来瞧瞧你是不是还健在。”傅渺然挑了挑眉，笑的那叫一个慈祥，就跟老父亲关怀自己的亲儿子似的，满脸都是和蔼可亲。

    “还死不了。”盛厉霆绕过他，“你可以走了。”

    傅渺然嘴角抽了抽，疑惑道：“你不为难我了？”

    盛厉霆拿出手机，装模作样的打着电话，“来两个人请傅渺然先生去冰海坐坐，他最近闲得很。”

    “我走，我走，我立刻走。”傅渺然麻利的转过身，一路风驰电擎的往玄关处跑，当真是片刻不停，生怕晚一步就真的被言出必行的小四爷给拉出去填海了。

    偌大的别墅，再次安静下来。

    苏瑾看着距离自己不过两米的男人，不知为何，好不容易挥散的粉红泡泡又重新凝聚了起来，一颗一颗，把她的脸也晕染的一片绯红。

    “那个，你早点休息。”盛厉霆生平第一次有一种落荒而逃的感觉。

    苏瑾长了张嘴，还没有说完话对方就跑得无影无踪了，她有些哭笑不得的把碗筷收拾进了厨房。

    ……

    一晃数日，盛家的订婚，当真是轰动全城，哪怕没有在受邀名单之列，也有许多宾客不请自来。

    鼎盛酒店，从上到下布置的那叫一个金碧辉煌。

    盛峰瞧着大楼下络绎不绝的豪车名流们，朝着旁边的助理微不可察的点了点头。

    助理道：“酒店里早已布置好了，一定不会出任何岔子。”

    “我不管那些人是来看戏的，还是虚情假意恭贺的，今天这样的情况，但凡有心人想要破坏的，都给我处理干净了。”盛峰系着领带，再问：“小四呢？”

    “小四爷还在休息室，应该快准备好了。”

    “我既然让他称心如意了，那么这段时间他就该给我老实一点，否则这场婚礼，我一样可以让它变成葬礼。”盛峰转身出了房间。

    助理紧随其后，“雷先生那边还没有动静，需要继续留意吗？”

    “今天这样的场合，他怎么可能缺席，还得把贵宾席位给他留出来。”

    电梯前，盛峰面无表情的看着倒映在电梯墙壁的两道身影，这场订婚仪式在他眼里就是一个笑话。

    无论是哪一方面，苏瑾这样的人都配不上他最有继承权的儿子。

    订婚现场，可谓是宾客满堂，大概有一半的人都是来探虚实的，毕竟盛家和苏家两个家族完全大相径庭，这场联姻怎么看怎么像是笑话。

    只是当所有人看见意气风发出现在现场的盛家小四爷事，才恍恍惚惚的反应过来，这真的是小四爷的订婚现场。

    盛厉霆今日着装黑色西装，上领口夹着一枚金光闪闪的玫瑰花扣，他从众人面前一路目不斜视的走了过去，仿佛就如同他心口处那朵玫瑰花一样，熠熠生辉，耀眼夺目。

    “恭喜你，小四爷。”一人挺着胆子说了一句磕磕巴巴的恭贺话。

    旁边的人不禁看得脊椎骨发凉，在京城里，谁人不知我们这位尊贵的爷最讨厌这种虚情假意的寒碜搭讪话？

    而且还是这样的大喜日子，说着这干巴巴的话，不是上赶着讨这位爷嫌弃吗？

    盛厉霆却是不怒反笑，客客气气的回复了两个字，“谢谢。”

    众人闻言，无一不是傻眼，这位爷什么时候转性子了？

    他竟然会说感谢的话？

    这简短的两个字，把所有人吓得那叫一个不知所措！

    盛厉霆继续往前走去，他得去看看那个小丫头准备好了没有。

    当走过人群确定没有过于的闲杂人等之后，盛厉霆才长舒出一口气，说实话，第一次经历这样的场合，他似乎有些紧张。

    以前无论出席什么场合，他都是万众瞩目的存在，都是所有眼神注视的对象，可是无论如何庄严的地方，他都能气定神闲的面对数十双有目的的眼神打量。

    偏偏今天，他竟然紧张的手心出了汗，像是一个初入社会的小青年，有些青涩，有些惶恐，更有些蠢蠢欲动的期待。

    盛厉霆站在电梯前，在无人看见的角落里，他垂眸偷偷一笑，然后又急忙抬起头看向电梯数字。

    1、2、3……

    数字在慢慢地往上升……

