    第33章《仙途》

    曲春熙发完了那条懂的都懂的微博之后，没有再去看回复，平静的放下了手机。

    既然随口一句病入膏肓了，都能被这么喷，那她就只好勉为其难的送走鹿鹿子了。

    很划算的买卖不是吗？童叟无欺。

    “人类的关注点真奇怪。”陶遥化身的小土猫就趴在曲春熙身边，懒洋洋的打了个哈欠：“什么都能骂，一句病入膏肓居然都能骂。”

    “确实奇怪，我时常不能理解他们的思维。”曲春熙煞有介事的点点头，身为一个几百年前的人类，老古董本董曲春熙来了人间这么久了，到现在还没琢磨明白呢。

    “那我们接下来干什么？”陶遥问她：“虽然混吃等死的日子很快乐，但我有点无聊。”

    “很快就不无聊了，我们马上就要进组了。”曲春熙说：“不出意外这两天我就要带你去了。”

    “哦，那你要跟你的人类老公告别吗？”陶遥随口问。

    曲春熙被问的一愣，然后就想到了叶时琛和她说的最后一句话，他嫌她恶心的那一句，然后心有余悸的说：“算了吧，咱们赶紧爬，自觉点，现在跑到他面前晃，说不定下个月生活费都要被扣。”

    “真奇怪。”陶遥打了个哈欠：“我能感觉到他对你没有恶意，甚至还会关心你，但是他又骂你，人类真怪。”

    曲春熙：“？”

    “哈？”曲春熙傻眼：“你开玩笑的吧，他怎么可能关心我？他巴不得我赶紧爬呢，要不是我长得像云微微，我估计他都让我滚八百次了。”

    “替身你懂吗？他可能只是通过我的脸想到了云微微，所以表情可能会柔和一点什么的，你不要误会。”

    “哦，那估计是我看错了吧。”陶遥又打了个哈欠，蛮不在乎的说。

    ……

    曲春熙并没有在这个别墅多待几晚，在陈导宣布准备集合了的时候，她就立刻带着陶遥去了剧组所在的b市。

    陈导不算什么有资历的大导演，但他之前拍的两个电影都备受好评，他也渐渐变成了备受欢迎的导演，还是有不少人喜欢看他的剧的，并很期待他的新剧。

    而这部《仙途》，也就是他那筹备了将近一年的新剧，据说和之前两部剧一样，都是陈导他老婆写的，剧情有保障。

    曲春熙觉得自己能接到这部戏，还是有一点走运的。

    虽然她只是个女三，还是个反派，带戏份少钱多啊！完全就是理想中的工作！

    而这个故事呢，大概就是说，身为男主的修仙者意外认识了一个魔女，然后发现这个魔女也不是如传闻般那样坏，她很单纯，然后两个人就成了好朋友。

    但男主是正道，和魔女注定没办法长久，所以两个人哪怕两情相悦却还是没有走到最后。

    男主后面还有自己的官配以及小师妹，也就是女主和女二，他和女主一起修仙，和女二一起插科打混，反正不管哪一对都还挺好磕的。

    而被男主辜负了的魔女也是成功黑化，变成了反派，没事就搞搞事，男主因为顾念旧情放了她几次，最后酿成大祸，让魔女成了为祸一方的魔王。

    最后男主为了制服魔王，以身殉道，这才成功制服了魔王，然后女主一个人踏上了复活男主的道路，故事的大结局是男主和女主快乐的生活在了一起。

    曲春熙就演这个魔女。

    虽然本质上就是个狗血n角恋，但架不住有人就是爱看狗血，所以这部剧曲春熙还是蛮看好的。

    尤其是在得知拍戏阶段包吃包住时。

    “遥遥，咱们终于不用吃泡面了。”已经连吃了一个星期泡面的曲春熙左手拿着盒饭，右手抱着陶遥，忍不住流下了幸福的泪水。

    (本章完)

