
　　但下一刻。

　　一只海兽竟是直接冲了上来。

　　因为他的胆小，因为他几乎失去理智的胡乱开枪，导致他负责的机枪没有构建起完善的火力线，阵地火力出现了纰漏。

　　一只距离近的海兽在他胡乱开枪的时候，直接冲上了钢铁长城！

　　“吼！”

　　那海兽在他眼中快速靠近，狰狞的面孔嘶吼咆哮，森然利爪如刀刃，在他眼中快速放大。

　　但下一刻。

　　一道身影挡在了他的身前，朝着那近在咫尺的海兽，扣动扳机。

　　“滚回去！”黑子声音中满是疯狂！

　　“轰！”

　　恐怖的火光在那道身影和狰狞海兽之间迸发开来，狂暴的冲击直接将那只海兽掀飞，而那道身影也被气流直接震飞！

　　“砰！”

　　那身影倒跌而回，重重跌落在自己的旁边。

　　那个胆小鬼下意识就要松开机枪，去扶起黑子。

　　但当他看到黑子的刹那，整个人都傻了。

　　黑子胸口，肚子，插着数个巴掌大小的弹片，有的弹片更是直接洞穿了他的身体，留下拳头大小的窟窿。

　　右腿更是被直接炸断，血肉模糊。

　　那是rpg近距离爆炸的伤害。

　　“黑，黑子……”那个胆小鬼带着哭腔喊道。

　　“胆小鬼，别，别管我。”黑子声音颤抖道：“拿着机枪……这次可别乱开枪了……”

　　那胆小鬼却根本止不住哭。

　　“别哭了。”黑子咳嗽出破碎的内脏，“我从上长城的第一天，就有这个觉悟了。”

　　“咳咳，只是没想到，来得这么快……帮我照顾好我爸妈……”

　　黑子忽然不动了。

　　那胆小鬼呆了两秒，端起机枪，站起身来，两眼疯狂的大喊道：“来啊！！！”

　　“哒哒哒！”

　　机枪在他手中咆哮，他直视着那些让他感到恐惧的海兽，发出疯狂的嘶吼。

　　与此同时，下方的海水升腾而起，竟是开始绞杀那些海兽！

　　那一天，异能开启。

　　他不知道，老天为何要让最差的自己活着，为何要让自己开启异能。

　　明明黑子比自己强的多。

　　记忆再次流淌。

　　那场战斗之后，这个胆小鬼因为开启异能，被调入了弑神军。

　　他疯狂的挖掘着自己的异能，这是用黑子的命换来的异能！

　　每次累了，他都会点根烟，就如当初黑子一样。

　　从不抽烟的他也开始抽烟了。

　　而当看到那烟雾迷蒙，他都仿佛再看到那道身影，随后继续疯狂的挖掘着自己体内的异能，仿佛不知疲倦。

　　因为……如果是黑子活下来，应该能比自己做得更好吧。

　　很快。

　　刚加入弑神军的他，异能竟是突飞猛进。

　　二品。

　　三品。

　　五品。

　　七品。

　　九品。

　　半神！

　　当他听到要选人吞噬神格的时候，他又想起了那道身影，举起了手。

　　因为，如果是黑子活下来，他也会如自己这般吧。

　　毕竟，黑子是班里最优秀的战士。

　　忽然，记忆停止了流动。

　　周围一切再次陷入黑暗。

　　这个战士感觉到，自己行走在一条漆黑冰冷的道路上。

　　“我死了吗。”他看着周围的黑暗，自言自语。

　　“所以，还是失败了。”

　　他有些落寞。

　　而就在此时，前面，像是出现了几道身影。

　　一道身影朝他招了招手。

　　其他几道身影也一同朝他走来。

　　“黑子，班长，二龙……”

　　那战士呆呆的看着那些熟悉的面容，这一刻，他仿佛变成了又变成了当初那个胆小鬼。

　　“胆小鬼……你怎么来这儿了？”黑子叼着根烟，有些诧异的看着他。

　　他叹了口气：“我失败了。”

　　“失败了？”黑子皱皱眉，吐出口烟。

　　“我，不行。黑子，如果换了你，应该可以，但我不行，我是班里最差的……我一直是最差的……”他面对黑子，始终有些不自信。

　　“砰！”

　　黑子一脚猛地踹在他肚子上，“你不行？！”

　　“我为了保护你死了，你跟我说你不行？”

　　那战士低声道：“我是班里最差的……我本以为我行的，但直到最后……如果换了你来，肯定可以，你是班里成绩最好的，但我不行……”

　　“你行！”黑子死死盯着他，“你知道我为什么保护你吗，我为什么愿意为你死吗！”

　　“胆小鬼，你行的！”

　　“你是最差的，但你赢过我！”黑子两眼直视着那个胆小鬼道。

　　那战士忽然愣住了：“我，我赢过你？”

　　黑子看着他，沉声道：“记得训练的时候吗。”

　　“我们都在休息，你还在烈阳下流汗跑步。”

　　“那时候，我们早就到达了考核标准，我们私下里打赌，你肯定无法通过考核。”

　　“毕竟，你第一次跑一千米，用了足足十三分钟！”

　　“你开枪的时候，甚至不敢睁开眼！”

　　“我们都觉得，你不会是我们的战友，你无法通过考核。”

　　“但你……你让我们都输了。”

　　“你的身上就好像有一股永远不认输的劲，那一个月，你是怎么过来的，我们都看的清清楚楚！”

　　“你不知死活的拖着步子在操场上跑，你硬生生在一个月的时间，通过了考核，哪怕垫底。”

　　“你不敢直视开枪，就拿胶布把自己的眼皮粘住，强逼着自己开枪！”

　　“你赢了我们啊！”

　　二龙也大声喊道：“胆小鬼，你虽然是最差的，但你比我们都强！你那股不服输的劲呢！”

　　班长看着他，也沉声道：“老天爷让你活到最后，就是为了让你做我们没做到的事情！”

　　“胆小鬼！你这辈子的勇气，也该拿出来一次了！”

　　黑子死死抓着他的肩膀，大声道。

　　那战士愣在那里，两眼迷茫：“我……”

　　“现在，回去，做我们做不到的事情！”黑子把自己嘴里的烟塞到他的口中，随即狠狠一脚踹在他的肚子上：“回去，再赢我们一次！”

　　“砰！”

　　而另一边。

　　林凡和尼尔呆呆地守在那个战士身旁，林凡两眼通红，依旧不管不顾的释放修罗神力。

　　“林凡，停手吧。”尼尔声音颤抖道：“他已经死了……”

　　林凡却宛若听不到一般，依旧咬着牙，疯狂的灌输修罗神力，试图将那不愿屈服的神格按入战士体内。

　　但那具身体，已经僵硬。

　　全身上下都是破碎的皮肤，心跳甚至都已经消失了。

　　“他已经死了！”尼尔大声道，

　　林凡两眼通红的抬起头，看着尼尔。

　　但就在此时。

　　“砰！”

　　一声微弱的心跳声，忽然响起！

　　那本该死去的战士缓缓睁开双眼，原本已经迷离的眼神在这一刻带着足以洞穿黑暗的坚定！

　　他张开开裂的嘴唇，虚弱的吐出两个字：“继续。”

　　尼尔顿时愣住：“这怎么可能……”

　　林凡也大声喊道：“继续！！”

　　这一刻，林凡也如疯魔一般，修罗神力，尽数释放！

　　那战士身体愈加崩碎，一道道裂痕弥漫，鲜血染红了身下的海水。

　　但他却还在沙哑道：“继续。”

　　尼尔咬了咬牙：“那就继续！”

　　海洋神力，修罗神力，齐齐将那神格硬生生按入那战士体内。

　　那神格还在挣扎！

　　而就在此时，那战士忽然颤抖的举起满是开裂的双手，用尽最后的力气，将那神格往自己胸口死死按压！

　　如同要自己杀死自己一般，他的眼中带着无比的狠辣与决绝！

　　这个胆小鬼，不再害怕了。

　　“啊！！！”

　　钻心的疼痛传来，他发出压抑且颤抖的低嚎。

　　那神格的挣扎，到达了顶峰。

　　仿佛要将他彻底撑爆。

　　但那战士却没有松开双手，而是死死抓住那个神格，再次往胸膛按去。

　　已经通红的双眼中爆发出无比的光芒。

　　“老天爷让我活着，就是让我做到，他们做不到的事……”

　　“这辈子的勇气，也该拿出来一次了！”

　　“黑子，你看好了！”

　　他用尽最后的力气，猛地一按！

　　“砰！”

　　他体内的内脏，全部破裂！

　　林凡顿时愣住。

　　那战士的双手无力垂下，跌落在海水之中。

　　“他还是死了……”尼尔叹了口气。

　　但林凡呆呆地看着那个战士，却忽然笑了起来：“不，他，他成功了！”

　　这一次，那神格却完全进入这战士的体内。

　　面对人类真正的意志，哪怕是神格，也要臣服！

　　“轰！”

　　下一刻，一股强悍的力量从那战士体内爆发开来。

　　成神！

　　那战士原本碎裂的皮肤忽然开始自行愈合，体内破碎的内脏也在那成神的力量之下重新拼凑到一起。

　　成神刹那的力量，能够治愈一切。

　　就如当初林凡被那二阶海洋之神打到垂死，但当他走完成神之路的刹那，再次站起。

　　那战士的皮肤光洁如新，海浪将他轻柔托举，方圆千米的海水尽皆卷动，如同欢呼主神的归来。

　　浪潮上，荣光中，那战士缓缓站起，散发出耀眼的荣光。

　　他抬起头，看向那片土地，点了根烟，恰如当初的黑子一样，深深的吸了一口。

　　“黑子，我……没输。”

　　但随即，他回过神来，扔掉手里的烟，连忙朝着林凡一个敬礼：“大夏海神，王诺！见过总指挥！”

　　林凡笑了。

　　他也笑了。

　　这一日，大夏再添新神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七九章 大夏新神免费阅读。https://xs.23sk.com 