    “披甲？”

    袁晓愕然，仿佛是听到了世间最好笑的笑话。

    杨玄指着那些老弱卸下的甲衣和兵器，“拿起，穿上，跟着我一起守城。”

    袁晓莞尔，“贵使怕是不知晓，这等事让那些贼配军去干即可。”

    “那你呢？”

    “指挥即可。”

    “你可会指挥？”

    “？？？”

    当着这位据闻在北疆能和异族杀的难解难分的年轻人将领的面，袁晓犹豫了一下，点头道：“老夫也读过兵书！”

    我从未见过这等无耻的官员！

    杨玄发誓，若袁晓是大唐文官，此刻他能把此人打出屎来！

    他深吸一口气，“我不喜多话，最后问你一次，可愿披甲守城？”

    袁晓看了王众一眼。

    王众看着杨玄握着刀柄的手，手背上青筋直冒，这是要发力的征兆。

    “贵使。。”

    杨玄回头看着他，眼神中带着杀机。

    王众一个哆嗦，“披甲！”

    玛德！

    欺软怕硬的棒槌！

    文官披甲，那些军士的眼神都不对了。

    杨玄竟然看到了幸灾乐祸。

    卧槽！

    南周国中文武之间的隔阂究竟有多深？

    杨玄嘴角微微翘起，难免也涌起了幸灾乐祸的情绪。

    “反贼攻城了。”

    城外，蔡末刚训话结束，长刀指着城头。

    “破城后，所有的女人随便你等睡，所有的钱粮都是你等的，杀啊！”

    “杀啊！”

    郑赞说道：“都给他们？”

    蔡末低声道：“最初遇到官兵时，他们都不敢上，是我第一个砍杀了官兵，许诺平分财物，这才让他们动心。老郑。”

    “嗯！”

    “所谓的封爵只是个骗人的东西，就算是咱们能造反成功，这里的人，能活到最后的不会超过五十。所以，大部分人都没命去受。既然如此，他们想什么？就是想吃饱，想睡女人。”

    郑赞点头，“那就给他们！”

    贼人们疯狂冲了上来。

    “放箭！”

    箭矢稀稀拉拉的飞掠下来，不过射杀了十余人。

    “嘭！”

    梯子架上了城头。

    杨玄站在第一线，张春秋等人同样如此。

    “看看如何！”张春秋盯着杨玄。

    一个贼人爬了上来。

    看到杨玄后，他狂喜喊道：“是唐使！我的功劳……”

    刀光一闪。

    功劳去了地底下。

    “刀法凌厉。”张春秋说道：“并非浪得虚名！”

    “抓到唐使，头功！”

    城下有人高呼。

    王老二看着杨玄, “郎君, 你是头功。”

    特娘的！杨玄脸颊抽搐, “放着一个侍郎不动心，却对一个使者爱不释手，毛病！”

    众人在奋力的砍杀着, 不时有贼人突破城头，随即被杨玄安排的预备队赶下去。

    王众等人就在预备队, 此刻躲在最后面, 瑟瑟发抖的握着兵器, 却不敢接近贼人。

    往日嘴炮无敌的兵法，此刻却荡然无存。

    “杀啊！”

    张春秋砍杀的最为悍勇, 肥硕的身躯灵巧的在贼人中间闪动，一刀一个，绝不拖泥带水。

    “这违反了力学吧？”杨玄看了张春秋一眼, 觉得这身材还能如此灵巧, 可见大地的吸引力对每个人都是不同的。

    一个身材魁梧的贼人冲上了城头, 随即大开大合的砍杀, 身后贼人不断涌了上来。

    “城破了！”

    有人欢呼！

    杨玄看了一眼，城头军士不到三百人, 守护全城堪称是捉襟见肘。

    城中青壮还在集结中，就像是一个从未出过门的小娘子，羞羞答答的, 一步三回头，不肯走出家门。

    他喊道：“老二！”

    “哦！”

    王老二带着横刀飞掠过去。

    那个魁梧贼人狞笑道：“你是我的！”

    横刀飞掠而过。

    铛！

    长刀和人头一起飞落城下。

    王老二在贼人中疯狂砍杀。

    虽说他修为了得, 可双拳难敌四手啊！

    杨玄咬牙切齿的看着躲在后面的王众等人，骂道：“拿着长枪去捅！”

    王众哆嗦着换了长枪, “捅何处？”

    这样的文官，换做是在大唐, 杨玄此刻就能斩杀了他！

    “捅腚眼子！”

    王众一怔，跟在预备队的身后上前，小心翼翼的从人缝中往前捅。

    “嗷！”

    前面有人捂着自己的腚眼子惨嚎，回头一看，却是自己人。

    这样都能捅错了，废物！

    曰尼玛！

    杨玄无语望天，差点被一箭射中。

    他斩杀冲上城头的贼人后, 拿起长弓，箭如流星。

    咻咻咻！

    王老二身边的贼人不断中箭倒下。

    老贼驱赶了自己当面的贼人，也及时赶到。

    三人合力，把这股贼人杀的杀, 赶的赶。

    铛铛铛！

    贼人退兵了。

    城头一片狼藉。

    杨玄缓缓坐下，背靠着城头，喘息着。

    王众过来了，一屁股坐在他的身边，喘息声大的如同扯风箱。

    “贵使。”

    “嗯！”

    “贼人可会退却？”

    “不会！”

    “为何？”

    “他们伤亡不大，刚才更像是试探。”

    “他们难道懂兵法？”

    “至少比你懂！”

    王众老脸一红，觉得被羞辱了，“老夫麾下无兵，否则自当展现一番。”

    “要不接下来你指挥？”

    “老夫……有些头晕。”

    “王侍郎。”

    “嗯！”

    “你无耻的颇为清新脱俗。”

    杨玄不知晓南周的武人为何能忍受这等无耻文官的统御，娘的！换做是大唐，早鸡儿反了。

    王众淡淡的道：“老夫的兵法非万人不能演示。”

    杨玄放弃了和这个无耻之徒的辩驳，“城中青壮马上集结起来，马上。”

    王众却说道：“那些官吏在着手。”

    杨玄冷笑，“晚些被破城，老子带着麾下突围，留你在这里。知晓那些反贼会如何弄你吗？他们会把木桩子削尖了，把你脱光，腚眼朝下……”

    咻！

    王众眨眼间就消失在城中。

    “集结起来。”

    “不肯出来的, 杀了！”

    “赶紧！”

    老贼叹道：“果然还是自己的命尊贵。”

    “历来都是如此。”杨玄见怪不怪。

    “这位王侍郎一路颇为矜持倨傲, 没想到也是这等货色！”

    “每一个看似光鲜的外表之下, 都有不为人知的丑陋。”

    “郎君这话颇为睿智。”

    “以己度人就是了。”

    老贼：“……”

    “这世间没有什么仙女, 没有什么仙男，再美的男女，依旧要吃喝拉撒。”

    “是这个理。郎君，南周人想用国势来震慑咱们，如今算是什么？”

    “演砸了！”

    “既然如此，咱们突围吧！”

    “突个屁！”

    “郎君先前还以此威胁王众。”

    “那是我哄他的！”杨玄指指外面，无力的道：“数千贼人，咱们数十人一冲进去，就如同一滴水掉进了大河中。若是咱们自己也就罢了，还有秦简他们。”

    “丢下他们！”

    “你以为我不想？遭遇贼人，正使带着麾下逃了出来，却把使团成员全数丢在了贼人手中。回到大唐，礼部和鸿胪寺会以我为耻，从此这两个地方会把我当做是对手。还有，我的名声也完了。”

    贪生怕死！

    不顾大局！

    老贼此刻才想到了使者的职责，“使者在异国，宁可死，也不可有辱大唐半分。”

    杨玄点头，“一旦抛弃了秦简他们，我此生的仕途就没了。明白吗？”

    否则早些时候他就带着自己人跑了。

    老贼加王老二，再加乌达带着的二十护卫，有南周官吏和使团官吏拖在后面为诱饵，逃掉不算太困难。

    那边秦简恍惚听到杨玄提及自己的名字，就问道；“正使叫老夫？”

    秦简方才也提刀上阵了，还斩杀两个贼人。

    杨玄笑的虚伪，“无事，只是夸赞你文武双全。”

    秦简得意的道：“大唐文官，上马能杀敌，下马能牧民。”

    可先前若非乌达帮衬了一把，秦简差点被反贼弄死。

    武力值还是太低，否则杨玄真敢带着他们突围。至于南周人，关我屁事！

    城中的青壮被集结了起来。

    就在城头下方。

    王众喊道：“都打起精神来，杀敌一人，赏一百钱！”

    他觉得一百钱的赏格很高了，可却发现青壮们木然没反应。

    “什么意思？”

    袁晓说道：“怕是贪得无厌。”

    王众冷笑，“那便上手段！”

    “咳咳！”

    二人回头，却是杨玄。

    “让个路！”

    二人情不自禁的让开了一条道。

    “他想作甚？”看着杨玄走到了青壮们之前，袁晓说道：“他是唐人，这些青壮哪里会听他的！”

    杨玄站定。

    “我是大唐使者。”

    人群默然。

    “我此刻领军，不是为了什么两国友谊，只为保住大唐使团诸人的命。”

    至于其他人和我无关。

    “我令人召集了你等，不为别的，只为外面的贼人。”

    杨玄指着城外方向，“一旦破城，你们的妻女会沦为他们的奴隶，被他们蹂躏。一旦破城，你们的家人将会被他们砍杀……”

    “最后的幸存者，必须加入他们才有活路。”

    “不想死，不想跟着去做贼……”

    “那么，我就一个要求。”

    杨玄拔出横刀。

    “去拿起兵器，保护你等的妻儿！”

    一个年轻人走上来，拿起地上堆积的长刀，默默走向城头。

    第二个人出现了。

    第三个人……

    青壮们默默拿起兵器，一一走上城头。

    杨玄指着张春秋，“编队，简单教导他们号令与集结杀敌之事。”

    张春秋的眼中多了钦佩之色，“领命！”

    一个文官低骂道：“那是唐使，你却答应的清脆！”

    张春秋说道：“他懂我等！”

    文官张开嘴：“……”

    贼配军需要懂吗？

    驱使他们杀敌就是了，谁特娘没事儿做了去了解他们在想些什么？

    杨玄走过来，一一拍打着守军的肩头。

    “我与你等一起守护这座城池，有没有信心？”

    “有！”

    “敢不敢？”

    “敢！”

    杨玄走过那些守军，身后，士气大振。

    他回身道：“青壮少了些。”

    张春秋跟着他，“是少了些。”

    “可还有？”杨玄知晓地方官吏的猫腻，给钱就能免役。在这等要命的时候，愿意给钱的多不胜数。

    张春秋苦笑，“就牢中了。”

    “带来。”

    数十臭烘烘的人犯被带了上来。

    “杀敌，或是被杀。”杨玄指着兵器。

    他没给这些人选择的余地。

    人犯们拿起兵器，竟然多了些活泛的气息。

    最后一个人犯看着四五十岁了，蹲在那里却不动。

    杨玄冷着脸过去，“为何不去？”

    人犯抬头，一张普通的脸，眼神木然，恍若一截枯木。

    “不想去。”

    随同来的狱卒说道：“贵使，这是个贱人，打了也不肯听话。”

    杨玄本想一脚把人犯踹下去，可刚动脚，却发现人犯的右手突然颤动。

    他脚下的一段枯草竟然无风飘了起来。

    老子没眼花吧？

    杨玄依旧一脚踹去。

    人犯被一脚踹倒。

    眼花了！

    见惯了大场面，怎地在这等小地方反而走神了。

    杨玄自嘲着。

    人犯坐起来，依旧木然。

    王老二却喜欢他，问道：“为何不怕死？”

    人犯木然道：“全家都死了。”

    他抬起头，头发披散开来，额头露出了一个刺青。

    这是人犯的标志。

    王老二摸出了油纸包，“给你吃。”

    油纸包里是牛肉干，人犯不吃，王老二硬塞进他的嘴里，“你吃，真的好吃。”

    人犯呆滞的看着王老二，机械的咀嚼着。

    “牛肉。”

    “对！”王老二问道：“可好吃？”

    老人犯只是定定的看着他。

    那眼神渐渐多了些活泛。

    “牛肉。”

    “是。”

    “吃牛肉。”

    “吃吧！”

    老人犯依旧定定的看着王老二，“你多大？”

    “我十八。”

    “耶娘呢？”

    “都死了。”

    “像！”

    “像谁？”

    老人犯伸出手，王老二也没躲避，就这么被他轻轻抚摸着脸颊。

    “贼人来了！”

    王老二把油纸包赛给人犯，“你吃，躲远些吃。”

    老人犯看着他冲到了前方，拿起一块牛肉干塞进嘴里。

    “大郎。”

    贼人蜂拥而来。

    这一次他们全力以赴。

    “咱们已经没了退路，四面官兵定然会合围，要么夺取叶城，拿着城中官吏来威胁官兵，要一条活路，要么……都去死！”

    绝望的贼人们迸发出了令人惊讶的战斗力。

    杨玄收拢使团成员，组成了一支小队，频繁来回救援。

    王老二一马当先，杀人杀的太多，以至于横刀上多了不少缺口。

    他一刀砍杀一人，一脚踹飞一人，不时还看一眼气喘如牛的秦简，喊道：“秦副使，我的人头！”

    突然他脚下一滞。

    却是地上躺着的两个贼人抱住了他的小腿，张开嘴就咬。

    “嗷！”

    王老二开口惨嚎。

    “老二！”

    老贼目眦欲裂，飞扑过来。

    杨玄也抛下秦简，一路砍杀冲向王老二。

    几个贼人持长枪，奋力捅刺……

    王老二一脚踢飞抱住自己小腿的贼人，可长枪即将临身。

    “老二！”

    杨玄觉得大脑里一片空白。

    地上丢着一杆长枪。

    一只手捡起了长枪。

    手动。

    长枪掠过。

    利芒闪过几个贼人的胸口。

    砰砰砰砰砰砰！

    贼人们倒飞出去，半空中胸口鲜血喷溅，落地后悄无声息。

    众人缓缓看去。

    那老人犯杵枪而立，冲着王老二招手。

    “孩子，来！”

