    厉墨寒眉头紧蹙，俊脸上多了几分不耐：“暮晚，现在不是说这些东西的时候。”

    “为什么不是？”李暮晚不依不挠的拽着他的胳膊，一副他没有说出个所以然来不愿罢休的模样，“你是不是爱上韩若青那个贱人了！你说啊！以为这个问题都不是问题，怎么现在就成了很难回答了吗？”

    “本王和她，无关爱情。”

    厉墨寒薄唇抿成一道直线，他和韩若青之间是合作关系，韩若青身上太多秘密没有挖掘出来，最重要的是，韩若青能助她一臂之力。

    “无关爱情，那是什么？”李暮晚打破砂锅问到底，“那算什么？我呢？你说过要娶我的！”

    “本王是说过要娶你，但是你父亲不同意，皇帝也不同意。”

    厉墨寒将被她拽着的胳膊抽回来，神色淡淡的，“皇帝不同意，是怕本王和你李家结盟势力更盛从前，而你父亲不同意，以前是说本王的名声不好，克亲天煞孤星，现在虽然不说这个了，但眼里的不信任，本王不是看不出来的，暮晚这些东西，本王以为你很清楚。”

    李暮晚咬了咬牙，鼻头蓦的就酸了：“墨寒哥哥，那你不要晚儿了吗？”

    厉墨寒目光有微微的刺痛，深呼吸了一口气：“本王之后也深思熟虑过，都说本王是个不祥人，本王也怕自己把你克死，所以……”

    “不！你这是借口！完完全全的借口！你就是爱上韩若青了！”

    李暮晚双目猩红，嫉妒之火在熊熊燃烧。

    厉墨寒闭了闭眼，将烦躁忍了下去：“那你要本王如何做？本王要娶你，皇帝不让，你父亲也不允，本王避开你，你却说本王丧尽天良，你要本王如何做？难道你要跟本王私奔不成？”

    “你……”李暮晚气的哭出声来，“皇帝和父亲不允许自然有他们的想法，可你呢，还想不想娶我？”

    厉墨寒一时间竟然不知道该如何回答。

    李暮晚吸了吸鼻子，伸手欲解开自己的衣服，厉墨寒立即伸手按住，李暮晚哭红了双眼：“只要我们成了事，皇帝和父亲都不得不将我许配给你！”

    叮！

    一颗石子飞出打在李暮晚颈脖之上，李暮晚噎了下，两眼一翻直接晕了过去，厉墨寒下意识的扶住。

    韩若青靠在牢房大门处，无奈的道：“直接打晕不就得了，还那么多废话，儿女情长的怎么做大事啊，寒王殿下，你怕是不行啊，优柔寡断的，很不像你的人设。”

    厉墨寒没好气的瞪她一眼，打了个响指，有狱卒进来了。

    他吩咐狱卒将晕倒的李暮晚直接送出黑市去，狱卒得了何美人的命令，反正李暮晚是要交给这两人的，他们也不敢有别的举动，领了命扛着李暮晚就出去了。

    厉墨寒迈步走出了牢房，韩若青悠然的跟在身后，黑市因为闹刺客，到上官梦被送惩戒堂，惊鸿堂暂时被何美人接手，也不过是两日的时间，但是现在黑市的街上更是戒严的比之前还要严重了。

    “其实，我觉得李暮晚说的也是挺对的。”

    韩若青忽而开了口。

    厉墨寒停下脚步，回头睨着她。

    韩若青淡淡的道：“你想啊，皇帝和她爹都不同意你们这婚事，你们还这么循规蹈矩的，怕是这辈子都成不了事，她年纪也不小了，在古代……啊，不是，在这里都是大龄剩女了，要是再这么耽搁着，怕是要嫁不出去，你甘心么？不然你就从了她，直接先上船后补票，多好。”

    “韩若青！”

    厉墨寒咬牙切齿，这女人脸皮到底有多厚，光明正大的把这些话说出来，竟然也不脸红！

    “怎么了，我说的不对么？”韩若青撇撇嘴，“人家姑娘家都这样主动了，在你面前宽衣解带，你竟然完全没有动静，要不是我知道你不举，怕是我就要怀疑你是个断袖的！”

    厉墨寒嘴角抽了抽，韩若青忽而又像是想到什么似的，那怀疑的眼神从上至下打量他，半晌才道：“可是刚才在何美人的那个重口味的屋子里，我明显的感觉到你举了，那这样说，其实你也不是不举，反而是对着我就举……”

    “韩若青！你可以再猥琐一点！”

    厉墨寒俊脸上闪过一抹可疑的红。

    韩若青像是发现新大陆似的，嘿嘿的伸手戳了戳他脸上的红晕：“难道……你暗恋我？”

    “……”

    厉墨寒怔了怔，一时间没话反驳。

    韩若青啧啧了两声，赶紧抱住自己的胸：“虽然我貌美如花，身材惹火，大胆放肆，可是……我也是清纯少妇！你可不能随便乱来……”

    话还没说完，厉墨寒转身就走，韩若青眨了眨眼，追了上前：“喂，你是不是真的看上我了？”

    “……”

    厉墨寒很想毒哑了这个聒噪的女人。

    韩若青抿了抿唇，歪着脑袋道：“哎，我就知道。”

    “韩若青。”厉墨寒恼怒的停下脚步，指了指对面马路，“那家店卖女子用的镜子，这里有十两银子，你去买个十个镜子回来照照自己再瞎扯，可以？”

    呃……

    韩若青撇撇嘴，摸了摸自己的脸，嘀咕了声：“哼，口是心非，像我这样的人间绝色，很难有男人不拜倒在我的石榴裙下的。”

    “那你师傅拜倒在你石榴裙之下了吗？”

    厉墨寒忍不住刺激她。

    顿时，韩若青就蔫了吧唧的：“你干嘛哪壶不开提哪壶？”

    厉墨寒见她因为皇甫越突然就成了个霜打的茄子似的，刚才那叽叽喳喳活蹦乱跳的得瑟样子完全不见了，他心里也莫名的有些不爽：“本王是让你认清现实！还有，本王和暮晚的事，很复杂，说不清楚，你要自以为聪明的掺和进来！”

    韩若青哼了声：“得得得，我不掺和，要是她不来惹我，我才不想掺和呢，不过你最好找个法子提醒她一下，她的丰胸药不能再翻倍的使用，不然到时候后果自负。”

    厉墨寒嘴角再次抽了抽，这种事，让他怎么提醒？

    两人正在针锋相对，忽而一侧传来喧闹声，听着像是抓到了什么人。

