
　　托马斯顿时明白他的意思，左右为难起来。

　　“梵少，真不是我不想答应你，你想要那块地早一声和我说就是。”

　　他搓了搓手，满脸讪色，“我现在都答应承爷了，要是临时反悔，他那边我也不好交代啊。”

　　换作平时里，宇文梵也不会这般强人所难，但这次不一样，他和傅君承之间有赌约。

　　要是他输了，那就得叫他一声“爷爷”了。

　　思及此，宇文梵不由憋屈，更是对这块地势在必得。

　　他一字一顿地道，“托马斯，你自己答应过我的，只要在你力所能及的范围内，不管我提出什么条件都会做到的。”

　　托马斯语塞，他确实这么说过，但他都已经答应傅君承了，现在再毁约的话，后果简直无法想象。

　　“梵少，您能不能换个条件？”他试图让他改变主意。

　　不料，宇文梵这次是铁了心。

　　“不行，我就要那块地。”

　　听出宇文梵不容商量的语气，托马斯恨不得晕死过去，至少可以不用面对他。

　　就在他束手无策时，傅君承和顾清宁来了。

　　看见他们两人，托马斯像是看到了救星一般，暗自松了口气。

　　神仙打架，他一个凡人伤不起啊。

　　宇文梵看着顾清宁，不禁想起昨晚被她一脚踹出房间的事情。

　　他气得牙痒痒，“你们两还敢来？”

　　傅君承睨了他一眼，勾了勾唇，“你都敢来，我们有什么不敢来的。”

　　话音未落，宇文梵像是被点燃的炮仗，从沙发上弹了起来，“傅君承，你个卑鄙无耻的奸诈小人。”

　　看着他宛若抽风的举动，顾清宁一头雾水，疑惑的目光在他们两人之间打转。

　　接着，她看向傅君承，眼神带着些许询问。

　　傅君承低头，靠在她耳边低语了几句。

　　听到他们之间的赌约，顾清宁先是一愣，红润的唇角缓缓勾起。

　　她转眸看向宇文梵，眸底一片玩味。

　　宇文梵回瞪了她一眼，随后又看向托马斯，“我等你答复。”

　　扔下一句话，他迈开脚步就要离开。

　　托马斯一脸惆怅。

　　傅君承看了他一眼，和顾清宁低语了句，然后跟在宇文梵身后走了出去。

　　“这就要走了？”

　　低沉的嗓音在身后响起，带着几分玩味。

　　宇文梵背脊僵住，大长腿停了下来。

　　他转过身，双眸微眯，看到跟着他出来的傅君承，脸色难看得紧。

　　“你跟我做什么？”

　　傅君承双手插兜，和煦的暖阳落在他身上，清隽的眉眼泛着一丝薄凉。

　　“做人就得愿赌服输。”

　　宇文梵眉头狠狠拧起，“你少在这阴阳怪气的，不到最后一刻，赢家是谁还不一定。”

　　傅君承低笑了声，“是吗？”

　　宇文梵气急，心底不爽到了极点。

　　“那块地我一定会拿到手的。”

　　说完，他急着离开，生怕下一秒就被傅君承按在地上喊爷爷。

　　傅君承静静看着他离开，没有阻拦，幽深的暗眸里掠过一抹玩味的笑。

　　另一边。

　　客厅里，顾清宁给雅雅检查完脸上的伤势。

　　“怎么样，能治好吗？”托马斯迫不及待地问道。

　　顾清宁扫了眼雅雅，见她一脸紧张，她淡笑，“可以。”

　　雅雅还是不敢相信，“真的吗？”

　　有过期待之后再失望，她怕她承受不起。

　　顾清宁点头，“等我回京城之后，再把药寄来给你，你按照我说的服用和上药就行。”

　　从傅君承那得知顾清宁是殷老爷子的徒弟，托马斯对她的医术深信不疑。

　　“那大概要多久，雅雅的脸才能恢复如初？”

　　顾清宁的视线落在雅雅脸上的伤疤上，语气懒懒，“大概要两个月。”

　　做好准备要等一两年才能完全恢复，没想到顾清宁却说两个月。

　　雅雅喜上眉梢。

　　女孩子都是爱美的，谁都不愿让自己的容颜有一丝瑕疵，她也不例外。

　　“之前那些药膏别再擦了，还有你那些护肤品暂时停用。”顾清宁接着道，“到时候我可以给你寄一些你适合用的护肤品给你。”

　　雅雅激动地点头，简直把顾清宁当做她的救世主了。

　　“清宁，真的是太谢谢你了，我都不知道怎么感激你好了。”

　　她站起身，朝着顾清宁鞠躬。

　　一亢奋，差点要鞠第三个躬。

　　顾清宁连忙拦住，“可以了可以了。”

　　她还没死，用不了鞠躬三次。

　　雅雅不明所以，被她摁坐回沙发上。

　　“清宁，从今往后你就是我的恩人了，不管你以后需要什么帮忙，尽管说一声。”她拍了拍胸脯，豪爽地道。

　　顾清宁笑了声，“这倒不至于，你最应该谢的人就是你的父亲，你有一个很好的父亲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雅雅弯了弯唇，看向自家父亲，“嗯，我爹地是世界上最好的父亲。”

　　托马斯欣慰地笑了笑，抬手擦了下眼角的水汽。

　　听到脚步声，他抬起头，是傅君承从外面走了进来。

　　“承爷，梵少也想要中部那块地，我欠了他一个人情，所以……”

　　托马斯担心傅君承误会他要违约，改口保证道，“不过您放心，我既然答应把那块地给您，肯定不会毁约的。”

　　傅君承神情淡淡，声音沉稳有力，“放心吧，宇文梵那人虽然招人厌了点，但不至于因为这件事对你出手。”

　　托马斯还是有些担心，纳闷地道，“我也不知道为什么，梵少突然对那块地那么执着，听他刚才那口气，像是不达目的不罢休。”

　　顾清宁听了，嘴角勾起漫不经心的笑意。

　　宇文梵那人极爱面子，他本就看阿承不爽，现在又下了赌约，他怎么可能认输。

　　傅君承毒舌地损道，“可能是间接性抽风了。”

　　托马斯愣住，“啊？”

　　顾清宁轻笑出声，这话要是被宇文梵听到了，估计又得掐一架了。

　　傅君承道，“你就和他说，我们已经签订了合同，想要那块地，让他来找我谈。”

　　托马斯闻言，宛若吃了颗定心丸，脸上这才露出笑容来。

　　……

　　京城。

　　沈家。

　　得知傅君承带着顾清去了m洲，沈汐然气得抓狂。

　　连续几天，她上班都是黑着脸，她身边的人都是战战兢兢地工作，唯恐被她迁怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，525、这就要走了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 