    970、洗牌

    “‘易’，我们似乎也买了斯达克工业的股票？”

    “是的，主人，您交给我的金钱投资之中，斯达克工业购买的股票最多，已经占据了斯达克工业股票的2.26%，如今价值211亿美金！”

    “那岂不是说斯达克工业快突破万亿了？”

    “是的！正在盘亘，一旦外头斯达克获胜，突破万亿是必然的！”

    “一不小心就成了百亿富翁，哈哈！”

    刘浩对钱财根本没有太多概念，这些收益，都是来自诊所的医疗费用，收到了就直接交给‘易’操控，顺嘴讲了一句斯达克工业值得投资；

    最开始买入的时候，屎大颗还在某个山洞打铁，那个时候的斯达克工业集团股票不过百亿多而已，现在看来，收获绝对是杠杠的。

    “主人，白头鹰大多数海外基地已经进入三级战备状态，其中北欧和脚盆国几个基地更是进入了二级战备！”

    “威逼吗？西欧那些国家可不一定会卖白头鹰面子，他们如果退缩，选票就没了，他们的国民可不会愿意看到纳税人的钱为白头鹰买单！”

    “是的主人！西欧各国的白头鹰国债依旧在抛售，但幅度也开始减弱，不过，脚盆国和棒子国已经停止了抛售，脚盆国更是进入了买进程序，虽然数量十分稀少！”

    “脚盆国不过是白头鹰的一条狗，坐落在他们家里头的白头鹰基地已经进入了二级战备，几乎就是拿着枪指在脚盆国的脑袋上了，作为奴才，就该有一个奴才该有的样子才行，估计过不了多久，脚盆国购进白头鹰国债的订单就会加大了！”

    “是的主人，已经开始逐渐加大！”

    电视里，传来北极熊发布会新的内容，对方简单粗暴的直接陈述了建立新能源发电体系的重要性? 言外之意? 已经决定建设了，具体时间正在磋商。

    这段时间里? 刘浩也充分了解了漫威世界的格局? 或许是因为漫威世界白头鹰比自己地球更加强大，打压北极熊也更加肆无忌惮? 搞得北极熊和白头鹰的对立越发表面化，使得对方和龙国之间的贸易额也高上许多；

    举个例子而言? 北极熊亚洲部分已经有了许多龙国农业集团投资? 其中外东北大豆的种植最为突出，一度达到龙国大豆进口量的百分之四十左右，使得龙国在大豆的依赖上几乎拜托了白头鹰的控制。

    这就好比三国，曹魏的实力越是强大? 蜀汉和孙吴之间的关系也越牢靠? 早在上世纪就建立的北极熊到龙国的石油管道就是一个最大的证明。

    两个大国虽然没有结盟，但在对抗白头鹰这件事上却十分默契，谁都不会让对方有倒下的可能性，一旦一方在某一方面出现问题，另一方就会想办法给对方输血? 以保证对方竞争力不会跌落。

    而作为军事可以和白头鹰扳手腕的北极熊，就成了白头鹰最大的眼中钉? 各种制裁从来没有停过，能给白头鹰下绊子的事情? 北极熊绝对是乐意的，也是毫不犹豫的? 今天的新闻发布会就是一个重大信号。

    “白头鹰的气运有了一个明显的跌落? 其他国家都有了不同幅度的听声? 看来我的计算是正确的！”

    整体计算下来，整个漫威地球的气运依旧是上扬的，这才是刘浩真正的目的所在，‘方舟反应堆’的散播，使得漫威地球必然会进入新能源结构；

    对地球而言，绝对是一大利好，标志着漫威地球各大国即将进入宇宙时代；

    而作为推手的刘浩，从中也同样收获不少，压制在他头顶之上的那份排斥力已经大幅度降低，如今和一开始进入比较，已经不到十万分之一规模，再来一两次，就该完全消失了。

    一连串眼花缭乱的变化，让暗中观察的古一看花了眼，他观察过无数种可能，可从未见过这种可能性的出现。

    作为地球的守护者，古一虽然看起来置身事外，对漫威地球不管不顾，实际上，他依然操碎了心，有意无意的扶持着地球强者的实力，而对象，自然是那些主角们，最受益的，也只能是白头鹰国度。

    古一这么做，也不能说他就偏心了，扶持最强者这种事绝对是不可避免的，在他看来，与其将有限的资源整体扶持，还不如让强者越强，也只有这样，才能抵抗来自外星人的入侵。

    他这么做，事实上也证明是有效果的，从刘浩前世印象之中的漫威电影就可以看得出来。

    但古一这么做，却不符合刘浩的利益，白头鹰越强，代表着龙国就越难受，刘浩又怎么能让他如意？

    但刘浩却没有粗暴的只扶持龙国，而是将一切摊开了给各国查看，是否要发展就是他们自己的事情了。

    他很清楚，五大流氓绝对不会甘心落后的，特别是北极熊和龙国，面临白头鹰最大压力的他们，绝对会大肆进入其中参与竞争。

    多了两个竞争对手，对白头鹰而言，一定程度上也是好事，至少在这份压力下，也必然要投入更多资源才行。

    这样的竞争，反而推高了漫威地球的实力，古一在懵懂之时，查看了未来的可能性，这一看之下，反而发现未来地球的实力更强了，从只能依靠白头鹰变成了三大支柱，高低或许有所不同，但远比他所做的要好上不少。

    作为漫威地球的守护者，古一早就没有了国家概念，他以为刘浩也和他一般，以为刘浩选择纽约作为落脚地就是一个最大的明证，哪怕是现在，他也依旧没有怀疑，他从刘浩的布局之中看到了更好的结果，自然有所收获，从中更感悟出了‘竞争’的影响，也从一定的情况下改变了古一的思维，这却是刘浩根本没有想到的。

    当然，如果刘浩知道了，绝对会非常的高兴，他很清楚自己不可能在漫威地球长时间坐镇，一旦他离去，古一依旧选择全力扶持白头鹰的话，龙国绝对要更加难受；

    而古一思维的改变，势必会让双方处于某一个均衡水平，以竞争来推动进步，龙国的未来也势必会舒服多了，压力不小，但实力同样在告诉提升，至少自保绰绰有余。

    另一头，托尼·斯达克又开始了被虐之旅，伊万·万科的亲自下场，使得屎大颗头尾失顾，无法招架之下，只能开启边打边逃的策略，但前往拉法盛的路线死死的被伊万·万科封锁，如一条丧家犬一般被敲打着，若非他马克二代足够坚硬早就丧身当场，也即使如此，他的脑袋也开始懵懵，时而有着无数星星在眼前旋绕。

    这样也就罢了，还要时刻面对着伊万·万科的讽刺，也清楚了双方家长过去那一道恩怨所在，一切的源头根本就是来自他老爹的仇恨，如今他老爹早已经作古，也只能他这个儿子来承受。

    一开始他还有些迷茫、愧疚，在这种情绪下，反抗的力度也不自觉的收敛许多，可随着时间的推移，他醒悟了，不管这些恩怨有多少内情，有多少是因为他老爹的过错，但周围无辜生命的丧失都只能归咎于眼前疯狂的来者，也必须阻止事情的进一步恶化。

    屎大颗明白，他和对方的恩怨不能牵连到无辜人群，那么眼前就必须将这个疯狂的复仇者打败，打败之后如何处置他还没有太多概念，但一码归一码。

    这些想法的出现，也使得屎大颗手中的力量开始增大，叫唤着让贾维斯加大能量的的输出；

    还别说，陡然之间的增强，效果十分显著，几个回合之下，也将参与围攻的两个钢铁战衣打散开来，一下让他压力大减。

    这样的变故让伊万·万科怒火飙升，原本猫捉耗子的态度也开始大变，同样跟着加大的能量的输出，玩耍变成的虐杀，抓住一个时机就将屎大颗狠狠的锤向大地。

    巨大的冲击，将屎大颗狠狠的砸向一栋建筑之中，直接砸穿了好几层楼板，更使得原本就有些摇摇欲坠的大楼咯吱做想，似乎随手一推，这栋大楼就要轰然倒地。

    这样的状况，反倒让屎大颗有了好不容易踹息的机会，这也多亏了贾斯丁·汉默在展示的时候没有安装各种微型导弹，否则今日的毁灭只会更夸张。

    多灾多难的纽约街头，不说上万，几千的伤亡却是存在的，最大的丧身还是来自于白头鹰军方，面对这些人，伊万·万科可不会丝毫手软，能杀的绝对不会放过，相反，面对平民，伊万·万科或许不会心软，但也绝对不会刻意补刀。

    如此激烈的战斗，造成的损失不计其数，但金钱只是十分轻微的一方面，最大的损失乃是安全感，民众心中那份安全感的丧失，才是纽约最大的损伤。

    到了现在，刘浩哪里还不清楚漫威世界超级英雄的出现，根本就是百姓对安全感的完全丧失？在自己面对这种灾难无法抵抗之时，内心对超级英雄的期待也将会达到高峰，将自身的寄托交给了超级英雄们，甚至是‘信仰’。

    这是一种畸形的社会模式，从中，可以很清晰的看出白头鹰百姓对暴力机关的信任已经完全丧失，根本不认为他们能保护自身生命财产的安全，这就和古人将自己的希望寄托给‘神’一样，可悲可叹。

    也就是因此，时不时的街区毁灭依旧让这些超级英雄们过得好好的，百姓们不敢向超级英雄们索要赔偿，唯一的方法就是向保险公司交出更多的保费，开支的增大，损失的还是他们自己。

    刘浩甚至可以预料，拉法盛新一轮的大涨又将到来，整个纽约市，也唯有他保护的这一块才能让所有人放心。

    下意识的扫过那几个被他瘫痪的钢铁战衣，可入眼的情景却让他微微一愣，随即又变得恍然起来。

    原本七个被他瘫痪在拉法盛边缘的钢铁战衣，如今只剩下两个，至于被谁趁乱之中收走，他还真没有注意，但这些样板的收取绝对不可能是白头鹰官方，纽约市各大势力的胆量还真不是一般的大，这些样板，白头鹰官方想要一一寻回，可能性极少，最大的可能就是流入黑市，散播全球。

    倘若这些样板落入各大国手中，新一轮的军事竟备也将不可避免的发生，这在刘浩看来也是一个不错的消息，他可是清楚，过不了多久，外星人就会光临地球；

    灭霸这个紫薯精绝不会眼睁睁看着地球之上的六大宝石而无动于衷，哪怕没有洛基依旧会有其他人为灭霸打前锋到来，那个时候各大国手中有着一些钢铁战衣也算是多一分自保能力。

    阿斯加德，刘浩正想到洛基此时从几个神将口中得到了一个让他十分崩溃的消息，那就是他这个奥丁的儿子根本就不是亲生的，这也就罢了，自己连阿斯加德人都不是，根本就是阿斯加德死敌冰霜巨人的血脉，在一次阿斯加德征服冰霜帝国之中捡取而来。

    崩溃的洛基心中一片纷乱，他回忆着往昔的岁月，将自己和托尔做了详细对比，猛然之间发现自己最敬重的父亲奥丁根本没有将自己当做亲儿子对待，那高高在上的神王宝座自始至终就从来没有想过传给自己。

    这个念头一出，洛基心神进一步奔溃，他发现自己是那么的可悲，所有努力的一切都是那么的不值，他抬头看向父亲奥丁闭关之地，神情有些悲戚；

    不知不觉之中，他将自己和雷神托尔做了对比，越想越是觉得自己才是该接过奥丁法杖的那一个，也是这个想法的产生，使得洛基心中有了一丝黑化，不得不说，嫉妒乃是人性之中最大得原罪。

    也不知过了多久，洛基将自己的眼神从漫威地球之中收回，再一次看向了父亲奥丁闭关之地，注视良久才重重闭上双眼，再睁开之时，眼中已经满含坚定，似乎已经下定了决心。

