    金色的腰带上驱动器中有无尽的星辰色辉在闪耀，将驱动器和苏?威克斯?缘的身体固定在了一起。

    下一秒，金黑色能量洪流再一次汇聚，在这副金色腰带的驱动器上方，再次凝聚成了一个黑白色的精致装置，牢牢套嵌进金红色的摇杆驱动器上。

    ——进化扳机！！

    “里昂，你不过是和一个小小的蝗虫基因相融合的终极改造人而已……可是你知道，我是和什么生物的基因图谱融合了吗？”

    “威克斯”的手指按下自己腰带驱动器上的开关。

    【Over the Evolution！！！！】

    “三年前，我大保护伞公司秘密组织了一次火星探险，虽然并没有得到什么突破性的发现，但却得到了一颗夹杂着外星生物些许基因的陨石。”

    “经过我保护伞公司的倾力研究，我们从那一点点基因里提取出了更多的信息，我们发现那点点基因是来自于一个名为‘Blood’的种族。

    祂们横跨宇宙，放牧星辰，在肆意吞食一切任何有生命迹象的星球，以此提升自己的本质力量。”

    “也许这就是上帝的馈赠，我与那‘Blood’一族的基因完全吻合。

    这就是上帝给予给我的馈赠啊……”

    进化扳机被插入腰带，同时威克斯阁下手中出现了一红一黑两个瓶罐。

    轻轻摇动，“威克斯”扭开瓶盖。

    “cobra...”

    红色的进化瓶罐插入腰带。

    【Cobra！（眼镜蛇）！】

    黄金腰带上，顿时闪过一声响彻云霄的电子提示声！

    “人类的能力是有极限的，人越是工于计谋，计谋就越会因为意想不到的事情而失败，除非成为超越人类的存在。”

    里昂：“你到底想说什么啊，威克斯！”

    “所以我不做人啦！里昂！！！”乔恩一脸狂气地用力将黑瓶插入腰带。“rider！...（骑士）！”

    【Rider System！】

    【Evolution！】

    华丽的驱动器上搭载的能量生成组件开始交替闪烁红蓝的光芒，进化扳手上有无数群星的光辉在闪耀。

    这也预示着驱动器已经准备就绪。

    威克斯的手掌握上了运动摇杆。

    随着他开始转动操纵杆，驱动器上的能量生成组件开始旋转，同时大量的黑色烟雾从驱动器中钻出，环绕在他的身边。

    烟雾在将威克斯包裹。

    但若稍稍仔细看看，就会发现这并不是纯粹的烟雾。

    大大小小的光点在黑雾中微微闪烁，让它看起来如同夜晚的星空，如同充满了未知的宇宙！

    “这...这股力量...到底是怎么回事...你是想要毁灭这颗星球吗？”

    哪怕是变身成为假面骑士1号，挥手决浮云，跺脚震大地，简直堪称地表最强的里昂。

    但在看到这股从驱动器中溢散出来的能量后，依旧是下意识后退了几步。

    他在这笼罩威克斯身上的力量上察觉到了无限的可能性，可怕的真空吞噬，宛如眺望无垠星海宇宙中央，那永远不曾满足的恐怖黑洞！

    “Evolution？”

    “是代表着进化的力量吗？！”

    里昂丝毫不怀疑，如果让这股力量进化再往上进化某种程度的话，那么就连宇宙中的星球，都会成为它的吞噬对象！

    换句话说，威克斯所说的‘Blood’一族，或许真的就在宇宙深处存在着，在肆无忌惮的放牧星辰，吞噬星空！

    “这怎么可能..是.……什么上帝的馈赠！这样的力量分明就是魔神的力量！”

    已经无力阻止这一切发生的里昂，看着环绕在威克斯身体周围的黑色如宇宙般深邃的雾气，

    里昂不由暗想——

    这种力量...这样的力量...真的是一个人类能够掌握的吗？

    “里昂，你真的打算与我为敌吗？加入到我的行列吧，那么你就会知道区区在一个星球上的喜怒哀乐，这些是不会与我们这样的人共通的。我们是神！也只会是神！”

    “你错了，我们不应该是这个世界“神”！！

    世界选择了我们，让我们成为了终极改造人，那我们就应该谨慎的驾驭自己的力量，为了指引迷惘之人前往正确的未来，来化为星辰点亮绝望之人前进的道路！

    我们即便不能成为天空上高挂着的太阳，但也应该耗尽所有成为点亮绝望之人双眼的那道微弱的光！”

    “那真是太抱歉了……其实我真的很想和你这样的人成为“朋友”的……”

    “威克斯”继续摇动腰带驱动器上的操控摇杆，随着他的话音落下，三个大小不一的空心齿轮从进化扳机中投射而出，以威克斯的身体包裹在中心，旋转了几圈后如同拘束器般从上至下将他束缚在内！

    但显然这样的齿轮并不是用来束缚乔恩身体的，而是用来束缚在他身体内不断扩散的那股如同宇宙般璀璨深邃的黑色雾气！

    随着它们的出现，黑雾开始变得狂躁，但是却在这三个如同拘束器般的齿轮束缚下只能像是龙卷风般缠绕在威克斯身体周围！

    硕大黑色的正方体突兀地出现，仿佛是被威克斯的身体吸引着，围绕着他的身体不断旋转，上面闪动着的紫色能量更是给人一种极其危险的感觉。

    里昂似乎还想要说些什么，但张了张嘴却发现自己的喉咙就像是被什么卡住了一样，最后什么话也说不出。

    道不同不相为谋。

    他们这样言语的最后，最终只会是拳与拳，力量和力量间的较量！

    【Are You Ready？（准备好了吗？）】

    腰带里恢宏如交响乐一样的电子声，震得里昂的耳朵嗡嗡作响。

    双手交叉于胸前，“威克斯”依旧狂笑不止，但其眼神却冷漠如魔神，仿佛在屹立于地球之外，俯瞰着这个星球犹如一块甜美的糕点！

    “那么...

    Hen……Shin！”

    双手指向前方，而随着他的这个动作，环绕在他周围的那硕大漆黑方块上迸发出恐怖的紫色闪电状能量弧。

    【Black Hole！】

    在这些能量弧出现的下一个瞬间，环绕在威克斯身边的漆黑方块就仿佛受到了指引，重重地砸在他身上，构建出了一个漆黑的方柱，将他连同着宇宙能量黑雾一起封印在了其中。

    【Black Hole！Black Hole！！】

    封印着威克斯以及黑雾的漆黑方柱开始扭曲着旋转，然后开始塌缩！

    巨大的方柱仅仅只是在一瞬间，便塌缩成了一个小巧的正方体！

    然后化作了最纯粹的能量！

    紫色的刺眼能量弧不断从上面迸射而出，但却被环绕在它周围的黑洞束缚！

    然后被再次压缩！

    直至彻底消失在里昂的视线中！

    就恍如是在宇宙深处，被黑洞彻底吞噬的最后一点质量的庞大星辰！

    但下一秒，塌缩到直接消失的地方出现了一个白点！

    并且这个白点在飞速扩大！

    【Revolution！！！】

    【FUHAHAAA——！】

    依旧是那古怪的低沉声线，在此刻里昂的耳中犹如是魔神恶魔的低语！

    如果说刚才的变身过程是代表着吞噬一切的黑洞，那么现在就像是吸收完毕后，将自身能量彻底掌控然后肆意放出的白洞！

    最终在这超新星爆发般的场地中央，一个人影傲然屹立！！

    帅气面甲上隐隐富含蛇类的元素。

    黑与白交织，能在一切天体上都能安全地实行破坏活动的全身铠甲。

    具备了展开覆盖全身的遮断场。

    从严酷的环境或敌人的反击中保护变身者机能的强化身体套装。

    胸口处被三层束缚包裹的可怕且恐怖的黑洞。

    以及……代表着强者身份的裙摆！

    “我听说你把自己称呼为假面骑士1号？那么我就叫假面骑士Evolto吧。”

    悠然伸手摸过自己的面甲上，用以吸收宇宙能量似如触须般的白色天线，再轻轻弹了一下，苏?威克斯?缘如此说道。

