    乾文帝显然也知道严福不敢乱说，刚才不过就是有感而问罢了。但毕竟还是被威胁了，若是连一句硬话都不敢放的话，岂不是有损于他的帝王尊严吗？

    眼中原本的怒气，这一会渐渐有被戾气取代之意。“她的功夫如何了？如果现在把皇宫中的金甲卫都派出去，包围天牢，有几成胜算？”

    并不想受威胁，哪怕她曾经是自己的女人，哪怕她还为自己生了孩子。可对于乾文帝而言，他更是皇上，女人和儿子也有一大堆，为了维护皇权，损失一个两个又算得了什么呢？

    严福的身子明显抖动了一下，他在心中迅速的衡量着。

    跟了乾文帝这么多年，他当然知道这位皇上要做些什么，但想到那金鞭从出现到消失都是如此之快捷，以他的实力竟然也无法参透其势，那些金甲卫多虽然精锐，怕也是无可奈何。而一旦围攻不成，便等于撕破了脸皮，接下来会发生什么样的事情，便是谁都不知道了。或许接下来那金鞭就不在是教训般的落在腿上，而是会向他的脖颈袭来，取他的性命了。

    想到那根本不可知的后果，也无法承担的后果，严福摇了摇头，“陛下，雪主子的功夫精进颇多，便是有一百个奴才也不会是其对手。”

    “加上戴沐白的天子卫也不行吗？”乾文帝早就猜到了答案，但还是有些不甘心的问着。

    “不行。”这一次回答，没有丝毫的犹豫，严福很痛快的就给出了答案。

    寝宫中不由便陷入到了一阵阵的安静之中，除了两人的呼吸声外，在无其它。而这一静足足过了半盏茶的时间，乾文帝终是一声叹息的说道：“罢了，即是如此，便按着商定好的第二套计划行事好了。”

    乾文帝终于还是妥协了。如果是十六年前，他或许会赌上一赌。可是现在，他已然是皇上，自然是不能在去赌，也不敢随意去行险。

    皇上终于妥协，严福心中长长松了一口气。他最担心的就是皇上一定要两败俱伤。若真是如此的话，那他身为奴才，也只能挺身一试，哪怕明知是死。

    好在乾文帝并没有被怒气冲昏了头脑，做出了理智的选择。至少严福是这般认为。“陛下，您...您去见一见雪主子吗？”

    “不去了，她现在正是怒气在身的时候，此时相见，很多事情也说不清楚，你去和她讲就是。其实朕又何偿想对自己的儿子下手，只是身在其位，很多事情都是不得已而为之。”乾文帝一声轻叹之下，脸上露出了怀念之意。

    “诺，奴才一定会转告的。如此奴才去了。”严福也清楚，这个时候去招惹盛怒之下的傲雪并不明智，皇上的这个决定是正确的。

    乾文帝挥了挥手，一幅意兴阑珊般的模样。

    严福像来时一样，又无生无息的退了出去。乾文帝并没有马上倒在床上，而是眼中发散着迷离之意，口中喃喃的说着，“她还还没有死，她变得更厉害了，但她还是不能为自己所有，不然就不会打伤严福了。她拥有如此实力，为何不能为自己所有，连儿子都肯替自己生下，为何不愿意当自己的妃子，为何呀？”

    ......

    还是天牢。

    距离一个时辰还有一刻钟不到的时候，严福重新出现在了这里。看到傲雪还站在那里，似乎连位置都没有变的时候，态度更加的恭谨，“雪主子，奴才来了。”

    傲雪连正眼都未看严福一下，人如其名般傲然而立，如雪压不倒的青松般未回一言。

    严福也没有指着傲雪会有什么回应，而是脸上露出了谄媚般的笑意，狗舔一般的说道：“雪主子，皇上说了，之前都是误会。忠国公可是皇上的儿子，若非是雪主子不答应的话，他都要享受皇子待遇的。现在四皇子之位还依然空着，足以证明皇上之心了。”

    “废话少说，这件事情要征求傲儿之意，一切要等傲儿长大之后再说。”傲雪的声音中带着一丝的颤音，似乎是气坏了，似乎是不想提这件事情。

    眼见雪主子要生气，严福连忙转变了话题，把之前乾文帝就定好的第二套方案如实的讲了出来。

    这一次，沈傲伤的可是大乾太子，如果不加以惩治的话，无法向大臣无法向国人交待。可即然傲雪亲自来了，沈傲自然是不需要惩罚了，甚至于连天雷的制作方法都可以不用交出来，这是皇上表明出来的善意。可事情还需要有一个交待，皇上还无法出面，但皇上想到了一个两全之法，是不是可以请觉醒大师出面，皇太后信佛，自认与佛有缘。有些事情一旦有了决定，便是连皇上都无法更改，可觉醒大师却拥有这样的能力。

    严福之言就是一个意思，沈傲可以平安，也一定会平安。可对外一定要有一个说法，不然的话无法堵住天天之悠悠众口。而想要解决这件事情，非觉醒大师出面不可。这件事情皇上却是无能为力，不然早就会有行动，事情最终还是要落到傲雪的身上。

    觉醒可是一个高手，其实力之强便是整个大乾也无几人可及。想迫使其低头，就需要更厉害的高手施压，无疑傲雪就是最佳的人选。

    乾文帝出方法，傲雪出力。共同营救沈傲，这看似是一个很公平的计划。傲雪也没有理由不答应，她心中也很清楚，这一次怕是乾文帝真的很为难，要不然也不会想着去违背当初的誓言了。

    想着儿子不能有事，儿子的父亲她也下不了狠手，那就只能按计划行事。傲雪轻点头道：“好，觉醒的事情我来处理，他一定会出面的。”

    傲雪答应了下来，严福自是高兴不已。事情终于有了一个让大家都满意的结果，这自然是最好的。“是，那就麻烦雪主子了。”

    “哼！”没有接这个茬，傲雪一声冷哼之后便向外天牢之外大步而行，一旁的菲儿亦步亦趋的跟着。就见两人走的并不快，可身影还是很快的消失在路的尽头。

    傲雪终于走了，留下的严福在抬头，已看不到人影，只有空气中残留着一道淡淡的香气，证明着傲雪和雪菲曾经出现在这里。

    ......

    寒山寺。

    注定这里是不平静的一夜。

    正在寺中打座的觉醒，被一位白衣女子的出现所扰。接下来便是一番的大战。

    也说不上是大战，仅仅是五个回合不到，觉醒败落。

    失败者觉醒被迫答应了白衣女子提出的要求。

    都说觉醒大师已经看开了一切，所谓的色即是空，空即是色。但当白衣女子拿所有寒山寺的僧人来威胁觉醒大师的时候，他还是低头了，这一刻他也不得不承认自己修炼的还是不到家，不能真正的无视所有，立地成佛。

    打败觉醒的自然就是傲雪。她本就是一个双手沾满了鲜血的人。为了自己的儿子，她并不介意以寺中所为僧人来要挟觉醒。

    更不要说，傲雪早已经在天牢中探知了沈傲的身体。让她想不到的是，自己的儿子竟然也是一个练武奇才，他的经脉相当于常人的两倍，可想而知，若是当真学艺有成的那一天，沈傲的实力也将是同级的两倍。

    傲雪一生所观之人也算是无数，经脉极佳之人也不是没有见过，但像是沈傲这般自身强大经脉之人也是平生仅见。她并不知道，沈傲两世为人，经脉也因此得到了改变，得到了叠加的功效。

    这就是为何傲雪在和严福对话的时候，话语中带着一丝的颤音，那皆是激动所致。

    “老秃驴，莫以为给了你一个苦差事，你的徒弟一定会让人惊艳，让你一生引为以豪。”傲雪扔下了这句话后便翩翩离去，留下了觉醒站在那里脸色发青，眼中透露着怒火。

    觉醒可是公认的佛门大师，便是当朝的皇上生母，皇太后见到自己都会以大师相称。现在却被人骂为秃驴，心情怎么能好。但这份怒火并不能得以发泄，先不说他根本就不是那白衣女子的对手，即然输了，承诺了就要做到。单说为了寒山寺的僧人，他也必须要妥协。更不要说，沈傲其人他是见过的，他曾仔细的研究过般若心经，一度曾认为他是与佛有缘之人，甚至还主动去过忠国府，想要引沈傲入佛门，似乎只有这样才能将他的才华展现出来，只是被拒绝了而已。

    在得知沈傲因为伤了当朝太子而被关入到天牢之中的时候，觉醒还一度感觉到可惜。只是他并没有出手相助之意，佛门不参与皇朝的争斗，这原本就是佛门祖训，若不然也不会朝代有更迭，可佛门却可以一直绵延下来了。

    只是现在，傲雪出现，将他打败，逼得他做出承诺。现在来看，这佛门的祖训倒是可以抛弃到一旁。毕竟连僧人的性命都不得保，还要那些祖训做些什么？

