    

    “确实如此，他这样的性子说白了其实就是没脑子，但凡他能自己想明白的话，我也不至于吃这么多苦头了。”，赵嫣然无奈的苦笑，他选择不了自己的出声，也选择不了母亲。

    “别想这么多了，妈吃了苦头之后，自然会明白到底谁才是为了他好。”秦啸霖懒得，，赵嫣然将他的脑袋摁在了自己的怀里，他不想看到，赵嫣然脸上露出那样的表情来，很是刺眼。

    ，赵嫣然也反手抱住了秦啸霖的腰，轻轻的点了点头，确实如此，就得让他多吃点苦头，这样他才会明白黑白是非，这真的不能怪，赵嫣然，前车之鉴就摆在他们的面前，如果他们如此轻而易举的就原谅了陈慧之后，他还会做出什么样的事情来，无人会知晓。

    所以只能让他先在外面体会一下人情冷暖，让他知道什么人是对他好的，什么人是对他坏的，等他有了自己的判断能力，他才能放心的将陈慧接过来，要不然的话一切免谈。

    如果他以前也能狠下心来的话，那他或许根本就不会吃这么多的苦头，以前是他心太软，无论什么事情都替陈慧挡着，现在他已经明白了，不能就这样放任陈慧发展下去。

    要不然以后吃亏的人只会是他们，打定主意之后，，赵嫣然就低下头去在手机上打下信息。

    此刻陈慧并不知道，赵嫣然和秦啸霖的打算，还在心心念念的等着，赵嫣然出现，将她带离这个鬼地方，这样的日子，她简直就是受够了，就算不能锦衣玉食，他也想处处受到照顾。

    然而左等右等，等来的是一条消息。

    “妈，我跟秦啸霖已经商量过了，这段时间您还是先在家冷静冷静吧，等您什么时候考虑清楚了，我跟秦啸霖再把您接回来，如果您还是像之前那样只想当个豪门富太太，或者要逼迫我嫁给任何人，我都不会再认你这个妈，我会永远跟你断绝母女关系！”

    陈慧看着那条短短的短信，这上面每个字都认识，可是拼凑在一起，他根本就不敢相信自己的眼睛，，赵嫣然怎么会对他说出如此绝情的话？过段时间到底是过多久？这样的日子还得持续多长时间？光是想想陈慧就觉得自己要崩溃了。

    几天之后秦啸霖算着时间差不多了就来到了穆婉柔的公司，穆婉柔乍一见到他的时候，眼神有一瞬间的迷茫，旋即不敢置信的揉揉眼睛，快速走到了秦啸霖的身边。

    “你还知道来看一眼啊，要是你不来我都快忘记了，现在这公司最大的股东已经不是我了，我不过就是个挂名的总经理帮别人打工的罢了，你可真是一点都不担心我在你背后耍诈。”

    看着穆婉柔怨妇似的表情，秦啸霖有一瞬间哑然失笑，确实他在投资了穆婉柔的公司之后很少来这里看新的化妆品公司，更是直接打钱过去之后连问都没有再问过，全权交给了穆婉柔。

    “怎么？我还以为我这样更符合您这位大老板的心意呢，要是我插手了，这公司可能就跟以前不太一样了，你处处做事都要受限制，现在不是挺好的，你还是跟以前一样，不过就是少赚了点钱而已，你要是不满意，我也不是不能改。”

    秦啸霖这话很明显就是赤果果的威胁，更过分的是没有人能拿他有办法。

    ……

    穆婉柔一脸吞了苍蝇的表情，一时之间伶牙俐齿的他说不出一句话来，确实在面对秦啸霖的时候，他发现自己已经丧失了太多的话语权。

    “好了，我也懒得跟你说这么多，我这次来的目的是什么你应该很清楚吧，罗家的事情怎么样了？如果可以的话，我想快点结束。”

    眼见着女生不说话了，秦啸霖也就直接切入正题，他毕竟也是为了罗家的事情来的。

    “我就知道你来公司肯定是为了这件事情，平日里谁能请得动你这尊大神啊？说你是妻管严，你应该没有意见吧。”穆婉柔不屑的冷哼了一声，转身去拿资料。

    虽然多少能猜到秦啸霖来的目的，可是得到答案的时候，他的心脏还是闪过了一丝刺痛。

    他也清楚的知道，秦啸霖所做的一切都是为了自己的老婆，因为罗家得罪了他的老婆，所以他才会不惜付出如此大的代价，就为了搞垮一个罗家。

    当这个男人的女人实在是有些幸福过头了，让他都有些嫉妒了。

    “随便你怎么说好了，反正他们都知道我是个怎样的人，你可别吃不到葡萄说葡萄酸啊，毕竟我这颗葡萄已经被人摘掉了。”秦啸霖自然不知道穆婉柔心里在想些什么，反而转头就往穆婉柔的心口上又插了一把刀子。

    穆婉柔别无他法，只好恶狠狠地瞪了一眼面前的男人，然后无可奈何地打开了放在电脑里面的私密文件夹，这是他最近这段时间收集来的所有资料。

    秦啸霖走到电脑面前看到文件夹里面统计的那些数据，忍不住笑了起来，看来罗家离死不远了。

    “不错不错，就以现在这个数额，只要我们这边一违约，她们根本就背负不起巨额的债务，更何况以你穆婉柔的面子去银行打个招呼，或许他们能凉得更快一些。”

    面对这样几百万的小场子，银行向来都是不留任何轻蔑的，更何况有穆婉柔去打招呼，那银行肯定会加速催债，到时候罗佳就不得已，把自己的家底全部都给抛出来。

    到时候很有可能一夜之间就破产了，毕竟像他这样的小家族根本就没有任何挣扎的余地。秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，想到罗义的所作所为，不仅在陈慧耳边煽风点火表示自己的深情，更是最后因为他逼的，赵嫣然差点出车祸去世。

    这一切的一切都是那个该死的人所造成的，当秦啸霖角整治一个人的时候，他有千万种方法，但是死是这个世界上最轻松的事情，他要的就是让罗义生不如死！

