
　　“染病？这船的二副染什么病了？”

　　杜欣儿的这话一出口，就让同在通讯频道里的爱丽达等人心里打了个激灵，毕竟他们之前在荒岛上的经历让大伙对这些事情都有些十分忌惮。

　　杜欣儿犹豫了一下说道：

　　“具体什么病我也不清楚，我只是刚刚在斯密斯的那本航海日记上看到的，说他不停地咳嗽，身上还有好多疹子。M.23sk.com

　　那上面说斯密斯船长让人把他隔离在他自己的那间房间里了！”

　　这话一说完，顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，刚刚因为从总统套房里搜索了一大包高热量零食的愉快心情一下子变得荡然无存了。

　　这个二副约根森到底是什么病？和整船人消失是不是有直接关系，现在谁也说不清。

　　“爱丽达你们能听到我说话吗？”顾晓乐用通话器和正在游轮另一侧搜索的同伴喊话道。

　　很快那面就传来了答复：

　　“非常清晰，晓乐阿注你想说什么？”

　　顾晓乐犹豫了一下最终还是说道：

　　“想必你们刚刚也听到杜欣儿的话了吧？我还是坚持我原来的观点，我觉得我们没有必要为了搜索皇家玛丽号上的船员，而再继续冒险探寻整个游轮了！

　　我的意思就是大家见好就收，拿着找到的补给品赶紧回到我们的帆船上吧！”

　　他的话一出口，通讯器里面的几个都有些沉默了。

　　其实顾晓乐说的话很有道理，现在整条游轮上的情况这么诡异，现在又发现了有人有疑似急性传染病的迹象，如果再这么继续寻找下去，很难保证后面不发生什么危险。

　　但是要是说他们就这么拿点吃的喝的就从皇家玛丽号上离开的话，似乎是有点说不过去吧？

　　果然沉默了半晌以后，杜欣儿首先沉不住气地说道：

　　“晓乐哥哥，你不是吧？我们家的皇家玛丽号可是为了咱们才跑到这片海域的，现在出了这么多的状况，咱们是不是多多少少应该负起一些责任啊？”

　　顾晓乐听得好笑，鼻子里面哼了一声说道：

　　“我说小欣妹子，不是你晓乐哥哥我不仗义，只是你也很清楚我们现在团队里面就这么几个人，可是经受不起什么损失的，所以这个责任就算是我们想要担负，恐怕也担负不起不是！

　　这要是真的那个什么二副约根森患上的是什么极为可怕的急性传染病，你觉得我们继续探索下去，难道不是肉包子打狗有去无回吗？”

　　得！听到顾晓乐这么一反驳，通讯器那端的杜欣儿也没词了。

　　可就在他们有点僵持的时候，爱丽达那面突然又说话了：

　　“杜小姐，那个二副约根森的房间号是不是位于三层船员楼层的303啊？”

　　杜欣儿听到这话马上看了一眼旁边游轮的房间示意图说道：

　　“没错，爱丽达姐姐你们两个现在再往前面走三个房间就能看到了！”

　　一听这话，顾晓乐有些急了连忙说道：

　　“爱丽达，我觉得你们没有必要再去冒这个危险，毕竟我们大家都不知道那个约根森到底是什么病？

　　所以爱丽达，我命令你即刻离开那里回到甲板上和我们汇合！”

　　杜欣儿在视频画面上看到，听到顾晓乐说得如此严肃，爱丽达愣了一下，不过马上还是点了点头看那意思确实是打算要折回去了。

　　不过就在这个时候，一直没有说话的达西亚突然出声了：

　　“我说老姐，你是不是年龄大了想快点找个归宿了，所以现在胆子而已小了》？就是搜索一个游轮这点小事，也至于吓成这样吗？

　　就凭我们两个人手里还有家伙，碰到什么危险能难住我们？我还真不信了，什么急性传染病能直接让一整船好几十人突然消失掉！

　　你要是不去的话，那我去替代你们搜索，给杜家一个交代！”

　　得，达西亚这话一说，就等于把自己老姐也给道德绑架上了，爱丽达左思右想了半天，还是放不下心让达西亚一个人去，所以只得对着通讯器说道：

　　“对不起晓乐阿注，我们只要确认一下到底发生什么事以后，就马上回来和你们汇合！”

　　话都说到这个份上，顾晓乐也不好再说别的，只能有些懊恼拍了一下大腿没有言语。

　　一旁的宁蕾看出他的情绪有些失落，连忙安慰着说道：

　　“爱丽达和达西亚两姐妹，都是身经百战的雇佣兵精英，她们两个在一起又有枪，不会出事的吧？”

　　顾晓乐把身体靠到走廊的墙壁上沉思了一会儿说道:

　　“希望是我的错觉吧？我总觉得这艘轮船如同一个长着大嘴的深渊，似乎是等着我们呢！”

　　这时一直在驾驶舱能够看到走廊里情况的杜欣儿也开始给顾晓乐吃宽心丸：

　　“放心吧晓乐哥哥，她们两个身手那么好，而且还有我在外面监控视频上看着呢，不会有什么事的！你们可以趁这个工夫，继续向着水手居住区域再搜索一下，看看能不能有什么发现？”

　　可就在杜欣儿的这话刚刚说完，通讯器里就听到一阵密集的枪声！

　　“啪啪啪……”

　　紧接着听到爱丽达在大喊：

　　“打身上没有，快，快集中火力打他的眼睛！啊！”

　　可是她的话还没有说完，就似乎是遭到了什么重击一般，声音突然停了下来，紧接着就听到“砰”地一声！

　　仿佛是她的身体重重撞到了墙壁上，紧接着便是一声沉重的撞击声后，一切都恢复了安静！

　　顾晓乐吓得魂都要飞了，连忙对着通话器喊道“杜欣儿，你能看到什么|？”

　　但只听到在监控视频前的杜欣儿急匆匆地说：

　　“晓乐哥哥，我只看到爱丽达姐姐她们两个从外面打开了密封的303号二副的单人间！那房间里面是没有监控的，我和你们一样，什么也没看到！”

　　“我靠！”顾晓乐简直都要被气死了，对着通话器连连喊道：

　　“爱丽达，达西亚！回答我！回答我！”

　　可是通讯器里面还是死一样的寂静，一点动静都没有！

　　顾晓乐救人心切，回头看了一眼宁蕾说道：“你在这里等我！我必须把她们两个救出来！”

　　然后又看了一眼走廊上的摄像头喊道：“杜欣儿马上指示我怎么走，才能到那处303房间！”

　　“好！好的，晓乐哥哥你现在一直往前走，连续过3个门口以后再左转……”

　　顾晓乐一边听着杜欣儿的指示一边把背后的大砍刀拔了出来，不过他还是有些不死心地在通讯器喊着：“爱丽达，达西亚，你们能听到我说话吗？”

　　这是这一次，回答他的不是沉寂，而是啪嚓啪嚓地两声，显然爱丽达或是达西亚携带的通讯器被什么人或是什么东西给捏爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零四章 突然陷入险境免费阅读。https://xs.23sk.com 