    时浅先一步将药膏夺过来：“我自己涂，让百里翌看你的伤。”

    说着，她快速挖出药膏胡乱的在脖子上涂了涂：“好了。”

    百里翌又道：“湛爷，还是快点让我看看您的伤吧。”

    商司湛没再说什么，拉开了睡袍的带子。

    时浅快速下床，绕到他身后，将他的睡袍往下褪了褪。

    百里翌小心翼翼的揭开纱布，看着有些发黑的伤口，瞳孔骤然睁大。

    时浅自然也注意到了异样，立刻问：“怎么回事？”

    此时，白无尘匆匆走进来，他不会武功，就算是跑，也比百里翌慢了许多。

    刚刚两人一起出门，时浅第二次打来电话时，百里翌就先走了。

    百里翌皱起眉头，沉声道：“子弹上有毒，湛爷中毒了。”

    白无尘跑过来，震惊的看着伤口：“果然有毒。”

    看着那伤口，时浅双目刺痛，随即道：“解药，无尘给我的解药，我去拿。”

    百里翌道：“夫人，还是先检验一下是什么毒素吧？湛爷的情况不太寻常。”

    说着，他看向她的脖子。

    如果只是寻常的毒，商司湛不可能无意识的动手。

    白无尘这才注意到时浅脖子上的掐痕，诧异道：“盟主，你的脖子........”

    时浅道：“没事。你们快点查湛爷中的什么毒？”

    “嗯。”百里翌直接在伤口处取了些血样，随后给商司湛包扎好了伤口。

    “湛爷，夫人，血样属下得拿回实验室去检测。”

    商司湛淡然的“嗯”了一声。

    时浅道：“去吧，尽快。”

    白无尘看向百里翌：“我跟你一起去。”

    “好。”

    两人快速离开。

    时浅回到商司湛面前，轻声问：“疼吗？”

    商司湛抿唇未语，视线落在她脖子上，看着那道清晰的掐痕，眸色越发深沉。

    时浅稍稍低下头，又道：“没事，你很快就放开了。不过，你刚刚是怎么回事？”

    商司湛声音暗哑：“不知道.......下意识里感觉有危险就出手了，浅浅，对不起。”

    时浅笑了下：“没事，看清我之后，你不是及时放开我了么。”

    百里翌和白无尘匆匆出了别墅。

    严易见状，立刻走过来：“湛爷怎么样了？没事吧？”

    白无尘动了动唇，还没来得及开口，百里翌立刻道：“没什么事，大概晚上睡觉姿势不好，伤口有些裂开了，已经处理好了。”

    “哦。”严易点点头：“没事就好。”

    百里翌又道：“对了，你跟我过来拿点药，刚刚来的时候忘记拿了。”

    严易蹙眉：“你这什么记性啊！药都能忘拿。”

    “别废话了，走吧。”

    白无尘看了看二人，没再说话。

    严易跟着二人一起往南园方向走。

    进入别墅后，严易道：“药在哪？我立刻给湛爷拿过去。”

    “没药。”百里翌神色严肃起来，快步往实验室走着：“湛爷中毒了。”

    他刚刚在院子里不说，是担心被某些人安插在帝园的眼线听到，帝园这么多佣人保镖，难免不会有谁禁不住巨大的诱惑而透露帝园里的消息。

