    第142章 大恩人！   

    叶辰的这句话吐出时，声音和腔调也略有变化。

    

    顷刻间，所有杀手的刀子都僵在那，似乎不知道怎么砍下去。

    

    肖青山大声喊：“你们别愣着，赶紧砍啊！”

    

    沈大宝奇怪地问：“你们怎么了？

    怎么都像……都像中了定身法？”

    

    牛大王目瞪口呆，突然一晃脑袋，脸上透出无比的激动之情。

    

    他赶紧大步走去，把拦在前边的手下全部推开，走到叶辰面前，紧紧盯着他，难以置信地问：“你……你刚才说什么？”

    

    叶辰淡淡地看着他，又冒出一句话，跟刚才一模一样。

    

    这句话，一般人还真听不懂，好像是某种土话，又像是少数民族的言语。

    

    不管沈大宝还是肖青山都没听懂，但一帮杀手却听得更加激动。

    

    特别是牛大王。

    

    他喃喃地说：“你……你……”   

    忽然，他抬手摘下面具，露出一张棱角分明、充满彪悍气息的脸。

    

    他四十岁上下，眼窝深陷，隐隐透出一丝蓝光。

    

    很显然，这并不是汉人，但也不像是洋人，有些混种了。

    

    扑通一声！   

    他突然跪倒在地！   

    周围那些杀手也纷纷摘下面具，露出的脸庞说明，他们跟牛大王一样，来自同一个种族和区域。

    

    他们满脸激动，直勾勾地看着叶辰。

    

    扑通有声，跪在地上。

    

    他们热泪盈眶，脸上还透出深深的崇拜、敬畏和感激。

    

    这一幕，让旁边的沈大宝和肖青山看得下巴都要炸裂了。

    

    肖青山赶紧大步走去，嘶哑着声音喊：“喂，牛大王，你这是什么意思？

    干嘛……干嘛朝他跪下？”

    

    牛大王像没听到他说的，只仰着脸，恭恭敬敬地看着叶辰，就像看着天神。

    

    他喃喃地说：“你是我们……我们的大恩人，刚才差点……差点把大恩人的腿砍了，求大恩人恕罪，求大恩人大人不计小人过。”

    

    堂堂一个国内一流杀手的头头，就这么趴伏在地，额头都压在地面了。

    

    其他杀手也纷纷有样学样，都在那喊着：“求大恩人恕罪！求大恩人大人不计小人过！！”

    

    这一幕，更是把肖青山和沈大宝轰得外焦里嫩。

    

    沈大宝直跳脚：“你们干嘛？

    这都什么社会了，还这么朝他跪下，他有什么好跪的！什么大恩人，他就是咱们海云市第一软饭王！”

    

    “什么都不是，就是个屁呀！你们是不是认错人了？”

    

    他旁边一个杀手突然跳起，狠狠一巴掌拍在他后脑勺上。

    

    打得他整个身子扑倒在地，摔了个狗啃泥，下巴都被砸得鲜血淋漓，疼得他嗷嗷直叫。

    

    肖青山缓缓后退两步，脸上充满恐惧，但仍不甘心地喊：“牛大王，这到底……到底发生什么事了？

    为什么……为什么你们要跪那个家伙？”

    

    牛大王继续仰着那张充满感恩的脸，缓慢有力地吐出一段话。

    

    “四年前，我们镇子遭到一场瘟疫袭击，全镇一万五千六百四十三人，八成以上倒地不起，每天都有几十上百的人死掉……”   

    “我全家祖孙四代十五口，除了我，也都倒下了，我一对儿女每天咳血，危在旦夕，幸好！”

    

    “大恩人带着医疗队出现，把我全家从鬼门关里拉出。”

    

    他旁边一个杀手也含着热泪说：“我的爷爷、奶奶、父母都在这场瘟疫中倒下了，我们很穷，买不起药，就算有钱……”   

    “也买不起能治瘟疫的药，什么办法都用上了，但都没救，我只能看他们一点点死掉，这时，大恩人出现了……”   

    “他用针灸和草药，把我全家人救了回来。”

    

    第三个杀手：“当时就在街边，我抱着媳妇，她肚子里有了七个月大的孩子，她染上瘟疫，一个劲吐血，我抱着她，满大街问人，能不能救救她！”

    

    “没人能救，他们都自身难保，是大恩人开车跑到我身边，把我们叫到车里，载到他的大本营，然后出手救了……”   

    “从此我就发誓，只要大恩人有需要，我可以为他赴汤蹈火、两肋插刀。”

    

    其他杀手也纷纷感慨。

    

    他们都有家人在染上瘟疫后，就要死掉，都被叶辰救了。

    

    不单单是他们的家人，整个村子、整个镇不知多少人，都因为大恩人带着医疗队到来，得到有效救治。

    

    要不，世上再没有这个镇。

    

    说到最后，一个个杀手都流下热泪。

    

    牛大王喃喃说：“真想不到，现在受雇要杀的人，是大恩人，咱们宁愿杀了自己，都不愿意碰大恩人一根寒毛！”

    

    “大恩人说的对，我们绝不敢动他一根寒毛的。”

    

    所有杀手异口同声喊：“我们宁愿杀了自己，都不会动大恩人一根寒毛！！”

    

    接着，纷纷扭头，狠狠盯着肖青山。

    

    看样子，像是要扑过去，一人一口，把他身上的肉咬光。

    

    肖青山更是吓得后退不已。

    

    “不可能，你们是不是认错人了？

    他这么年轻，怎么可能救那么多人，而且，开头没把他认出来呀，怎么现在……”   

    “现在又认出来了？”

    

    他一阵心虚，突然想到！   

    叶辰，隐世名门中医世家的传人！！   

    虽然很年轻就被赶出来，但打小博览医书，得到家族长老的倾囊相授，医术非常了不起了。

    

    被赶出去后，没准进一步深造，所以，要挽救这场大瘟疫也有可能。

    

    接着，他就听牛大王说：“绝不可能认错人，虽然我们没见过大恩人的真面目，他一直戴着面具，声音也跟现在不一样……”   

    “但他说出的那句话，还有声音，都能充分显示！”

    

    “他就是大恩人！！”

    

    说完，他也冒出那句话。

    

    跟叶辰说的一模一样。

    

    周围那些杀手都同时说出了这句话。

    

    牛大王又接着用汉语说：“这是我们家乡的土话。”

    

    沈大宝忍不住问：“这……这是什么意思？”

    

    牛大王阴森森看了他一眼，龇牙一乐。

    

    “这句话的意思就是，该救的人，一定要救，该杀的人，也一定要杀！”

    

    “这是我们家乡的一句俗语，还是我教大恩人说的呢。”

    

    “在他心目中，我们都是该救的人！”

    

    “但现在，却冒犯了大恩人，冒犯救了无数家人和乡亲父老的大恩人！”

    

    “求大恩人恕罪！！”

    

    他和所有杀手再次趴倒在地。

    

    叶辰一挥手：“都起来吧，汉族也有一句话，叫不知者不罪！”

    

    “该杀的人，一定要杀，但不是你们，而是某两个二货。”

    

    他嘴角，勾起深深的嘲讽。

    

    

