一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十四章  真正的三十七区

    明殇在旁边嘀咕，信了你的邪，结果屁股上挨一脚，滚落到一旁。

    一位黑衣青年上台，手持一柄黑色长刀，莫如龙冷冽看向他，道：“武道院，三号学员莫如龙，二品初段武使，请赐教！”

    “青州技校，武者学院魏平，一级武将！”

    话落下。

    魏平手中长刀，锋利如闪电，没有动用超过武将的混元劲。

    因为一旦动用了，那就意味着战斗毫无意义，相当于认输！

    可是莫如龙有点邪乎，这届学员没有苏洛，明殇都不见得能压制他。

    两人交手，莫如龙黑色长枪黑龙，勇猛可怕，又带有毒蛇般的狠辣，枪尖锐利，三招内贯穿魏平左肩，稍微偏移就能刺穿他的心脏。

    苏洛漠然道：“杀了他！”

    “好！”

    莫如龙瞬息间，身上爆发可怕杀气，对于苏洛的话没有迟疑，知道苏变态很有一套，既然让他下死手，那就死战！

    擂台上，尽管双方有赌约，可是谁也没说不准死战。

    李平凡脸色微变，可是心性还是有导师的沉稳，看着台上魏平顷刻间被逼出武将实力。

    他暗暗叹了口气，知道同阶内，魏平不是武将，必然会被三招内枪挑杀当场。

    武将实力爆发，莫如龙浑然无惧，战意不退，硬生生将魏平给压制了！

    这本身就不正常！

    堂堂武将，修出的混元境，竟然被武使给压制了！

    武道将军被武道使者给压制，就是耻辱！

    苏洛淡然道：“李老师，看出其中差距了吗？”

    “嗯，莫如龙是经历过杀伐的人，手握染血枪，气势上，魏平已经输了！”李平凡叹了口气。

    苏洛淡然说：“五十学分，我让他教教魏平如何战斗，你们青州技校培养这群人，花费的资源，是五十学分的十倍百倍，乃至千倍吧？”

    “你这小子有意思，五十学分，成交！”李平凡顿时一乐。

    苏洛淡然道：“小龙，教教他武者战斗该怎么打！”

    “好咧！”

    莫如龙知道苏洛开口，每提出一个条件，必然伴随着有好处。

    他放缓攻势，让魏平能展现自己的实力，不过胆子还是太小，一旦莫如龙死战，搏命的玩法，教是教不会的！

    事关武道之心，战意无畏，这个东西你怎么教！

    不过战斗半小时，双方体力消耗过巨，也算对得起五十学分！

    战斗过后，莫如龙受了点轻伤，擦了把汗水小声问：“捞了多少？”

    “一百五十学分，五五分！”苏洛平静说。

    莫如龙点了点头，也没多说什么，知道有机会捞学分，全靠苏洛兜底，不然他们几个谁有本事敲诈这些人的好处。

    下一场明殇迫不及待上场，李平凡看了一眼魏平，欣慰道：“这一场战斗，感觉如何？”

    “比我在学校苦修三个月还强，我感觉距离二级武将不远了。”魏平实话实说，引来一阵羡慕目光。

    李平凡欣慰点头，知道他们赚了，转身挑出一个青年上台。

    明殇二话不说，直接闷头就是干，什么武道规矩自报家门，太浪费时间。

    说实话，明殇比莫如龙打法还拼，跟个疯子一样，眨眼间就伤了青年，逼出武将实力，在台上苦战半小时。

    他下来屁颠过来道：“一百五，五五分！”

    苏洛平静说：“二八！”

    “为什么！”

    明殇脸黑着，这不明白着欺负人啊！

    苏洛会抽空再指点他修炼乾坤诀，明殇一愣，觉得还划算，也不闹腾去恢复体力。

    丁磊上台，打法凶悍，不比明殇弱。

    李平凡轻声道：“你们这届学员，好苗子真多。”

    “还行！”倾凤仙傲娇回应，李平凡瞥嘴，也不好拆穿，毕竟这女人是武君，武道君主可不好惹！

    随后田飞、曹德、杨翼陆续上台。

    杨翼这个丢人玩意，竟然被打了擂台。

    李平凡这才好受点，最后一场他点名莫如龙，直接给二百学分，既然是磨砺就选强的。

    莫如龙不负所望，他的枪是真的强！

    杨翼一脸尴尬，一分没捞到，因为苏洛没分给他，毕竟还欠苏洛三百学分呢！

    从一开始算上苏洛，八场对垒，三件四品法器换了一千六学分，他们几个分了六百学分。

    都小有所获，苏洛也没过多在心。

    毕竟想要突破，需要一百二十枚十年份朱果，相当于学分一千二！

    还差了点！

    苏洛身上还剩下几颗二等灵果，凝聚第十七朵气云，应该是够了！

    肖奈这群人，垂头耷拉脑，每个人身上都带上，来之前做梦都没想过自身会被楚州技校一群新生给收拾这么惨。

    李平凡吃过午饭，带着人就走了。

    当天傍晚，赵信就回来一趟，三十六位伤员，多数是残疾，还有归来的尸体！

    别说老生战死，就是导师的尸体都高达七八具！

    其实很多人，连尸体都没能抢回来！

    楚州技校的导师，数量相对不少，高达二百余人，很多都是老生毕业没走留在了学校，或者加入三十七区的军部，成为军武者！

    苏洛他们这群新生被惊动，全部被召集出来。

    倾凤仙莫名发火，冷冽道：“赵信，你疯了吗，带他们进去就是送死！”

    “进入外围历练，这是大家意思，时间足够，我们也想他们按部就班修炼，情况太恶劣，全员进入！”

    赵信说到最后，脸色冰寒一片。

    没有第二选择，所有人必须进去！

    当然，赵信会给新生机会，若是拒绝，从今天起收拾东西离开这里，不再是楚州技校的学员，相当于被开除！

    大家都是好不容易进来的，不可能被三言两语吓退。

    倾凤仙想要阻止，最终不经意眼叹了口气，眼神复杂，不敢再看苏洛！

    倾凤仙很多年不收学生，真的不想再经历那种极致痛苦。

    倾力培养，然后进入三十七区战死，再培养下一届，然后继续战死，周而复始。

    痛失爱徒的痛苦，没经历过的人，永远无法体会。

    所有新生集合到场。

    赵信凝声道：“关于三十七区，你们并不陌生，每个人都很好奇里面有什么，那我就告诉你们，里面是危险，到处是生死危机，有与我们外貌一模一样的凶残人类，也有妖兽，时刻想要涌出来！”

    “小世界？”

    苏洛嘀喃一声，眼神闪过精光。