    “你不是修习刀法的吗？飞刀也算刀吗？”

    叶萧故意开了个很没有常识性的玩笑。

    秦语嫣捡起飞刀，笑了笑。

    “飞刀是暗器，我也没有专门修炼暗器。这是我叔叔前些日子，买来送给我的。

    它是一位很强的炼器师铸造而成，其威力比一般的宗师级飞刀，要强更多。”

    “哦？是哪位炼器师这么强大，炼制出这样厉害的飞刀？”

    听到这个问题，秦语嫣摇了摇头。

    “这个我就不知道了。九州有律法规定，是不允许私下查询炼器师的身份的。只有官方派人，才能查询。

    我二叔之前还想通过一些手段问出来，我没让他问，不然估计会有不少麻烦。”

    “那倒是挺遗憾的。”

    叶萧淡淡开口，秦语嫣点点头，二人旋即辞别。

    离开图书馆之后，叶萧皱起眉头，开始思索起来。

    看来即便是卖给许老板，由许老板去卖给武器行，也是不安全的。

    许老板最终肯定会卖给武器行，武器行会记录许老板的信息，如果真有人想要调查的话，顺藤摸瓜，很容易就找到自己。

    即便是许老板不说，对方也能从银行交易信息查到个大概。

    继而锁定自己。

    要不是因为去黑市太麻烦，他早就去黑市了。

    不过目前还好，只是宗师级飞刀，并不是什么特别贵重的兵器，所以不会有谁刻意盯着自己。

    只是以后，不可以再搞这种事了。

    还有一点，他得抽空，把许老板的记忆修改一下，包括抹去飞刀的信息，以及和自己转账的原由。

    嗯，改成飞刀是许老板祖宗炼制的。

    至于银行卡的交易，是因为嗯...自己看上了许大猫，许老板要求自己离开许大猫，所以花钱让自己滚蛋。

    但是这样好像不太合理。

    虽然叶萧不想贬低人，但是但凡是个正常人，应该都会认为，是许老板求着自己不要离开许大猫。

    还是换一个吧。

    改成许老板想让自己入赘，这个也合理，毕竟他之前就有这个想法。

    另外还有一点问题。

    就是自己房子下面的地窖。

    那个地窖为了储存黑鳞蛇的蛇肉，被幻琉璃扩建的很大，虽然地处郊区，但是难保偶尔会被人发现。

    虽然自己在家，可以用精神力干扰，没人会发现，但是自己不在家，还是比较危险的。

    尤其是现在，七星连珠将近，为了防止幻琉璃发疯，她还要随时待在自己身边。

    再去研究星阵，布置星阵的话，太耽误时间了。

    自己现在没有心思去研究星阵，短期内对自己的提升不大，收益不划算。

    听说也有很高级的功法，可以操控空间之力，也能储藏东西。

    但是那种功法太高级，江海城这个小城市，还真不一定好找。

    那就得考虑考虑，用炼器术来炼制一个带空间储存能力的东西了。

    前世看小说，很多修真小说里面，不是记载的有吗？

    有一种叫做储物戒的东西。

    叶萧在图书馆的书籍上看过，这个世界好像也是有一些带有空间之力的储物工具，只不过，没有修真小说里的储物戒指那么夸张，强的可能都能装下一座大山！

    制造储物戒指的话，就得需要特殊的，带有空间属性的材料了。

    一般的钢铁，是难以炼制的。

    但是它并不贵，因为炼制空间戒指，对炼器师的要求是很高的。

    至少也是顶级炼器师，才有资格炼制空间戒指。

    一般的炼器师，就算是得到了带有空间属性的材料，也是无用。

    而且就算是贵，叶萧也不担心。

    因为卖飞刀，许老板刚刚给他转了很多钱，已经一百大几十万，他现在也算是个小百万富翁了。

    看来，要去黑市走一趟了。

    ...

    晚上，叶萧没吃饭，也没吃蛇肉。

    黑市上的小吃种类繁多，偶尔也应该换换口味。

    它们的营养价值，肯定是比不上黑鳞蛇肉，但是吃货从不在意一个东西有没有营养。

    吃货们在意的，永远是从嘴到胃的那一段距离。

    只要口感好，臭豆腐也可以YYDS！

    和之前一样，主仆二人，从东吃到西，从晚上十点，一直吃到晚上十二点。

    等到黑市上开始热闹起来的时候，叶萧方才开始干正事。

    太玄天罡运转，精神力一扫，叶萧很轻易就找到了一些售卖空间属性材料的摊位。

    黑曜石！

    这是一种在星空发现的材料，像漆黑的宝石，半透明，里面蕴藏着微弱的空间之力。

    因为它不仅有微弱的空间之力，还很坚硬，所以大多时候，它是以装饰品或者是其它炼器材料来卖的。

    叶萧很快扫荡了整条街上的黑曜石。

    这条街上的黑曜石不是很多，叶萧和上次交易黑鳞蛇鳞片的老板定了一些黑曜石。

    对方叫王大龙，也是本地人，叶萧留了一缕精神力在他身上，也不怕他跑路。

    他跑的再快，也比不上神意诀的速度！

    定好了黑曜石之后，叶萧便准备回家。

    黑市的热闹才刚刚开始，但是绝大多数，对他而言都没什么用。

    不过，叶萧这边才刚刚准备离开，黑市的中央，却爆发了一场不小的骚动。

    “打起来了！那边打起来了！”

    “看来今晚要死人啊！”

    叶萧抬头扫了一眼，王大龙旁边的小贩们，都开始嬉笑起来。

    “活该！让他把那宝贝拿出来，这可是黑市，在这地方卖好东西，没有点儿势力，能行吗？”

    “可不是！宗师级的护甲，上等的风虎皮炼制而成，这玩意，少说也得卖三百万！他拿这种地方，不是摆明让人眼红？”

    王大龙笑笑。

    “那有什么办法？他那玩意，来路就不正！不来黑市卖，他卖给谁去？”

    另一个小商贩立即开口道：

    “那也不尽然，说到底，还是他没脑子。花点钱，打点打点关系，不就摆平了？”

    看看热闹，说说风凉话，指点一下江山，也就是小商贩们劳累过后的一点儿小开心了。

    “死人了！死人了！”

    很快，那边就传来人们的尖叫声。

