    堵住夏珠的人是张子强。

    张子强说，要开除夏珠，让夏珠明天就不要来上班了。

    说完又话峰一转，居高临下说道：“当然这事还有转圜的余地，今晚九点钟，丽景酒店302号房，如果你来得话，这件事情就这么算了。”

    夏珠没想到张子强这么无耻。

    她怒声说道：“我要去告你！”

    张子强毫不在乎。

    他说道：“有本事你就去告啊，我告诉你啊，我堂哥可是总裁的弟弟，你能奈我何！识相的话今晚乖乖来酒店！好好伺候我！我高兴了明天给你升个职，还给你加薪，你看怎么样？”

    夏珠不屑“呸”了一声。

    张子强脸一冷：“敬酒不吃吃罚酒的东西！自己看着办！反正我今晚会在302号房等你，要你不来，就准备收拾包袱走人吧！”

    说罢张子强扬长而去！

    夏珠气得不行。

    她坐上电梯，直奔二十八层，那本不应该她一个小职员去的楼层。

    因为那里，是席氏集团总裁办公室！

    她就不信了，这张子强在席氏集团还能够一手遮天了！

    ……

    到了总裁办公室门口，夏珠敲了半天的门，都没有人开门。

    而就在这时，一道高大的人影走来。

    高大英俊，一身笔挺的黑色西装，没有一丝褶皱，手腕上的名表，熠熠生辉。

    瞧见一个劲狂敲办公室门的夏珠，席寒城拧了拧眉头。

    这女人在做什么？

    席寒城走了过去：“你敲门做什么？”

    夏珠看到席寒城楞了一下。

    怎么又碰到这个自恋狂了！

    她没好气说道：“我找总裁！”

    席寒城：“……”

    他狐疑看着夏珠。

    这女人，难道不知道他就是席氏集团总裁？

    难道管家没有告诉过她？

    不可能。

    如果没有告诉她的话，她怎么会为了勾引他，特地跑到席氏集团来？

    脑子转了一圈后，席寒城就明白了。

    夏珠这女人，装得！

    她当做不知道他的身份，故意跑到他公司来，就为了和他接触，明明一门心思想要勾引他，却装作不在意的样子。

    为得就是让他觉得她与众不同，想要吸引他注意！

    席寒城冷笑了一声：“你以为你是个什么东西！席氏总裁会见你？”

    夏珠：“……”

    她回呛道：“那你以为你又是个什么东西！”

    席寒城：“！！！”

    总裁办公室敲不开，又碰到这个神经病，夏珠是悲从中来，气得一下扔掉了手中的扫把：“这什么公司啊，不是自恋狂，就是勾搭女员工用权势逼人的色情狂！”

    说罢，气呼呼走了。

    席寒城：“……”

    想到夏珠说得最后一句话，还有之前在办公室外听到的对话，席寒城眼底闪过了一道黑色流影。

    他叫来了助理，吩咐助理，明天下达通知，将张子强开除。

    助理有些意外，随即又小心翼翼提醒道：“席总，张子强好像是您表弟的一个亲戚，而且工作能力也不错。”

    虽然喜欢勾三搭四，但不可否认，他的工作业绩非常优秀。

