    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就千刃派弟子而言，正常来说哪怕资质一般的筑基期弟子都能同时操控十几件兵器，要是资质再好一些，同时操控几十件兵器的也不是没有，不过在此之后每更进一步都十分困难，等到了元婴期层次，一般顶多也就能够同时操控百件兵器而已。

    　　

    　　林逸虽只是粗略研究了一番千刃派的入门心法，但也知道这其中的难点所在，而最大的难点就是要一心多用，操控每一件兵器都必须有一分心思专注在其中，常人想要做到一心两用都不容易，而要想做到同时操控百件兵器的话，那就必须要一心百用，这难度用脚趾头都想得出来，绝对是非人级别了。

    　　

    　　可是面前的灵天佑却令人摸不着头脑，他没有像其他千刃派弟子那样一上来就亮出一大堆兵器，反而就只是一根看似毫无威胁的绸带，这是什么意思？

    　　

    　　隐藏实力？还是说这根毫不起眼的绸带就是他的杀手锏？

    　　

    　　林逸没有乱动，就这么站在原地静静的等待灵天佑下一步动作，以他的层次不可能把对方当成真正的威胁，不过却也不会轻敌，他在观察灵天佑，以不变应万变。

    　　

    　　林逸在观察灵天佑的同时，灵天佑也在观察着他的反应，正如他自己所说，他确实对林逸这个人十分好奇。?¤◎?◎

    　　

    　　实力强大的元神高手，北岛青云门的师叔祖，这个林逸对于所有太古弟子来说都是谜一样的存在，灵天佑虽说之前十个月一直都没有任何动作，但无论从短期还是长期来看，他都觉得有必要弄清楚林逸的底细，要不然别的不说，单是接下来的太古试炼就会多一个不可控因素。

    　　

    　　忽然，飘舞在半空之中的绸带唰的一声瞬间绷直，随即便是一阵刺耳的破空之声，如利箭一般正面袭向林逸。

    　　

    　　旁边众人见状神色一变，居然能有如此威势。看来这根绸带确实不是凡物。

    　　

    　　面对朝着自己急袭而来的绸带，林逸却仍旧是一副不为所动的表情，直至绸带袭到自己面前只剩不到半尺距离的时候，这才伸出两指。从容将其夹住。

    　　

    　　辛易捷暗暗点头，这一幕看似平凡无奇，但想要做到像林逸这么从容不怕绝非易事，至少在场就没什么人能够做到，就连他自己这个金丹初期高手都不敢打这个包票。?-

    　　

    　　不过绸带被夹住之后并没有就此停下。反而如蛇一般疯狂搅动了起来，只不过旁人看起来也就是徒劳挣扎而已，毕竟一根软了吧唧的绸带能有什么杀伤力？

    　　

    　　然而林逸却是神色一动，毫不犹豫就选择了松手，而几乎就在他松手的同一瞬间，绸带之上猛然射出密密麻麻一大堆飞针！

    　　

    　　这一幕来得实在太过突然，全场众人齐刷刷倒抽一口冷气，一个个面露惊骇之色，他们几乎所有人都被这根绸带毫不起眼的造型蒙骗了，那想得到绸带之中居然藏匿着如此之多的飞针！

    　　

    　　真要换成是他们。此刻估计早被飞针扎成了猪头，只这一招就已经死无葬身之地了。

    　　

    　　可惜灵天佑面对的却是林逸，哪怕这些飞针藏得极为隐匿，跟绸带几乎融为一体，正常情况下连神识都难以察觉，然而林逸不仅有着远常人的敏锐神识，更有从小培养野兽一般的危险嗅觉，要是没有提前察觉，他又怎么会突然放手？

    　　

    　　“好厉害的身法！”灵天佑眼睛一亮，令他震惊的不是林逸能够提前察觉。而是面对突刺近距离的飞针突袭，林逸居然能够从容闪避，而且毫无伤。

    　　

    　　以灵天佑的身份，在千刃派的陪练起码都是金丹期实力。然而即便是金丹期高手，面对他这一招飞针突袭顶多也就是利用护体真气硬挡下来罢了，还从来没人能够像林逸这样彻底避开的，如此身法简直闻所未闻见所未见。

    　　

    　　“彼此彼此，能够练成传说中的千刃齐飞，阁下也很不简单啊。”林逸淡淡笑了笑。

    　　

    　　“千刃齐飞？！”众人闻言又是一阵惊诧。仔细点数此刻密密麻麻在空中飞舞的飞针数目，这才目瞪口呆的惊呼道：“九百九十九枚飞针，外加那一根绸带，真是千刃齐飞啊！”

    　　

    　　“这怎么可能？千刃齐飞不是一个虚无缥缈的传说吗，灵天佑居然真能做到？”哪怕已经亲眼看到，但众人还是觉得匪夷所思。

    　　

    　　要知道，百刃齐就已经很了不得了，就算千刃派高手也必须是元婴老怪才有可能做到，一心百用可不是想练就能练成的，如果没有足够的资质，练上几千年都是白搭，至于千刃齐飞，那需要的可是一心千用，难度比起一心百用难了何止千倍万倍，这根本就不是人类能够做到的事情！

    　　

    　　可事实就摆在在眼前，灵天佑以区区筑基后期巅峰的境界，硬是做到了传说中的千刃齐飞，这特娘的还是人吗？

    　　

    　　“难怪千刃派上下都一致拥护他做掌门，原来是出了这样一个惊世天才，难怪啊！”辛易捷这才终于恍然大悟。

    　　

    　　关于灵天佑成为千刃派掌门一事，整个太古联盟一直都猜测不一，包括各个太古门派家族的高层都是一样，哪怕再怎么天才，让一个只有筑基后期巅峰的灵天佑成为一派掌门，这也未免太过儿戏了。

    　　

    　　但是现在亲眼见到千刃齐飞，辛易捷总算明白了，千刃派上下并不是脑子进水，而是抱上了一条天大的粗腿，这个灵天佑一旦成长起来，整个太古联盟恐怕都无人会是他的对手，到时候千刃派必然一扫没落颓势，以后绝对前途无量啊！

    　　

    　　不仅是辛易捷，就连旁边的冰无情都跟着动容，一个千刃齐飞的灵天佑那绝非可以常理度之，即便眼下只有筑基后期巅峰，那也足可以同他们这些金丹期高手平起平坐，而等时间再长一点，说不定连他们都需要对其仰视了。

    　　

    　　至于雪剑锋，此刻心中则是惊涛骇浪，情不自禁一阵面红耳赤！(未完待续。)

