    李隆基说出此话的时候突然想起了自己皇后有容，皇后的宫中似乎就很好。

    宫女太监犯点小错误，皇后从来不使劲惩罚。

    不过等着皇后有了孩子，整个后宫，就没有一个妃子和婕妤什么的不怕她的。

    她只是对下面的人好一点，其他的可不行。

    如是想，李隆基又对永穆公主说：“将来你要多学学你母后，以便帮小易治理庄子。”

    “嗯！”永穆公主表面上答应，心中却根本没想过参与庄子治理。

    她发现李家庄子的发展根本用不着她，管事们搭理得很好，又没出现欺主的现象。

    不长时间李易送完猪回来，永穆公主招招手，把李易喊到身边：“李郎，我以后要像王皇后那样管理庄子吗？”

    李易看李隆基，李隆基背个手把头扭向别处，一副我不想知道的样子。

    李易拉永穆公主的手：“走，咱俩去那边说。”

    “易弟，为兄欲知你如何其家。”李隆基只好又把头转过来。

    “嘿嘿嘿嘿~~”永穆公主痴痴地笑。

    “这个事情吧，首先要树立威信，不能对每一个人都整天关怀，关怀多了，没有威严。

    又不能对自己的人手太过冷漠，冷漠了，失去情感，难以长久维护……”

    李易开始讲用人之道，他相信李隆基更懂。

    对下属过于随意，下属不尊重；对下属太苛刻，下属心怀怨气。

    工作中架子要端起来，私下时给予下属一点点温暖，其实最主要的是福利，包括工钱。

    驾驭人是最容易的，因为可以交流，比指挥畜生干活方便。

    驾驭人是最费劲的，因为想法太多，比指挥牲畜干活闹心。

    “最常用的手法是在下面形成派别，最好是三支，让他们互相争，你来当裁判。

    如果说重用一人，只有两种目的，一种为培养接班人，一种是利用完了就扔掉。

    最简单的例子，姚崇，陛下重用姚崇，甚至为了姚崇而收拾魏知古。

    卢怀慎又是大事皆听姚崇的，陛下难道不清楚？所以姚崇下去了，陛下不可能把位置让给姚崇。

    姚崇野心太大，不像我，我这个人你给我当皇帝我都不当，累！

    我要权是为民，不是为自己生活好。是不三哥？”

    李易是哪壶不开提哪壶，换个人绝对不敢这么说话。

    永穆公主吃惊地看自己的父亲：真的吗？你在算计姚崇？

    “想来陛下是如此思量，包括张说被撤相。”李隆基承认了，对，咋滴？

    “哦！”永穆公主接受了，还是有点想不开。

    “闻恬啊，你是好日子过久了，忘了曾经吃不上肉的时候。

    等我想办法把大唐发展的事情理顺了，这些俘虏就全部变成大唐寻常百姓。

    家中有点羽林飞骑帮忙守着即可，叫陛下放心，遇到危险咱就向羽林飞骑求救。”

    李易表态，我不要那么多的军事力量，俘虏最后都是百姓。

    李隆基用那样的眼神看李易，意思是说：我在乎的是兵权？你难道不清楚你……

    永穆公主出声：“对呢李郎，往后咱们有危险不变出来重机枪，你也不带着我飞，咱们找陛下。”

    李隆基满意了，亲闺女，说出朕要说的话。

    你李易厉害的是权力？你是先进的武器，你想当皇帝，我难道能阻止？

    “去张家村子看看？”李易今天不能练习，先休息休息，调整好状态，等猪再饿一饿的。

    他很长时间未去张家村子了，想溜达溜达。

    “可！”李隆基同意，下大雪，百姓受灾他知道，该办的都办了，其他的听天由命。

    不如换个好心情，去瞧瞧过上好日子的百姓。

    郭子仪被喊来，挎着突击步枪。

    李易把两把手枪放在腰间，手就搭在枪柄处。

    其他羽林飞骑先一步冲出去，拿着火枪和弩，抢占制高点。

    李成器凑热闹，李旦非要跟着。

    女眷们留下，王皇后和柳婕妤有孕。

    武婕妤还得照看孩子，即便包儿当不上皇帝，那也是个母凭子贵。

    等孩子慢慢长大，自己弄个贵妃什么的。

    权利争不过王皇后，享受方面能够提高，大唐有钱了。

    故此，当一行人去张家村子的时候，武婕妤对柳婕妤说：“宫中的人应该感谢李易。”

    “为何？”柳婕妤知道自己应该感谢，这当上丈母娘了。

    宫里的地位比不上王皇后，却母凭女贵。

    这女婿，看对自己女儿的样子，上哪找去？

    换一个男人有此本事，保证找很多外面的女人，女人一多，自己女儿就难过了，像陛下。

    “已往没有玻璃镜子，铜镜子倒是能磨出来玻璃镜子一样的，大玻璃镜子，用铜和水银就不好磨了。”

    武婕妤举了个例子，她的东西多了，全是从李家庄子拿，没给过钱。

    “啊！”柳婕妤反应过来：“妹妹，圆圆的闻恬兰香阁中还有许多东西，哪天去看看。”

    她不缺东西，她是永穆公主的亲娘，李易保证得给。

    其实都不用李易，宋德就安排好了，该给谁什么东西，有单子，宫里的和宫外的，五品以上由他负责。

    五品之下，另外的管事们来管。

    只要宫中的太监宫女和外面的官员智商、情商不是负数，就不会认为李家庄子怕他们才给他们东西。

    包括家属，都是主动到李家庄子领东西，李家庄子很少去送。

    一个官员的妻子来领，丢人。

    所有官员的妻子都来领，还能聊会儿天呢。

    “多谢姐姐！”武婕妤高兴了。

    她还有的东西没有，又不好意思自己开口要，除非管陛下要。

    “眼见着过年，小易还须送出不少东西，只盼着官员家中无忧，为大唐多努力。”

    柳婕妤开始悲天悯人，心疼自己的女婿，逢年过节的，包括每个月，都要送。

    “如此犯错处罚，无人敢有怨言。”武婕妤展现出了冷漠的一面，估计是基因中自带。

    另一边，李易等人过了桥。

    张家村子不少人在桥头等着了，之前看到大量羽林飞骑进村，就晓得有人要来。

    用最快的速度换新衣服、新鞋子、帽子，迎接！

    “东主！”“东主来啦！”“东主咱们今年又赚很多钱。”“东主我家……”

    走在桥上的时候大家就喊，过了桥立即围上来。

    “你们把账簿交给我，我自然要尽心。”李易扫一眼，全是见过的，便放下心。

