    在血水从石棺之中喷溅而出的时候，那师白樱就面色一变，飞身掠起，带起一团水雾，将自己笼罩其中，直扑向那青铜台，可人一飞起之时，那青铜台一圈已经血光万丈，她竟然被挡在了血光之外，无法进入。

    而那血光越来越是强盛，直映射的双目难以直视，血腥之味也四处弥漫，整个山头之上，到处血腥扑鼻，山风虽劲，却吹之不散，半天之中，陡来一团乌云，在那团血光的正上方旋转不已，渐成一陀螺状。

    随即一道银蛇亮起，在那团乌云之中游走闪烁，紧接着咔嚓一声平地旱雷，声震四野，群山回响，一道闪电蜿蜒而下，直向那团血光之上击去，闪电一起，师白樱就厉喊一声，满头白发根根树立，身外水雾悠忽一下变得极为浓重，将整个人包裹在水雾之中，根本看不到人影，身形随水雾疾起，竟然直接迎向了那道天雷。

    师白樱所带起的那团水雾与由天劈下的那道闪电在半空之中一相遇，就发出咔的一声巨响，电光四散，花火抛洒，随即那团水雾散去，师白樱从半空之中飘飘荡荡的落下，如同一片落叶一般，轻如羽毛，但胸前白衫，却血迹殷然，分明是受了重创，她虽然奇术通玄，却也不能与天威相抗，天威之怒，谁可匹挡！之所以不急坠而落，应该是她仍旧能强提气息，勉强能维持住身形而已，但必然已成了强弩之末。

    可她却仍旧破解了那一道天威！

    就在师白樱飘荡着落下之时，那石棺之中陡然发出一声闷雷一般的怒吼，随即血光再度狂盛，砰的一声巨响，血光崩散，石棺四分五裂，无数碎石四下飞溅，青铜台四角的那四大神兽的兽首，齐齐崩飞，整个青铜台，从中间一裂为二。

    紧接着一道黑色身影凌空飞起，人在半空之中，已经纵声狂笑：“锁龙困虎四神煞又能如何，老子一样出来了！杨正文，当初我说过，老子脱困之日，就是你毙命之时！”

    他这一声吼，我心里顿时一惊，不用问，这家伙被困在石棺之内，肯定与我父亲脱不了关系，此地虽然不是我父母之墓，却与我父母有着极大的关联，说不定立我父母之碑，都是我父亲的意思，自己可能错怪刘哲一了。

    刚想到这里，那黑影一句话说完，身形如电闪，速度快到了极致，肉眼根本看不清楚，只能看见一道黑光一闪，一掠就到了那师白樱正在下落的身形旁边，一把抄住师白樱的腰，往怀里一抱，放声豪笑：“白樱别怕，有我在此！”

    随即两人落下，稳稳立与裂开的青铜台上，却是一黑衣黑袍的汉子，看面相也就三十三四的年纪，豹头环目，高鼻阔口，目光如炬，面色刚毅，身形雄壮魁梧，站在青铜台上，宛如一尊铁塔一般，整个人看上去威猛霸道，如狮似虎，身上的黑袍之上，也绣有一阴阳双鱼图形，只是被长期浸泡在血水之中，满身的血汁，加上那石棺长期密封，现在陡然见风，衣衫开始粉化，不断随风吹落，露出一身健壮结实的肌肉来。

    我一看到那阴阳双鱼的图案，心中顿时一凛，这是怎么回事？那秋三刀和这人难道有什么关系？

    这时那师白樱被他抱在怀中，如同小儿被大人抱着一般，神态却极为亲昵，双目痴痴的盯着那人的脸庞，两行清泪，缓缓流下，伸出手掌，在那人脸上摸了一下，轻声道：“二郎，真的是你吗？我不是在做梦吧？这二十年来，我找你找得好苦啊！”

    那汉子低首看了一眼师白樱，原先凌厉如刀的眼神，忽然温柔了起来，微微一笑道：“是我，郭家二郎，郭惊天！”

    这句话一出口，刘哲一就长叹一声，叹息声中，满是懊恼，赵狂徒虽然未出声，面色却铁青一片，黄三指的双眼则迅速的眯了一下，随即又回复正常，只是神色却极不自然，我和刘婉清则茫然四顾，不知所以。

    那温凉玉三人这时一同转身，对着那郭惊天一起抱拳，温凉玉说道：“恭喜二哥脱困，虎归山林，龙游入海！”

    那汉子却一挥手，目光一凌道：“你是谁？也配叫我二哥？”

    温凉玉等三人还没说话，师白樱已经说道：“二郎，二十年前终南一战，不但你遭围困而擒，老七、老八、老九、老十全都战死，四哥、五哥也身受重伤，他是接替老九的温凉玉，另外两人是接替老七和老八的郁家兄弟，郁天狼和郁飞虎，在寻找你的过程之中，他们都出了不少的力，我能够找到你，还多亏了他们。”

    那郭惊天一听，立即对三人一点头道：“多谢，今日之情，来日必定百倍奉还！”

    那温凉玉哈哈一笑，往旁边一站，那双胞胎从始至终都没说话，也站到了旁边，那郭惊天的目光又转到了师白樱的脸上，瞬间柔情似水，轻声道：“白樱，这些年辛苦你了！”

    师白樱双目含泪，轻轻摇头道：“不辛苦，只要能找到你，就算踏遍神州，也不辛苦，倒是我害怕我容颜老去，你再见我时，不认识我，为了保住相貌，倒是花了不少的精力，比较辛苦。”

    那郭惊天哈哈大笑道：“怎么可能，即使你容颜老去，只要一招眼，我就可认出你来，当时我一脱困，一眼看见天上一个白影飘荡，也只用了一眼，就认出是你来，和容颜、身材都无关系，那就是一种感觉，我一眼看见你，就知道是你，根本用不着看什么容貌！”

    说到这里，将那师白樱往怀中一抱紧，又轻声笑道：“白樱，有你陪在我身边，我才感觉到自己是个完整的人，我前半生纵横天下，虽有战神之名，却心无所依，孤独空虚，一直到上天将你带到了我身旁，我才体会到什么叫幸福，你放心，就算你皓发白首，鸡皮皱纹，我也绝不嫌你，愿得一人心，白首不相离！“

    我听的一阵感动，虽然明知道对方和我父亲那是生死对头，可还是忍不住一阵阵的羡慕，愿得一人心，白首不相离，简简单单的一句话，包含了多少爱意，而师白樱二十年来苦苦追寻，用情之深，更是感天动地，如今劫后重逢，我竟然有点为他们开心。

    那师白樱没有说话，而是将脑袋深深的埋进了郭惊天的怀中，郭惊天抱着师白樱，一抬头，对温凉玉道：“你们先走！”那温凉玉一点头，一句话没多说，又对两人一抱拳，和那对双胞胎一起转身，直向山下掠去。

    就在两人一动身的瞬间，赵狂徒看了他们一眼，那郭惊天的眼神也瞟了赵狂徒一眼，就这么轻描淡写的一瞟，赵狂徒顿时浑身一颤，脚下不自觉的往后退了一步。

    郭惊天这才收回眼神，面色已经一片淡然，看着赵狂徒道：“赵狂徒，你老了！”

    赵狂徒苦笑了一下说道：“和你没法比，你在石棺秘药之中浸泡了二十年，不生不死，不腐不灭，占了多大的便宜，还和二十年前一样，我却风餐露宿，整天东奔西走，能不老嘛！”

    郭惊天也不反驳，淡然一笑道：“我今天脱困而出，又得见白樱，心情高兴，不与你们计较，你们可以走了！”

    赵狂徒又苦笑了一下，叹息一声道：“虎归山林，龙游入海，你是一代战神，如今重见天日，你若想走，我们几个，肯定留不住你，不过多年相识，我还是想劝你一举，希望你能洗心革面，别再掀起腥风血雨了。”

    郭惊天哈哈笑道：“男儿生当为人杰，死亦为鬼雄！腥风血雨也罢，纵横天下也好，总不能白活一世，赵狂徒，当年将我囚禁在这四神煞阵之中的，你们十二小峰岭也有一份，不过你不用担心，暂时还轮得到你们！”

    一句话说到这里，忽然扫了我一眼，将师白樱往青铜台上一放，身形一闪，已经到了我的面前，劈面一把，就抓住了我的胸襟，往后一提，我就觉得眼前一花，耳边呼的一声，人已经到了青铜台上，那郭惊天仍旧抓着我的胸襟，冷声道：“小子，你是杨正文什么人？”

    我明知道这人和我父亲有仇，却也不能当了缩头乌龟，当下脖子一挺，扬声说道：“那是家父！”

    郭惊天纵声大笑道：“那好，今天就先杀了你，算是利息！”说着话，单手一伸就掐住了我的脖子，我身手也不弱，可被他这么一卡，愣是一丝力气也提不起来，顿时气息不顺，被掐的直翻白眼。

    就在这时，那师白樱却忽然一伸手，就搭在了郭惊天的手腕上，笑道：“二郎，今天你我重逢，是天大的喜事，你就按一下性子，别杀他了，杨正文是杨正文，小字辈是小字辈，犯不着。”

