    宁为觉得京城的二月有股子忧郁的气质。虽然他不懂文学，不太会用文字来描述那种感觉，一定要形容那便是天色总是不阴不晴的，既不下雨，又经常看不到太阳，今天也是如此。

    不过话又说回来，只要心情好，其实每天都是艳阳天。

    坐在前往华夏前沿智能研发中心的宁为心情就很不错，高效率能带来高成果。先不说65nm制程的芯片技术能创造多高的经济效益，其实从赚取利润的角度来讲，现在进行工艺升级没有太大必要。

    其实在宁为看来，工业一旦开始量化生产并不是最先进的才是最好的，最适合才是最好的。比如现在，如果要以CNMD这种三维结构为基础，来设计诸如CPU、GPU这样的大型集成电路，起码还需要一年时间的研发跟经验积累，才可能真正推出完全拥有自家知识产权的通用芯片。

    所以提升工艺其实不用太急，毕竟做射频或者其他功能比较单一的芯片，现在的技术足够了。能达到世界一流水平就已经具备了足够的竞争力，贸然提升工艺，不管是设备成本还是良品率都会有一个大幅度的下跌，从成本控制这块来看，真不需要太着急。

    但话又说回来，先把东西做出来，验证了这工艺的确能成功也不错，如果真能赶在这两天让三月搓出65nm节点的芯片，起码能吓吓人。仔细想想，宁为甚至觉得这是件很好玩的事情。想想看哈，等过两天大家都来参加沃尔夫奖的颁奖典礼了，到时候肯定要见面沟通感情的。

    到了那个时候，大家可以聊聊天气，再聊聊未来，说到技术方面的事情了，宁为就能顺理成章的把最新提高了制程的芯片拿出来给大佬们看看，讲讲优缺点，并着重的强调华夏前沿智能研发中心是多么的勤奋与努力，好多好多人不眠不休近一个月，终于靠自己的双手，把180nm制程的芯片活生生搓到了65nm！

    然后还能发表一下感慨，这是团结的胜利，这是奋斗的胜利！

    只是不知道那个时候大佬们脸上会呈现出怎样的表情，偶尔想想，宁为觉得还是很期待的。

    真的，当年在江大的时候，孔院长曾告诉他，在他永攀高峰的过程中，不要理会任何绊脚石，多看一眼都是他输。但孔院长没告诉他，在这一过程中兴奋的阈值也是在不断提高的。

    比如当年他在STOC计算机大会上做报告的时候，看到台下那帮人似乎很想懂，但始终跟不上他节奏的样子就很舒畅。之后脸书上无数人吐槽他对计算机算法跟数学理论界限有什么误解的时候，就更觉得舒畅，让这些未来计算机算法界的大佬们提前知道数学家的险恶，其实是件听赏心悦目的事情。

    但第二次去计算机算法大会上做报告的时候，哪怕一帮人牺牲了假期，被他的论文折磨到发迹线上移，甚至最后还拿到了大会最佳论文奖，都没有第一次那种兴奋的感觉了。

    到了现在，几乎全网研究纳米材料、微电子结构、芯片设计等等，一群专业人士都在疯狂吐槽他的CNMD技术，甚至从那些专业论坛上的发言来看，华夏许多相关一流大学专业跟研究机构的研究生、博士生都因为这种新结构的芯片发布，被迫在论文已经做到一半的情况下，或自行决定，或在大老板的建议下选择更换课题，从头开始……

    没办法，技术上的突破，代表着之前他们的研究论题起码在华夏已经丧失了新颖性或者实用性，硬着头皮继续做下去当然也可以，但毕业论文是研究已经注定落后的东西，这毕业了之后去哪？

    能读到研究生跟博士的绝大部分都是对自己未来有清晰认知的，换个方向多读两年，换个更好的前程自然是最具性价比的，但在网上发发牢骚各种吐槽是必然的。至于那些在职的或者相关项目正在申请中的那就更惨了，吐槽自然也更狠。真的，就那种学了好久的知识，发现未来可能没啥大用的感觉，真的很让人崩溃。

    这些吐槽其实宁为看到了很多，但已经没啥太多感触。换句话说，网络上这些吐槽已经完全激不起他的心绪，背地里洋洋得意的情绪都没多少。现在能让他感觉兴奋的，大概也就是看看那些大佬们的表情了。

    所以接下来的任务很重，好在这次还多了几位工程师的帮忙，只要大家都肯努力的话，时间上应该也来得及。毕竟三月早早的已经把图纸都准备好了，设备主体其实没多大变动，就是有几个关键的零部件需要替换，这需要熟练的人拆装机械。零件的更换到是不麻烦，最主要的还是接下来的设备重新调试，这块主要看运气。

    运气好，很快能调试成功，运气不好可能就要花些时间了。

    不过好在有三月，可以将试车过程压缩到最短，这块到是能节约不少时间。

    很快宁为赶到了华夏前沿人工智能研发中心内，卢工已经提前在实验室内带着厂家来的工程师跟技术人员们等着他了。宁为也没浪费时间，简单的寒暄之后，便带着几个工程师开始折腾。

    本就是个很繁琐的工作，毕竟跟拆其他东西不太一样，好在宁为直接调出了三月给出的图纸，这些工程人员带来的各种零配件不但有富余，而且从精度上说也的确是达到了标准，在加上厂家派来的工程师跟技术人员都属于正儿八经的骨干成员，大家动手能力都很强。

    就这样，几个人连续忙活了大概十七、八个小时，设备终于按照三月给出的图纸将设备零部件都安装到位。

    其实这效率大大超出了宁为的预料，本来他以为应该也就是三、五个小时能完成的工作，当然这还真不能怪这些厂家的工程师跟技术人员不给力，纯粹是因为作为一位理科生，宁为把整个工程想象的太简单了。这大概就是传说中的动嘴容易，动手难。

    即便只是简单的装配零件，但在高精度的要求下，总能蹦出些小麻烦。需要工程师现场解决，甚至中间还动用过一次三月，才能在最快时间给出合理的解决方案。至于宁为之前预计的三、五个小时完成拆装过程，也就好在没直接说出来，不然可能直接招来工程狗的现场PK。

    真的，理科跟工科有区别不是没有道理的，这就好像研究理论跟搞应用的区别。数学家跟物理理论学家已经从理论上证明了高维度空间的存在，但对于那些每天泡在实验室在更高端的CERN研究中心工作的那些物理学家来说，想要找到高维空间存在的直接证据，又或者直接观测到高维空间还是不可能的事情。

    这也是宁为跟这些工程师的区别，动手能力其实不太强，但动脑能力很强。显而易见的是，动脑显然比动手要更快捷。不过这块宁为决定用三月来弥补，现在也就是配套实验室还没建起来，现在无尘室操作台上的机械臂也就只能勉强使用。

    等到配套实验室都竣工，那些高精度数字机床全部调试到位，并可以使用之后，宁为便准备按照三月给的构图，帮三月把更可靠更精密的智能机械臂给做出来。那个时候就真不用人工这么忙碌了，只要做好支架，直接让三月操作，那个时候他就可以心安理的在旁边为自己培养的小闺女加油。

    当然动手帮不上忙也有好处，工程师忙碌的间隙，宁为还能美美的睡上了一觉。所以等到开始进行调试的时候，宁为的精神头非常足。

    唯一担心的是，光是设备更换零件就花了近一天，如果调试不太顺利的话，也就没法让三月在领奖当天把更高精度的芯片样品给做出来了。

    好在这次幸运女神终于站在了他这一边，当然也可能是三月保佑，毕竟在调试这块三月绝对是行家。有什么小问题，也能以最快速度找到症结，并给出解决方案，就这样仅用了三个多小时，就完成了调试。

    看到机器正常运行，厂家来的工程师跟技术员们在忙了整整一天后如蒙大赦的接受了宁为的再三致谢，以及一人一个红包之后，去酒店休息了，宁为则又开始套上了防尘服去无尘间忙碌起来。

    需要他动手的地方并不多，实际上即便是英特尔的无尘车间真正需要人操作的地方也不多。尤其是这里的无尘室还有专门为三月设计的机械臂跟一套传送系统，宁为最重要的工作其实还是在下面两个实验室检测材料的纯度以及各项指标是否达到标准，并将收集的数据上传到数据库中。

    而且宁为今天也没法一直呆在实验室里。虽然颁奖典礼是明天晚上才开始，但是今天许多大佬已经赶到了华夏。这些大佬们虽然都打的参加沃尔夫颁奖典礼的牌子，但作为东道主，大家都懂这些大佬们的心思，甚至华夏还有一句老话非常精准的描述这种心态，醉翁之意不在酒嘛……

    所以宁为还是要露个面，陪个客的。

    华夏人讲究面子，崇尚先礼后兵，哪怕大家关系很一般甚至有冲突，但既然远来是客，总得先笑笑问问来意，是上猎枪还是上美酒，总得先看碟下菜。

    所以到了下午宁为刚从实验室出来就被田言真召回学校去了。因为之前声称不一定能安排好时间的苹果资源调配大师已经率先到了燕北大学。

    这次蒂姆·库克的行程安排的非常低调，甚至没有提前通知燕北大学，直到这位大佬的专机抵达了京城国际机场才有苹果华夏这边通知了学校这边大佬的行程，说是明晚参加完沃尔夫奖颁奖典礼之后，第二天这位苹果大佬就要去下一站考察苹果在华夏的代工厂。

    当然这次来的主要目的也是要重新审视苹果在华夏的供应链，以及跟华夏几家知名的电池厂商再谈谈苹果造车计划的电池供应链问题。真的，这个理由宁为觉得很完美。因为苹果今年要把车造出来已经是板上钉钉的事情，虽然他非常怀疑按照三月给的图纸造成，能否达成量产的问题，但在蒂姆·库克看来显然不是什么大问题。

    所以宁为其实也挺想跟这位大佬交流一下的，主要就是问问这位大佬怎么想的。为了非量产车型的技术也敢于做出如此大的让步。至于会不会得罪人这个问题，到是没想过，因为宁为坚定的认为看在他帅气又可爱的份儿上，大家也肯定会原谅他的。

    这个表述稍微有些不要脸了些，也可以理解为破罐子破摔，看他不爽的人多了，也就不在乎会不会得罪人了，反正都快得罪完了。能够从不得罪任何人的家伙，是不是好人宁为不敢确定，但一般来说没太大本事。

    比如油滑如余师兄都据说都已经把实验室那些小伙伴们得罪光了，现在回到江大处理毕业论文已经沦落到天天被那群师兄师姐们冷嘲热讽的，据说都已经快抬不起头来了，好在宁为没有这种忧虑，虽然他快把人得罪完了，但仰仗着导师的偏爱，以及他的数学造诣，基本上在数学研究中心可以横着走，没人敢惹那种。

    这也让宁为对燕北数学研究中心充满了好感，今天他也在这个让他满溢好感的主场第一次见到了这位宇宙第一大公司的掌舵人。

    蒂姆·库克给宁为的第一感觉是，这人，他不太显老。按照公开资料上显示，蒂姆·库克已经是62岁的人了，比老宁打了十来岁，但看起来跟老宁似乎差不多大，当然也可能是老宁比较显老。

    “库克先生，非常荣幸，我谨代表我个人欢迎你的到来！”一见面宁为便真诚的打了声招呼。

    真诚的原因是起码苹果算是第一批投诚的玩家，这也帮助三月智能平台在初期建设跟推广时分担了许多压力。不然真被西方那一众大公司死命打压的话，怕到是不怕，但会有许多麻烦。

    只是这份真诚多少让人有些错愕，主要是在今天之前他碰到的华夏人都不是这么打招呼的。很多时候大家都会代表华夏人民欢迎他，而不是谨代表个人。

    如果让宁为知道蒂姆·库克此时内心的想法，可能会很非常贴心的提示这位大佬，那些人都不够真诚，因为一般来说没谁能代表如此庞大一个群体。

    只是库克先生甚至连嘴角都没抽动一下，只是挂着和煦的笑容，看着宁为说道：“我也非常荣幸能受邀来参加这次颁奖典礼，能够见证一位代表时代的数学家拿到他应有的奖项！”

    看吧，宁为觉得这才是大佬该有的风度，也许背地里正想着怎么才能掐死他，但表情跟说得话却能让人如沐春风。这种修养他自觉还做不到，大概真的是缺少了岁月的打磨。

    “谢谢，库克先生，不如到我办公室坐坐吧。”简单的寒暄后，宁为做了个邀请的手势。

    “不胜荣幸。”库克微笑着跟着宁为走进了他的办公室，随后第一时间便被震撼到了。

    怎么说呢，到不是说宁为的办公室很简陋，就是很难想象已经被许多业内人士称之为强人工智之父的年轻科学家会在一个看不到任何现代化电子工业产品的环境里办公。

    这么说似乎也不准确，因为办公室门后面摆着一架电子琴，除此之外便是两个会客用的沙发，一套普普通通的办公桌椅跟靠墙放的文件柜，桌上乱七八糟的堆着许多纸质文件，还有几个大本子跟一个笔筒。如此之乱其实得怪宁妈，每天跟小江同学形影不离的，让江晨霜没太多时间来帮宁为收拾。

    当然宁为其实也不觉得自己桌子很乱，反正对于他来说，只要需要什么的时候能一眼看到，那就属于干净整洁。如果排列得还能看得过去，那简直就是人间净土。而且也不能说他平时不用现代化设备，只是他刚从实验室那边赶回来，一下车就要跟眼前这位大佬见面，所以笔记本直接丢车上了没有拿下来。

    所以宁为大概也没想到这一幕给了蒂姆·库克一种错觉，难道这家伙的程序拿纸笔在本子上写出来的？

    “坐，别客气，想要喝点什么？茶或者咖啡？额……”习惯性的客气话刚说完，宁为便下意识的顿住了，才想起来他的办公室里这些玩意儿都没有，需要专注的时候他总能很快沉浸进去，所以并不需要咖啡因来提神，自然便没有这些饮品，饮水机到是有一个，但只能提供白开水。

    关键是平时他也没什么客人，所以办公室里好像也就两个杯子，一个是他的，另一个则是江同学的，显然都不能给这位老先生用。

    “不好意思，没想到库克先生直接过来了，这里条件简陋了些，所以这里也没准备茶跟咖啡，要不咱们还是就喝水吧，也没冰块了，要不就随便喝点凉的吧。等下啊……”宁为刚准备去隔壁借两个一次性杯子，柳唯敲了敲门，默默地送了杯子过来。

    “哈哈，还好，还好，其实我导师那儿好东西不少，不过他去机场接人了，不然我们可以去他办公室拿点好的茶叶喝，不过这次有经验了，下次要在办公室里备点饮品。”宁为颇为不好意思的说道。

    的确不是老宁教他的待客之道，接好水的宁为看着一次性杯子里的矿泉水，也觉得跟眼前这位亿万富翁的地位不太搭调，但没办法，他这里还真就这个条件。

    白开水简单方便还解渴，宁为也没时间去享受茶的芬芳跟余味。说白了，真给宁为一斤极品大红袍，他也大概只会觉得这茶水什么玩意儿？入口苦涩，直接吐掉。毕竟他没那个时间去慢慢品味茶的回甘跟香气。更没时间整一套茶具，研究茶道，有那个时间论文都能水出好几篇了。

    “其实，就这样也挺不错的。”蒂姆·库克说着违心的话，很给面子的端起一次性杯子，小小的抿了一口。

    “我也这么说嘛，水这东西最重要的功能就是解渴，没事往里面加什么咖啡啊，茶啊，味道就变了，纯净的，才是最好的。就好像苹果的设计，崇尚的就是那种至简的感觉，一个字，美！”宁为点了点头，顺带着送一顶帽子过去。

    这话说得……

    蒂姆·库克都开始怀疑自己的办公室的布置是不是太浮夸了些，平时喝的咖啡会不会不太健康，要不要跟秘书说一声，以后就喝冰水好了。

    “嗯……”蒂姆·库克沉吟了片刻，一时间竟然发现面对这个年轻科学家时，不知道说些什么好。

    其实从两人见面之初，他就在观察眼前这个年轻人，琢磨他的想法，但短短几分钟，他看到的一切已经颠覆了他的认知，这让他甚至想不通是什么让这个年轻人甘之若饴的留在这片土地上。

    这不是他第一次来华夏了，曾经也来过很多次，这个次数甚至突破了两位数，苹果也有许多来自于华夏的雇员，他自认为还是很通晓华夏人的想法，但宁为直接颠覆了他以往对华夏人的认知。

    怎么说呢，总之他看不太懂宁为。

    好在宁为没让两人的聊天氛围冷场。

    “其实我对库克先生是很有好感的，真的，苹果跟许多其他在华夏赚钱的公司不太一样。虽然说也有误会，但起码你没有一边赚着华夏的钱，一边在公众场合数落着华夏不好。做生意嘛，要赚钱，自然应该摆出态度来，不能说一边想着怎么从华夏人的口袋里掏钱，一边还要想着怎么才能让这些华夏人跪着把钱给交出来，对吧？”

    “而且我大概看过些新闻报道，之前的十二年里你来过华夏十五次之多，不管是视察代工厂也很好，做市场调研也好，你能来说明重视华夏市场，愿意保持沟通。虽然我不能代表华夏人，也没怎么用过苹果的产品，但就我个人来说从来都认为，只要愿意沟通，起码说明了一个态度问题。有态度，就是好同志！”

    宁为随口说着。

    以上信息都是他接到田导的电话，知道蒂姆·库克希望能跟他见上一面后，在回来的路上，让三月用手机查询到的公开信息。准确度应该是很高的，毕竟能被三月呈现到他眼前的信息都是经过多方比对的。

    斟酌了片刻，蒂姆·库克才开口道：“的确，苹果一直非常重视华夏市场，就我个人而言，也对华夏一直抱有极大的好感，也许在商业经营过程中，跟华夏产生过误会，但就像我在接受哥伦比亚广播公司采访时说得那样，我从来不认为华夏人会针对苹果的产品，因为我相信，苹果公司跟华夏市场之间都给予了对方足够的尊重。而且我从来都认为任何商业逻辑不应该跟政治行为划上等号。这是极其愚蠢的。”

    “就是说嘛！”

    宁为点了点头，随后平静的说道：“所以你看谷歌，你看微软，你看英特尔，你看特斯拉！我们做一个商业化智能平台，为的是什么？还不是为了给包括苹果在内全世界的高科技公司提供资源整合服务。结果他们倒好，找来曾经的大佬站台，鼓吹人工智能威胁论，这能忍吗？简直就是强盗逻辑。”

    “但苹果不一样，你们让我看到了善意，真的。我喜欢跟苹果打交道，所以我今天也非常认真的提议，强人工智能时代已经开启，华为、苹果加上我，咱们三方紧密合作，引领强智能时代的产品发展趋势。真的，只要三方互信，什么微软、英特尔，什么谷歌、特斯拉，统统都被我们踩在脚下。”

    “比如，咱们把IOS跟鸿蒙互通，全方位的互通。未来苹果汽车咱们直接上新一代的智能操控系统，下一代手机，咱们把精品软件市场垄断，CPU、GPU这块咱们集合两家公司的技术人员，做全新的CNMD架构，争取早日把制程突破到现阶段的10nm节点，想想看吧，到了那个时候世界范围内苹果加华为有多少用户？足够我们支撑起新的智能搜索引擎了吧？”

    “换句话说几年后我们要系统有系统，要芯片有芯片，要客户群有客户群，要搜索引擎有搜索引擎，相关专利全部掌握在我们手上，一统全球高端电子产品领域。从智能穿戴到、智能家居、再到手机、汽车等等电子消费，全部采用统一的架构，让用户可以做到无缝对接。你想想看，这种情况下谁还能与我们匹敌？”

    “这还只是第一步，大家不都在想象元宇宙吗？等苹果跟华为都赚到钱了，你们在西边开始建设元宇宙的基础设施，华为在东边建设，两家井水不犯河水，而我帮你们研究支撑元宇宙的底层协议跟引擎，等到我们都完成之后，直接将数据互通，真正做到足不出户，便能畅游全球。到时候全世界所有的互联网公司想要加入咱们的元宇宙，都得给我们交租赁费，元宇宙内部的经济体系的搭建咱们三家商量着来。”

    “只要完成布局，下一个智能互联网时代，就是我们的了！苹果跟华为可以再辉煌一百年！至于我，要求没那么高，也就是希望在有生之年，看到自己的研究成果，能将这个世界向前推进那么一点点，怎么样？库克先生，对这个提议你有兴趣吗？”

    宁为平静的看向蒂姆·库克，提出他曾经灵魂质问爱立信董事长勒敦先生的问题。

    当然，对爱立信的许诺其实主要集中在未来的网络通讯协议这一块，这其实并不冲突。毕竟下一个时代网络的搭建还是可以用爱立信的网络产品，5G乃至于面向未来的毫米波数据通讯是架设元宇宙的基础。

    所以也能说宁为发出的邀请都是很认真的，最多也就是这些科技公司对未来第三方的技术依赖会增加那么一点点，宁为也很坦诚的从不隐藏自己掌控标准的野心跟宏愿。

    至于能不能实现，宁为真的半点都不担心。这是对于三月对于技术的信任。

    毕竟如果两家真的精诚合作，要人有人，要钱有钱，要用户有用户，要生态有生态，不成功才真是没天理的。而且蒂姆·库克还是有魄力的，敢于在这个时候给华为提供五千万片CPU就是明证。

    只是站在蒂姆·库克的角度，感受完全不同。

    因为打死他都没想到，当他已经几乎站在世界金字塔顶尖的时候，还有机会被人当面画如此大一张饼，更可怕的是这张饼真有可能实现。

    真的，宁为的表述说得他都心动了。如果不需要苹果向直接竞争对手共享其生态跟用户，放弃苹果引以为豪的封闭生态圈，他真有种冲动绕过股东大会，直接拍板同意了……

    不说别的，如果宁为描述的场景真能实现，仅掌控元宇宙入场券这一项的利润，大概就足以让苹果活得比现在更要滋润，甚至比谷歌要更滋润。

    唯一的问题大概只有一个，这就是摆明车马要跟全世界为敌。估计从签下合同的那一刻起，大家都会撕下曾经温情脉脉的面纱，真刀真枪的开战了。跟各个公司之间的官司可能要没完没了的打上数十年，乃至于更进阶的危险也可能发生。

    说白了，能挺过去，也许正如宁为所说的，苹果能再辉煌一百年，挺不过去，苹果或者还在，他这个CEO还能不能在就不太好说了，宁为给了一个选择，但实际上可能发展成两个走向完全不同，且结果都特别极端的故事。

    果然还是年轻人啊，总想着要搞大事情！大家讨论点实际的不好么？比如苹果下一代产品跟电动车，能不能用这种新款的基带芯片，先解决了苹果的信号问题，再谈大规模合作嘛。

