    顶着雾气走到石屋前，推开石门，识海中出现一股信息：悟性考核开始，考核者需领悟并修炼石桌上的功法。

    修习成功后以此功法攻击石室墙壁，每次攻击结束后泼墨山河扇均会做出相应判断，待考核截止时取最佳的一次表现作为考核最终分。

    考核时间为五炷香，此项考核无法提前结束，到时间后所有考核者皆会一同被传送出去。

    洛清辞抬眼望去，只见一枚玉简放于石室中央的圆形石桌上，左侧靠墙处有一蒲团。

    打量周围石壁，不由心生疑惑“这些石壁光滑无比，一点都不像被攻击过的样子，难道说这间石壁以前从来没有人进来参加过领悟考核？”

    甩甩头，将脑海中的疑惑放到一边，“算了，先不管这些，现在领悟修习功法，争取考核拿高分才是最重要的。”

    走到石桌旁，拿起玉简，探入神识，记下玉简内容，随后走至蒲团边盘腿坐下，闭目凝神静思，慢慢领悟玉简中的内容。

    玉简内的功法名为四合印，修习成功可凝出一道道法印攻向敌方。

    且不说杀伤力如何，法印修炼极其考验修习者的领悟力，将其作为悟性考核功法再合适不过。

    时间缓缓过去，石室中寂静无声，此时，坐于蒲团中闭目打坐的洛清辞睁开双眼，抬起左手，汇灵力于手掌，在半空中小幅挥动形成一个不稳定的灵力圈。

    同时将右手食指与中指并拢，汇灵力于指尖，趁灵力圈未消散，迅速在其中绘下一道道灵纹。

    两个呼吸后，灵纹绘制完毕，法印形成，神识控制法印向石室墙壁攻去，法印撞上石壁，缓缓消散，石壁上留下了一道直径约六寸，深约一寸的圆形凹痕。

    再次抬起左手，重复先前的动作...

    如此约莫过了六次，期间最好的一次攻击效果是在石壁上形成直径约七寸，深约一寸半的凹痕。

    此时木牌上一阵光芒闪动，洛清辞明白悟性考核时间已到，即将被传送出去。

    趁此机会又抬眼瞧了瞧石壁，只见其上原本有凹痕之处已恢复如初。

    洛清辞恍然大悟“原来如此，石壁遭受攻击考核结束后便会恢复如初。”

    眼前景象一阵变换，再回神时已来到玉溪坡上，洛清辞看了看腰间木牌，其上已有三行内容：

    灵根九

    心性十

    悟性九

    宁斐墨道“考核已全部结束，请各位先行查看自己木牌上的分数，半盏茶后考核总分在十五及十五以下者其木牌会自动碎裂。

    现在请考核不合格者自行离开此地。

    合格者中若有长辈陪同过来的，可以用传音符告知其结果。”

    此刻场中有人欢喜有人悲，不过慑于太一宗威严又或者是从前有过前车之鉴，无人表露不满，不合格者皆是选择安静离去。

    洛清辞从储物袋中取出一传音符，告知洛则烨自己已通过考核。

    约莫一盏茶时间后，原本九万多人的玉溪坡只剩下了六千人左右。

    宁斐墨同其余十九位修士挥手取出了许多灵纸鹤，这些灵纸鹤迎风见长，身躯很快变成丈许长，最后皆是停留在玉溪坡上。

    其后十位修士先行飞上了三艘灵舟。

    “现在五人一组，由灵纸鹤带你们去往停留在上空的灵舟中。”

    洛清辞大略数了一下，场中停有百余只灵纸鹤，五人一组这些灵纸鹤要飞十二个来回才能将人全部带至灵舟中。

    就近选了一个灵纸鹤，走至其翅膀一旁坐下，待人满后，纸鹤平地飞起。

    越接近灵舟，越能感到其庞大，犹如一座小型城堡，洛清辞仔细观察了一下，灵舟舟身呈银灰色，舟体上刻画着密密麻麻的纹路，纹路互相勾连，形成一道道阵法，设计极为精巧。

    最后一轮灵纸鹤飞向灵舟时，包括宁斐墨在内的剩余十位修士也一同向灵舟飞来。

    人数既齐，灵舟开始乘雾而行，洛清辞站在甲板上，只见九天高空，灵鸟飞绝。

    一盏茶时间后，宁斐墨的声音从邻舟传来“下方是宗门灵田所在，再往前便到宗门了。”

    向下望去，群山环绕，下为山谷，梯田无数，田中灵气旺盛，栽种着许多灵植，各处皆有人伺弄，以修士之目力，竟也难以望其边际。

    绕过此山谷后，便见一座极其宏伟壮阔的山岭在前，盘踞一方。

    山脉中许多巍峨殿堂林立，气势磅礴，有许多修士或驾驭法器，或坐于灵禽之上飞行，各色法器灵光闪烁，令人目不暇接。

    洛清辞注意到，不远处有一高达百丈的山门，其旁立有一石碑，上书‘太一宗’三字，此三字给人感觉古朴而又凌厉，透露出一种玄奥之感。

    灵舟穿过重重山岭，来到一座云雾缭绕的山峰前，宁斐墨抬手打出数道法诀，一片涟漪出现，云雾消失，灵舟缓缓降落在空地上。

    深深吸了口气，洛清辞顿时心旷神怡，方才所窥见的一切于她影响不小，现在只觉得心境越发开阔。

    待所有弟子落到山峰上后，宁斐墨收起灵舟，对早已等候在一旁，蓄着短须，看着精明干练的中年男子道“新入门弟子已全部带到，接下来之事便有劳杜执事了。”

    闻言男子连忙答道“宁师叔，此乃明椤分内之事，岂敢当有劳二字。”

    待宁斐墨二十人走后，杜明椤对众人道“恭喜诸位成为我太一宗弟子，此峰名广云峰，乃太一宗数千山峰之一，我名杜明椤，是广云峰执事。

    广云峰属于太一宗外门山峰，是为新入宗弟子提供身份玉牌，弟子服，讲解宗门规则之所。

    此外，这里也是外门弟子领取修炼资源，接取宗门任务之处。

    太一宗外门弟子有几十万之数，广云峰周边的百余座山峰皆是外门弟子居所。

    新入宗弟子无一例外皆为外门弟子，你们的居所在广云峰附近的风回峰和归衍峰，具体住所位置由你等自选。”

    此时，底下人群中传来一道女声“杜执事，假如有同门和我选择了一处地方，那该如何？”

    洛清辞寻声望去，是一年约十四，身着淡蓝留仙裙的少女。

    杜明椤答道“宗门并不禁止弟子平日里相互比斗切磋，每峰皆设有擂台，若弟子间遇到类似之事无从和解，皆是去擂台上比斗一番，胜者得之。

    不过同门并非敌人，所以擂台比斗不可伤及对方性命。”

