    “父亲，如果马强要人，就把我交出去吧！”杨修起身对杨彪拜道“文是我写的，马强最恨的也必然是我，不能因为我连累其他贤士啊！”

    杨彪哎呀一声，心中怪杨修自己跳出来。

    这天下愿意为我杨氏担责的人多了去了，要你出来干嘛，嘴里说道“难道马子玉真的要因言兴罪？”

    这时，又一小厮进来报道“家族，蓟县来的兵马已经到山下了，为首之将是典韦！”

    嘶~

    居然来的是典韦？

    谁都知道，典韦是马强的贴身虎贲，难道这队兵马是马强亲自带队？

    这下，众人是真的慌了，不少人甚至开始偷看门口，想夺门而逃。

    虽说马强到现在也没有随意打杀过任何一个朝廷大臣，但董卓、董旻等人给他们带来的心理阴影实在有点大。

    这半年多，他们已经有些习惯了马强对他们的纵容，而现在，他们终于回想起被权臣控制朝廷的恐怖。

    “大将军有令！将书院包围起来！！”

    典韦的破锣嗓子在西山书院门口一声大喝，虽然没张飞那么夸张，也喊得里面的杨彪等人血气翻滚。

    “诸位，是福不是祸，是祸躲不过，此处是西山书院，诸位可在此处稍侯，待我...”

    还没等杨彪说完，只听到嘭的一声，西山书院的大门被几个军士一同撞开。

    完了完了...

    不少人吓得已经快尿出来了。

    这气势汹汹的样子，莫不是在场之人全部要被杀光？

    “快抓住董承！保护诸公！！”

    典韦在一群军士的簇拥下走了进来。

    坐在下面的董承顿时愣了一下。

    ？？

    找我的？

    你确定不是叫错人了？

    一队队军士涌了进来，刀出鞘，箭上弓，更有一队火枪兵守在门口，随时准备射击。

    就这阵仗，哪里是来抓董承的，简直是来抓吕布的。

    典韦看了一圈，仿佛看不见董承一样，对着杨彪大声喊道“杨公，董承何在？”

    这不在那么！就你左手边第二个，你那么大的眼睛看不见的吗？

    杨彪强压住吐槽的心，反问道“典队长闯我西山书院，问我要人，不知何事？”

    典韦将怀中一张纸拿出打开说道“得军士举报，现已查实卫将军董承辜负皇恩，贪污军饷，截取军粮，买卖军资，巧取豪夺民间资产，立即擒拿，送往军事法庭法办！

    大将军得知董承已逃至西山，担心董承狗急跳墙，裹挟诸公，特派末将来保护诸公，顺便搜查逃犯董承！”

    得，已经变成逃犯了。

    “马子玉冤枉我！”董承嘭的一声站了起来，大声喊道“杨公，张公，我是被冤枉的啊！”

    董承知道自己躲不过去，干脆起身大声呼喊，希望杨彪等人可以救自己一命。

    对，他觉得就典韦这架势，自己能活着就是胜利了。

    “冤枉？是不是冤枉到法庭上说，来人，拿下！”

    左右军士立刻上前，董承有点想反抗，但看着如同虎狼一样盯着自己的典韦，最后还是乖乖就擒。

    他真的担心，自己一旦反抗，会被典韦借故就地格杀。

    他也想明白了，自己就是一只鸡，马强是他给杨彪等人看呢，既然是鸡，何必反抗到大家都不开心呢。

    “典队长，董将军是我大汉卫将军，你们的军事法庭只是你们大将军府内设机构，别说你们的军事法庭，即使是大将军也无权将其羁押下狱吧？”张喜做为在座的人中官位最高者，不得不出来说话。

    董承可是他们当中手中兵权最多的人，如果被马强打掉，朝廷手中的兵马就只剩下皇宫宿卫了。

    典韦狞笑了一下说道“张公说的我不懂，我只管按令抓人！

    不过我可以告诉张公，大将军已经入宫去见陛下了，如果张公觉得大将军管不到卫将军，那陛下是否能管呢？”

    马强又入宫了？

    杨彪和张喜对了个眼色，知道在这里和典韦说没用，便安抚了董承几句后，当即离开西山书院，前往皇宫。

    皇宫内，董荟正趴在地上哭的梨花带雨，伏寿坐在刘协边上，二人脸上都写满了兔死狐悲这四个字。

    在董荟边上，马强坐在椅子上，正喝着花茶，身后则是站着握剑在侧的鲜于辅和阎柔。

    这二人一个是第三军团军团长，一个是第五军团军团长，代表着马强的军权。

    他们当然不是特地为了董承的事情到蓟县的，他们来蓟县是准备参加即将召开的辽东作战部署会的。

    在马强的对面，坐着刘虞，刘虞的脸上也写满了无奈。

    “董贵妃，此事证据确凿，这国有国法，家有家规，末将虽是陛下的臣子，也爱莫能助啊...”

    马强将茶杯放下，叹了口气说道“短短半年时间，董将军居然贪墨了超过了十二万钱的军械粮款，军中军士更是因此逃逸严重，如果长期以往，军将不军，国将不国啊！”

    “十二万钱，奴家出行不行？陛下，奴家还有点积蓄，奴家愿意为家父赔钱！”董荟对刘协哭喊道。

    “董贵妃，这可不是退赃款就能解决的问题啊，董将军可不是普通庶民，他是我大汉将军，守的是我大汉军法！按律...该斩啊！”

    “陛下....”董荟听马强这样说，急忙回头希望刘协能出手相助。

    “大将军，卫将军只是一时糊涂...而且卫将军是寡人外戚...”

    “陛下！就因为卫将军是陛下的外戚，更要从严管理，否则己身不正，如何服众呢？末将也是为陛下着想啊！”

    刘协低着头，心里不由暗骂起董承。

    怎么就不能争点气呢？

    “再说了，陛下，此事可不是我一个人在这空口白牙，此事刘委员长也亲自查验过了，人证、物证，桩桩件件，都是铁证如山啊！

    刘委员长，你说我说的对不对？”

    刘虞看了一眼刘协，叹了口气。

    这事他是真的不想参与。

    的确，马强提供的人证、物证都是真的。

    但傻子都明白，马强要整治董承，才不会是因为那十二万钱呢。

    不过是杀鸡给猴看罢了。

