    陈渊将事情原原本本地跟吴白说了一遍！

    吴白听完，脸上的震惊恰到好处，道：

    “陈长老真是心细如尘，从鲁元山的一句话里面就可以发现蛛丝马迹，我竟然一点都没听出来，佩服。”

    陈渊满脸自得，道：“林长老谬赞了，我只是稍微留了点心而已。你好好养伤，等行动方便了，跟我一起去审问鲁元山。”

    吴白眼神一亮，连连点头，随即，唏嘘道：“真是没想到，殿主对鲁元山这么好，他竟然会背叛殿主，不可饶恕。”

    陈渊满脸堆笑，“知人知面不知心，林长老放心，鲁元山对你做的事，兄弟我心里有数，不会对他客气的。”

    “如此，便多谢陈长老了，友情后补。”

    陈渊老脸笑得像是绽放的菊花。

    “林长老，那你好好养伤，我晚点再来看你。”

    吴白微微颔首，“陈长老辛苦。”

    陈渊离开了。

    吴白忍不住嘴角微微扬起，鲁公公这次是真完了，必死无疑。

    他现在要做的，就是吃好喝好，把身体养好，然后等着四圣宫和炎龙宫的人来。

    他发现当个病号挺好的，衣来伸手饭来张口，还有大药温养身体，简直是神仙生活。

    傍晚的时候，陈渊又来了。

    吴白瞥了他一眼，见陈渊神色有些郁闷，好奇道：“陈长老这是怎么了？一副闷闷不乐的样子。”

    “害……别提了！”陈渊满脸烦躁，道：“你是不知道，鲁元山这个不男不女的家伙，嘴硬得跟什么似的，不管我们怎么审，除了叫冤，什么都不说，气死我了。”

    吴白安慰道：“为了他不值得生气，反正我们有的是时间，不怕他不说。”

    “没时间了！”

    吴白微怔，“啥意思？”

    陈渊道：“我们要撤了。”

    吴白心里一突，生出一丝不妙的感觉，道：“你在说什么？我为什么听不懂？”

    “吴白已经知道了这里，也就是说这处分殿已经不安全了。殿主给了我两天时间，两天后全部撤离。”

    “也就是说，最多两天，我必须撬开鲁元山的嘴。”

    吴白听闻，心里咯噔一下。

    他最担心的事情还是发生了。

    真是一波未平一波又起。

    正所谓狡兔三窟，这处分殿已经暴露，他早料到贺云翼会撤离，但是没想到这么快。

    淡妆，你可得抓紧点时间啊……吴白心道。

    吴白佯装随意的说道：“这里这么多人，想要全部撤离两天时间怕是不够。”

    “全部？为什么要全部撤离？”陈渊脸上浮现出阴狠之色，狞笑道：“如你我这般重要的人物全部撤离，至于那些小厮，侍女，都是些没用的废物，杀了便是，带着这些累赘做什么？”

    吴白心里一沉，真他妈毒，根本不把人当人。

    这里的小厮，侍女，加起来足有几百号人，全部杀了……歹毒至极。

    还有地牢关押的那些人，肯定也不会带走。

    贺云翼，你可真是个活畜生……吴白心里杀机涌动，恨不得现在就去砍了这个王八蛋。

    吴白看了一眼陈渊，道：“那陈长老可真是时间紧，任务重，这两天可得抓紧审问鲁元山。”

    陈渊满脸烦躁，“林长老有什么好办法让这家伙开口没？”

    吴白想了想，微微摇头。

    “算了，我还是自己想办法吧。”

    陈渊走了。

    吴白躺不住了，心急如焚，祈求林淡妆那边动作快点。

    光祈求没用，他必须想办法拖延时间。

    可什么样的办法，才能让撤离的时间延后呢？

    吴白一阵头疼，尽给他出难题。

    思来想去，无计可施。

    一直到第二天晚上，吴白也没想出什么好办法。

    过了今晚，只剩一天时间了。

    “淡妆，你那边怎么样了？再不来，我只能不惜暴露身份，硬拼保下这些无辜的人了。”

    吴白喃喃自语。

    便在这时，外面响起脚步声，随即门被推开，陈渊走了进来。

    “林长老，殿主让我过来看看，你的伤怎么样了？”

    “多谢殿主挂心，已经好多了，再休养几天应该就没事了。”

    陈渊道：“你可得快点好起来，后天一早我们就要撤了。”

    吴白点点头，“对了，鲁元山那边审问得如何了？”

    陈渊叹口气，摇摇头，“这家伙十根手指都被我砍掉了，折磨了个半死，竟然还在叫冤，死不承认。”

    “林长老，鲁元山是个惜命的人，很怕死，都这样了他还不说实话。你说他会不会真的是被冤枉的？”

    “不是没有这个可能。”吴白说完，看向他，笑道：“如果鲁公公是被冤枉的，陈长老会替他申冤，还他清白吗？”

    “鲁元山是个惜命的人，但也是个记仇的人。他现在男不男女不女，满腹怨气，心理早已经变态，若是让他活着走出地牢，他会不惜一切代价报复你我的。”

    陈渊听闻，微微点头。

    他这几天可没少折磨鲁元山，还和常平把人家的家给抄了。

    如果鲁元山活着出来，肯定会跟他不死不休。

    所以，绝对不能让鲁元山活着走出地牢。

    吴白装作无意的说道：“其实鲁元山开不开口重要吗？人死了，再也开不了口，还不是任由活着的人说什么是什么。”

    陈渊神色一动，目光闪烁，眼底杀机涌动。

    “林长老说得对，你的话倒是提醒了我。”

    陈渊揉揉肚子，“明天再来看你，忙活一天都没吃东西，等我吃饱喝足，晚上送鲁元山归西。”

    吴白微微颔首，打趣道：“陈长老对鲁公公可真是情深意切，为了他虐待自己的胃，佩服。”

    “去你的……好好养伤，明天再来看你。”

    陈渊走了。

    吴白确定他离开后，豁然起身，着手在房间布置了一道幻阵，然后从后窗户翻了出去。

    一路避开守卫，直奔地牢。

    得牢他不是第一次来了，路熟。

    地牢门口有守卫。

    四个人阶中品。

    一道黑影如鬼魅般从黑暗中闪出，从他们身边掠过。

    四人同时身子一僵，眼神定格，齐齐地扑倒在地，咽喉处血如泉涌。

    吴白没有丝毫停留，如一阵风刮进了地牢。

