    入夜之后的天阳城变得十分安静。

    李岩峰驻扎的那座宅院里却是灯火通明，数十个护卫来回巡逻着。

    在一间厢房里，

    刘管家正站在一旁，李岩峰脸色很难看，问道：“顾陌真这么果断的拒绝了？”

    刘管家急忙道：“是的，公子，那顾陌着实是不识好歹，直接就拒绝了您的招揽！”

    “哼，”李岩峰冷哼了一声，说道：“给他机会也不知道珍惜，真是把他自己当成个人物了，本来还以为这人年纪轻轻就能有如此成就是个聪明人，现在看来，也就是个不知天高地厚的蠢货，这辈子成就也就这样了，坐井观天！”

    一旁的灰袍老者笑了笑，说道：“公子，这种事情也算正常，蚂蚁永远想象不到苍鹰会有多大，他只以为自己看到的那天穹之上的一点就是苍鹰，哪里会知道，他不过去苍鹰俯视都发现不了的一粒尘埃呢！”

    李岩峰点头，摆了摆手，让刘管家下去，随后望向灰袍老者，说道：“秦佬，这顾陌不识好歹，我也不想外给他第二次机会了，您想想还有没有其他方法可以助我获取功勋？”

    秦佬沉吟了一下，笑道：“蚂蚁不管能举起多大的米粒，那也终归只是一颗米粒，这只蚂蚁不识好歹，那就换一只就好了，顾陌对您来说，不过是顺手给个机会，他不知道珍惜，但是，想要获得您赏赐机会的大有人在！”

    李岩峰微微眯了眯眼睛，说道：“您的意思是……换一个本土势力？”

    秦佬点头道：“不错，这天阳郡虽然不大，但是，可以取代顾陌的也不是没有，那郡守杨风溪所在的杨家就是个不错的势力。”

    李岩峰想了想，说道：“杨家我也不是没考虑过，只是，杨风溪终归是冀州的官员，不宜与我吴王府牵扯太深，您要知道，我父王手握重兵，本就被京城那边盯得紧，若是与冀州官员牵扯起来，可就麻烦了！”

    秦佬笑了笑，说道：“无妨，杨风溪是杨风溪，杨家是杨家，杨风溪也不是杨家的家主，他代表着天阳郡官府，可杨家却只是一个江湖势力罢了。”

    李岩峰想了想，也觉得是这个道理，便问道：“那我现在派人去请杨家家主……”

    “不用，”秦佬说道：“这杨家也是数百年的世家了，不可能像顾陌那种暴发户一样坐井观天，等着吧，杨家马上就会来人了，他们可不会放过这个傍上吴王府的机会！”

    果不其然，

    也就一盏茶的时间，

    就有仆人前来通报，杨家家主求见。

    李岩峰和秦佬对视了一眼，相视一笑，

    李岩峰刻意晾了杨家家主半个时辰之后才让人通知接见。

    杨家家主在宅院外，顶着风雪硬生生的等了半个时辰，在接到通报入内的消息时，整个人都长舒了一口气。

    来到客厅里，

    杨家家主躬身一拜，执礼道：“草民杨风和拜见四公子！”

    李岩峰摆了摆手，说道：“让杨家主久等了，本公子入睡时间较早，府里仆人通知得慢，让你久等，还请担待！”

    “不敢不敢，”杨家家主急忙道：“是我来得不是时候，打扰公子休息了！”

    李岩峰微微一笑，说道：“坐吧，杨家主，深夜造访所为何事？”

    杨家家主刚一坐下，又站了起来，躬身道：“草民见公子初来乍到，手里人手有些欠缺，担心公子行事多有不便，杨家虽然孱弱，帮不了公子大忙，但胜在人多，杨家上下愿为公子鞍前马后！”

    李岩峰走过去扶住杨家家主，说道：“杨家主客气了，不瞒你说，本公子现在的确是欠缺一些人手，杨家愿意帮助本公子，那再好不过了！”

    杨家家主心中大定，急忙道：“杨家愿为公子分忧解难！”

    李岩峰拍了拍杨家家主，让杨家家主坐下，询问道：“杨家主此来，可是有什么计策献与本公子吗？”

    杨家家主知道这时候就是表露价值的时候了，急忙说道：“小人知道公子赐了顾陌一个机会，可他却不识好歹，悖了公子好意，小人今日前来，便是求这个机会！”

    李岩峰笑了笑，说道：“继续说。”

    杨家家主说道：“顾陌的倚仗，也就是武林盟，然而，这武林盟，我杨家可取而代之。”

    “如何取？”李岩峰问道。

    杨家家主说道：“大战将起，而武林盟负责的是后勤，按照计划，武林盟将会押送一批粮草军需去往天阳关，若是这批军需出了意外，顾陌必定难辞其咎，

    到时候，我杨家为首将会以这个为契机，逼迫顾陌放权，这后勤之中最重要的权力莫过于押送粮草军需和巡防，我们先夺了他一半的权力，之后也可以在城中闹点事故，巡防的权力自然也就可以夺过来了。”

    李岩峰饶有兴致的问道：“若是这么轻松，盟主之位，怎会落到顾陌手中？”

    杨家家主叹了口气，说道：“这个事情说起来是容易，但中间有一个环节很难，那就是抢走粮草，这个事情，我杨家的大修士没办法出手，容易被发现，必须要有一个整个天阳郡都陌生先天大修士。”

    李岩峰微微一笑，说道：“所以，你要找我借人？”

    杨家家主为难的点了点头，说道：“普通的人手，我杨家可以自行处理，而想要保证能够成功，必须要有先天大修士，才能够以迅雷不及掩耳之势抢走粮草，然后藏进杨家！

    不能给顾陌驰援的机会，必须要在他驰援之前，抢走更多的粮草，这就必须要有一个大修士镇压，而后，就可以借机夺权，那个时候，即便是顾陌知道是我们出的手，他也只能憋着，不敢闹！”

    李岩峰轻笑道：“你这不仅仅是要找我借人，还要借我的势来镇压顾陌呀？”

    杨家家主低着头，轻声道：“只是杨家，镇不住顾陌，所以，公子……”

    “行了，”

    李岩峰说道：“人，我可以借给你，势我也借给你，这件事情尽快做！”

