
　　“你问问刘，他是愿意做成毯子还是做成标本，做毯子的话，我现在就剥皮，这样能减轻点重量，我们把肉背回去，如果要做成标本，那就只能我回去开雪地摩托来了，另外你要告诉他，做成标本报关很麻烦，至少要等半年或者1年才能到他手中。”哈里森比较有经验，给出两个选择，让洪涛翻译给刘老板，这头熊是刘老板开的枪，虽然当场没打死，也算是他的猎获。

　　“你帮我和他们商量下，我要标本，1年我也能等，这东西我再活一辈子也不见得能赶上，如果能全须全引的弄回国去，我愿意多加一倍的价钱！”刘老板一听，怎么着，还能做成标本带回国去！立马就急了，趴在死熊身上防止别人破坏了他的战利品，并且表态就要标本。

　　“不不不，我不是要趁机加钱，他付的价格已经包括了一头熊，而且那个钱也不是我收，那是奥斯丁的事情，你们等着吧，我回去开雪地摩托，我拿霰弹枪走，你们在这里不要乱跑，血腥味很可能会引来其它动物，尤其是狼！”哈里森听完刘老板的最终决定，拿起帕维的霰弹枪，装了几颗子弹，然后嘱咐了帕维几句，就离开了这里。

　　“狼！帕维，如果来了一群狼我们可就麻烦了吧？”洪涛对于熊没有什么具体的印象，虽然知道这家伙更可怕，但是远远比不上他对狼的恐惧。

　　“那是可能，这里没有大群的狼，这是保护区，不用怕，我们还有这个。”帕维看到洪涛的样子，笑了，拍了拍他手中的步枪，很自豪的说。

　　“恩。狼来了，你断后啊，我先跑，你肉比较多，狼吃完你就饱了，不会追我们了。”洪涛对于帕维的这种解释很不满意，什么叫可能啊，那还是有可能来啊。

　　“我很后悔把枪借给你用，你这个胆小如鼠的家伙，根本配不上我的枪。”帕维对洪涛的回答非常蔑视。

　　虽然帕维一再保证没有危险。洪涛还是不放心，在他的坚持下，3个人费了半天力气，终于把这头死熊拖到了树林的边缘，洪涛觉得就算是群狼来了，也可以跳进湖水里保命，狼应该是不会游泳的，湖水刚才他已经试过了，不算太凉。至少短时间冻不死人。

　　刘老板算是和这头熊分不开了，他在拖动熊的时候，先亲身到要经过的雪地上检查一遍，把所有可能给他那头宝贝熊的皮毛造成损伤的东西都捡干净。才允许挪动死熊的尸体，最终还把死熊给摆了一个姿势，按照他的理论，这样才能不破坏熊的肌肉组织。做出来的标本才更真实。

　　1个小时之后，哈里森终于开着雪地摩托回来了，从他的用时就可以看出来。他只用了40分钟甚至更短的时间，就走完了洪涛用1个小时才走完的路程，这就是差距啊，洪涛在心里暗暗下了决心，以后每天早上要起来跑步5公里！

　　好不容易把这头熊弄上了雪地摩托的后座，绑好，大家都出了一身的汗，哈里森捡来一大堆枯树干，在湖边升起一对篝火，然后和帕维两个脱了个精光，一头就扎进湖水里，开始洗澡。

　　刘老板禁不住诱惑，也脱了衣服跳了进去，他还留了一条内裤。洪涛看着他们3个在湖水里游的挺高兴，琢磨着下面应该不太冷，也就从善如流了。结果他发现，这3个年纪比自己大很多的老家伙真是坏的不能再坏了，这个水虽然看着冒热气，也不冻冰，但是真tm冷啊，里面就像冰窖一样。他们为了骗洪涛下水，居然不用语言沟通，就配合的这么好，异口同声的说水里不凉！

　　匆匆的在冰水里涮了涮，洪涛就跑上来了，站在火堆边上打哆嗦，这时他感觉自己的前胸被火烤的地方是热的，而其它地方都快没感觉了，最让人失望的是两腿之间的男人第二生命，此时几乎都快找不到了，都给冻抽抽了。

　　哈里森和帕维好像很适应这种温度的水，折腾了半天才上来，他们的白皮肤红彤彤的，浑身冒着热气，好像还很享受。

　　“你们真不冷？”洪涛早就穿好了衣服，但是还感觉自己身体里面透着一股凉气。

　　“哈哈哈，你在这里生活几年，也会变得不怕冷，冬天是加拿大人的季节。”帕维自豪的拍了拍他的大肚子。

　　“您也不怕冷？”洪涛能理解这些加拿大野人的抗冷基因，但是对于刘老板也这么抗冻有点不解。

　　“我年轻的时候哪有热水澡可洗啊，不管多冷，也是凉水，现在我在家里也是凉水澡，你也试试吧，对身体有好处，至少我很多年没得过感冒了。”刘老板穿上衣服的时候看不大出来，就是一个老头，脱了衣服却是一身的贴骨膘，既没有啤酒肚，也没有赘肉，一点都不像是老人的身体，看来他平时保养的挺好。

　　4个人烤了一会火，当洪涛感觉到热量从新回到身体中的时候，就开始返程了，由于只有哈里森认识路，所以谁都不能开着雪地摩托先走，只能轮流上去驾驶一下，洪涛顺便还学会了驾驶这种玩意，感觉它和三轮车很像，拐弯的时候必须扭车头，不能像骑自行车似得身体倾斜改变重心。刘老板这次可丢了人，学了半天，就是学不会这玩意，只能直着开，不会拐弯。

　　说说笑笑，回程的路显得很短，回到营地之后，正好赶上开午饭，不过大家在看到雪地摩托上绑着的死熊后，连饭也不吃了，围着又是一顿狂拍。

　　“你们的运气真好，我和帕维打了这么多年猎，一头灰熊也没遇见过。”老盖尔非常遗憾，他连亲眼目睹的机会都没捞到。

　　“洪涛，明天我们也要打一头，我要把它的牙齿穿在项链上，像爱斯基摩人那样！”艾琳羡慕的看着那头死熊。

　　“这个我可做不了主，你不是要打北美驯鹿吗？怎么又改打熊了？”对于艾琳这种奇特的审美眼光，洪涛只能无视，那个熊牙有半尺长，挂谁脖子上也好看不了。

　　“我发现熊也不错，所以我再加一项，驯鹿和熊。”

　　“对了，你们比赛谁赢了？”艾琳突然想起洪涛他们是去钓鱼的。

　　“你觉得呢？”洪涛臭屁的问道。

　　“盖尔先生说你肯定能赢，所以我觉得还是你能赢。”艾琳挺会聊天的。

　　“哈哈哈，正确，只不过哈里森不让我们把鱼带回来，他说那东西不能吃，全给扔在湖边了，我钓的鱼有这么大，他们带回的鱼你看到了，还没我的鱼尾巴大。”洪涛说起这个事情，就是一肚子火，临走的时候他想挑几条大鲤鱼带走，可是哈里森和帕维都反对，结果就白扔在湖边上。

　　“哦，那恭喜你，你回国的机票现在不用自己掏钱了，帕维大叔，你好可怜啊，带他去打猎钓鱼，结果还得帮他买机票。”艾琳是哪壶不开提哪壶，本来大家都忙着看那头灰熊呢，钓鱼打赌的事情都淡忘了，现在这么一喊，得，又开始了。

　　“不不不！我是第二名，该买机票的是哈里森。”帕维马上纠正了艾琳的错误说法。

　　“胡说，你犯规了，你把我的鱼扔到了湖里面，否则第二名应该是我！”哈里森一听钓鱼的事儿，也立马放下手中的事情，坚决维护自己的名誉。

　　“比赛就应该按照国际规则，时间结束的时候，任何没上岸的鱼都不能算，犯规的不是我，而是你！”帕维也不含糊，满嘴都是国际规则。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十八章 胜利而归免费阅读。https://xs.23sk.com 