    

    “也只是看起来温柔罢了。”南无空倒是一眼就认出了这个少女，应该是动画里把男主角塔兹米带进家里，自己伪装成好人结果只是虐待狂专门虐待乡下人，把男主角的青梅竹马全都折磨致死。

    这个少女的马车停在另一个穿着土里土气的少女面前，一脸和煦的跟着这个看起来是乡下少女说话。

    南无空走了过去，打断她们的谈话，“你好。”

    “您好！”贵族少女很有礼节的对南无空鞠躬只是那种眼神似乎很不悦的样子，另外乡下少女也是如此不过有一些局促。

    “我今天才到帝都，你们知道哪里有旅店吗？”南无空说道。

    “当然知道！请问您是哪里人？看您的着装也是贵族吧？”贵族少女没有直接回答南无空而是问道。

    “穷乡僻壤的小地方，只是个人有一些家产而已，这衣服才买来的。”南无空信口胡诌。

    “这样呀……”贵族少女的眼珠转了转，似乎在思索着什么，“如果不介意的话，请和这位小姐一起来我府上做客吧。”

    “那个……我还有同伴，可能……去不了。”乡下少女有一些怯懦的样子。

    “没关系，请把你的朋友带来，我们家啊，经常帮助一些才到帝都的人，还会提供工作。”贵族少女非常优雅的说道。

    “真是太感谢您了！”乡下少女鞠躬离开，等了几分钟，乡下少女带着一个土黄色衣服少年来到这里。

    介绍之后，一行人跟着贵族来到一个豪宅。

    “还以为多豪华呢，还不如我的领主公馆呢。”南无空对这个大别墅没了兴趣。

    此时已经天色渐暗，进入别墅这里的女主人和男主人都是一副面善的样子。

    “好久都没有人来过了呢，今天一定要好好招待各位。”女主人看起来非常年轻一点都不像一个孩子的母亲。

    男主人则是大腹便便，穿着一身蛋黄色西装，时不时的会和南无空说话，交流时南无空也并未隐藏什么，与众不同的气质让这个男主人越来越起疑。

    他觉得南无空不是自己介绍的那样是乡下来的，这份从容、优雅的气质就算说他是个王子也不为过啊。而且这一身衣服，不管事做工还是用料比他的还高。

    如果南无空知道对方在意他的衣服一定会说，这一身古驰可是38万日元（2.2万RMB）的，西装作为现代男人的盔甲自然可以衬托出男人的气质，你这种小作坊出来的还有褶皱搭上你肥胖臃肿的气质，还不如穿一身T恤大裤衩。

    “好久没来过客人，我都等不及了呢！好开心，等一下我们一定要好好聊聊。”女主人热情的说道。

    说是热情实际上热情的过头了，甚至可以看出有一些病态，但是这对乡下少年少女并没有感觉到。

    南无空端起酒杯刚想入口就听脑海中突然传来结衣的声音：“趴趴，酒里有致人昏睡的药物，药性猛烈！”

    “又是这样啊……”记得上一次被下药还是波尔茨那个死胖子，这次又是一个死胖子，捅了胖子窝？这么喜欢下药的吗？        

