    苏胜男瞪着他：“韦恩明，你有完没完？”

    她根本不会相信韦恩明的话。

    只觉得他在放屁！

    “恩明哥，我知道你是好心，但是这不是小事，颜家人的能力太大了，他们是军区的大人物啊！”

    叶雪榕也小声道。

    韦恩明苦笑着摇了摇头。

    她们不信就算了。

    不过，他对这件事很愤怒。

    这些小地方的苍蝇，还真是不打不行了。

    连自己黑衣人军团的征选，他们都敢动手脚？！

    如果不治，以后自己还怎么选出真正的精英？

    这可是护国之军！岂容此般蛀虫！

    必须得彻底清除！

    “大人，今晚的接见宴，您要参加吗？”

    下午，狼女给韦恩明打来电话问道。

    按照惯例。

    各地入围的新战士，会都会被请来参加一场宴会。

    作为新兵接见会。

    军区领导都会参加，同时也包括北境来的大人物们。

    这也是为了拉进一下距离，让新兵能更好地融入北境的环境中。

    “嗯，参加！”

    韦恩明点头了！

    他等的就是这个机会。

    狼女一听，有些惊讶。

    没想到战神居然答应了！

    毕竟战神平时是对这种饭局不太参与的。

    他能亲自出席，那对新战士来说，简直光宗耀祖啊！

    一生中能跟那位大人坐在一桌吃饭！

    “好，我会尽快安排。他们一定会很激动的！”

    狼女马上道。

    新兵接见会，对颜家来说，也是天大的事。

    这辈子没几次这样的机会，能跟北境大人物如此近距离接触！

    这是他们往上爬的重要场合啊。

    尤其是现在各种小道消息，都说真正的战神大人，就在省城。

    今晚可能也会到场！

    这更是让颜家家主颜林无比激动。

    如果能结识那位，绝对是一飞冲天了！

    他为了这次机会，他已经等待太久了。

    颜家，如果能成为北境之王在东海省的唯一朋友。

    那这东海第一豪门的位置，他们绝对可以稳坐了！

    这次出席场合的，不仅有颜家家主，家族里的核心一脉也都来了。

    毕竟作为军界大家族，这样的机会，也都硬着头皮非要过来参加！

    都想跟着沾沾光！

    见战神一面，这是莫大的荣耀啊！

    作为地方的小军区，这辈子恐怕也就这么一次机会了！

    当晚。

    颜家家主颜林，以及颜小立、颜菲等人，提前几个钟头已经聚集在大厅内。

    战战兢兢地等待着。

    人生最光荣的时刻啊！

    颜林更是拿出整个家族最高实力，来筹办这次见面宴！

    终于，军车一辆辆到来。

    “夜炎统领到！”

    “狼女战帅到！”

    ……

    看着大人物们一个一个驾到。

    一席人都感到无比激动，跟自豪！

    太光荣了。

    这才是大佬啊！

    国之栋梁！

    是这些人，打造了北境的和平！

    创造了战争史的神话！

    “在下颜林，率东海军区高层，以及十二名入选新兵，恭迎各位到来！”

    夜炎跟狼女等人，在主席坐定后。

    军区高层们纷纷向北境将领恭敬致意！

    接下来。

    新兵们过去，一个个向首领们做自我介绍。

    他们都想使出浑身解数，让首领注意到自己。

    尤其是颜菲！

    今天特地打扮的花枝招展的。

    这是颜家人特地吩咐的。

    他们想让颜菲利用自己的美色，引起北境大人物的注意！

    或许能让夜炎统领，甚至那位战神大人，人家看上了呢？

    颜菲的美貌虽然不算特别出众。

    但是会打扮。

    打扮之后就很妖艳诱惑。

    如果颜菲勾搭上了某个北境大佬的话，那才是真的一飞冲天了。

    整个颜家都跟着高攀了！

    颜家人忍不住想入翩翩。

    “这个女兵，是怎么回事？哪里来的？”

    等新兵们自我介绍完，轮到颜菲时。

    夜炎却打量着她，开口问道。

    颜家人都暗中一喜！

    果然统帅大人注意到自己孙女了！

    有戏！

    “报告统领，这位是我的孙女，颜菲！省城本地人！”

    颜家家主颜林赶紧站起来，恭敬地说道。

    他也是为了表现自己的关系。

    但是，他没想到。

    夜炎却打量了他一下。

    “你又是谁？”

    尴尬！

    太尴尬了！

    颜家身为当地军界大佬。

    人家都不认识你。

    “在下……在下是军界的老人物，军区元老之一！”

    颜林连忙道。

    夜炎眯着眼睛看着他，然后说道：

    “哦！那我就告诉你，我军最讨厌这种花里胡哨的女兵！明白吗！”

    夜炎严厉地说道！

    颜家家主吓得浑身发抖。

    “是是，在下明白……”

    颜菲也吓得浑身一颤。

    没想到，不仅没让夜炎大人看上……反而，还被训骂！

    还好没影响到自己的名额。

    颜家人都暗暗后怕。

    颜菲战战兢兢自我介绍完，才灰头土脸坐了回去。

    简直尴尬至极！

    不过。

    很快她又想到，夜炎不喜欢自己不要紧。

    万一战神大人会喜欢呢？

    如果战神看上自己，他小小的黑衣军统领又算得了什么？

    今天让自己这么丢脸，到时候直接让战神狠狠惩罚他！

    想到这里，她才心里得意起来。

    “统领，冒昧问一句，战神大人……他今天会来吗？”

    有人小心翼翼地说道。

    “嗯！马上就到！”

    夜炎回答。

    一席人都大为激动！

    太好了啊。

    战神居然真的会来！

    能见到那位，今天一切都值得了！

    战神的情况，大家都多少有所耳闻。

    知道那位是一个不到三十岁的天才人物。

    如此年轻有为的大佬，肯定长的很帅气！

    这时候。

    大门终于打开了。

    一个人，低调地走了进来。

    身着军装。

    步伐有如雷霆一般。

    气场无比震慑！

    所有人都恭敬地站了起来。

    准备迎接这位首席战神！

    北境真正的一号人物！

    每个人脸上，情不自禁流露出无穷的向往，与崇拜！

    这个人走入他们视野之内。

    “恭迎战……”

    最后一个字还没说出口。

    他们就发现，这个人。

    不是战神啊。

    这他妈是韦恩明？！

    他怎么混进来的？

    颜小立瞪大了眼睛！

    颜菲也傻眼了。

    随即。

    颜小立指着韦恩明，立即大声叫起来：“爸，几天前打了我跟菲儿的人就是他！而且是大庭广众之下！他是根本就不把黑衣军的兵放在眼里啊，必须狠狠惩罚他！”

