    毕竟他师父都指点了莫妮卡几招，他再指点指点杨虎应该也不是问题。

    想着，叶冷峰就应了下来。

    “好，那我到时候和我师父提一下，等我师父答应了我就通知你。”

    杨虎原本只是试探一下叶冷峰，他没想到叶冷峰竟然真的答应了。

    杨虎顿时激动了起来。

    “真的吗？峰哥，你真的要帮我向你师父提一下？峰哥，你还真是我的好兄弟！”

    叶冷峰说道：“你小子今天怎么没在酒吧？”

    杨虎说道：“我知道峰哥你现在遇见问题了，你觉得我作为你的兄弟，我还能当什么也没发现的就去了酒吧吗？你把我杨虎当成什么人了？”

    就在这是，房间中响起了林雨薇的声音。

    “我洗完了，你去吧。”

    杨虎听见林雨薇的声音，立马说道：“峰哥，我打扰到了你和嫂子了吗？”

    “也是了，你今天才救了嫂子，嫂子在经过了今天的那些事情肯定也受了惊吓，今天晚上你一定会好好的安慰嫂子了，是我打扰了你们。”

    “行了，那就先不说了，你和嫂子好好的过二人世界吧！”

    说完，杨虎直接挂了电话。

    林雨薇也出现在了叶冷峰的身后。

    林雨薇疑惑的问道：“这么晚了，你和谁打电话呢？”

    叶冷峰说道：“还不是杨虎那个小子，他从莹月那里知道了你被绑架的事情，所以特意来问呢！”

    林雨薇一边擦着头发，一变说道：“时间也不早了，你先去洗澡吧。”

    叶冷峰抬起了手，给林雨薇看了看他已经被纱布包裹得紧紧的手，说道：

    “老婆，你看我已经成这样了，你让我怎么洗？”

    林雨薇这才想起了叶冷峰身上受了伤的事情。

    “哦对，你的伤口不能沾水。”

    “可是你的身上全是鲜血，若是不清理的话，对你的伤口不好吧？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，顿时挑了挑眉。

    “那老婆你说我该怎么办？”

    林雨薇顿时皱起了眉头，她看了一眼叶冷峰那只满是纱布的手，又看了看叶冷峰身上的伤，咬了咬牙，说道：“要不，要不，我帮你擦一下吧？”

    林雨薇想着她帮叶冷峰擦身体的画面，她的小脸也顿时就变得红了起来。

    叶冷峰不过只是想逗一逗林雨薇，没想到林雨薇竟然会说出这样的话来。

    随即，叶冷峰就笑了起来。

    “好啊。”

    林雨薇看见叶冷峰脸上的笑容，立马说道：“你别多想，我只是想着你这一身的伤是为了救我们才留下的，所以我理应负责，我没有别的意思！”

    叶冷峰笑着说道：“我当然没有多想，我只是想着我老婆要给我擦身体，所以我的心里开心罢了。”

    林雨薇瞪了他一眼，说道：“你等着，我去打水。”

    说完，林雨薇就进了浴室，打了一盆水出来。

    等林雨薇从浴室出来的时候，叶冷峰已经脱掉了上衣。

    林雨薇见到叶冷峰赤裸着的上身，顿时瞪大了眼睛，说道：“你做什么？你脱什么衣服？”

    叶冷峰有些无辜的看了林雨薇一眼。

    “擦身体难道不需要脱衣服吗？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里不由一愣。

    擦身体确实要脱衣服。

    林雨薇故作镇定的端着水走到了叶冷峰的面前，她将毛巾从盆子中拿了出来，说道：“我现在帮你擦身体，你别动。”

    说完，林雨薇便用毛巾在叶冷峰的身上擦了擦。

    林雨薇面对面前叶冷峰赤裸的胸口，心里有些不自在，就连小脸也红了起来。

    林雨薇的动作很轻，叶冷峰的胸口传来了一阵痒意，叶冷峰顿时绷紧了身体。

    叶冷峰的鼻尖充斥着林雨薇身上的味道，他不由叹了一口气。

    这对他来说还真不是一件享受的事情，而是一件折磨的事情。

    叶冷峰低下头，看向了面前正脸红的林雨薇说道：“老婆，你这么擦能擦干净吗？”

    林雨薇抬起头就看见了叶冷峰那张近在咫尺的脸。

    林雨薇不由向后退了两步，她说道：“当，当然能擦干净。你身上那么多的伤口，我还不是怕把你弄疼了。”

    叶冷峰闻言，脸上露出了一抹邪笑。

    “老婆，你可以用另外一种方式将我弄疼，而且，我还挺乐意的。”

    林雨薇顿时明白了叶冷峰的意思，她瞪了叶冷峰一眼，说道：“色狼！你给我老实一点，不然的话，你就自己擦。”

    叶冷峰说道：“好好好，我不说了，老婆你擦吧。”

    林雨薇这又才动起了手。

    叶冷峰的身上沾了太多的鲜血，很快，一盆水就被染红了。

    林雨薇浴室换了三盆水才擦干净了叶冷峰身上的血迹。

    林雨薇看着那一盆盆的血水，心里有些自责。

    这些伤都是叶冷峰为了救她而留下的，叶冷峰若是不救她的话，叶冷峰根本不用来大安市。

    叶冷峰若是不来大安市的话，他就不会受伤。

    所以，林雨薇想着回去之后，她一定要给叶冷峰弄一点补品补一补。

    这时，叶冷峰说道：“老婆，还有下面呢！下面不用擦吗？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，小脸再次红了起来。

    林雨薇将毛巾塞在了叶冷峰没有受伤的那只手中，说道：“下面你自己擦。”

    说完，林雨薇转身就上了床，拉起被子盖在了身上。

    叶冷峰看见林雨薇的样子，不由笑了笑。

    叶冷峰也没再继续逗着林雨薇了，他回到浴室，快速的将腿上的血迹清理了，换了一身干净的衣服，这才从浴室走了出来。

    叶冷峰走到床边，便躺上了床。

    就在这时，林雨薇立马从床上坐了起来。

    “老婆，你这是怎么了？”

    叶冷峰看向了林雨薇，疑惑的问道。

    林雨薇说道：“那个我睡相不太好，你的身上有这么多的伤，我怕睡觉的时候碰到了你的伤口。”

    “所以，我还是去沙发上睡吧，这样你也可以睡一个好觉了。”

    叶冷峰说道：“老婆你都不在，我怎么样睡一个好觉？有老婆你在，我才能睡一个好觉。”

