
　　亚摩斯见是命运开口，抬头，低头，欲言又止的看了祂十几遍，嘴硬道：“我承认，刚刚跟他说话的声音大了一点...”

　　祂话语顿住，语气有些弱弱的继续道：“但他难道就没有一点错吗？动手动脚的，怎么就不能好好和我们谈呢。”

　　众神：...

　　「创造.克莱斯特」忍不住道：“毁灭，你二笔吧。冥府文章看多了是吗？”

　　毁灭：...

　　「平衡.奥古斯汀」开口道：“好了，不要在说歪理，到处甩责任了。”

　　“现在这个局面，我们都有责任，不管怎么谈，我们不都制定了一个「出手」的后手。”

　　“预计没有出错，只是傲慢不按常理出牌。”

　　“现在我们对傲慢还有太多未知，他的权柄能力又太过棘手。”

　　“要是开战，对我们很不利，退一步吧，赔礼道歉。”

　　众神看向「奥古斯汀」沉默了几秒，命运开口询问道：“动用「平衡」权柄，推演这其中的利弊，平衡了？”

　　奥古斯汀点点头，神威在他手中汇聚，手掌凭空出现一个，纯金，十分简易，散发着无穷神圣奥秘光辉的平衡称。

　　平衡称左边秤盘上，有诸神大陆，以及六位伟大神祇的虚影，右边则是傲慢...

　　祂将平衡称缓缓抬起，将完美对称的秤盘，展现在祂们面前道：“损失的声望，地位，信徒，以及信仰，都在可接受范围。傲慢其中得利的这些，也都还在可接受范围内。”

　　众神看着平衡称，都微不可见的点了点头。看不透，猜不透的想着什么...

　　...

　　就在这时，不远处的空间荡漾起细微涟漪，接着空间裂开。于清风拿着死神镰刀，面无表情的从中走了出来。

　　他看见六位，散发不同规则奥秘光辉的伟大神祇。

　　撇了一眼，其中身材火辣的爱蜜莉雅。后者也看着清风，二者视线对上。

　　清风注视了两秒，就平静的扫视了下其他伟大神祇，最后将镰刀抬起，指着祂们道：“战吧。”

　　六位伟大神祇闻言，本能散发出无穷神威，奥秘的规则真理围绕周身，照耀整个诸神大陆。

　　无数星光从云层上，缓缓掉落。所有种族，纷纷抬头看着这无比壮观的一幕。

　　「命运」停止思索，似乎有了决定，他死寂苍老的脸颊如冰山融化一般，露出慈祥笑容，语气无比温和道：“消消气，有什么事我们好好谈。”

　　于清风眉头微皱，暗道：[这语气，没有敌意？好好谈，都到了这个地步，还有什么好谈的...

　　难道，又是想拿冥府文章说事？说些道理，最后就这样散了？]

　　想想，清风回复道：“还有什么好谈的？你觉得我很好说话？”

　　「命运」摇了摇头，看向「毁灭」跟「创造」淡淡开口道：“他们去亡灵界找你的麻烦，确实是他们的不对。”

　　“但也完全不能怪他们，冥府那些言论你也看到过吧，气愤找上门也情有可原...”

　　果然是这些废话，于清风不想在耗下去，正要直接动手时。

　　耳边传来爱蜜莉雅的声音：[我的事，府主应该有和你提过吧。]

　　[在你追来之前我们谈论了下，决定赔偿道歉，试探你这事就当没发生过。你怎么看？]

　　于清风无视「命运」还在讲的废话，周身散发的神位减弱了一丝，心中疑惑的思索道。

　　赔偿道歉，怎么会是这个选择，祂们不可能不知道，赔偿道歉之后的后果，难道是被我气势吓到，认怂了？

　　不，这不可能。

　　清风不可见微微摇头，回音道：[嗯，这不是个明智的选择。]

　　[你们是怎么同意的？要是赔偿道歉，消息传入冥府，你们信仰，声望，可想而知...]

　　爱蜜莉雅则偷看了眼「平衡」回应清风道：[这是平衡提出的建议，祂将掌握世间一切平衡的神器拿了出来。]

　　[将你和其他伟大神祇，算进一切后果，一同作为筹码，进行平衡！]

　　[结果就是在统一平衡称上，不偏不倚。这个结果，自然是可以接受的。]

　　平衡？清风目光偷偷转向那手拿平衡称，除了手，周身都被奥秘所笼罩之神。

　　爱蜜莉雅继续传音道：[平衡....祂和冥府有关系吗？]

　　于清风愣了下，不解的回应道：[为什么要这么问？]

　　爱蜜莉雅则是意味深长道：[世界一切的公平，全在祂的手中，这本身就是一种不公平。]

　　[让不公平的源头，掌握公平，你觉得，这得出来的结果是公平的吗？]

　　[你觉得平衡之神也加入了冥府，和我们是一伙的？祂在帮助我？]

　　[不然呢？现在是展现不不公平的最好伺机，不知怎么回事，现在「命运」这个老逼登，无法观测到我们飘忽不定的命运，这也是命运为何突然妥协，按照以往。祂一定还会动用权柄推算一下。]23sk.Com

　　[要是「平衡.奥古斯汀」真不是冥府中人，那么按照祂看平衡称来决定的性格看来，赔礼道歉，确实还行。]

　　于清风不再回答，而是陷入思索，他心中分析道：从现在来看「平衡之神」能够拉拢。

　　1，伟大神祇，平衡，掌握世界的平衡，平衡称的结果是，不偏不倚。

　　2，平衡结果能够看出，现在的我的地位，整整和祂们六位伟大神祇处在同一水平线上！

　　3，爱蜜莉雅透露出的信息中，平衡之神并不平衡，平衡称的结果，有做手脚的可能。

　　4，「奥古斯汀」有一丝丝倾向冥府的意思。

　　5，爱蜜莉雅透露「奥古斯汀」是看平衡称的结果来说话。

　　从这些信息来看「平衡权柄」最为主观的能力便是，站队！

　　现在只要发送邀请给「奥古斯汀」很大可能会同意。因为祂一旦同意，那么平衡称上的结果可就是失衡了！

　　思索万千，于清风有些头疼的看着爱蜜莉雅。从刚刚的对话中，爱蜜莉雅透露出的信息中，很像是在有意引导他。让他邀请「平衡.奥古斯汀」。

　　这种感觉让他很不舒服，内心不禁吐槽道：“我讨厌谜语人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十三章，我讨厌谜语人。免费阅读。https://www.23sk.com 