 立刻落月城，抛弃了宗门祖地，没有了底蕴，素心门必然会没落成三流宗门。这

    样的惩戒，已经十分残忍了，执法者会满意的。谢

    天南已经做好了素心门不会同意的准备，他特意带来了两位护法，都是先天七层巅峰的实力，在加上他自己，足以抗衡现在没落的素心门了。

    “要我们素心门退出落月城，可以，不过这毁灭明月宗的凶手，谢宗主可不能放过吧。杀了他，在执法者的面前，可以获得更多的人情。”

    繁星的嘴角，露出了一丝冷笑，眼神冰寒。

    她的手臂，被斩断，心头自然是无比的怨恨。

    就算是素心门的没落，她也要报仇。“

    嗯？”

    谢天南也是微微一愣，没想到繁星居然答应得如此利落。有

    意思。“

    繁星，你在想什么！若是脱出落月城，我们素心门便不再是八大宗门之一，甚至会变成三流宗门！”

    “为了一己私怨，赔上我们素心门的前途，你疯了吗？”

    惜月厉声叫道，她怎么也想不到，繁星居然如此丧心病狂。“

    哼！”繁

    星冷哼一声，根本不搭理惜月，直接看着谢天南说道：“谢宗主，只要你将那魔头斩杀，我们素心门，愿意离开落月城。”“

    若是惜月执迷不悟，我愿意助宗主一臂之力！”

    繁星，竟然如此疯狂，为了除掉面具男子，不惜付出素心门的前途。

    “哈哈，好，诛杀明月宗的魔头在哪里，让我亲手将他了结。”谢

    天南大笑。“

    那人已经进入了裁决峰。”繁星立刻说道。“

    难道你让我进入裁决峰杀他？”谢天南眼神顿时一寒，他知道裁决峰的危机，自然不可能进入。

    “自然不会，那人虽然进入了裁决峰，但他的朋友还在素心门之中，前辈将他们击杀了便可以。”

    繁星立刻说道。

    “什么人，在哪里？”谢天南直接问道。

    “是我。”

    一个平淡的声音响起，一个背负古朴剑鞘的老者，踏空而起。“

    是他，就是他，谢宗主，只要你将他抹除，我们素心门，便离开落月城！”

    繁星立刻叫道，眼中闪过了阵阵怨毒。

    “是你！”

    谢天南身躯一震，盯着负剑老者，惊讶万分，“剑圣云飞扬！”剑

    圣，云飞扬！众

    人身躯一震，惊骇地盯着云飞扬，心头震动。

    这个老者，居然是剑圣云飞扬，怪不得，他的实力，竟然如此恐怖。繁

    星的脸色，更是狂变。

    云飞扬，竟然是那个独孤笑的护卫，那个独孤笑，到底是什么身份？

    “云飞扬，你为何在这里？”谢

    天南盯着云飞扬叫道。“

    素心门，你不能动，你走吧！”云

    飞扬淡淡地开口。

    谢天安目光闪动起来，他身上有暗伤，真的要动手，恐怕不是云飞扬的对手。“

    云飞扬，你的实力，的确是恐怖，不过你可知道，你现在这么做，便是在和执法者作对。”

    谢天南冷冷地威胁道。

    云飞扬没有回答，只是傲立在苍穹之上，剑气滔滔，犹如一般古朴的剑，实力无比的强横。谢

    天南的面色难堪了起来。

    宁小依和王茹的脸色，无比的惊讶，她们怎么也没有想到，这云飞扬，来头居然这么大。独

    孤笑的护卫，太厉害了！

    “走！”谢

    天南一个转身，竟然真的准备离去。剑

    圣云飞扬，威能之大，竟然让八大宗门之一的谢天南毫无办法。

    “哈哈，谢天南，你竟然如此无能，区区一个云飞扬，便将你吓成了这副模样！”

    这时，天穹之上，又是数道人影破空而来，犹如强大的威能搅动风云，犹如天神一般，瞬息而至。他

    的衣袍之上，通通秀着风雷二字。八

    大宗门之首，风雷宗亲至！说

    话的，是一个白衣文士打扮的男子，他踏空而来，脸上还带着淡淡地笑容。

    “风雷宗，白枫！”

    惜月的脸色，顿时猛然一变，变得惊骇了起来。“

    素心门，屠戮明月宗众人，无法无天，是古界之敌，当诛！”白

    枫傲立在苍穹中之上，宛如天神一般，朗声宣布道。“

    白枫，你想要如何！”

    云飞扬上前一步，和白枫对视。

    “剑圣云飞扬，你的实力，的确恐怖。但你要明白，自己再干什么。这可是执法者的法令，你找死吗？”

    白枫冷冷地开口。

    他的身后，风雷宗的众人纷纷踏出一步，气势冲霄，冷冽无比。“

    违背执法者法令之人，死！”

    众人冷喝，风雷宗，和执法者关系最为密切。“

    堂堂一个八大宗门，难道生死还要被执法者操控？”云飞扬怒道。“

    古界，执法者，就是主人。违背执法者命令之人，都该死！”白

    枫冷漠开口。“

    我再说一句，滚开，否则，死！”白

    枫杀意浮现，即便是面对云飞扬，都如此傲然，可见实力之恐怖。宁

    小依等人，早已经是脸色惨白。

    不仅是金谷坊，就连风雷宗都来了，现在就连云飞扬前辈都挡不住了。

    “完了，现在要是叶……独孤笑大哥出现就好了。”宁小依带着期盼说道。“

    就算是他出现又什么用，难道他还可以和风雷宗的强者对撞？就连剑圣云飞扬前辈都挡不住他们。”王

    茹摇头，心头万分担忧，绝望。

    “如果是真的是他的话，一定可以的。”宁小依低沉着语气，说了一句王茹听不懂的话。“

    风雷宗众人听命，踏灭素心门！”

    白枫开口了，声音冰冷。

    “所有反抗之人，杀！”“

    轰隆——”在

    素心门众人绝望的时候，一声巨大的轰鸣，从裁决峰之上传来，滚滚火焰，冲霄而起。

    一道身影，踏着一把飞剑，破空而来。

    “谁，想要毁灭素心门？”

    叶欢冷眼扫视了过去。

    “是他，就是他杀了明月宗宗主，白枫前辈，请你先将他诛杀！”繁

    星立刻叫道。

    “得罪执法者，杀！”白

    枫冷冷地开口，仿佛在审判叶欢一般。

    “哼！都该死！”

    叶欢冷哼一声，眼神冰寒。“

    剑！”玄

    炎剑飞出，仿佛有着毁灭天地的力量。 