    先梳理一下漫威的等级

    全能宇宙级→超大宇宙级→多元宇宙级→单体宇宙级

    然后单个宇宙的六颗无限宝石可以打破多元宇宙之间的壁垒，单个宝石蕴含的能量比行星吞噬者还要多……

    每个宇宙都有六颗无限宝石，每六颗无限宝石都可以随便虐吞星。

    然后更离谱的来了，无限宝石设定只能在它原本的宇宙起作用，换个宇宙就用不了了……

    WTF？单个宇宙是怎么诞生出全能宇宙级的神物的？

    把无限宝石看成法则也解释不清，因为它们只是单个宇宙的法则。

    除非它代表的是全能宇宙的总法则，这样的话全能宇宙真的是掉价的厉害。

    但是最矛盾的就在于无限宝石只能在本宇宙使用，如果代表的是全能宇宙法则，那么每个宇宙都应该可以用才对。

    无语了，这种脑残设定漫画编剧是怎么想出来的？

    还有那些设定吊炸天的强者，看起来一点逼格都没有，完全表现不出来。

    行星吞噬者也是，还多元宇宙级强者，就他niang的吞几颗行星？

    宇宙多大，一颗行星连灰都算不上，一个多元宇宙级的强者吃几颗行星竟然就饱了？！

    最不济也得吃一个宇宙才符合多元宇宙级的设定啊！

    作为一个东方人，完全无法理解这种设定，还不如玄幻小说。

    玄幻小说的设定比漫威的合理多了，表现力也够强。

    我最喜欢的辰东大神写的就非常好，完美、遮天里的表现力简直无敌！

    就行星吞噬者这表现，一个大帝能把他打得妈都不认得。

    相比于漫威，DC稍稍合理一点，六维神明在进入宇宙的时候会降维到三维的存在。

    但也有很多离谱的地方！比如五维人捣蛋鬼，曼哈顿博士，金超等等。

    总的来说，所有大佬的设定中，达克赛德的设定是最合理的。

    ┑(￣Д￣)┍

