
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　苏南笑了笑说：“诶，你在哪里啊，吃了饭没有啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“刚吃完，正在回家的路上。”
　　
　　苏南笑笑说：“那先别回家了，来晓菲的四合院陪我喝茶吧。如果你需要跟小莉请假的话，我来帮你请。”
　　
　　傅华笑了，说：“那就没必要了，小莉那边我打个电话回去就好了。”
　　
　　苏南笑笑说：“那行，那我就等你了。”
　　
　　傅华就打了个电话给郑莉，说苏南要他去喝茶，恐怕要比预定的时间晚一点才能回去。郑莉也没说什么，只是说了句行啊，南哥叫你去你就去吧。
　　
　　傅华就调转车头去了晓菲的四合院，苏南已经等在那里了。看上去苏南的脸色有点阴沉，似乎有什么心事，看到傅华来了，笑了笑，让傅华坐下来，然后就给傅华倒上了一杯茶。
　　
　　傅华喝了一口茶，苏南看着他笑笑说：“我看你并没有喝很多酒，神情还很高兴的样子，看来晚上这顿饭吃的还不错啊。说吧，跟那位女士一起吃的饭啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“南哥，你凭什么就一定认为我是跟女士一起吃的饭啊？”
　　
　　苏南笑了起来，说：“我也是老上酒桌的人了，这么点经验还是有的。如果跟你喝酒的是男人，心情这么愉快，两人一定会多喝几杯的，那你就不会是现在这么副样子了。老实说，是谁啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是乔玉甄了，我们俩就坐在一起吃了顿饭，闲聊了一番，也没谈什么事，所以就显得很轻松了。”
　　
　　这时晓菲走了过来，笑着说：“诶，傅华，你不够意思吧，跟玉甄吃饭也不叫上我，是不是担心我搅了你们俩的好事啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了晓菲，你不要跟我开这种玩笑了，我跟小莉刚和好不久，那有胆量去玩那种游戏啊？”
　　
　　晓菲笑笑说：“那是不是和好时间长了，你就可以玩那种游戏了？”
　　
　　傅华说：“好了晓菲，别玩了好吗？你还是问问南哥因为什么事情这么晚了还把我叫来喝茶的吧？”
　　
　　苏南看了一下傅华，笑了笑说：“你们俩拌你们俩的嘴好了，扯上我干嘛啊？”
　　
　　晓菲笑笑说：“不是那个，不仅傅华看出来了，我也看出来了，你今晚好像有心事的样子，虽然是在笑着，但是眉头却是皱着的。雅文言情.org”
　　
　　苏南瞅了晓菲一眼，说：“你个鬼机灵，我眉头皱着也能被你注意到。”
　　
　　晓菲说：“你皱的那么厉害，谁看不出来啊？”
　　
　　傅华看了苏南一眼，笑了笑说：“南哥，好像齐东市新机场的竞标就要开始了，是不是这上面出现了什么波折了？”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“倒是没有波折了，只是我这一次完全都是按照正规程序去做的，到现在对一些关键人物的态度我都还不掌握，我心里没有底啊。这一次我们振东集团是很拿这件事情当回事的，如果到时候没有中标，我跟公司上下都不好交代的。”
　　
　　傅华看了苏南一眼，笑了笑说：“不但对公司上下不好交代，恐怕对邓叔也不好交代吧？”
　　
　　苏南别有意味的看了傅华一眼，笑笑说：“是啊，邓叔这一次对我能够按照正当程序中标是期望甚殷的，如果最后不能中标，他是会失望的。”
　　
　　傅华知道邓子峰和苏南对这一次齐东市新机场竞标是经过精心算计的，通常来说，苏南是应该能中标的。而苏南中标，邓子峰也是可以借此来宣扬在他的主持下，齐东市新机场竞标真正实现了公正公平公开的三原则的。
　　
　　按说这个时候苏南应该不担心什么了才对的，但是恰恰因为他这一次什么都走正当的程序，并没有去接触齐东市的领导，这跟他以前竞标项目的操作程序并不一样，心里自然是没有底气的。
　　
　　傅华笑了笑说：“既然南哥觉得没什么波折产生，那这一次振东集团胜出就应该没什么问题的吧？”
　　
　　苏南摇了摇头说：“不是的傅华，没有什么波折产生才真正是问题的所在。”
　　
　　傅华说：“怎么说？”
　　
　　苏南说：“你看吧，傅华，像新机场这种这么大的项目，想要争取的公司肯定很多，有实力能将这个项目拿下的也肯定很多，按照道理来说，此刻应该是争得打破头才对的，可是为什么会是现在这样子的风平浪静呢？你可别忘了，我们振东集团这一次完全是按照正规手续来竞标的，邓叔并没有出面为我跟王双河市长打招呼的。”
　　
　　傅华沉吟了一会儿，然后说：“你的意思是说齐东市现在之所以风平浪静，是因为他们已经把新机场项目内定给了某家公司，而这家公司还不是你们振东集团，对吗？”
　　
　　苏南点了点头，说：“我就是这个意思。傅华，你要知道按照现在的市场环境，除了齐东市已经有了内定的某家公司，不会再有其他的解释的。”
　　
　　傅华心中暗自好笑，看来这一次苏南和邓子峰玩手法的太正了，一点都没有剑走偏锋，现在好像齐东市的市长王双河并没有真正的领会他们的意思，反而闪了他们一下，让他们本来的算计落空了。
　　
　　傅华看了一眼苏南，笑了笑说：“我相信这倒是有可能的，那么南哥你打算怎么办啊？”
　　
　　苏南笑了笑说：“怎么办正是我想问你的，傅华，你觉得我应该怎么办？你首先要明确一点啊，那就是我这一次绝对不可以失败，否则对我公司的士气可是一个沉重的打击。所以你必须帮我好好想一想才行啊。”
　　
　　傅华心说恐怕邓子峰更不愿意接受这个失败吧？他笑了笑说：“南哥，你今晚得这杯茶可真是不好喝的啊？”
　　
　　苏南笑了起来，说：“不好喝你也得喝啊，这个时候你再不帮我，那可就不够意思了。”
　　
　　苏南既然这么说，傅华也不好置身事外了，这里面不仅仅有他跟苏南之间的友情在，还有邓子峰，现在的傅华很多方面是跟邓子峰纠缠在一起的，邓子峰在东海省遭受挫折，对他并不有利。
　　
　　傅华就想了想，然后说：“南哥，办法倒不是没有，不过我并不敢确保这个办法就一定能够成功。还有啊，邓叔愿不愿意按照这个办法来做也是成问题的。”
　　
　　苏南看了傅华一眼，说：“不管怎么样，你先说来听听吧，行与不行，我们可以再商量。”
　　
　　傅华说：“首先呢，我觉得你应该跑一趟齐东市，约见一下王双河市长，倒也不要去有什么送礼或者其他不正当的举动，就是去跟他接触一下。看看他是不是真的有了什么内定的中标公司了。南哥你也是经商多年的人了，这个你应该是可以从跟王双河的接触当中察觉出来的吧？”
　　
　　苏南点了点头，说：“这个我可以做得到，这人就算是伪装得再好，如果他心中有鬼的话，言行之中也是会有些痕迹的。”
　　
　　傅华说：“如果确实是有这家公司的存在，那接下来的问题就是找出这家公司来，不知道南哥你有没有这个本事啊？”
　　
　　苏南笑笑说：“你也把我看得太无能了吧，要找出那家公司来，我还是有办法的。只是找出这家公司来之后再怎么办啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那不简单吗，对这种还没开始竞标，就已经内定给某家公司的违规的竞标行为，那些有正义感的人一定是会予以揭发的。邓叔不是一直在强调齐东市新机场这一次的竞标一定要把好关，不能允许腐败行为产生吗？如果他能借此敲打一下王双河，竞标的最终结果说不定就会发生很大的扭转。你说对不对啊南哥？”
　　
　　苏南笑了起来，说：“傅华你这个家伙啊，这主意出的可真是够馊的。”
　　
　　傅华笑笑说：“馊不馊，看你怎么去理解了，阻止腐败其实是很正当的行为，不能就一概而论的说是馊主意吧？”
　　
　　苏南就笑了笑没说话，拿起茶杯开始喝茶了。苏南虽然没什么表示，不过傅华相信他一定会按照这个所谓的馊主意去做的。他太了解苏南这个人了，苏南虽然骨子里并不像一个商人，但是他身在商界，却是努力的想要做好一个商人的。
　　
　　其实在这件事情之中，苏南最根本的目的是要中标，而并不是要去遵守什么规则。遵守规则是为了中标的一种手段而已，现在这个手段并没有起到应有的作用，所以舍弃这个手段也是将来的一个必然的结果。
　　
　　傅华也不去跟苏南再说这件事了，东拉西扯说了一会闲话，陪苏南喝完茶，两人就分手了。傅华回到了家里，郑莉还没睡，看着他问：“南哥找你做什么啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“他想抖机灵，却没抖得出去，反而吃瘪了，就找我问主意了。”
　　
　　郑莉笑了起来，苏南在她心目中还是挺不错的一个人，就说：“开什么玩笑啊，南哥那个人挺稳重的，会抖什么机灵啊？”

