    群臣立时起身，纷纷颤巍巍地拱手道：

    “臣暂且告退！”

    原本热闹的世子大殿。

    瞬间只剩下世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷，以及大夫甘茂。

    “哼！老三今天白天还跟本世子打赌！

    我道嬴华大军必胜。

    他言嬴华必败。

    这下倒好！

    本世子也真成了笑话了！”

    一向老成持重的相国甘龙听后人也急了：

    “我军出师不利。

    这要是君上怪罪下来。

    该如何是好？”

    相国甘龙惊慌地看向了太尉魏冉。

    太尉魏冉也如芒在背，紧张道：

    “君候现在病重还能糊弄一下。

    就怕在府中养病的老祖宗知道……”

    四公子嬴稷害怕地咽了一口口水，胆寒道：

    “恐怕你我皆成了秦国罪人……

    被千夫所指……

    这往后的日子可就不好过……”

    世子嬴荡心烦意乱之下，一拳将踢翻的食案直接打碎。

    “完了！完了！派咱们的人怎么就损兵折将。

    一次性死了四万人啊！

    老相国，您为何要选嬴华为将。

    这一下倒好，咱们都玩完了。”

    世子嬴荡赶紧甩锅。

    老相国甘龙到底是经历过大风大浪的人。

    立刻就稳住了心神，对着其他几人安抚道：

    “眼下之计。

    趁着君上和老祖宗不知道的情况下。

    封锁消息。

    然后寻求弥补的办法……”

    世子嬴荡急道：

    “如何弥补？”

    太尉魏冉也慌了：

    “为今之计。

    唯一弥补的办法就是反败为胜。

    以胜利堵住所有人的嘴！”

    四公子嬴稷苦涩道：

    “可咱们手上全是文臣。

    没有能堪当大任的将军啊。

    那些能打胜仗的老将都是三哥的人……”

    世子嬴荡听后叹息道：

    “难道真的要便宜老三？”

    相国甘龙突然眼中放光，惊喜道：

    “不一定……”

    至此，他们开始讨论如何弥补。

    从一开始到现在，都没有为那些死去的将士亡魂、正在遭受涂炭之灾的百姓考虑、哀悼过一次。

    本能的认为，他们的死活与自己无关。

    他们只要权利、要胜利和所有的利益。

    这便是秦国的世子、秦国的相国、太尉。

    老将蒙骜知道了战败的消息以后。

    是痛心疾首，难过非常。

    发誓要为死去的秦军报仇雪恨。

    立刻派人召集了所有的武将来家中商议。

    其中包括王贲的父亲王翦。

    准备共同上书。

    若是相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉不答应。

    便以死明志，血溅朝堂。

    半个小时以后。

    战败的秦军终于托着狼狈疲惫的残躯血影回来。

    全城老少逐渐走出。

    皆穿白衣、头系白绳出来“迎接”他们的亲人。

    此时。

    三公子赢天垂泪吟唱：

    四郊未宁静，垂老不得安。

    子孙阵亡尽，同行为辛酸。

    幸有牙齿存，所悲骨髓干。

    老妻卧路啼，岁暮衣裳单。

    既知是死别，且复伤其寒。

    人生有离合，岂择衰盛端。

    忆昔少壮日，迟回竟长叹。

    万国尽征戍，烽火被冈峦。

    积尸草木腥，流血川原丹。

    何乡为乐土？安敢尚盘桓！

    弃绝蓬室居，塌然摧肺肝

    虽未至冬雪银装素裹。

    这一日白了秦国庸城。

    这一夜哭尽秦人泪。

    这一夜也积攒了秦人所有的恨。

    不止是庸城。

    栎阳、南郡也是“银装素裹”，人不寐，将军白发征夫泪。

    整个欣欣向荣的秦国。

    天地同悲！

    看着浑身带血的前排骑兵垂头而过。

    战败之军无言面对秦国父老。

    乡里乡亲看着战败之军衣衫褴褛、凄惨而归。

    竟然苦笑着安抚：

    “回来就好，回来就好。”

    一时间，所有的将士都压抑不住内心的悲愤。

    与天地齐哭，万物悲怆。

    三公子赢天站在早上所目送大军离开的位置。

    联想到了早上秦军所过之处，民众竭诚欢送，真可谓占尽天时。

    那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。

    短短一个白天，这里竟至于一变而为秦军的葬身之地。

    忽的。

    几个士兵抬着一个担架。

    上面躺着浑身是血，手中仍旧握着沾血秦剑的大将军嬴华。

    他是那样的不甘。

    他是那样的悲伤。

    扔向挽狂澜于既倒。

    可一切已经成为定局。

    只有无限的怒火从双眼喷出。

    三公子赢天见状，赶紧拱手行礼，以最高之礼仪，躬下半身，对着嬴华大将军行礼。

    “嬴华将军辛苦了。”

    老百姓不知道，三公子赢天知道，这一场仗本不该由归隐十数年的嬴华领兵出征。

    一切的错都在世子嬴荡、相国甘龙、太魏魏冉。

    错不在此，而在于彼。

    即使早上大将军嬴华出征时还不忘对着三公子赢天吐痰侮辱。

    但这就是三公子赢天的气量。

    宽广如海，恩怨分明。

    真君子也！

    嬴华一听有人呼喊他。

    本来还挺高兴，结果转头一看，来迎接他回来的竟然是全族的仇人三公子赢天。

    气的骂道：

    “赢天，你是来取笑本将军的？”

    三公子赢天凄然道：

    “我是来迎你们回家的。”

    一句话，瞬间击垮了大将军嬴华内心最脆弱的防线。

    放下握紧的秦剑，失声痛哭，懊悔不已。

    “赢天！你不该来！”

    伴随着嬴华将军痛苦的叫喊声的远去。

    三公子赢天和所有庸城老百姓一样。

    怀着最崇高的敬意，欢迎这一支战败之军回家。

    世子府。

    相国甘龙这个老狐狸露出了奸诈的笑容。

    整个人瞬间也不慌了。

    谈笑风生。

    “老夫想到了一个万全之策！”

    “哦？”

    世子嬴荡、四公子嬴稷、太尉魏冉欣喜的看向得意洋洋的相国甘龙。

    “眼下唯一能弥补过失的办法就是转败为胜！

    用一场大胜堵住国人的嘴。

    把所有的过失全部推倒嬴华身上。

    这样你我他，皆无虞也。”

    世子嬴荡甩头，太尉魏冉叹气，四公子嬴稷苦笑。

    “咱们手中可没有能打的人了。

    难不成让本世子亲自上阵？”

    “若是手中有人，能让嬴华去丢人现眼？”

    “老相国，您没喝醉吧？

    除非用跟三哥有关系的人。

    要不然不可能扭转乾坤。”

    相国甘龙捋着胡子沉吟一阵然后摇头大笑解释。

    （支持一下吧，算是上架了，倒v.兄弟们！

    各种求，各位支持，我就努力更新！日万吧！）

