    他们先去供销社找计老头。

    当时计老头正在柜台后面看报纸，李老头很豪迈地走过去，然后给他面前放了两个红通通的西红柿。

    计老头“哎呦”了一声，拿起西红柿又摸又看一通，是真的西红柿！

    他好奇地问：“你从哪里弄来的？”

    西红柿不稀奇，不过冬天的新鲜西红柿可就太稀奇了。

    李老头笑呵呵中带着得意说：“哪来的，你就别管了，你知道我有了好东西记着你就行了。”

    跟随在后的周珩嘴角微不可见地抖了下，李老头不告诉人哪来的，一定是怕人追着要。

    计老头呵呵笑了笑，虽然看不惯这老家伙得意的样子，不过西红柿他还是高兴地揣了起来。

    “来，看看你的柳筐。”

    柳筐一如既往的好，验收过后，二十个，一共六块钱。

    开好票后，张军波兴冲冲地拿着票去会计那里领钱。

    李老头等人则留在计老头这里蹭暖，一边聊天一边等着张军波回来。

    计老头看到旁边李石柱紧紧搂着一个小柳筐，忍不住打趣道：“你这是抱着金元宝呢，抱这么结实。”

    李石柱闻言不好意思地笑了笑，说：“比金元宝还重要，这是我们村的希望。”

    说的这么玄乎，计老头更好奇了，“啥呀，让我涨涨见识。”

    一旁的李老头赶紧插嘴，生怕计老头掀开盖子看了去，“他瞎说的，哪有什么金元宝，你就别看了，看了也涨不了见识，就两把烂菜叶。”

    李明月听了哭笑不得，爷爷一面怕人知道里面的菜，一面又自己个儿撂了个干净。

    计老头见李老头拦他，就越要看了，他还不信了，里面真能是两把烂菜叶，肯定有好东西。

    两个老头一番推拉，差点儿打起来，最终李老头没拗过计老头，主要是以后还得继续给计老头送筐来呢。

    李石柱小心翼翼地先把盖子揭开，露出里面的一小块防冻的棉垫子。

    计老头嗬了一声，“都拿这么白净的棉垫子包上了，还说没什么呢，快开，快开，让我瞅瞅。”

    棉垫子打开，他探头看过去。

    “咦，真是菜叶啊！”

    最上面露出来的是一把翠绿的菠菜和一把绿油油的韭菜。

    计老头的失望还没展开，就顿住睁大了眼睛，用手指着李石柱：“我说，你们这大冬天的从哪里弄来的这新鲜蔬菜啊，又是菠菜又是韭菜，还有西红柿。”

    李石柱很实在地把上面的菠菜和韭菜拿开，指着里面说：“还有豆角、茄子和辣椒呢。”

    计老头再探头看，果然看到了豆角、茄子和辣椒。

    东西倒是挺丰富的，不过量不多，都是只有一点儿，豆角也就一把的量，茄子一颗，辣椒六七个。

    东西都露了个底朝天了，再不告诉人也不合适。

    李老头眼睛转了转，先叹了口气，“唉！”

    “你怎么还叹上气了？”计老头好笑地问。

    李石柱、周珩、李明月齐齐看向李老头，好奇他接下来要怎么演。

    李老头摇摇头，说：“以前我就跟你说过，从我们那村来一趟县城不容易，一来一回就得一天的功夫，你也知道我们村儿有多偏僻了吧。”

    计老头点头，确实够偏远。

    “这村子一偏吧，就容易穷。可是再穷再苦也不能耽误孩子，我们村现在有三十二个娃娃上学，够不着年龄上学的小崽子们也有三十来个。要供这么多孩子上学，村里的乡亲们砸锅卖铁都供不起。”

    李老头语气平淡，偏偏却给人一种很难过的情绪，十分感染人。

    周珩心说要不是他是从村里来的，他都要被感染得动情了。

    此时计老头默默地拍了一把李老头的肩膀，心说实在不行他再给柳筐的收购价加个两分钱，能帮一点儿是一点儿。

    只听李老头又说：“为了孩子们，我们得想法儿，今年秋收后，搭了一个小菜棚，种出来些蔬菜，就想着拿着这些菜来县城试试，看看哪个单位能要，要是真有人愿意要，那回去我们就继续搭棚，争取明年冬天多种些蔬菜出来，攒点儿钱供孩子们上学。”

    计老头点了点头，一抬头就看到李石柱红了眼眶，他忍不住唏嘘，看来是真困难啊，这么壮一个汉子都哭了。

    李石柱：我没哭，刚刚灰尘迷了眼，我就揉了揉，眼睛是揉红的。

    他正要解释，就听到计老头说：“你们有去处吗？要是没有，我给你们介绍个去处，我儿子在机修厂上班，他说话还顶点儿事，你们去找他，就跟他提是我让你们去的。”

    李石柱一下子激动起来，解释什么的不重要了。

    李老头也高兴了起来，有熟人好办事啊，机修厂可不小，据他所知，机修厂得有一千来号人，如果真能把机修厂的蔬菜给供了，那需求量可不小。

    他一把抓住了计老头的手，激动道：“老哥，我就知道你行。”

    计老头呵呵笑：“你先前还不让我看，是不是怕我跟你要菜呀？”

    李老头嘿嘿笑，说：“你看你净冤枉我，我不主动送了你两西红柿么。这样吧，我们要是跟机修厂谈好了，这筐菜给他们看过了，就给你送过来，全给你。”

    计老头用手指着他，笑：“你这意思，是不是要是机修厂没谈好，这菜就不能送我了？”

    李老头打哈哈，“机修厂谈不好，我们不得找其他单位么，得拿菜给人看才好谈呀。”

    两个老头你来我往一番，旁边李石柱周珩李明月三人看得很是感叹，果然还得是老将（爷爷）出马呀。

    这时张军波也高高兴兴地领了钱回来了，他把六块钱全交给了师父。

    “老哥，我们先去机修厂了啊，完事了再来找你唠。”

    计老头却来了兴头，说：“算了，我跟你们一起去吧，正好看看儿子。”

    “啊？那可真是太好了，到时候直接把菜给你，也省得我们再跑一趟了。”李老头哈哈笑道。

    周珩没想到都不用他出马，蔬菜这事儿就能搞定，倒也省了事了。

    李明月看着爷爷头顶的气运值又增加了十五分，心里猜测：难道是因为爷爷那一把悲情戏打动了计老头的缘故？

