林名震瞠目结舌，看到他这个样子，胡建强觉得腰杆子一下子硬了，也直了。
以前还觉得自己低人一等，可现在，原本高高在上的林名震被惊讶到，胡建强怎么会不觉得骄傲自豪。
“小晨，你们有股权证书和股权协议吗？”林名震迫不及待的问道。
“当然有，不过现在没带，如果你们银行愿意贷款的话，那到时候我们一定会出示，并且按照程序来走。”
“如果是这样的话，那么明天我一定给我们行长做个汇报，争取尽快将这笔贷款发放给你们。不过......因为资金数目较大，我也不敢打包票，我只能说尽力而为。”前面林名震还很有信心的积极主动，但是一个“不过”之后，他又变得悲观消极起来。
“没问题，这个事情，本来就是公事公办的。你们行长要是考虑到风险或者其他别的因素而不批，那也正常，我们可以理解。凉城市现在有五六家商业银行，我想，不太可能所有行长都有一样的想法。退一万步，就算他们都想法一致，乃至于说股权不能当抵押物都好，那我们还可以去鹏城乃至于香港贷，金融市场那边要比我们这边开放成熟多得多。”胡铭晨平静的退中带进道。
林名震提到什么金额较大，不敢打包票和尽力，胡铭晨岂能完全相信他。
林名震如此故弄玄虚一番，无非就是想要捞取他个人好处罢了。意思就是：我帮你弄这么大一笔贷款，难道不给我意思意思吗？
在贷款中有一些回扣，这基本上是明面上的潜规则，上回胡铭晨贷三十万，不也一样的嘛，而且，利息还是先扣除。
以往，林名震说这样的话，别人就该懂事，要表态有所表示的了。
可是胡铭晨却不，他还是当做没听懂，或者他就当林名震说的是真心实意的话。总之，胡铭晨贷款就贷款，该给多少利息，可以根据贷款合同，一分不少的给。但是给私人的回扣，胡铭晨已经不打算再继续了。
正是因为老百姓对这种歪风邪气的助长和默认，这些人才会变得越来越肆无忌惮，潜规则都被搞成了明规则。
胡铭晨摆出的车马炮就是这么简单，你们爱贷就贷，不贷也没关系，咱不求你。你们不贷，咱找别人，这个地方不贷，咱换个地方。一句话，除此之外，别的就不要想了。
胡铭晨不介意请林名震吃吃喝喝，就算是过年过节送点礼品，他也不反对，但是要亲自送钱打点，胡铭晨不干。
胡铭晨装傻充愣，林名震也没毬办法，他总不能开诚布公的自己主动提要多少多少的回扣吧。
并且胡铭晨摆出来油盐不进的架势，也确实让林名震不可轻举妄动。除非他就真的不要这样的一个客户，否则，他就不能太过分。
以前贷款都是林名震他们定规则，现在，胡铭晨要打破这种规则，林名震还真有些不适应。
“那没必要，这么点钱，不用跑那么远，又不是要几十上百亿拿不出来。明天我一定会跟我们行长好好说说，我们行长也不是那种毫无见识的人，相信成功的可能性还是挺大的。”林名震虽然还是没把话给说死，但是意思和语气已经好很多了。
本身初次接触，胡铭晨也没抱多大希望，他们根本就没有可能与林名震谈一次就把事情敲定，他也做不了这个主。
事情谈到这个程度，已经差不多了，双方面又扯了几句闲话，就结束了今天的见面。
刚才说好胡铭晨开车送林名震回去，等走出新华酒店，双方很有默契的谁也不提。林名震是自己打车回去的，只不过胡铭晨和胡建强将他送到了路边，等他上车离去，两人才回转去开车。
“小晨，你怎么临时改变要贷那么多的款啊？”胡建强掏出钥匙打开车门问胡铭晨道。
“也不算临时，下午我就这么想的了，只不过没来得及告诉你而已。”胡铭晨拉开门坐进副驾驶，拉安全带系上道，“我是觉得一千万还是太少，反正都是贷款，干脆要么不贷，要贷就一次性多贷一点，免得搞得到处紧巴巴。”
“可是这么多钱在手里就会花出去，钱花出去是要连本带息还的啊。”
“三叔，瞧你这话说的，难道钱还能白送啊，当然是要还的嘛......”胡建强挂了一个倒车档，又要说话，胡铭晨急忙接着往下说，解除他的担忧，“我知道你担心什么，你是担心到时候资金没了，到时候还不上是吧？”
“是啊，我当然担心。花钱好花，可是还钱不好还啊，你就算是做投资，但是到时候要抽出这么一大笔资金来，容易吗？更何况，赚了还好，亏了呢？”胡建强方向盘一甩，一脚油门下去，皮卡车开出了新华酒店的停车场。
“三叔，投资嘛，那就是存在风险的，这一点毋庸置疑。可是，我们现在就是缺资金啊，没资金怎么扩大规模？你放心好了，还贷款一点问题没有。我直说抵押百分之十五的股权，又不是全部，大不了到时候我们再用另外的百分之十贷款来还就是。”胡铭晨老神在在，胡建强担忧的问题，胡铭晨根本就不放在心上。
况且，胡铭晨说是那么说，实际上他根本就没想过用另外的百分之十去贷款，对于还款，胡铭晨已经有腹案在胸，只不过他没明明白白的告诉胡建强。
第二天林名震上班上得很早，到办公室打了个转后，他就去往单位最顶楼的行长办公室。
昨晚上林名震告诉胡铭晨他们，他今天要下攀云县去核实评估一笔贷款，他更改计划不去了。反正那事又不是特别急，早一天去晚一天去，没多大影响。只要给那边单位打个电话，就完全OK。
也许是林名震来得太早，行长竟然来没有来。为了不引起别人的注意，林名震没有站在行长办公室门口等，而是去了趟厕所，抽了一只烟，这才返回来。
昨晚上回到家之后，林名震一个人坐在书房里好半天，他就是在想今天如何与行长谈，争取将这笔交易谈成，争取将这个客户抓住。
要是胡铭晨说的是真的，那他家现在毫无疑问是凉城的首富了，将这样的客户抓住，不管对他们银行还是对他林名震个人，那都是有利无害的。
林名震回来，正好遇到穿着一身灰色套裙的闵行长来上班。
林名震他们银行的行长是个女的，叫闵玟，四十四五岁，毕业于省经贸学院。
别看他是个女的，年龄不大，其实际工作经验却不少，她在基层储蓄所干过三年，又在总行那边去锻炼了两年，会到朗州之后，一直在镇南工作，中间还到沿海城市交换挂职了一年，从沿海回来后没多久，就被升职到凉城当行长。
闵玟来凉城的时间并不长，她去年上半年来的，工作到现在才半年多。
半年多来，闵玟其实一直在做的就是擦屁股善后的工作。到了凉城她才发现，在这里开展工作困难重重，虽然存贷款余额年年上升，可是，呆账烂账也随之猛增。反而是利润连续几年皆成下降趋势。
这还是银行不能破产，要是一般公司的话，他们估计两年前就破产了。
说难听一点，他们现在每年吃的，都是老百姓存进来的钱。真正通过贷款赚回来的利润则是少之又少。
人人都说银行有钱，可是现在闵玟却觉得，她虽然掌握着数十亿的资金，可也挺穷的。
闵玟打开办公室的房门，见到林名震来找她，闵玟将他招呼进办公室。
“林主任，你今天不是要下攀云县去吗？这么早找我，有什么事啊？”闵玟将公文包放下，刚要拿起杯子去接水，林名震眼疾手快，抢先了一步。
闵玟也就做到办公桌后面，林名震要接个水就让他接吧。
闵玟对银行信贷部的那帮子人，说真的是不太看得上眼，这些人坐着好位置，吃香喝辣，却没有为单位创造真正的利益。就是林名震，在闵玟那里也没多大的地位。
闵玟这段时间一直想的就是怎么对信贷部开刀，要不然也不会传出主任要被调走的小道消息。
她之所以还没有下手，按兵不动，其实是还没有找到一个他觉得可堪大任的替代人选。一旦她找到了人，她就会付诸实施。
银行和政府不同，一把手的权利非常大，在用人上也是如此。别看闵玟是个女的，上面能派他来坐这个位置，她就不是等闲之辈。
有些人以为女人软弱，其实在管理上，很多女性比男人还出色。他们之所以让人觉得优柔寡断，不是下不了决心，而是他们喜欢谋定后动，比较谨慎小心而已。
闵玟是一个有抱负的人，她的年纪并不大，还有很大的升迁空间。到了凉城，闵玟就希望可以大刀阔斧的干出一番成绩，这样才不辜负领导的看重。
