    第916章  简夏多辛苦啊   

    “妈，没事的，咱们回浮萍院。”

    

    云汐突然开口说话，态度却出乎秦丽兰的预料。

    

    在秦丽兰心中，云汐可不是一个怕事的性子！   

    “汐汐，咱们……真回去？”

    

    “嗯。”

    

    云汐点点头，神色异常的平静。

    

    高管家笑了。

    

    这就对咯！   

    知道胳膊拧不过大腿，何必凡事都硬碰硬呢？

    

    简夏也笑了。

    

    她与高管家对视一眼，终于是心满意足的走了。

    

    云汐也没有迟疑，转身朝着浮萍院子的方向走去。

    二喜见状，赶忙亦步亦趋的跟在后面。

    

    愣了几秒的秦丽兰，终于也十分委屈的追赶女儿的脚步。

    

    三人闷声走了一会儿，秦丽兰想主动打破沉默的气氛，便道：“中午吃什么？

    总不能真指望高管家给咱们送菜吧？”

    

    云汐闻言，站定。

    

    “妈。”

    

    “嗯？”

    

    “不着急吃饭，待会儿有人来求自己去赴宴。”

    

    “啊？”

    

    ……   

    ………   

    宴会，正堂上。

    

    三长老一拍桌子，怒道：“没安排云汐的位子？

    这算怎么一回事？

    她是云家人，反而被排挤了？”

    

    他是冲着高管家发怒的。

    

    家主地位尊贵，无论如何三长老也不能对着老夫人大吼大叫。

    

    高管家终究是下人，哪里敢和家族长老对喷？

    

    他只好默默忍受三长老的唾沫星子，愣是一句反驳的话也不敢说。

    

    “老三，在庆功宴上大吵大闹，像话吗？”

    

    老祖宗突然开口，三长老强忍怒气闭了嘴。

    

    他转身直勾勾的盯着老祖宗，即便一言不发，那眼神也分明是要老祖宗给个说法。

    

    老祖宗笑了。

    

    “简夏这孩子，从小便没了父母，过着寄人篱下的生活，只有我这老太婆知道心疼她。”

    

    “她这么的不容易，却还能一步步走到今天，甚至成为丹师协会的正式会员。”

    

    “我举办庆功宴，要表彰的不是简夏的成绩，而是她的精神、品质！老三你懂吗？”

    

    三长老听得那叫一个气啊！   

    这都是什么混蛋道理？

    

    简夏从小没了父母，云汐难道不也一样吗？

    

    寄人篱下？

    

    云汐甚至不是在云家长大的，从小在乡下过的不知道什么苦日子。

    

    至于简夏，单是一枚逆转丹，云家就为她花费了六个亿。

    

    这些年更是不知道耗费了云家多少资源！   

    好家伙！天底下还有这样‘寄人篱下’的？

    

    三长老真想说，老子我也想过这种‘寄人篱下’的生活，就怕大姐你不舍得花钱！   

    三长老正在心中想着如何回答，就看见简夏款款从座位上走出来。

    

    她站在宴会正中，环顾左右之后，居然是向着云家老祖宗跪了下去。

    

    “外婆，简夏一辈子也不敢忘记自己受过的恩德，我会将自己一身所学都贡献出来作为回报！”

    

    云家老祖宗开怀大笑！   

    “哈哈，大家都听见了吧？

    简夏这孩子多懂事啊？

    这才叫吃水不忘挖井人，不像家族里某些晚辈，膝盖上就好像镶金了似的，从来也没给我老婆子磕过头。”

    

    正说话间，却看见高管家满脸喜色从屋外跑进来。

    

    “老祖宗，有贵客！”

    

    “贵客？”

    

    老祖宗脸上笑容更盛，她知道高管家不敢拿这种事情开玩笑。

    

    “丹师协会来人了，说是已经给表小姐选定了指导员，要亲口告诉她是谁！”

    

    老祖宗‘蹭’的一下站了起来，朗声道：“请丹师协会的贵客！”

    

    

