
一个小衙役方才肚子闹腾在后面蹲了一会出来就看到这一幕，黑灯瞎火地扶起地上的静凤，随后吴家家人赶来了，围着昏过去的女儿一把鼻涕一把泪，“女儿啊！你这是要逼死爹娘啊！”

静凤悠悠醒了过来，茫然看看周围，“娘，我要去应天府衙门！”

这下好了，吴母也晕了过去.......

回来后沉沉睡了一觉后的海宁总算是缓了过来。

早上锦儿替她一边整理着官服，一边严肃说道，“小姐，你突然晕倒可把诚大人吓坏了，他可是说了，皇上捎话来了，叫你千万保重身体，案子是审不完的，可身体是自己个的，你可千万不能再这么劳累了.......”

海宁正对着铜镜整理着衣领，闻言手上一顿，唇角微微抿起，眸子流转之际，腮上浮起两朵红云。

这种感觉有些奇妙，即便在遥远的以前她也不曾有过这样的感觉。

她低头拂了拂官服上本不存在的褶皱，嗔了锦儿一眼，“你怎么倒学着婆婆妈妈了？”

“我婆婆妈妈？”锦儿停下手里的动作，煞有介事道，“小姐，我说话你当过耳风就算了，可皇上的话你得听吧？诚大人说，皇上说宁爱卿身体够瘦了，等下次皇上来的时候你可不能少一两肉呢”

海宁忍不住“扑哧”笑出声来，眉眼弯弯，“你现在倒学会拿皇上说事了，有进步！”

心底却是流淌着一股子说不出的感觉，甜丝丝的，心跳得还有点快。

“这可是原话，你不信问诚大人去。”

“诚大人忙得很，哪有心思管这些小事。”

“小事？”锦儿弯身整理好下摆，眉眼弯弯，“皇上说的话能是小事？”

海宁抬手敲了一下锦儿的额头，“你小孩子学着一套一套的。”

转眸却是抿唇红了脸庞。

其实她在办案的时候看到过张诚几次，张诚是皇上的贴身侍卫，皇上回宫了他却还在这里，她不是傻子，想必皇上也是给她吃颗定心丸。

应天府这个地方鱼龙混杂，皇上放着朝政不管，一呆就是个把多月。她光在街上就无意中碰到过皇上几次，可见皇上并非只顾游玩，而是深入民间，体察民风。

当然，或许一切只是“恰好”而已，应天府确实需要个尽职尽责的通判，而自己“恰好”做了个这个通判，自己尽职尽责，皇上自然对自己格外关注一些。

海宁告诉自己，即便有一见钟情之说，但这种感情应该和工作区别开来。她不过是个小小的通判，没有任何家世可依，做好自己的工作比什么都重要。

好好工作，才是她的安身立命之本。

至于皇妃嘛，那是个称呼，太虚幻了。

整理好衣服，锦儿又拿来乌纱帽递给海宁，望着小姐出门上马那满血复活的轻快模样，锦儿摇晃着手里梳子的流苏，嘿嘿，别当我看不出来，皇上可是对咱家小姐上心了呢，这怕是小姐以后有福喽。

唉，其实她之前一直看好文大哥和小姐的，总觉得他们站一起那叫一个登对，也不知道文大哥最近忙什么去了，有些日子不来了。至于那个崔安，死一边去吧。说什么大祸临头，还想以不写休书求复合呢，做你的春秋大梦去！有皇上在，任你妖魔鬼怪看能横行地起来？！

锦儿哼着歌儿去给两只小狗喂食去了。

“熬夜，独液，吃饭了——”

也不知道小姐什么脑回路，给俩小狗起俩如此清奇的名字。

叫“熬夜”的肯定是那条白底黑眼圈的，小姐说那一看就是熬夜的结果，就干脆叫“熬夜”，至于那条黑底白眼圈的，小姐说叫“毒液”，说是她看过一部叫什么“毒液”的片子，这什么名字嘛，后来小姐把“毒”改成了“独”。

不过，小姐这么起名肯定有她的道理，叫习惯了感觉挺应景，就比方她昨儿就跟办案晚归的小姐说，“小姐，在这么熬夜下去，你快跟外面的熬夜有一拼了。”

小姐居然点点头，说，“好，争取我不抢外面熬夜的名字。”

哈哈——

应天府衙门里早有人在等候海宁，大门口见着海宁忙将她拉到一边。

“怎么了？知府大人？”

海宁心里琢磨着，难不成是案子有什么重大线索了？

刘知府向后看看，见没人这才开口，唇角明显有一丝苦笑，“宁大人，先提前说一下，这事我是实在推脱不了才应下来的，你一会听了可千万别介意——”

“什么事？您说好了。”

“唉，一会进去你就知道了，你那里来了位小祖宗.......”

“呃？？您这是给我们招人了？小祖宗啥意思？”

“宁大人，是这么回事——”

海宁这才明白，让刘知府如此神叨叨的是官场的一个硬核关系户的孩子要到她手下来当差。

祖父曾是御前走动的光禄大夫，舅父在吏部，还有亲戚在户部，都是显赫的位置，他自家在应天府也是上流社会的，只不过家里为人低调不和陈泗那般张扬而已。

“知府大人，您这是——我有点为难啊，”海宁委婉道，“不是我不要人，而是咱这行你也知道，忙起来没白没黑的，天天和凶犯打交道有时还说不定有凶险意外什么的.......这位祖宗我怕是使唤不了，再者万一受点委屈、受点伤什么的，我可真是担待不起哪。再说，这位小爷的家世如此显赫，他去哪儿不行，非到这里来受苦，他家人可能不知道咱这里的情况，您是知道的，我看您还是给回了吧。”

开玩笑呢吧，就连胡御史都知道自己这边缺人手，给找些精明强干的人也还好，结果给弄个祖师爷来，这不是拖后腿呢吧。

刘知府摇摇头，“这正是他家人给送来的，本打算送他去军营效力，又怕隔得远想孩子，干脆在这边谋个地方，他在家那就是个二世祖，家人管不了，可这么下去怕孩子废了，只能忍痛将孩子送来，希望在你这里能改造他一下.......”

忍痛？

怎么不说忍受呢！

海宁连连摆手，“知府大人，这任务太重，我也就是审个案子，绝对没有改造人的本事，这可万万使不得——”

江山易改本性难移，他的家人都管不了，她要答应是给自己找麻烦吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240617"  chaptername="第九十六章  招个麻烦">加入书签</a>
</div>
