
    也许就是在配合顾乔乔的想法，这个时候的秦以泽忽然抬起了右手，好巧不巧的，就将半趴在他身上的顾乔乔搂住。

    他的手，搭在她的腰上。

    竟然还紧了紧。

    顾乔乔感觉自己都不能呼吸了。

    她连忙撑起身子，一使力，却没想到，她右手的位置竟然是秦以泽的那个地方。

    那陌生而又令人可怕的灼热的触感，让顾乔乔的灵魂彻底的离开了身体。

    她脑子一片空白，半张着嘴

    呼吸都屏住了。

    而秦以泽搂住她腰的手竟然紧了紧。

    此时的秦以泽忽然低低的喃喃道，“乔乔”

    吓得顾乔乔一动不敢动。

    而顾乔乔的这只手依然在秦以泽的那个地方。

    然后，她骇然的发现，那个地方似乎变大了。

    好歹上辈子也活到了二十八岁。

    有些事情还是明白的。

    顾乔乔什么都顾不得了。

    此时理智没有，但是本能依然在。

    顾乔乔腾的一下就从秦以泽的身上弹开。

    却好巧不巧的被脚下的一滩水再次滑倒。

    她扑通跌坐在地上。

    而这连番动静，终于让秦以泽睁开了眼睛。

    顾乔乔双手撑地慌忙站起来。

    怔怔的看着秦以泽。

    而秦以泽躺在枕头上，双眼有些迷离，嘴角带着笑意。

    似乎想仔细的看看顾乔乔，最后却徒劳的闭上了眼睛，再次的沉入了梦乡。

    看来，刚才弥漫在他头顶上的灵气还是起了作用。

    否则依照秦以泽，此时早就已经彻底的清醒了。

    此时的顾乔乔什么都不敢看了。

    惊慌失措的逃进了自己的卧室。

    将门紧紧的关上，背靠在门上，此时她又羞又恼，尴尬的不得了。

    要是这个时候秦以泽醒来可怎么办？

    她该怎么和他解释。

    而此时此刻的顾乔乔已经忘了，曾经那个胆大的女孩也曾试图无数次想扑在他的身上，只不过，每一次都没有得逞罢了。

    这个时候的顾乔乔才想起来，地上怎么会有一滩水呢。

    她刚才也没注意地上怎么会有水这件事情。

    顾乔乔还是忍不住心里的疑惑，悄悄的将门拉开。

    此时，这个角度可以看到客厅的情形。

    但是却不大真切。

    不过却看到沙发前面的茶几上的杯子倒了。

    也许是刚才秦以泽睡着的时候，不小心碰到的。

    自己因为一直关注秦以泽，所以没有注意到。

    顾乔乔恨恨的跺跺脚。

    搓了搓好像发烧的脸。

    一下子扑到了床上。

    将自己的脑袋埋进了枕头里。

    这个时候的秦以泽完全不知道，一个女孩刚才在他的身上是如何煽风点火的。

    他确实很累。

    其实他已经三天三夜没有休息了。

    因为他曾经跟顾乔乔说过，他要送她去上学。

    他想，这是一个特殊的值得纪念的日子。

    他无论如何都要在这一天赶过来。

    而他也因为太疲累了，所以才睡着了。

    再加上顾乔乔灵气的作用，此时的秦以泽睡得很深。

    但是呼吸，却带着一样异样的灼热。

    好在顾乔乔反应快，假如在他身上再趴一会儿，再按一会儿，那么后果可不是现在这样。

    7
