    当贾队长的狂吠声响起以后。

    罗江洋便感觉到，自己被定住了。

    如果只是这样的话，罗江洋也不惧。

    漆黑的鬼手一抓地面。

    原地，另一个罗江洋便冒了出来。

    鬼分身！

    罗江洋的本体急速后退。

    那鬼蜮之中，众多鬼物发动的力量，瞬间就把鬼分身给摧毁。

    十多个怪异，三十多个凶神，外加一票的怨鬼。

    这么多的存在。

    就算是罗江洋杀了四次索命鬼，也不敢正面硬刚。

    否则的话。

    他真有可能一个照面，横死当场。

    “这……”

    罗江洋急速后退。

    那鬼蜮见他避开，便再也没搭理他，直接扬长而去。

    “真的是一条狗？”

    “我居然，我居然被一条狗给压制了？”

    罗江洋有种怀疑人生的冲动。

    一旁。

    张全有鼻子抽动，他眯了眯眼睛：“是熟悉的气味。”

    罗江洋皱眉说道：“全有，你闻出了什么？”

    “让我再闻一会儿，我好像知道它是谁了，但我还不能确定。”

    说话间。

    张全有就快步走到那鬼蜮消失之前的位置，左顾右看，便看到了一个路灯。

    路灯下，湿漉漉的一片。

    气味又骚又刺鼻。

    紧接着。

    罗江洋，罗城等人，便看到张全有蹲下了身子，趴在地上，冲着那摊湿漉漉的液体猛吸了一口。

    “没错了……”

    “是它的气味。”

    张全有一脸的异样，眼中更是有复杂难明的神色，更多的则是震撼。

    罗江洋走上前，大声问道：“全有，你究竟闻出了什么？”

    张全有站起身，头也不回的说道：“它是一条狗，这地上的就是它撒的尿，不信的话你们闻一闻。”

    此话一出。

    罗江洋黑着脸说道：“你闻出来就好，我就不用了。”

    张全有释然的说道：“也是，除了我以外，没人能通过气味，就能分辨出鬼物。”

    这话有点陷入逻辑怪圈了。

    张全有靠着能嗅到鬼的能力，所以能分辨出鬼物。

    可一条狗撒的尿。

    别人可能闻不出来，但一化验不就知道了。

    罗城则皱着眉问：“张队长，你刚刚说它的气味你很熟悉，你是不是知道它？”

    “不错，我不止知道它，我还被它咬过。”

    张全有语气复杂的说：“说实话，我现在人挺懵的，因为这条狗是我兄弟杜归的，他一直养来看门用。”

    “什么？杜老板的狗？”

    所有人都傻眼了。

    罗江洋更是震惊无比的说道：“你确定是他养的狗？这是狗吗？”

    张全有点点头：“我当然确定，而且它的名字叫贾队长，但我不知道贾队长是怎么变成这样的，我得打电话问问杜老板。”

    一条狗，都能那么强。

    真是人不如狗。

    张全有立马拿出手机，拨通了杜归的电话。

    很快，电话接通。

    “杜老板，贾队长是怎么回事？”

    “啊？什么怎么回事？”

    “就是贾队长啊，我们遇到它了，它居然控制着一个鬼蜮，而且还在疯狂抓鬼，现在所有人都看到了。”

    电话那头。

    杜归噢了一声，无所谓的说道：“这有什么问题吗？我看许安这地方鬼太多了，影响我做生意，所以让它出去巡逻，宰几个鬼过过瘾，难道不行？”

    张全有低吼道：“不是，我的意思是，它怎么这么厉害？它只是一条狗啊？而且还是土狗？你别告诉我，贾队长其实是个怪异！”

    杜归解释道：“那倒不是，贾队长能吃能喝，跟怪异没有半毛钱关系，就是它也异变了，你懂的，跟你们一样，它也有特殊的能力，而且它也有索命鬼呢。”

    麻了……

    张全有彻底麻了。

    电话那头。

    杜归疑惑的问：“喂喂喂？张全有，你咋不说话了？”

    “我告诉你啊，贾队长不会伤人的，它只对付鬼，你可别跟个二愣子一样对它动手，你打不过它的。”

    张全有还是没说话。

    他已经不知道该说什么了。

    “喂喂喂？”

    “人呢？”

    听着电话那头杜归的催促，张全有看了一眼罗江洋等人。

    所有人的表情都跟变脸一样精彩。

    “没事了，杜老板，我们知道是怎么一回事就够了。”

    “对了，贾队长不会把事情闹大吧？”

    “肯定不会，贾队长通人性嘛，怎么会把事情闹大呢。”

    杜归言语中，满是对贾队长的信任。

    这时。

    罗江洋则开口道：“杜老板，我是罗江洋，我想问一下，你的狗，不是，我意思是，贾队长有出租的想法吗？”

    “如果贾队长能帮忙的话，会对我们的工作起到很大帮助。”

    “不好意思啊，贾队长和我相依为命，它对我非常重要，怎么能出租出去。”

    罗江洋有些着急了。

    张全有冲他试了个眼色，低声说道：“让我来。”

    话音落地。

    张全有清了清嗓子，语气谄媚的说道：“老弟，贾队长可是一员大将啊，真让人羡慕。”

    杜归冷哼：“什么老弟不老弟的，你什么吊人我不知道？直接走流程吧，给个痛快的。”

    张全有说：“五十万一天，你把贾队长放出来两天，行不行？”

    杜归立马笑呵呵的说道：“哎呀，老哥，看在你的面子上，我替贾队长做主了，让它在外面多溜两天！”

    张全有冲罗江洋比了个OK的手势。

    罗江洋佩服的竖起了大拇指。

    这张全有，是真的懂杜老板啊……

    可是。

    冷不丁的。

    轰的一声。

    一阵巨大的爆炸声响起。

    所有人寻声望去，便远远的看到，在老城区内，一道雷电疯狂的劈在了其中。

    紧接着。

    操控着鬼蜮的贾队长，便疯狂的逃窜了出去。

    后面，一座诡异的坟漂浮了出来，紧跟其后。

    那座坟的土很新。

    而坟头则是一颗脑袋。

    就好像坟里藏了一具尸体一样。

    此时，那颗脑袋双目睁开，里面满是血色。

    这是一个陪葬者。

    货真价实的陪葬者。

    更可怕的是，这个陪葬者睁开眼以后，周围竟然形成了如同海市蜃楼一般的景象，景象之中倒映着的，是另一个世界。

    那是许安墓主人的鬼蜮一角。

    景象中有一座大山，也有则一条黑色河流。

    和杜归之前遭遇的那个青铜镜不同的是，这个陪葬者显得更像是一个陪葬者，青铜镜反而像是假的一样。

    之所以会有这种区别，则是因为，青铜镜是许安墓主人的后手。

    而许安的墓主人，已经被源头镇压了。

    现在这个，则是守墓人为它精挑细选的陪葬者。

