
    第256章还有医学奖？

    杨珊相信叶欢，那个清秀的男人，给了她难以想象的震撼。

    她知道林薇说的是什么，她看出来这两人实力非凡，不是一般人，但看他们出手，和叶欢相比相差实在太大了。

    就连许亚威也是远远不如。

    杨珊永远忘不了那黑暗中的阴魂呼啸，这种手段，哪里是这两个人比得了的。

    更何况叶欢了。

    林薇微微有些错愕，她不知道杨珊为什么会对叶欢抱有这么大的自信，不过很快她就明白了，可能这就是爱吧。

    爱情总是容易让人冲昏头脑。

    加上杨珊只是一个普通的平凡女孩，没有见识过叶欢这种富家公子，就以为他能解决这世上的所有事情吧。

    “好了，珊珊，你不要说了，我先送你去医院。”林薇也不再和杨珊争论，流着泪说道。

    叶欢这几天就待在了华语集团，顺便看望了刘玉权教授，毕竟现在华语手机的核心技术就掌握在刘玉权一个人手里，华语手机的生产离不开这位老教授，所以他的确很辛苦。

    不过刘玉权倒是十分的看得开，并不觉得辛苦，反而十分的兴奋，他觉得自己正在改变世界，引领着一个时代的到来。

    就是乔布斯，开启了一个手机的全新时代。

    刘玉权教授的唯一要求就是诺贝尔奖，现在叶欢给他的详细公式已经全世界发表，在物理机引发的轰动也越来越大，越来越多的物理界的科学家意识到这个公式带来的颠覆性改变。

    总之一句话，叶欢获得诺贝尔物理学奖的可能性非常大！

    所以，刘玉权教授一再要求，关键的时刻，叶欢一定要站出来！

    刘玉权也知道，叶欢现在的成就而言，或许他根本不在乎一个诺贝尔奖了，他现在拥有的华语集团给他带来的财富已经很多了。

    不过对于刘玉权而言，诺贝尔物理学奖很重要，他一定要帮助叶欢得到，他要让华夏物理学界荣耀世界。

    和刘玉权聊了几句后，叶欢顿时有些哑然，这老教授的确很让人尊敬，即便是叶欢，对他的态度也十分的友好。

    “对了，叶欢，不知道你什么时候有时间，不如去我家里坐坐吧。”刘玉权忽然笑着对叶欢说道。

    “嗯？”叶欢顿时一愣，刘玉权大多数时间都待在华语集团，没事邀请他去他家干什么？

    “主要是我孙女老是念叨着你，我想请你去我家做客。当然，我知道你很忙，如果没有时间就算了。”刘玉权老脸一红，连忙说道，他的确不适合当说客。

    不过看自己孙女的样子，的确很想见到叶欢，他也是经常回不了家，所以准备什么时候带叶欢回家给刘初柔一个惊喜。

    “呃，好吧，我有时间的话就去吧。”如果是一般人的话，叶欢肯定是不会去的，不过刘玉权教授也为华语做出了不小的贡献，叶欢倒是也没有拒绝。

    刘玉权在心中摇摇头，他看刘初柔的样子，不会是喜欢上叶欢了吧。

    虽然叶欢的确很优秀，他当然是十分喜欢这个年轻人，可是自己孙女实在太年轻了啊，刘玉权在心中想到，自己当初叫叶欢去接孙女，到底是对了还是错了？

    这个时候，叶欢的电话响了，是宁飞雪打来的。

    “叶欢，有一个女警官要找你，现在就在我的办公室。”宁飞雪在电话里说道。

    “好，我知道了。”

    叶欢挂断了电话，起身准备离开实验室，他站起身，手腕一动，一个药瓶就出现在了他的手中：“刘教授，这瓶丹药是给你的，你吃了之后，对你的身体有很大的帮助，而且寿命至少可以增加十年。”

    “什么？增加寿命十年？”刘玉权一下子愣住了，就这么一瓶丹药，吃了就可以增加十年寿命？

    开什么玩笑，如果真的有这种东西，那全世界还不得疯狂了啊。

    如果是一般人给刘玉权说，他肯定是不会相信的，还会把那人当做疯子，可是这可是叶欢拿出来的。

    叶欢做的让他惊讶的事情还少吗？刘玉权现在已经习惯性的相信叶欢了。

    “这，这也太珍贵了，我不能要。”刘玉权连忙说道。

    “你快点拿着吧，这就是特意为你准备，你为华语集团付出这么多，这些都是应该的。再说，要是没了你，华语手机的核心谁来生产呢？”叶欢笑着说道。

    这是他在丹谷特意为刘玉权炼制的，有了这丹药，也不用担心刘玉权生病出事了。

    “叶教授，你何必这样说，你其实是知道的，就你这些技术，随便拿出去，就有数不清的教授天才愿意来为华语集团服务。这些技术都是你教给我的，是我欠你的，而你并不亏欠我的啊。”

    刘玉权有些激动地说道。

    叶欢摇摇头，刘玉权不明白，他要的不是天才，而是忠诚，只有刘玉权这种大公无私的人，他才放心。

    他虽然不怕人背叛，但到时候追究起来也麻烦，所以他还是喜欢刘玉权的。

    “好了，你拿着吧，我还有事，就先走了。”叶欢也不多话了，将药瓶递给了刘玉权，转身就走了。

    看着叶欢的背影，刘玉权心中微微一动，他真的是看不懂这个年轻人，太厉害了。

    忽然，看着手中的药瓶，心神一动，这可是能够增加十年寿命的丹药啊，这要是拿出去，是不是意味着叶欢还能够申请诺贝尔医学奖？

    一瞬间，刘玉权的心狂震起来。

    一推开宁秋寒办公室的门，叶欢就看到了三个警察，其中一个，正是叶欢见过几次的王莹。

    “叶欢是吧，我们又见面了。”王莹站起来，盯着叶欢说道。

    叶欢眉头轻轻一挑，也没有搭理王莹，径直走到沙发上坐下。

    “宁总，我们想单独和这位叶先生谈一谈，不知道”王莹面露温怒，但还是忍住了。

    “王警官，虽然我不知道叶欢发生了什么事情，我也无权过问，不过我希望你对他的态度好一点。”

    宁秋寒站了起来，直接说道，然后也不管王莹是何表情，径直走出了办公室。
