    在听完厉景琛的分析后，陆晚晚不由自主道：“你说得对，魏玉是‘魏公馆’的老板，他去才不会引起怀疑。”

    说得难听点，也许董毅还会把魏玉看做是同道中人。

    “不过……”陆晚晚执筷子的手抵在颊边，担心道：“还是委屈魏玉了，希望烟姐不要误会他才好，他们的感情好不容易才回温的。”

    厉景琛道：“我会亲自和林烟解释的。”

    陆晚晚点了点头，厉景琛在烟姐眼里一直是个严肃正经的男人，不像魏玉那般风流肆意，他说的话，烟姐会听进去的。

    陆晚晚看了眼时间，发现已经1点半了，想到2点就要上班，不禁放下筷子道：“我吃饱了，该回去了。”

    厉景琛俊眉一皱，真不想就这么放她离开。

    可是强行留她，只会让她生气。

    不知不觉间，桌上的菜被消灭了个七七八八。

    这让陆晚晚有些惊讶，她什么时候变得这么能吃了？

    厉景琛对此很满意：“你今天的胃口不错。”

    陆晚晚捂着嘴巴的手一刻也不敢放松，闷闷道：“我去一下洗手间。”

    说着，她转过身，步履飞快的开门走出了包厢。

    留下厉景琛面露深意。

    想到今天的氛围不错，厉景琛不想和她闹僵，因此在放下擦嘴的帕子后，说道：“那走吧。”

    陆晚晚直起身时，一股恶心感忽然窜了上来，直接顶到了她的喉底，她下意识的捂住嘴巴，想要止住这股作呕的冲动。

    见状，厉景琛立刻紧张的问：“晚晚，你怎么了？”

    她来到洗手台前，打开水龙头洗完手后，不忘把嘴巴洗干净。

    然后，她对着镜子中的自己露出一丝苦笑，居然把那么好吃的食物都吐出来了，真是暴殄天物。

    在抽了两张面巾纸后，她转身，走出了洗手间。

    ……

    洗手间内，响起了一阵抽水马桶的流水声。

    少顷，陆晚晚捂着心口，面色有点苍白的走了出来。

    闻言，陆晚晚步伐一顿，朝他看来。

    “你的嘴巴。”厉景琛指了指她唇边的水渍，眼底浮现起一抹深意和惊喜：“身体不舒服的话，就别硬撑了，我送你去医院看看。”

    陆晚晚摇了摇头：“不用了，只是一时吃太多了而已。”

    结果发现厉景琛正站在外面等她。

    陆晚晚脚步未停：“我好了，回去吧。”

    厉景琛看着经过他身边的小女人，忽然眯了眯眼：“你是不是吐了？”

    怕厉景琛强行带她去医院，陆晚晚不禁抬手轻拉了下他的西装外套：“你不要紧张兮兮的，回去吧。”

    这宛如撒娇般的动作，令厉景琛看似有了妥协之意。

    两人接着往外走去。

    “是吗？”厉景琛却道：“我们明明吃的很慢，给肠胃留了足够多的消化时间。”

    陆晚晚无奈道：“我现在没事了，真的没必要特意去医院。”

    她没说谎，在吐完后，就一身轻松了。

    就这一会儿的功夫，厉景琛已经打开车门，把她的包包丢进了里面的椅座上。

    然后，他的手轻勾住车门，回过头看向她：“上车。”

    陆晚晚气道：“你……我都说了没事，你干嘛非得带我去医院啊！”

    由于陆晚晚刚才离开包厢的时候十分仓促，所以她的包包正被厉景琛拿在手里。

    陆晚晚正想拿回来，却见厉景琛径自朝自己的劳斯莱斯走去。

    “诶，我的包包！”陆晚晚愣了下神后，赶紧跟了过去。

    陆晚晚下意识道：“你不许走！”

    她的钱包、车钥匙、手机通通在里面！

    不仅如此，里面还有一个拷贝着傅氏公司内部数据的U盘，外加一份明天一早要提交的报告！

    当然是为了验证他的猜测了。

    厉景琛黑眸微闪，冲她恶劣的笑了下：“如果不上车的话，那我可就走了。”

    语毕，他坐进车里，交叠的双腿正好挡在了陆晚晚的包包前面。

    他身上的古龙水香，像藤蔓般围绕着陆晚晚，将她喉底那仅剩不多的恶心感彻底驱散。

    可陆晚晚却在抬起头后，捶了厉景琛的肩头一下：“你不要闹了，我上班要迟到了！”

    “没闹。”厉景琛环着她的腰，笑着对司机道：“开车，去医院。”

    思及此，陆晚晚弯下腰，上半身钻进车里，想要把包包拿回来。

    厉景琛等的就是这一刻！

    只见他伸出长臂，趁机搂住她的腰，技巧性的一拉，她便整个人跌进了他的怀抱里。

    反观陆晚晚则一脸郁闷。

    见状，厉景琛轻声说道：“你的身体不止是你自己的，还是我和安安的，你的健康对我们来说，很重要。”

    语毕，厉景琛轻轻拍了拍她的头。

    “是。”司机立刻启动了车子。

    “……”陆晚晚对这个自说自话的男人彻底无语了。

    想到待会儿要带她验证的事，厉景琛就心情大好。

    陆晚晚也成了尖叫的那一个。

    等等，她在想些什么啊！

    陆晚晚把脸狠狠一甩，看向了窗外，以抑制这份甜甜的，宛如初恋般的心情。

    他们的年龄差，让他做这个动作时，令陆晚晚莫名想起了自己刚上大学时，在开学典礼上看到的一幕。

    一个比她们大好几个年级的、已经毕业了的、事业有成的学长，轻轻拍了拍她们其中一个室友的脑袋，宠溺道：“要加油啊，我在未来等你。”

    这一刻，蝴蝶从心里飞了出来，她们寝室的女生都在旁边尖叫出声。

    现在是上班时间，所以大部分来看病的女性都是形单影只的，她们的丈夫或男朋友都在为生计奔忙。

    也因此，她们在看到陆晚晚身边有一个俊美无铸的男人贴心陪伴时，都露出了羡慕的表情。

    陆晚晚在走进一间门诊后，坐了下去。

    ……

    半响，医院到了。

    厉景琛带着陆晚晚来到了妇科门诊。

    厉景琛站在她的身后，散发着令人无法忽视的强大气场。

    医生已经60多岁了，拿着钢笔的手微颤，不知是年纪大了，还是被厉景琛吓到了。

    陆晚晚不由轻声道：“医生你好，我身体有点不舒服。”

