    他在带领方家余孽潜入云天市复仇的时候，就曾秘密潜入古家，在古振轩的食物中下了一种名叫冰蚕蛊的蛊毒。

    与其说古振轩是得了恶疾，倒不如说是中了他下的冰蚕蛊。

    也是在那次给古振轩下蛊之后的不久，他方家人的行踪被古家得知，古家加强了防范，他再也没能接近古家人。

    不然他不介意，给每个古家人下蛊，折磨的这些仇家痛不欲生！

    现在古振轩中了他冰蚕蛊，他知道对方会承受怎样一番生不如死的折磨，这是对古振轩最好的报复！

    如今他已经没有耐心继续折磨古振轩，这次他伪装身份，潜入古家寿宴现场，就是为了催动古振轩体内的冰蚕蛊发作，让古振轩横尸当场，了却他方家跟古振轩之间的这笔仇恨！

    可笑的是古振轩现在竟然将一个老骗子的话奉为圣旨，为了治好所谓的恶疾，被人卖了还帮对方数钱，在他眼里，可谓是出尽了洋相，这个老东西也有今天啊！

    殊不知，他下的冰蚕蛊根本无药可医，刚才为了欣赏古振轩临死前，垂死挣扎的丑态，他按捺住没有第一时间催动冰蚕蛊发作。

    现在戏也看的差不多了，是时候送这个老东西归西呢！

    他从口袋中摸出一个精致的玉盒，打开盒子，一块晶莹剔透的玉石安放在里面。

    刚打开玉盒的瞬间，一股刺骨的寒意就扑面而来，就连空气中的水气都受到这股寒意的影响，纷纷雾化，化作水滴滴落下来。

    即使方人龙本人就是一名实力不凡的武者，但也不敢用手去接触这块玉石，不然整只手臂的血液都得被玉石上释放的寒气冻成冰渣子。

    因为这是一块冰晶玉髓，是由万载玄冰演化而来，里面蕴含着纯粹到极致的天地灵气，可以说，自身的珍贵程度，就要远超什么千年人参之类的珍宝！

    而他之所以将冰晶玉髓这种珍宝带来，是因为古振轩体内被他下的冰蚕蛊能够在这种范围之内，感受到冰晶玉髓的气息。

    要知道，冰晶玉髓对冰蚕蛊几乎有种致命的吸引力，一旦感受到了冰晶玉髓的气息，必定会在古振轩体内变得狂躁起来，而那时，也就是古振轩的死期！

    几乎就在方人龙将盛放冰晶玉髓的玉盒打开，让独属于冰晶玉髓的独特气息释放出来的那一刻，礼台上的古振轩脸上的表情顿时就一僵，手中的酒杯都握不稳了，滑落在地，摔了个粉碎。

    感受到冰晶玉髓气息的冰蚕，在他体内彻底陷入了狂躁状态，翻江倒海，释放着一阵阵的寒意，撕咬着他的肉体，仿佛想要从他体内破体而出。

    “噗！”

    一口泛着淡蓝色，带着冰渣子的鲜血，从古振轩的口中喷吐了出来。

    他的皮肤以一种肉眼可见的速度，转变成了一种幽青之色，简直跟一个死人无疑。

    而且，一处处冻疮开始从古振轩的体表浮现，触目惊心，一股恐怖的寒气从他的身体上散发出来，冻的身边几人都下意识退后了几步！

    “啊……！”

    比以往发病来的更加强烈的痛苦，促使着古振轩终于忍不住了，口中发出了一阵痛苦的哀嚎。

    紧接着脖子一歪，竟然被硬生生的痛晕过去，人事不知！

    场中看到这一幕的人，都瞪大了眼，快吓傻了。

