
    第1285章　零头只有十几万

    直到晚9点多。

    在许多粉丝意犹未尽的情况下，见面会才结束，许多人都是一一散场，然后开车、乘车离去。

    不过有的人看到时间这么晚了，有了其他想法。

    “这么晚了，走山路回去好像不太安全。”

    “要不住宿吧，我看农家乐好像有提供住宿的。”

    “问问价钱多少。”

    “120？不贵啊，我去这么便宜，次我在仙女湖住一晚收我380呢！”

    “不会房间很差吧？”

    等到有人入住了，惊喜地发现房间还是不错的，有空调而且床都是新的，被子也很干净完全没有想象当的破落感。

    于是很多人都满心欢喜地住了下来。

    不过村子房子不多，几百户人家，而且并不是每家房间都有剩余的，很快房间都满了。

    “不是吧，没房间了？”

    “唉，那只能够回去了，不然还想看看乡下的夜晚怎么样呢。”

    “等等，我刚才在那边看到有帐篷。”

    “多少钱，去问问看。”

    “一晚50？这么便宜？”

    “我去，仙女湖那边可是要120一晚的！”

    “租了吧，今天野营了。”

    “但是没手电筒啊，而且也没带毛巾。”

    “刚才我看了，村委那边好像都有卖。”

    “那走，去看看。”

    “这手电筒怎么开不了啊？坏了吧？”

    “这个没送电池，要分开买，一节10块钱……”

    游客：“mmP……”

    叶秋和徐秀英之前有把货物准备地很充分，但是也耐不住人太多了，眼看着各种商品都快要见底了，只能够连忙打电话给批发市场那边，让人抓进时间运货过来。

    有钱赚，而且是大钱赚，批发市场的老板自然大乐，马安排送货过来。

    一直到了晚11点的时候。

    叶秋几人才慢慢空闲了下来。

    徐秀英清点了一下货物之后，忍不住眉开眼笑道：“叶秋，咱们今天进的货都快卖光了，纸巾已经断货了，明天要去进一点进来，还有其他的也都要进货了。”

    叶秋心一动，笑道：“总销售额多少？”

    徐秀英拿出账本，算了一阵子之后，轻吸口凉气：“一共销售达到了18万3千，去掉成本价，那咱们是赚了5万2的纯利润！”

    “这么多？”

    叶秋惊讶道。

    “其实还没算全呢。”徐秀英算了算，说道：“平均下来每个人消费一百多吧，这还是没有算帐篷和房间的账。”

    叶秋问道：“要是全部加起来多少？整个村子的总收入。”

    徐秀英闻言，又是低头算了算，然后得出来的结果，让她都有点不太相信了：“咱们村子，村民们有157间房间出租，帐篷一共出租了376顶，这两个加起来是3万7千！大头还是吃饭这边，根据村民那边统计过来的，把翻桌的也算，一共是2300多桌，平均一桌消费400，总计消费是92万！”

    3万7千！

    18万3千！

    92万！

    加起来是114万的总收入！

    徐秀英忍不住满脸喜色：“这么高的总收入，要是能够每天维持下去，一个月咱们村能够赚3000多万了？”

    当然她也知道不可能的，今天算是特例。

    要是明天还能够有1000人过来，总收入达到20万，那么都可以敲锣打鼓烧高香了。

    不过这是一个好兆头。

    “114万，还行吧？”

    叶秋却是很不满意。

    太低了点啊，要知道当初姗姗水果超市，三分店有将近百万的销售额了。

    渔山餐饮如今更是200万往。

    两家五星级酒店加起来那更加恐怖了。

    现在整个村子，居然才这么点。

    真的太少了点。

    “你还嫌低？”徐秀英翻了翻白眼，然后说道：“你知道今天游客有多少人吗？”

    “多少？”

    “8000多！”

    “没到1万？”

    叶秋还以为能够突破一万呢，于是更无语了。

    徐秀英又是翻了翻美目，被这个家伙差点气死，然后抿了抿嘴说道：“是啊，没到1万呢，算下来平均每个人也是消费142．5元嘛。”

    “等等。”

    叶秋算是注意到徐秀英这句话里面的关键词了，连忙问道：“平均每个人多少？”

    “142．5啊。”徐秀英撇嘴道，“怎么是不是嫌少了？”

    人均消费142．5元！

    叶秋查阅过相关的资料，拿互liándà会那个著名的水乡古镇来说，人均消费是150左右！

    这已经是一个相当高的消费水平了！

    要知道这可不是那种什么名川大山，动辄一次旅行好几千的地方，而只是一个小镇。

    这个消费水平在同类景点当，绝对是顶尖的了。

    要知道仙女湖那边，是度假村呢，人均消费都才60多点，知道那个水乡古镇的消费有多高了。

    现在渔山村的人均消费，都快得水线古镇了！

    要是还说低的话，那么也没有那个同类景点敢说高了的！

    叶秋还想到了一点。

    最为关键的是，这次过来的游客，可不是冲着渔山村来的，而是冲着温女皇来的，从游客质量来说已经先天不足了。

    现在还能够达到这个数据，简直让人惊喜了！

    ……

    渔山村的收入信息。

    当天晚流传开了去。

    韩束在的那个微信群里面，很多人都在关注着这件事情。

    突然有人线说道：“渔山村今天的收入情况出来了。”

    “什么，这么快有了？”

    “哪里弄来的？”

    “找朋友要到的，你们猜猜看多少？”

    有人说道：“10万？20万？应该不高吧。”

    很多人都是附和着说道：“对，渔山村那地方前天我去考察过，基础设施太差了，酒店、饭店都没有，靠着农家乐估计悬了，我猜10万出头。”

    “你们是没看到啊，那地方停车场都没建，很多汽车都停在路边，有小部分人直接掉头走，真的是笑死我了。”

    这也是为什么叶秋预测能够达到1万人数。

    最后只有8000多人的原因。

    “那看来不高了。”

    很多人都是笑了笑，想想知道，一个刚刚准备开发的小地方，能够有多高呢。

    “快点说吧。”有人催促。

    在这个时候，先前发信息的人，才慢悠悠说道：“是啊，也不怎么高，零头都有十几万呢。”

    群里面顿时安静了下来。
