    第13章落地

    尝试着动弹了一下，本该有着压力的湖底在她的身上仿佛丝毫不起任何作用，如履平地般的站起，身边一直蹭着她的鱼儿微微动作，她便像是嫦娥奔月一般浮起然后冲出了水面。

    抬起，光裸的脚如履平地般的踩在湖面，几步而已，便上了岸边。

    而三石也靠近了，痴痴的看着面前的女人，伸手，那满是干涸的血迹跟尘土的手试探的触碰，却又在即将挨到的那一刻被白知歪头避开，还滴着水的发丝轻晃，不解的看着他。

    这是做什么？

    白知不懂，明明之前看到她的时候还拳打脚踢，毕竟是她害死了他的朋友。

    虽说并不是直接动手，可与她相关。

    但现在，这幅好像深爱着她，迫不及待想要与她触碰的模样，又是为什么？

    眼看着那手还要继续贴上来，白知皱紧眉头，淡色的唇轻煽:“别碰我。”话音落下，三石就像是被按下了暂停键，一动不动的僵在了原地，只有那一双失去理智的眼眸还存在着不甘的情绪。

    白知后退了些避开，视线看了眼还在打的不可开交的老尸与湖中的不知道是什么的玩意儿，然后轻轻的落在了一旁的男人身上。

    对方由始至终都是一副置身事外的样子，没有情绪的波动没有任何的惊讶，就连白知从湖底起来站在他的面前，都只是微微掀了掀眼皮看了她一眼，仿佛将三石迷住的模样，在他眼里不过与老尸一般无二。

    身后，老尸没了血液的支持节节败退，而湖中的鱼也撕扯般的将它的血肉吞噬变得更为强盛，场面过于血腥残忍，唯有白知与男人这边，空气中漂浮着的气息都有了一丝与众不同。

    白知看着男人，想张口说话，却又在突然探出的系统提示中默默的闭上了嘴，安静的瞥了一眼，顺着任务指引转身向着老尸的位置走去。

    精致的少女，在一片残骸中缓缓地走向已经濒临死亡的老尸身边，视地面的尘土于无物，视旁人于无睹，湖面随着她的靠近变得平和，方才狰狞的着张开利齿撕咬着老尸的人面鱼也安静了下来，一声声细弱的声响响起，不似三石他们多次听到的尖锐，而像是一个母亲的低吟，让她离开，不要靠近，她会受伤。

    可白知走不得，因为男人突然的骚操作导致升级即将结束，身为任务环npc中的一员，她必须做出符合任务流程中的事情。

    比如走向老尸，然后被他吞噬，让老尸成功进化后，即可完成升级，为这个副本划下圆满的句号。

    随着少女的离开，三石渐渐回神，方才被控制的那一幕还在他的脑海中留有一抹痕迹，心有惶恐，害怕不受控制的自己却又渴望与她贴近，但理智告诉他，不可，会死。

    男人站在一旁，唇色紧抿，无人注意到他那似乎恒古不变的脸色掠过一抹不易察觉的焦虑，眉头微微皱了一瞬便收敛，速度很快无人察觉。

    墨识看得出来，这个女人，跟其他的npc有所不同，而且这种不同过于特别，特别到让他都为之产生了一丝波动。

    在这充斥着副本，任务，利益的游戏中，这样的npc的出现，并不是什么好事。很有可能不过多久，或许会让整个游戏都产生巨大的变动，这是他的直觉，却又不希望这样的直觉成真。

    他眼看着少女靠近老尸，看着即便是濒临死亡都挣扎着伸出手，然后一把将少女抓过，张开嘴，竟是直接要往嘴里吞食！

    突如其来的变故让湖底的那个没有反应过来。唯有墨识，看到了那个少女即便是在这种情况下，也依旧嘴角含笑微微侧头，那双之前一直隐藏在发丝下的双眸淡淡的掠过他，似有一抹疯狂的色彩在其中闪烁，理智丢失一瞬，手中无形无色的丝线顿时弹出，修长而又根节分明的指被丝线拉扯微微弯曲，衣服下的臂膀鼓起肌肉，却也，来不及了……

    丝线断裂，唯留有一节贴在了白知的身上。

    而她，被老尸卡擦卡擦着咀嚼，鲜血从它口腔中流出，湖水彻底开始沸腾，老尸也像是吸食了大补似得之前的虚弱全然不见。

    三石愣愣的看着这一幕，开始心慌：“这，这是怎么回事？那个女人为什么要找死啊，现在我们该怎么办？！”

    声音在颤抖，原本副本升级这件事就已经很突破他的下限了，结果现在这一副看起来又会发生什么的样子。难道说他这次真的要死在这里了吗？为什么，偏偏是他啊。

    对比三石的恐慌失去理智，旁边的男人除却方才稍微的情绪泄露外依旧是那副样子，听到他的话也没有反应，只是回了句：“等着。”

    等，等什么？

    三石不解，但紧跟着并没有发生他心中所预想的事情，危机并未到来，因为吞食下少女的老尸直接跟暴怒的湖水再次纠葛了起来完全没有心思顾忌他们两个外人，这一次双方显然更加的凶狠，周边的枯木都被压倒，不远处还有着由远至近的嗷呜声，转头看去，是那些村民化为的老尸。

    男人插在裤兜中的手在细微的颤抖，像是被什么东西拉扯了几下最后归于平静。

    转身，远离了这是非之地，如果没有料错，副本很快升级就会结束，而他们也会离开这个副本，只不过可惜，A级道具之后怕是刷不成了，毕竟副本升级后危险程度增加，可不比E级简单了。

    至于那个npc，墨识步伐微微一顿，眸光暗沉，压下心中那股莫名的情感。

    之后，还会再见的。

    他有这个预感。

    [副本即将升级完成，原定升级时间提前，监测到任务者完成附加隐藏任务]

    [准备进入完结剧情模板，请任务者做好准备，远离进阶完成boss，稍后进行奖励结算]

    听到这声音，三石整个人都松了一口气，身体中的疼痛撕扯着他的精神，看着那两个家伙又打了起来的一瞬间害得他还以为他们又要来那么一下，结果竟然提前完成隐藏任务副本升级成功了？

    (本章完)

