
　　没想到苏晨会主动询问起LDL的选手，小马倒是也很感兴趣但是一听苏晨说是场下坐着的替补时，小马满不在乎的摇了摇头“LDL每天进进出出的青训选手可不少，如果连首发的位置都坐不上，那估计实力也不怎么样，你为会对这人感兴趣？”小马问道苏晨笑了笑，没有多说什么他也只是隐隐觉得刚才坐在场下的那位少年有些眼熟，眼神中充满着上场的渴胡但正如小马说的，今年的LDL有32支队伍，青训的选手都有几百人，如果连首发的位置都坐不上，那也没什么关注的必要DMO基地坐在沙发上的选手们，正在训练厅里听着教练a对干今天比赛的总结和复盘虽然今年LDL取消了升降级制度，但是拿到夏季联赛冠军的队伍，依然会在来年的LPL招标中获得优先权所以32支LDL队伍的竞争依然很激烈“小，你今天第二局打的太混乱了，10分钟生终日我口五中西了那就直接撤就好了，干还在附近一直犹着：指南队伍打野小挠了挠头，也清楚自己打的问是“还有聚宝，你和小恰恰相反，对位打的定要把对面往死里压，船长的大招几次用来压人大，这种问题我不希望下次再出现了”Bai接着“我的我的，今天确实有点没忍住”上单看到选手们态度反思的很诚恳，Bai也语气缓手表达了肯定，同时规划了一下接下来的赛程D名为Gala的少年，坐在客厅的角落里，认真一个手偷偷了他Gala看过去，是队伍新来的辅助选手Mark“,你今天早上不是说想跟教练申请一下，上场打两场比赛吗，不提呢”

　　“我……不知道该怎么说”Gala的说道他本身是话不多的人，虽然很想上场，但始终没有勇气主动找到教练，表达自己的想法“我看你前段时间突然改了ID,还以为是教练让你首发了，感情也没这回事啊”Mark好奇道“不是，我只是觉得改个ID运气会好一些”Gala的语气有些丧几月前，他拒绝了兔牙V的主播签约计划，孤身一人来到魔都，梦想着能成为自己的偶像Deft一样的选手然而，在LDL的这几个月，他的打法和队伍一直不太兼容，也没能得到教练的认从最初的自信满满，到如今的饮水机管理员，这种现实的落差，对于一个十七岁的少年来说，是很难承受的纵然满腔热血，但是队伍也有自己的规矩，不可能没有下限的让选手在比赛上去试错Gala也懂教练不是为难自己，所以他始终没办法把想首发上场再试一次的想法告诉教练“运气好像也没变化吧，”Mark了一眼教练，压低了声音，“，听说和江科大弟弟关系挺熟的，要不问问YM那边收不收你？”

　　自从YM拿下MSI冠军后，江科大可以说是整个华夏知名度最高的电竞选手了热度已经和厂长、乌并驾齐驱，而且坊间传遍了流言在YM,江科大的地位是可以和教练平起平坐的，因为是他亲手将YM从一支LDL鱼队，带到了MI冠军的高度上，他应当有这个权力在这种身份地位下，不少想走捷径的人都在尝试着和M的那位队长套上关系“我为什么要做这种事，”Gala摇了摇头，“我只是和小远是朋友，和他哥哥又不认识，而且不能上场是因为我实力不够，我自己多努力就好了……”

　　“你这都一天打17个小时了，再努力我怕你人没了…”Mark叹了口气同为替补选手，他很清楚Gala的勤奋和执念，只不过他在这个队也没什么话语权,所以也帮不上什么忙Gala见Mark也和自己一样陷入了闷，顿时觉得有些不太好，于是反倒安慰起了“没事儿，我相信只要坚持下去，总会有好事发生的”

　　“不愧是伟哥，这心态可以的”Mark也笑了6月22日京都，五棵松体育馆一场LPL的焦点对决即将开启比赛的双方，是东部第一的YM,对阵西部第一的RNG在比赛开打前，两边的官博，包括LPL官方都提前发布了宣传比赛的海报，为比赛提前造势对于RNG来说，夏季赛最大的仰仗，就是Uzi回归之后的火爆状态四个B03,10场比赛，Uzi一共斩获了6个MVP,并且还拿到了夏季赛第一个五杀,场均击杀数、分均输出、团战输出占比等数据，都霸占了LPL的AD选手的榜首将第二名的Iboy,第三名的司马老贼，还有第四的JackeyLove都甩开了一段不小的距离“Uzi用两周的时间告诉了所有人，这个联盟还是属于他的！”这是在RNG的一场比赛中，Uzi的卡进场收割拿下三杀后，米勒脱口而出的宣言在看到乌的状态如此出色的情况下，RNG的粉丝们也不由得支了起来，比赛开打前就在隔壁超话里放下了狠话“春季赛小狗在，MSI哪还有YM什么事儿？”

　　“江科大想当联盟第一人，先问问Uzi答不答应！”

　　“打YM,二级抓上就完事了！

　　“周六让你们现原形！”

　　网络上虽然吵吵闹闹但是现实中，选手们之间倒是很淡定周五晚上，苏晨还和乌在寒服双排了一把，下路掏出了亚索和酒桶组合，一个1-7,一个0-9，两人都打出了SVP级别的表现，堪称寒服鬼见愁坑的自家打野安掌门赛后直播发起举报场面一度欢乐的不行不过对这场比赛，乌也表示很期待，他直言夏季赛VM和苏晨，就是他眼中最强的对手下午六点比赛即将开始五棵松体育馆内人山人海，导播的镜头扫了过去，一排排拿着应援物的观众们兴奋的朝着镜头喊很快，今晚的主持人骆也登上了舞台今天她扎着一对丸子头，穿着一身黑色的长裙，和春季赛时候相比，容明显成熟了不少舞台上，骆熟的念着赞助商的名单，接着为观众们介绍起了今天的赛程在主持人介绍的间隙，舞台背后的选手通道里，正在候场的两边选手们，也在进行着赛前互动通道左侧，苏晨领头，身后站着的是YM的选手们，另一边则是RNG选手们“严君泽你怎么今天不首发了？本来还想用派克勾一下你的”苏晨看着躲在队伍后排的Letme,笑道“没事，ZZ态已经研究出来怎么破解你的派克了，我在台下看他秀”LetmeR脸不红心不跳的说道“劳资什么时候说这话了，你别恶心我啊”站在苏晨对面的姿态缩了一下脖子,一脸谨慎“今天你们下路别搞推线流啊，能不能正常下路2V2男人大战”乌了一眼Bovy和张小文“这……这个听教练安排”张小文然道职业选手里，他唯独对乌还是认识的，当年V绕后五杀的画面是他为数不多的看过的LOL赛场镜头今天和乌交手，张小文还是有点紧张的乌逗着YM的下路，小虎则是扯着公鸭嗓对左手一通赛前烟雾弹“今天我们中路对混，你塞恩我蚂，敢不敢接”小虎严肃道……可以可以”左手被小虎的表情给逗笑了很快，在骆摆出奥特放大招的手势收尾后，选手们也从通道来到了舞台上纷纷入座各自的比赛席而画面也先切进了LPL直播间内负责这场B03解说的是猫皇和记得，外加一名特邀解说嘉宾，前职业选手良小“今天特别荣幸的请到了伞哥来解说这场比赛，也和观众们打声招呼吧”记得微笑道“大家好，我是小伞，俊良”小伞挥舞着自己壮的手臂，朝着镜头打了下招呼在三人介绍完毕后，记得便开始再一次介绍起了今天双方的对局重点“两支队伍都是目前各自分区的第一，状态都很火热，RNG这边，下路自然是绝对的核心，Uzi和小明的组合，在目前的四场B03中，几乎还没见到过劣势的局面“RNG下路的对位经济差，也是领衔全LPL的+2100，这个数字也相当恐怖了“主要RNG也向下路倾泻了足够多的资源，这不三路兵线加红蓝……”猫皇冷不工的补充道记得了下，有点的提醒了下猫皇，这里不是饭堂，接着继续说道“yM这边，打野位的小天愈发成熟，中路的Knightt也加强了自己的跑线能力，但夏季赛YM最大的变化，还是来源于上路江科大难以预料的英雄池“派克、梦、狮子狗……这些都是职业赛场上单位很见的选择，但是夏季赛KD一直在玩这些英雄”记得说道“是的，我感觉江科大现在估计对上单四姐妹也厌倦了，我看他玩剑青钢影杀人的时候好像没什么感觉，但玩派克、梦这种有时候还会偷笑”猫皇接上了话“这个就是当你强到了一定境界后，你就得用别的方式给自己增加点比赛的乐趣小伞也跟着调道“不过奇怪的也不只是江科大，目前整个LPL在夏季赛的表现都很奇怪，基本上什么样的BP都会出现，今天我们也想看看，面对拥有Uzi的RNG,YM在下路会用什么样的阵容予以应对随着记得的话语，话语也切入到了BP画面B03第一场，RNG位于蓝色方而首轮的三个Ban位，已经出现在了观众们面前蓝色方的RNG禁掉了派克、梦、卡斯塔而YM则是连Ban三个AD,卡、EZ、锡安“YM首轮Ban掉了三个AD英雄！这是充分的给到了Uzi尊重啊”小伞忍不住说“确实，目前RNG拿到了EZ和卡的情况下，胜率是100%，有一说一是真不能放”猫皇正经道很快，RNG一选锁定，莫甘先亮了出来“RNG先抢莫甘！这也是目前夏季赛版本中，下路登场率最高的英雄之一，不光是作为传统的辅助位，还是双AP推线的组合，莫甘都可以承担相应的功能，先抢没毛病”

　　镜头一转，红色方，YM的一选，直接锁下了青钢影！

　　整个五棵松体育馆内顿时沸腾了起来！

　　导播也很识趣的将镜头给到了苏晨和姿态“第一场RNG很见的没有去Ban青钢影，大概是他们已经习惯了红色方的YM将上单位留到第二轮再出，但是YM也没放过这个机会，很迅速就锁了下来！”

　　在锁下了青钢影之后，YM接着又补了个乌鸦这就算是拆掉了莫甘+乌鸦的双控法师组合不过，RNG也没想着真拿这些乱七八糟的阵容，第二选给乌锁下了鲁斯，第三选则是掏出了吸血鬼鲁斯可以玩Poke流，配合莫甘的控制效果，也是开团的一大利器，线上的推线能力也是足够的，看到这个组合，记得和猫皇也是连连肯定至于第三选吸血鬼，虽然后期单带上不如青钢影强势，但是前期在线上，吸血鬼还是比较好住的，而且团战上，吸血鬼的舞台也很大当然，RNG阵容还没锁完，吸血鬼也有摇摆的可能记得也给出了RNG鲁斯中单，吸血鬼下路，上单位后出的阵容选择红色方第三选，YM再拿稻草人，野辅摇摆位，同样放一手烟雾弹双方进入第二轮BP…

　　比赛席上孟马手搭着张小文的椅子，翻了几页自己的笔记本后，先把第二轮的Ban位给做了出来卡比较长的巨魔和瞎子都登上了Ban位而RNG这边，哈特也针对左手最近玩的顺手的加里奥、飞机进行了封锁轮到红色方的第四选孟马走到了苏晨和小天的身边，看了一眼后问道“怎么说，你俩商量好没，我可不保证这个吸血鬼是放在上路的”孟马左右看了一眼说道“商量好了，这把我来操作一下，康特位给晨哥吧，咱们第一场BP要把对面骗闷了”小天着手，兴奋的说道“行，你们决定好就行，定那边也没问题吧”孟马看向另一边的左手“放心，这英雄我早练会了”左手自信的说道孟马点了点头，红色方YM第四选亮了出来机械先驱，维克托！

　　“加入………光荣的进化吧！”一个浑厚的男声在场馆内响起在看到YM锁下维克托后，RNG这边也松了口气主教练哈特跟小虎讨论了片刻后，接着把蓝色方四五选全部翻盘蓝色方四楼，刀妹！

　　五楼，武器大师！

　　“YM虽然把康特位留给了小天，但是RNG这一手BP拿出来，感觉明显占优势啊记得惊道刀妹打维克托，吸血鬼打青钢影，这都是占优势的对位选择而RNG给卡拿到的这一手武器打野，对位上也不太怕一些常规的战士型打野，中后期也更是队伍的一个大核这对于小天的英雄池可以说是一个很不错的克制“YM感觉这手青钢影亮早了，没了上单的威胁，RNG这BP做起来就简单多了”记得点评道“确实，我以为红色方他们还是会把康特位给上路，再来一手怪招呢”猫皇表示赞同解说们还没话说完，红色方YM第五选，已经锁定！

　　山隐之焰，奥恩！

　　“什么情况？？M第五选锁了奥恩！”记得难以置信“这什么意思啊？”猫皇也看的一脸迷糊现场的观众们更是面面相，直播间里打出了一排的“？”M.23sk.com

　　导播立刻将镜头调转到了Y的比赛席，只见小天和左手都忍不住笑了起来，而旁的苏晨，同样嘴角上扬“这阵容，应该是奥恩上单，青钢影打野吧，没想到YM在最后来了这么一手变阵”记得分析道“确实，虽然去年夏季赛流行过一段时间的青钢影打野，但是今年春季赛因为江科大的起，青钢影这个英雄也跟着成了上单的OP位了，没想到这一场，YM玩了一手烟雾弹，这青钢影是拿给小天的”猫皇笑道“但奥恩打吸血鬼，感觉还不如青钢影啊，中路刀妹对维克托也是很容易形成单杀的”小伞面带疑虑三名解说正讨论着的时候，Y的阵容再次调换，这一次直接亮瞎了所有人的眼青钢影换到了打野位，这没什么奇怪的但是，YM将奥恩换到了中单位，而维克托则是换到了一楼的江科大的窗口上！

　　解说们的声音响彻了直播间“真的假的啊，上单维克托吗？”

　　“YM这个维克托居然是给江科大选的！！”

　　“他要用维克托打吸血鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百二十二章 【加入光荣的进化吧！】（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 