    叶辰走到雕像的正面，摩挲着下巴对它说道：“如果我没猜错的话，你应该就是一个先天混沌生灵了！你是被那些天道盟找过来的呢？还是被他们哄骗过来的？”

    叶辰说完之后，那座雕像立马晃了晃，然后从里面传来了一个稚嫩的声音。

    “哼！知道我是先天混沌生灵还不赶紧跪下颤抖！你杀了我的信徒们，居然还敢直面我的存在！看来你真的是不知死活呀，低等生物！”

    叶辰顿时就气乐了。

    “你特么说谁是低等生物呢？！有种你再给我说一次！”

    雕像顿时也不乐意了：“你就是低等生物！低等生物就是你！像你这种生物，体质极差，先天不足！我见过不知道有多少个了！缩在一个个世界里面苟延残喘，是最低等的存在！就连一些野兽都能够把你们当成食物，你只不过是这些低等生物当中，比较强壮的一个罢了！面对我这样的神灵，你应该跪下忏悔！”

    这雕像说的自然就是人类。

    人类的确身体孱弱先天不足，可是人类的潜力却是无限的。

    这个雕像里面缩着的先天混沌生灵，和楚楚是一类的。

    叶辰也不知道为什么，这个小家伙居然这么惨，被人封锁在雕像之中。

    但是这个家伙接受的教育貌似不是很好。

    居然还将天地生灵分成了三六九等。

    他叶辰一直是秉持着众生平等的态度。

    于是叶辰准备好好教育他一番。

    只见他伸手一把掐住了雕像的脖子。

    雕像顿时又惊又怒，大声的喊道。

    “你你你！你想干什么？！快松开！你给我松开！我警告你啊，你要是敢对我动手，会有很多人找你报仇的！！”

    叶辰撇撇嘴，无所谓的说道：“尽管放马过来吧，我但凡皱一下眉头，我就是你爹！”

    雕像立马高兴地说道：“哼，这可是你说的！到时候你可别赖账！”

    叶辰鄙夷的看了他一眼：“赖账我就是你爷爷！”

    说完之后他狠狠一用力，然后整个雕像就被他捏碎了。

    雕像破碎之后化为漫天石块。

    尘埃落定之后，叶辰的面前出现了一个粉雕玉琢的女娃娃。

    这个小女娃娃看上去只有四五岁的样子，扎着两只羊角辫，一双大眼睛扑闪扑闪的。

    如果不是她眼睛中透露着凶狠的光芒，这怎么看都是一个可爱的小孩子。

    小女孩出现之后，立马掐着小腰对着叶辰说道。

    “你这个低等生物，居然毁了我的神圣的外壳！我要你赔！！要是不赔我就屠你全族！！”

    叶辰顿时眼角一跳，主要是被这小女孩的话给气到了。

    他走过去一把抓起小女孩，然后就将她按到了膝盖上。

    只见叶辰露出邪恶的笑容说道：“你这个小瘪犊子，年纪不大，口气倒不小！都跟谁学的这一嘴狠话，从小没受过教育是不是？今天你爷爷我就来好好的教育教育你，让你知道知道什么叫做礼义廉耻，什么叫做尊老爱幼！然后你还得学会什么是众生平等，这样你就不会狗眼看人低了！”

    小女孩拼命的挣扎，可是她的修为没有叶辰高，任她怎么挣扎，叶辰只是一只大手，就把她按的死死的。

    然后叶辰的另外一只手挥舞出残影，在她那娇小的臀部如雨点般打了起来。

    “啪啪啪啪……”

    “啊啊啊啊……”

    “你居然敢打我！这片宇宙之中从来没有生灵敢这样对我，你知道你这样做的后果吗？！你会被挫骨扬灰的，你的神魂也会被撕成无数块，扔给最凶恶的魂兽去吞噬！！你不得好死啊！”

    “快放手！不要再打了！信不信我喊我小弟过来，把你们家的世界给拆了？！我还要诛你九族！不，十族，一百族都给你诛了！”

    ……

    “呜呜呜……不要再打了……都肿了！我错了，我再也不敢威胁你了，再也不敢说你是低等生物了！你别再打了……我认输！”

    看到小女孩终于认怂了，叶辰擦了擦额头上的汗水，停下了超快的手速。

    这小女孩虽然看着小，但是修为却不低。

    要想让她感受到疼痛，叶辰还真的是费了一番功夫。

    他打小女孩的每一巴掌，都使出了天门境九重以上的攻击力度。

    别看他打的欢，实际上就是这一小段时间，他着实消耗了不少力量。

    叶辰松开按着小女孩的手，然后看着她慢慢的爬到地上，用恐惧的眼神畏缩的看着他。

    这小女孩真的是被叶辰打得没脾气了。

    这是她这一辈子从未受过的待遇，他真正的感受到了社会的黑暗。

    以前的那些坏脾气和乖张的态度，完全被打没了。

    这时叶辰才满意的点点头。

    他蹲着身子，看着小女孩说道。

    “现在你可以告诉我，你为什么会呆在天道盟里了吗？而且还被封在这只雕像里面？”

    小女孩抽抽搭搭的说道：“我是被他们老大邀请过来的！当时我从混沌圣域出来之后，就一直在宇宙中游荡，后来就遇到了一帮天道。这帮天道们正在想要组成一个联盟，但是他们缺少一个话事人。因为谁也不服谁，所以都想当老大！现在的天道盟老大在当时，只不过是一个小喽啰。他遇到了我之后，就觉得我很不凡，在其他天道对我不屑一顾的时候，他对我非常的尊重客气！”

    “于是我心情一好，就奖励了他几百万年的修为！让他一下子超过了当时所有的天道，顺利的成为了老大！后来在他的劝说之下，我就勉为其难的当了他们天道盟的太上至尊！他还非常贴心的为我打造了刚才那个雕像，让我住在里面接受他们的供奉！”

    听到这里，叶辰已经可以想象出这天道盟老大是多么的恶毒了。

    居然诓骗小孩子，还将人囚禁起来。

    这简直就是畜生的行为，就这种玩意儿还能成为天道，他真不知道这个宇宙到底是怎么了。

    于是叶辰耐心的向小女孩解释了，当时天道盟老大的行为。

    <!--over-->

