    “怎么又是我...”

    看着面前摊开的手掌，本堂瑛佑悲愤的仰天咆哮，脸上满是绝望。

    “真是抱歉了。”小兰不好意思的笑道。

    “来来，再撑个十分钟吧。”

    一旁的园子露出了小恶魔的微笑，催促着对方背起地上的背包继续上路。

    “我说...你们该不会就会看准我运气不太好，所以才会玩猜拳的吧？”

    本堂瑛佑拎起背包欲哭无泪的看向了园子。

    “哈哈...”

    园子闻言有些心虚的讪讪一笑，连忙转移话题道：“当然不是啦，快走吧，等到了我铃木家的别墅里，再好好的休息一下~”

    “别墅？”

    听到园子的话，小兰却是突然一惊，脸色都变的害怕了起来：“园子！你不是说要求绫子姐朋友家的小木屋吗？”

    “奇怪？我有这么说过吗？”园子食指顶着下巴一副思考的模样，但那游移的目光却已经出卖了她。

    “难道...我们要去的...是之前差点发生案件的那间别墅吧...”

    小兰说到这双手环抱脸色煞白：“就是扮演绷带男准备害人那个...”

    “啊...好像是还发生过这种事呢~”园子带着礼貌而不失心虚的笑容，看着小兰尬笑了起来。

    “怪不得我去接你的时候，你跟我说想走山间小道爬爬山，原来打的是这主意。”

    一旁的唐泽看着园子无奈的摇了摇头。

    “嘿嘿，但是我给绫子姐说的时候，她就一口答应了呢。”

    园子搂着绫子的胳膊调侃道：“毕竟那里还是两位初次见面，充满回忆的地方呢~”

    “所以就只有我不知道？”小兰眼神不善的看了一眼园子道：“我要回去了！”

    “那是不可能的啦，毕竟兰你可是路痴呢~你能够确定自己顺利下山吗？”

    园子像是小恶魔一般坏笑道：“如果不小心走丢的话，到了夜里在森林中可是会很恐怖的哦~”

    “唔...”

    听到好多闺蜜的话，小兰站在原地进退两难。

    “好了，别吓小兰了。”

    最终还是唐泽看不下去出声安慰道：“你也别害怕，当时虽然差点发生了案件，但不是被我阻止了吗？

    这次也一样，有我在，你们不用担心安全问题。”

    “也是...”

    小兰想了想发现好像有唐泽刑事在的话，去那间别墅好像也不是那么难以接受。

    于是一行人整装待发，再度向着目的地出发。

    可是，等到众人来到那座遭遇“绷带男”的吊桥时，却发现眼前的吊桥已经断掉，残破的木桥耷拉在对面的悬崖山壁之上。

    只留下了一个常人无法跨越的悬崖阻挡在众人眼前。

    “不会吧，这桥怎么会...”

    园子看着眼前的景象神色警惕道：“你们说，这不会又是哪个心怀不良企图的家伙特意破坏掉的吧！”

    “不，看情况这次就真的是自然损害了。”

    唐泽走到悬崖边，指着眼前明显比周围凹陷一部分的地方道：“你们看，这里比两边少了很大一部分。

    估计是长时间的下雨，造成之前固定桥梁的部分整个垮掉了。”

    “是这样吗...”一旁因为园子的话而害怕的小兰，听到唐泽的话后不由松了一口气。

    她还真怕是哪个心怀不轨的家伙，刻意破坏的吊桥，再冒出来一个像是上次那样恐怖的家伙。

    “下次让老爹修个好点的桥好了，吊桥真的是太不靠谱了。”园子有些苦恼的做起了后续的打算。

    只不过在听到园子的话后，唐泽却是不置可否的笑了笑，没有出声。

    你下次还想过来这边？

    恐怕这次之后，你就没啥心事再来这山间别墅了...

    而唐泽腹诽归腹诽，不过还是环顾四周的情况，寻找着记忆中本次案件发生的别墅。

    因为前往山间别墅的时候，过程发生了一些变化，再加上唐泽也并不确认这是否就是记忆中的那次案件，所以现在他的汽车就在山下停着呢。

    而也因为他开着车，所以他们并没有陷入“暴风山庄”模式。

    而现在看到这塌陷的吊桥，唐泽已经确认了这就是记忆中的案件，那么想要参与到案件之中，反而需要唐泽主动出击了。

    “这下可麻烦了呢...”

    就在唐泽暗暗观察之际，一旁的绫子微微皱眉看向众人出声商量道：“现在我们也没办法去别墅过夜了，那要原路返回吗？”

    “欸？好不容易到这里的...”

    本堂瑛佑听到这儿直接垮掉了，他也顾不得地面的尘土直接坐在了地上：“至少...让我稍微的休息一下...”

    “那就休息一下，然后原路返回吧。”

    小兰笑着提议道：“这也是没办法的事情嘛~”

    不过说是这么说，任谁都能看到对方脸上，那发自内心的笑容。

    显然这对于一个刚刚就想要回去的人来说，这可谓是再好不过的消息了。

    “你就只是单纯的想离开吧...”

    看着好闺蜜那开心的模样，园子没好气的翻了个白眼：“但好不容易出来玩一趟，难道就要这么“虎头蛇尾”的浪费珍贵的一天假期了吗？”

    园子说到这儿有些泄气，又有些不甘心：“而且我还想吃姐夫做的烤肉呢...”

    “那不如我们在这边吃过午饭后，再回去如何？”

    唐泽看着眼前的状况，不动声色的顺势提议道：“而且这样也能减轻我的行李重量，虽然没办法在山上过夜了，但也能够算是野外露营了。

    这些食材也不能再带回去了，干脆直接在山上消灭，也算是一举两得了。”

    “好主意！”

    唐泽的这番提议可谓是得到了园子的强烈赞成，而其余人也觉得在这边野炊后再走不错，不然确实有些不太甘心。

    “那事不宜迟，我们这就开始吧！”园子干劲满满道。

    “你是不是忘了，烤肉还需要烤炉呢。”绫子没好气的看向妹妹道：“我们的炉子可还在别墅中放着呢。”

    “诶？”园子闻言神色立刻萎靡了起来：“那姐夫还说要烧烤...都没有火怎么烤肉啊...”

    “园子姐姐你可真笨啊，自然是借啊。”

    一旁的柯南双手指了指旁边的别墅：“那不是有间别墅嘛，我们邀请他们一起来烧烤就好了，他们肯定乐意借我们工具的。”

    ‘真是好助攻，不愧是好队友！’

    听到柯南的话，唐泽心中在给对方暗暗点了个赞。

    这波助攻打的真是太好了，可以说完全就是“瞌睡来了递枕头”的典范。

    唐泽之所以会提议烧烤，其目的就是为了引导众人前往周边的别墅，也就是即将发生案件的地点，好方便他顺势介入案件之中。

    “就你这小鬼聪明！”

    被小学生给鄙视了一番，园子自然是恼羞成怒，再度狠狠的搓了搓柯南的狗头，然后看着对方那郁闷的脸色和鸡窝一下的头发，心情再度愉悦了起来。

    “呦西~那我们现在就出发吧！”

    迈着轻快的步伐，园子便调转了方向往不远处的别墅走去，不过在下一刻，她便被小兰拽着领子拽了回来。

    “干嘛啊？”园子有些奇怪的看向小兰：“兰你干嘛拽我？”

    “你的包。”

    小兰没好气的从地上将属于园子的包捡起拍了拍，接着递给对方：“之前的游戏已经结束了，你不能还让瑛佑君帮你拿包吧？”

    “哦对…抱歉抱歉，我给忘掉了。”园子抱歉一笑，接着背上包向前走去。

    因为大大小小的背包卸下，本堂瑛佑的脚步也快了许多，感受着身轻如燕的感觉，他不禁一脸的悲愤：“果然，我这种运气差的人，就不该陪你们玩这些靠运气的游戏！”

    “好啦，快走了，等下让我姐夫给你做烤肉吃，那可是一绝哦~”

    园子嘿嘿笑道：“你这小身板，还是要多吃点饭才行。”

    一行人没了本堂瑛佑拖累，再加上别墅也不远，很快便抵达了目的地。

    而等到唐泽等人抵达的时候，正好看到一辆汽车停在了别墅的门口，而车上的人正在下车。

    “运气真好~正好碰到了别墅主人来这里！”

    园子看到黑色汽车上走下来的三人后，不由得开心的和小兰说道：“真是天助我也！”

    “是啊，要不然我们还真的只能下山了。”

    小兰看着车上下来的三人微微一笑，“那我们现在过去和别墅主人交涉吧，希望他们愿意借我们地方烧烤。”

    “你们几个，有什么事吗？”

    主驾驶上，一位穿着粉色长裙的长发女人下车后看向众人询问道。

    “你好，事情是这样的...”唐泽上前一步主动进行交涉，接着便向三人说明了情况。

    “通往那栋别墅的桥啊…”

    女人回想了一下恍然道：“这么说好像还真是断掉了…”

    “嗯，所以不知道能否借我们烤炉与庭院。”唐泽微笑道：“作为回报，今天各位的午餐就交给我们如何？”

    “那我们就却之不恭了。”一旁带着眼镜的男人闻言笑着道：“在山间别墅吃烧烤，这可是难得的享受呢~”

    “没错，如果再配上一杯啤酒，那就更好了。”一旁留着头发一根根竖起像是刺猬一样的男人附和着，气氛一下子融洽了起来。

    “虽然只是短暂的相处，但我们还是自我介绍一下吧，鄙姓唐泽，不知道各位怎么称呼？

    因为不想打草惊蛇，所以他也就没介绍名字，而唐泽这个姓氏在霓虹还算挺常见的，再加上他立刻将问题抛给了对方，所以他们也没有探究唐泽的全名。

    而这一过，后续就不会再有谁去问了，毕竟大家也只是萍水相逢知道姓什么，方便称呼就够了。

    而一番自我介绍后，唐泽等人也知道了对方的名字。

    穿着粉色长裙的女人名叫槙野纯，留着中长发的眼镜男人则叫天堂享。

    至于最后那个留着刺猬头的，则是仓本耀治。

    “那么我们先进屋吧。”相互熟悉后，槙野纯笑着道：“先把烤炉搬到庭院里再说，不过你们有炭火吗？

    我们很久都没有在这边烧烤过了，所以可能没有燃料了...”

    “木炭的话我们有带。”

    早就对于此次行动有所预料的唐泽自然已经做好了万全的准备，以方便能够符合逻辑的进行行动。

    而带着木炭跟食材，在断桥没办法进别墅的情况下，去旁边的别墅家借烤炉也是很符合常理的不是么。

    在位别墅主人的带领下，众人推门进入到了别墅之中。

    “真厉害，这栋别墅真的很漂亮啊！”

    进门之后，打量着周围的装潢，本堂瑛佑情不自禁的感叹道。

    “夸张的话还是留给建造这别墅的有钱人说吧。”

    天堂享说到这儿自嘲一笑，“我们几个也不过是逮到机会，便宜买到了这个别墅罢了，只是个普通人而已。

    “便宜买到这间别墅的？”小兰闻言有些好奇。

    “没错，我们几个是一个乐团的，也就是音乐人。”

    槙野纯笑着解释道：“一开始我们只是想找一个安静的地方，能够创作音乐的地方，来好好编曲填词而已。”

    “不过让我没想到的是，居然找到了这么一个被埋没的宝藏。”天堂享笑着说道：“直到现在我们还觉得有些不可思议呢。”

    “但是就算再怎么是“被埋没的宝藏”，应该也是有相当的...”

    本堂瑛佑话没说话，却是被仓本耀治笑着打断了：“我知道你的意思，不过这栋别墅真的是非常便宜。

    毕竟是有那个传说的别墅嘛，听说当时如果要是没有卖掉的话很可能就得拆除，所以才贱卖最后便宜给了我们。”

    “有传说的？”

    本堂瑛佑与小兰听到仓本耀治的话后，脸上都带上了一丝不安。

    至于唐泽则是在听到对方的话后，露出了死鱼眼的表情。

    这也是柯学案件中的老套路了，但凡有什么古堡啊、偏远地区的别墅啊，总是会扯上些什么奇奇怪怪神神叨叨的传说。

    然后犯人就会以此地的传说为基础，以此来犯罪从而营造出“传说”再现，想要以此来逃罪。

    但是可惜，这装神弄鬼的家伙注定要在唐泽手中扑街了。

