    赵乾屹立在天骄擂台之上，手中的绿剑光华璀璨，散发着让人心悸的气息，让虚空动荡不休。【更多精彩小说请访问】

    “赵乾竟然动用玄器，这还怎么打！”四长老怒声道，即使有副门主在，他也要强行终止这场对决，否则萧叶肯定性命不保。

    要知道，他们四大黑袍长老，都不曾拥有玄器啊。

    赵乾手持玄器，恐怕连先天极限的武者都能抗衡了。

    这时，从天骄擂台上传来了萧叶的话语，让他顿时愣住了。

    “这臭小子，难道也有玄器？”四长老满脸的疑惑，玄器只有玄武境强者才能赐予，萧叶从哪里弄到的？

    天骄擂台上。

    “蝼蚁，你是走到了绝路，所以打算虚张声势吗？”赵乾手握绿剑，得意的大笑起来。

    萧叶的实力虽然足以和他比肩了，但是论背景却远远不及他，他可不相信对方会有玄器。

    赵乾的笑声还未完全落下，兵器出鞘的声音，便已经跟着响起。

    锵！

    萧叶反手拔出炎刀，炎刀刀身散发着火红的光芒，顿时风云变色，仿佛有一尊王者苏醒了过来，绝世锋芒贯穿九霄。

    赵乾手中绿剑所产生的威慑，被炎刀的气息搅了个粉碎。

    以萧叶如今的修为，已经可以完全催动玄器应有的威力了，只见恐怖的刀气成环形的辐射开去，连天骄擂台自动升起的光幕，都差点被击穿。

    擂台上的赵乾蹬蹬的退后数步，目光死死的盯着萧叶，满脸的不可置信之色：“你……竟然也有玄器！”

    “赵乾，你想凭借玄器之威来击败我，可惜你失算了！”萧叶眸光炽烈，战意冲天，四成的炎之真意，尽皆融入到炎刀当中。

    “赵乾，今日你必败，任凭你手段再多也不行！”萧叶大吼，随即一刀劈下。

    焚天一刀！

    轰！

    一条浩荡的火焰刀芒撕裂了虚空，仿佛是一条巨大的火龙在嘶吼，淹没了前方的虚空，灭杀一切！

    以玄器来催动焚天一刀，威力提升了好几个层次。

    再加上炎刀本就蕴含了炎之真意，与其无比的契合，使得这一刀的恐怖到了极致，成为了萧叶最强的一击。

    “你有玄器又如何？我依旧非我敌手！”赵乾大吼，举起绿剑相抗焚天一刀，无匹的剑气横扫四方，玄器之威震天撼地，风云变色。

    “玄器，没想到萧叶也有玄器！”众人满脸的震惊，不少弟子跟着欢呼起来，大声支持萧叶。

    轰隆隆！

    此刻的天骄擂台上，被赤红色与金黄色的两种武道真意笼罩着，发生着激烈的碰撞。

    同时，茫茫剑气与刀芒好似一条银河横跨九天，炽烈炫目的光芒让观战的弟子，根本看不清楚擂台上的情况，这种战斗波动，已经不是亲传弟子能达到的了。

    天骄擂台四周的光幕，正在摇摇晃晃，像是随时都会破灭。

    副门主幽深的眸光中，闪过一丝震撼。

    他在见识到萧叶的实力后，却丝毫不为赵乾担心，是因为他赐予了玄器给赵乾，赵乾凭借玄器之威，足以横扫所有的亲传弟子，夺冠毫无悬念。

    他哪里会想到，萧叶竟然也有玄器。

    副门主目光闪烁，眼神逐渐变得冰冷起来。

    在最后的对决之前，他已经将话说出去了，要是赵乾被萧叶击败了，取得了冠军，那萧叶岂不是要取代赵乾，成为重阳门的少门主了？

    ……

    此时，擂台上突然传出震耳欲聋的爆炸声，当炽烈炫目的光芒散尽，只见两道身影出现在众人视线中。

    赵乾呼吸略微有些急促，他用绿剑驻地，面目狰狞的望着萧叶。

    “他的玄器，竟然和他的武道真意无比契合！”

    像是先天武者，能得到一把玄器十分困难，要得到和自身武道真意契合的玄器，那是千难万难。

    比如他手中的绿剑，是副门主亲自炼制出来的，但是和他金之武道真意并不契合，玄器之威大打折扣。

    所以即使他的武道真意比萧叶高出一成，也被萧叶给压制住了，处在了下风。

    “我真不该动用玄器，否则我还有取胜的机会！”赵乾心中悔恨交加。

    如果他不拔出绿剑，副门主也不会为了偏袒他，而放言亲传弟子大比可以动用玄器了，否则萧叶又岂能凭借炎刀压制他？

    现在赵乾是骑虎难下，自己把自己给坑了进去了。

    萧叶乱发舞动，精气神被推至巅峰，他高高举起炎刀，天地惊颤，刀威无敌。

    恍惚间，观战的众人似乎见到，一个高大伟岸的男子手持炎刀，屹立在萧叶身后，充满了睥睨天下的气势。

    萧叶举刀，他亦举刀！

    萧叶人刀合一之下，竟然无意间将炎刀前任主人的影像，给激发了出来，使得萧叶更具声势，仿佛是一尊无敌战神。

    “赵乾，你输定了！”

    萧叶大吼，然后一刀劈下，一条浩荡的火焰刀芒，洞穿了虚空，朝着赵乾爆射而去，这一刀的威力比之前更加强大了。

    “我赵乾身为重阳门的天之骄子，怎么会败在你这样蝼蚁手中！”赵乾面色狰狞无比，手中的绿剑爆发出恐怖的波动。

    轰！

    刀剑相撞，整个天骄擂台都为之摇晃起来，幸亏它够结实，才没有倒塌下来。

    噗嗤！

    那浩荡的刀芒，将赵乾的剑芒粉碎，手中的绿剑都被震飞了出去，而赵乾口喷鲜血爆退，差点掉在了擂台之下。

    “赵乾要输了！”

    台下的弟子惊呼起来，赵乾失去了玄器，更加抗衡不了萧叶了。

    他们目光火热的盯着那持刀的青年，满脸的崇拜的之色。

    “太强了，连我们重阳门的天之骄子，都不是他的对手！”

    “我们重阳门有这样的绝世人物，日后必定能崛起！”

    “以萧叶的资质，他肯定能问鼎玄武！”

    ……

    擂台之上，萧叶衣袍猎猎，他手持炎刀，一步步朝着赵乾走去，每一步落下，赵乾的心脏都要剧烈跳动一次。

    “我怎么会输给你！”赵乾疯狂的咆哮着，但又不敢冲过去。

    以玄器之威，萧叶只要一刀便能结果了他。

    当初在萧家村中，那个不屈少年的话语，仿佛犹在耳畔，而且对方真的做到了，在重阳门最顶尖的擂台上，将他打得毫无还手之力。

    萧叶在十步开外停了下来，冷声道：“赵乾，我萧叶与你不同，我不屑用玄器来击败对手。”

    锵！

    萧叶说着，手中的炎刀一转，插入到刀鞘当中。

    这一幕，让所有人都呆住了，萧叶竟然主动放弃玄器？要知道，他只要轻轻挥出一刀，便能毫无悬念取得冠军啊。

    毕竟副门主也说了，亲传弟子大比，不禁止动用玄器，所以萧叶胜出了，副门主也无话可说。

    赵乾双眸光芒炽烈，他已经无心去理会萧叶话语中的讽刺了，萧叶弃玄器而不用，这让他看到了希望。

    “哈哈，你这只蝼蚁，这是你自找的！”赵乾仰头大笑，爆发出五成武道真意，向着萧叶攻杀而去。

    萧叶凝望着赵乾，运转四鼎天功，澎湃的血气滔天，充满了无敌的气势。

    “我今日便用这双拳头，粉碎你的自信和狂傲，将你给我的羞辱，百倍还给你！”萧叶大吼，催动斗战拳法，与赵乾撞击在一起。

    “弃玄器不用，那是因为萧叶身怀无敌的信念啊。”大长老感慨道，看向萧叶的目光中，充满了赞赏。

    他从萧叶身上，已经能看到一位绝世强者的影子了，而赵乾比起萧叶，却差的太远了。

    “四师弟，我真的很羡慕你。”大长老看向四长老，叹息道。

    一旁的二长老也跟着点头，萧叶的行为与资质，连他都非常赞叹。

    ……

    擂台之上，萧叶与赵乾再次激烈的交手。

    “给我去死！”赵乾施展五成武道真意，化作一把把金色的长矛，仿佛雨滴般射向萧叶。

    萧叶催动斗战拳法，一拳轰出，仿佛虬龙嘶吼，粉碎了一切，所有的长矛都无法近身。

    斗战拳法便是这样，遇强则强，拳威无敌，完全力压赵乾。

    “赵乾，难道你除了玄器，就这点手段吗？”萧叶屹立在擂台上，双目神光湛湛，身躯散发着魔性的光辉。

    赵乾满脸的恼怒之色，他从萧叶的话中，听到了浓浓的不屑。

    “我一定要杀了你！”

    赵乾怒吼，随即一掌拍出，磅礴的能量光柱，撕裂了虚空，向着萧叶冲去。

    “哼，你认为你现在有杀我的本事吗？”萧叶一步跨出，一拳直接将那能量光柱粉碎，然后强势逼近赵乾，双拳仿佛两座山峰压了下来。

    嘭！

    赵乾伸手抵挡，萧叶那恐怖的肉身之力袭来，让他血气震荡，一口鲜血喷了出来，连体内的先天真气都被震散了不少，受了很重的伤。

    萧叶逼近，一掌拍在赵乾的肩膀上。

    “给我跪下！”

    萧叶厉喝，肉身之力迸发，一起涌向手掌，向下压去。

    咔咔！

    只听见骨骼摩擦的声音响起，赵乾膝盖一弯，竟然在缓缓往下跪去。

    此情此景，和当年萧家村那一幕，何其相象，只是两者的位置互换了而已。

    （非常感谢Sckey书友的打赏，明天我会在三更的基础上，多更新一些，还请进书友群：464262649）

    </br>

