    没有呼吸声、心跳声。

    什么声音都没有，也感受不到任何生命的气息……

    如此情况，要么里面生物隐匿能力极强，要么就是没有生命。

    “！！”

    王奔的视野一点点往里，精神高度紧张，手中的长刀随时待发。

    没有！

    没有！

    没有！！

    没有！！！

    视野完全展开，屋内一切尽收眼底，但是什么东西都没有。

    只有中间好似有一个深坑。

    “啪——”

    王奔踏步走进去，李薇紧随。

    确实是一个坑洞，直径丈许，深不见底，并不断有丝丝冷气从里面溢出。

    像是连通一个幽暗冰冷的未知空间。

    “啪啪”

    陈贺和齐鸣走进来，站到深洞前眉头微微一皱。

    “很深！探探底。”

    “嗯。”

    齐鸣从身上拿出一根燃烧棒，“咔”一折丢进去。

    “嗞——”

    燃烧棒顿时发出剧烈的白紫色光芒迅速坠落下去。

    “啪——”

    很快燃烧棒碰到洞壁，拐了个弯，随后光芒迅速消失不见。

    “垂直洞穴约三十丈，下面的弯曲倾斜的……”

    陈贺给出判断。

    “看洞壁有器物开凿痕迹，也有凶兽爬行痕迹，这应该是一个逃生通道，下面连接一着个秘密巨大空间，别有天地。”

    “！！”

    王奔等听着看着，最后摇摇头。

    “现在不是探的时候，这个洞也不是好的进入口。

    我们先离开，以后再说。”

    “嗯！”

    陈贺点头。

    随后几人便离开。

    不过在离开前，陈贺在门内和门外分别摆放了一些石头……

    七人调整状态，继续向里进发。

    很快进入二号区域。

    二号区被破坏的最为严重，几乎被夷为平地，到处全是乱石碎石。

    随便站在一块巨石上都可以将周边，乃至内城区域尽收眼底。

    如此环境，很难有凶兽隐藏。

    众人轻松走过。

    一号内城区也差不多，不过有几个高台极为显眼。

    尽管已经损坏大半，依旧有数十米高，磅礴巍峨，很像是古老祭祀的地方。

    上面还有一些模糊的图文，只是太过模糊了，根本看不清。

    “走！”

    王奔七人快速向高台进发。

    它们很有可能就是他们此行最值得探究的地方了。

    “唰——”

    像是心灵感应，来自灵魂的震颤。

    王奔等刚踏入内城区就有当初地球穿越时的突兀心悸感，好似一种特殊的场，又好似他们踏入了另一方空间，有一种淡淡的压抑。

    “！！！”

    王奔退后一步。

    那种压抑感顿时消失，好似方才那一切都只是错觉。

    “？”

    王奔小挪半步，感觉血流微微加速。

    “！！！”

    其他人也都有类似感觉。

    超自然科学。

    “这个遗迹不简单，大家都小心点！”

    陈贺提醒。

    “嗯。”

    众人无不脸色凝重。

    神秘未知才最可怕。

    七人继续进发。

    内城以前必然是居住区，但是一切毁坏的太严重了，只有乱石，乱石，还是乱石。

    一根木头或其他碎屑都没有。

    更没有其他生活过的痕迹。

    另外也没有凶兽活动痕迹，好似这是一个禁区。

    只有那些超级强大的巨凶才敢进。

    “！”

    王奔等心头略感放松的同时又不禁感觉更加压抑。

    很快众人来到六座高台前。

    其中五座在外围，均匀环绕分布，一座在中间，更加宽广，明显为主，但同时损坏的也最为严重，只剩十几米高。

    “这些和我国古代的祭台极为相像，但又有一些差异……”

    李薇观察这些高台喃喃道。

    “六座，一主五辅……

    为什么会是这样？”

    “外表损毁严重，看不出什么。”

    陈贺眸光如电。

    “里面，会不会内有乾坤？”

    “嗞——”

    韩子木伸手，轻轻摸了一下。

    “应该没有，都损坏成这样了。

    不过，这么巨大，也不是没有可能。”

    “找找看有没有机关！”

    齐鸣有些兴奋。

    “说不定里面藏有什么特殊传承……”

    “你以为玄幻修仙呢？”

    韩子木翻了翻白眼。

    “还想掌握超能力？”

    “谁说一定就要和修炼有关？”

    齐鸣反驳。

    “再说，有新物质进化，也不是没有可能！”

    “雷霆之主掌握雷霆之力，红色恶龙掌握火焰之力……”

    谢瑾瑜看向祭台上的模糊图案。

    “我们要掌握超自然能力也不是没有可能，只不过可能需要进化到很高的层次，甚至需要一些特殊的进化秘法辅助才行。”

    朝一个方向进化，达到极致就有可能发生本质锐变，超脱物质五行。

    但是，谁知道呢？

    “把武功练好，未来一样不可估量！”

    王奔道。

    只要力量足够，什么超自然，什么能量，一切通通不堪一击。

    当然，超自然、神通会更省力。

    七人围着六座祭台转了一圈又一圈，丝毫收获没有。

    图文，只有一角，还十分模糊；

    机关，没找到。

    有，也有可能没有。

    这就是六座简单的废台，一点作用都没有。

    但是……

    “上去看看！”

    陈贺道。

    七人除了谢瑾瑜，一人挑选一座。

    不是同时上去查看，而是一个接一个。

    他们得防止意外救援。

    陈贺走向毁坏最严重，同时也可能是最危险的主祭台。

    没有发现，没有丝毫异样。

    其他人依次检查其他五座辅祭台。

    同样没有丝毫发现，就是残破，和一些碎石。

    石材好像也并没有什么特殊。

    王奔拿起一块，轻轻一捏就碎了。

    时间太久，风化严重。

    “砰砰——”

    王奔用手指敲了敲，也没什么特别。

    “嗤——”

    王奔拔出合金长刀一下子插进去半截。

    表层风化，下面就没有了。

    还挺坚硬结实。

    “嗤嗤——”

    王奔又用长刀划了划，清理掉外面风化岩层。

    随后将手套摘下，用手指摸摸，真皮感受一下。

    “啪——”

    就在这时，一道白色电光突然从天而降，一下子劈在了王奔的脑袋上。

    ………………

