    咸阳之中，山雨欲来风满楼，以王惊世、卫庄为首的影密卫，暗中出手，和帝国诸公子角力悄无声息的展开。

    他们要做的其实很简单，那就是让嬴玄成为诸公子的眼中钉，最终让嬴玄对诸公子绝望，从而取而代之。

    对于诸公子而言，所行之事却是千难万难，嬴政沉默，无疑就是默许嬴玄争位。

    多一个对手没什么，毕竟始皇帝嬴政有二十多个儿子，可是多一个嬴玄，诸公子便寝食难安。

    在朝廷之中，拥有诸公子无法比拟的权利，在九州百姓心中，拥有如日中天的声望，这让诸公子一度看不到希望。

    不过好在嬴玄的敌人够多，有很多人不喜欢嬴玄做上至尊之位，所以很乐意帮诸公子一把，比如老秦世家，比如圣地门阀。

    当然，也有人是因为无法接受嬴玄登上大位，比如武安君白起。

    忠于帝国，忠于皇室，这样的字言早就刻在了他们的骨血之中，哪怕有嬴政的默许，他们也无法容忍嬴玄成为帝国皇帝。

    当然，这样的人不止白起一人，可能是很多人，只不过白起态度已经明了，其他的态度尚且未知罢了！

    可是此刻的嬴玄，已经无瑕关心这则谣言，全心全意，打赢这场战争，对于嬴玄来说，没有比这重要的事情，而此刻的他，正在谋划一件大事！

    “王爷，羽人中看不中用啊，怕是不行啊！”

    听完嬴玄的图谋，姬图就出声反对。

    嬴玄欲以大军入云荒，掠夺羽人的土地，俘获羽人将士，让他们成为辽东黑甲的附庸，成为攻伐鲛人得急先锋。

    这听起来是个不错的想法，可是在辽东黑甲看来，无疑就是天方夜谭。

    羽人太弱了，弱到上了战场，除了送死，便再无其他作用，指望特们对付鲛人，还不如祈祷鲛人一夜之间暴毙而亡呢！

    面对帝国将领的置疑，嬴玄淡淡的说道：“一时弱，并不代表时时弱，羽人有飞天之术，这是人族和鲛人都没有的能力，未必不能化腐朽为神奇啊！”

    “况且青阳骑兵珠玉在前，本王觉得可以一试！”

    青阳骑兵就是青羊部落，在帝国攻伐东胡之时，不战而降，就是个弱鸡。

    可是后来青阳骑兵随辽东黑甲南征北战，已经是帝国百战之强军，入辽东黑甲主力序列，可谓是奇迹啊！

    “就羽人这种废物，也配和我青阳骑兵相提并论？”

    姬图骄傲的说道：“王爷，我们可是和你出生入死，吃过妖族血肉，喝过妖族鲜血的男人，那是贪生怕死的羽人可以相比得吗？”

    其他人也是纷纷点头，青阳骑兵的奇迹可不是那么容易复制了。

    青阳骑兵入辽东时，有数十万之众，可是如今只有数万人，在战争中走向强大，仅仅有决心是不够的，还需要流血，不停的死亡啊！

    “以战养战罢了！”

    嬴玄说道：“一入云荒，云荒之地，便是帝国之土！”

    “屠刀一举，驱使鲛人入战场，虽然会很死很多人，但是总有人可以活下来，成为有用之师！”

    众人默默点头，若是用人命来填坑，那么羽人确实有觉醒的希望啊！

    “可是王爷想过没有？”

    第一殿主沉声说道：“羽人毕竟非我族类，此刻为帝国驱使，可是假以时日，羽人彻底觉醒，也是帝国之敌啊！”

    “且羽人有飞天之能，对付起来，更加棘手！”

    “剿灭鲛人，固然是喜事，可是多出羽人这样一个强敌，未必是好事了！”

    嬴玄点头说道：“这也是本王有所顾虑的地方！”

    “哪怕羽皇在世，可是征服如今的羽人的不难，强戈利器之下，必然有所收获！”

    嬴玄说道：“所以，本王需要一个人，一个羽人，替本王来掌控觉醒之后的羽人！”

    “王爷，羽人之所以和人族不同，无非多了一对翅膀而已！”

    姬图冷血说道：“征服羽人之后，就斩落他们的翅膀，没了翅膀，哪怕羽人觉醒，在大陆之上，依旧是我人族的领域，由不得他们不听话！”

    “此法确实不错，可是行事太过，后患无穷啊！”

    不等嬴玄说话，第一殿主就驳回了姬图的看法。

    “帝国虽然在南九州和鲛人相持，可是人手也是捉襟见肘，斩落羽人翅膀，必然为羽人痛恨！”

    “羞耻之下，羽人觉醒，于我帝国大军血战，得不偿失！”

    “嗯，确实如此！”

    嬴玄说道：“要么让羽人彻底消失，要么让羽人成为听他的奴隶，没有第三种选择！”

    “王爷，我倒是有个人选，可以替王爷分忧啊？”第一殿主神秘的说道。

    “谁？”嬴玄好奇的问道。

    “前段时间，王爷不是擒拿了羽族皇女吗？”

    第一殿主说道：“羽人金血血脉，加上帝国大军兵戈，足以号令羽人，为王爷所用！”

    嬴玄摆手说道：“不可能，那人虽然被擒，可是心心念念全是羽人，有怎么会为本王走狗，为帝国效力呢？”

    第一殿主说道：“这就是王爷的不对了！”

    “天下之争，人族和羽人是盟友，羽族皇女，怎么会是王爷麾下的走狗呢？”

    嬴玄微微皱眉，从第一殿主的话语中，听出了不同寻常的味道。

    “盟友，就羽人，也配？”姬图出言讥讽说道。

    “安静！”

    被姬图一打扰，嬴玄的思绪有些乱了，不由出言呵斥姬图。

    “圣主，继续说！”

    第一殿主笑道：“羽人的脆弱，已经显露不已，我想不仅我们有灭亡羽人的心思，鲛人怕是也不例外吧！”

    “可是上天有好生之德，人族有和平之心！”

    第一殿主说道：“人族不仅不会攻伐羽人，还会帮助羽人崛起，结永不离贰之盟，那么羽人，就势必和帝国联盟！”

    “既然是盟友，羽人替帝国办事，不是理所应当之事吗？”

    “联盟之后，王爷的手段，加上帝国的实力，吃掉羽人这块肥肉，不难吧？”

    看着嬴玄所有所思的样子，第一殿主我便不在多说，想必以嬴玄的智慧，也明白了他的意思。

    “这还羽族皇女什么事情啊？”嬴玄问道。

    “羽族虽然是羽皇做主，可是羽族皇女在我看来，依旧是个不错的筹码！”

    第一殿主淡然说道：“若是羽皇不肯合作，羽族皇女自然要替代羽皇，和帝国合作啊！”

    “哦！”

    嬴玄笑道：“你有几分把握说服羽族皇女啊？”

    “她有私心，所以是十分！”第一殿主自信说道。

    “想不到圣主也有这般狡诈的一面啊！”嬴玄乐不可支的说道。

    “比起王爷，还是差远了！”第一殿主谦虚的说道。

    “那么，交给了，三天之后，本王再来过问结果吧！”

