    王林的嘶吼，传遍四周，笼罩了小半个道古皇城，更是皇宫范围内，所有听到之人，心神齐齐一震，露出骇然之色。

    尽管如今的道古皇城中，有不少三脉族人都去了皇宫夜宴，但依旧有更多的三脉族人，没有资格进入夜宴，而是需等明日，在皇城内观礼大典。

    故而此刻的天空之城内，三脉族人的数量极多，灯火通明中曲乐回荡，本是一派鼎沸的样子，欢闹之声此起彼伏，似喜气洋洋下，寻乐无边一般，但如今，在王林那一声疯狂嘶吼中，在那一声“烨道，我要杀了你！！！”的惊言中，曲乐嘎然而至！

    欢闹一顿，喜气消散，取而代之的，则是死一样的寂静，唯有那灯火通明的五彩之光，依旧缭绕，但却透出了冷冽之意！

    “这是谁们声音！！！”

    “烨道……，烨道……，这不正是道古皇尊的名讳么！！！”

    “此人……，竟在这道古皇城内，口出如此狂言！！”短暂的寂静过后，但凡被王林那嘶吼笼罩的范围区域中，立刻掀起了骇然的惊呼之音。

    那道古殿内，盘膝打坐的玄罗麾下九大强者，距离那吼声最近，几乎同时睁开双眼，露出震撼之意，他们猛的站起身子，齐齐看向古道殿山峦之后王林所在！！

    在那道古殿山峦的中心之内，有一处完全封闭的洞府，玄罗平静的盘膝坐在那里，闭着双眼，正凝神打坐，他能感觉到自己的转世之期已经不远了，他要在转世前，为王林炼制一件威力无穷的信宝！

    在他的身前，漂浮着一个五彩小剑，此剑样子很是奇异，一个剑柄上竟然有四处剑身看起来不像是剑，反倒像是一个四叉戟一般。

    甚至在其边缘的位置，隐隐还有第五个剑身闪烁，似随时可以幻化出来的样子。

    每隔一段时间，玄罗都会张开口吐出一股青气，弥漫在那五彩小剑之上。

    “此剑我当年炼制了很久，如今已出四身，到了关键之时，等它出齐了五身后可以成为王林一件极强的宝物。”玄罗睁开双眼，脸上露出微笑更有一丝自豪。

    他在让王林为道古皇尊送去贺礼后，就准备进行闭关，为王林炼制这一样信宝，他觉得，他是王林的师尊，可直至现在，也没有给予王林一样重物，内心略有欠意故而此刻选择了闭关，更是将其神识大半笼罩在此剑上，无法短时间收回。

    但就在他睁开双眼的一瞬间，他听到了那来自山外，来自那木屋桃园山谷中，传来的一声疯狂的似要毁灭天地的嘶吼！！

    那嘶吼透出的杀机，足以惊天动地，其内传出的话语更是让玄罗，整个人，愣了一下。

    他猛的起身，看向身后其目光似可以穿透这山峦，看到那木屋中的一切！

    “到底发生了什么事情！！”玄罗心神咯噔一声，隐隐觉得将有大事发生，他不假思索立刻大袖一甩，将其神识快速的从那五彩小剑上收回但此剑的祭炼已经到了关键之时，他就算想要收回神识，也需半柱香的时间。

    焦急之中，玄罗立刻传音于那道古殿中的九名麾下。

    “去王林那里，询问原因，必要之时，一定要稳住他，等我前去！！此事，不得宣扬！！”

    山谷桃园木屋内，在王林的吼声中，其身体外回荡了无尽波纹，那波纹层层荡开，向着四周横扫而去。那波纹中，蕴含了王林此刻疯狂嘶吼的音浪，蕴含了他誓杀道古皇尊的绝言，更蕴含了王林如今体内爆发出的毁天灭地之力！

    在那吼声波纹中，王林盘膝坐着的木床，立刻崩溃化作飞灰，他身前的木椅，木桌，包括这整个木屋，在这一刹那，骤然瓦解，向着八方卷动下，随着那波纹的散开，形成了一股冲击，这冲击扩散中更是掘地而起，化作了一场巨大的风暴。

    风暴横扫，随着那木屋的崩溃，那山谷内的一处处树木，一寸寸草地，还有那不远处的石桌，河流，全部都在这一刹那，灰飞烟灭一样，全部被摧毁成为了碎末，被那风暴卷着，冲上九天！！

    在那风暴的中心大地上，王林整个人漂浮而起，其头发狂乱异常，双目通红，露出滴天杀机与疯狂，他……”疯狂了

    他从未有如现在一样疯狂，从未有如现在这样，疯狂的心如刀隔一般！

    在他的前方，那五行本源真身环绕的那团金本源之光，此刻随着王林的怒狂，立刻崩溃，骤然爆发中，其内金本源真身蓦然凝聚出来！，勒鹏

    随着这金本源真身的出现，这真身立刻化作一道长虹而起，在其身边，其余的五行本源真身，同样化作长虹，那五道长虹于王林身前凝聚在一起，赫然形成了一个完整的，彻底的五行真身！！

    这五行真身缭绕五色光芒，本是闭目，但此刻猛的睁开，其双目内，同样露出了疯狂。

    王林身子一跃而起，在半空中他头发无风自动，右手抬起向着下方那五行真身猛的一抓，此真身立刻五色光芒大闪，直奔王林而来，与其身体瞬间融合的一刹那，王林再次发出了一声嘶吼咆哮。

    在其咆哮中，他的修为竟有了攀升，赫然从那空劫后期，直接达到了空劫境界的大圆满！！这一切，证实了王林之前的猜测与分析出自身的修行之路，可以成为现实！

    这本应是让他喜悦之事，但如今，王林却是没有丝毫去感受这种修为的变化，他唯一的存在的心思，就是杀入皇宫，杀了道古皇尊，抢回婉儿！！

    全身缭绕了狂暴的气息，王林右手再次抬起，向着那山谷大地狠狠一拍，这一拍之下，大地轰鸣，整个道古山似都一震，那被王林在地底深处布置的洞府中，那大天尊之阳连同仙祖的头颅，齐齐一颤，在这洞府的上方，出现了一道巨大的裂缝，那大天尊之阳卷着仙祖头颅，顺着裂缝，直奔地面而来！

    可就在这时，却见那道古殿中，得到了玄罗传音的九人，化作了九道长虹齐齐而来，那九道长虹在天空一闪，呼啸震耳欲聋下，似把天空割裂，骤然临近，出现在了这原本是桃园一般的山谷上空。

    他们一眼就看到了这里的废墟，看到了那卷动的风暴与大地的震动裂缝，更是看到了那风暴内的披头散发，散发出惊天煞气的王林！

    “少尊！！你……”

    “到底发生了什么事情，还请少尊息怒！！”

    “我九人封玄尊之命，前来问询，还请少尊告知。”

    那九人神色震惊，向着王林抱拳一拜中，陆续开口。

    风暴内的王林双目寒意，右手向着大地再次狠狠一抓间，立刻地面轰鸣爆开，一团黑白之芒刹那而出，直奔王林而来，与其身瞬息融合在一起，至于那仙祖头颅，也化作一道金光被王林大袖一甩，收入储物空间中。

    做完这一切，王林猛的转身，双目死死的盯着道古皇城的方向。

    “烨道！！”王林咬牙，看都不看那九人一样，向着皇宫所在的地方，身子一晃，迈步如雷霆破空而去。

    可王林身子刚刚一动，顿时那九人面色大变，幻化在了王林身前，阻止其离去，这九人中，更有七人双手掐诀，居然使得这道古殿散发出了一股朦朦青气，这股青气连接天地，似形成了一个庞大的阵法禁制。

    他们九人，竟没有丝毫犹豫的，选择了开启道古殿的大阵，以此来阻止王林的脚步！

    王林身影一顿，猛的抬头，双目通红中，透出了疯狂的杀机！！

    “你们，敢拦我！！”

    “少尊息怒，我等奉玄尊之命，必须要留下少尊，一切等玄尊来临后，在做定夺。”那九人中修为最高的老者，看向王林的目光中存在了忌惮，硬着头皮，抱拳开口。

    “玄罗师尊……”王林内心刺痛了一下，他知道，玄罗守护的是道古一脉，甚至这道古皇尊也是当年玄罗指定的，但如今自己……

    “给我滚！！”王林双眼露出果断，他要在玄罗来临阻止之前，先去杀了那道古皇尊，如此一来，就不会让师尊太过难做！

    这是王林此刻，唯一可以选择的一各路！

    吼声中，在那九人神色大变的一瞬，王林身体外蓦然出现了一*天尊之阳，此阳轮廓比之友古道山时要凝厚了一丝，幻化而出的刹那，那九个阻止王林之人，双目瞳孔齐齐收缩！

    “大天尊！！！”

    “这是大天尊之阳！！！”

    “伽……，他竟是大天尊！！！”在九人无法置信中，王林右手抬起，向着前方蓦然一挥，这一挥之下，天地轰轰，道古殿的青气大阵，轰然崩溃，一股狂暴之力冲击，使得那九人如怒海孤丹，全部喷血倒卷，王林没有杀他们，而是脚步一迈，化作一道惊天长虹，瞬息冲出道古殿山峦！

    天空长虹轰鸣，杀向皇宫！

    天籁小说网锦衣夜行最新章节