
那个全是光头的队伍，原本就是穷凶极恶之徒，是看着同伴被丧尸咬还能哈哈大笑看热闹之辈。

当初他们进入大楼本就是想要抢夺资源，结果被困在了里面，如今资源没抢到多少，还消耗了火力，这么大的损失，自然要找补回来。

原本他们是看中了小夕的队伍，人少东西看起来是又先进又好用。

结果，那个队伍实在是太凶了，手段又层出不穷。

而冷寒的队伍，人多。

最后，他们还是看中了这个看起来人多，但是丝毫战斗力没有，吓唬吓唬便自行乱了阵脚的队伍。

可是这些人实在是太弱了，弱到他们想动手杀人都懒得浪费力气。

最后，还是抢了物资便扬长而去。

那群人吓得心惊胆战，景焕扶着崔蓉蓉，心里也是一阵心痛。

“景队长，咱们的东西被抢走了，你快去追呀！”胖婶儿着急的喊道。

“崔队长只是晕倒了，你快去把物资抢回来，要不我们怎么办啊！”中年男子附和。

可是，谁也没有关心崔蓉蓉一句：他们习惯了，人性的恶也不过如此。

“滚，在叽叽歪歪我杀了你们！你们加起来也不如崔蓉蓉一个手指头！”景焕大吼。

看着景焕愤怒发红的眼睛，他们瞬间安静了下来。

而此时，小夕已经带着大部队回了曙光基地，两个基地的所有高层都围在会议室，看着大显示屏里面的景象。

里面，是沈星安排进去的小飞机录制下来的内容。

新型丧尸体型巨大，而且并不笨重，速度极快。

画面里，小夕和钟离瑾对着句型丧尸前后夹击，分外默契，可是，刀剑只能让他受轻微的伤。

而且，这些不是之前见过的低等丧尸，只会进攻，不会思考也不会躲避。

“巨型丧尸狡猾的很。”小夕说道：“他们会躲藏，甚至还会用计谋。”

众人心里沉重，这种丧尸，还有多少？

还有没有，比这更高级的丧尸？

“先联系其他可以联系的基地，将消息和影音资料传递过去。”顾明堂说道。

他明显老了许多，景焕和舒安都是他看中的徒弟，如今，一个背德离心，一个至今昏迷。

对他的打击不是不小。

这时，画面里的景象一遍，是路南出现了，他冲着巨型丧尸开了一木仓，结果被灵敏的躲避了过去。

跟着，小夕接过他抛过来的手表，利用微型炸弹，进了巨型丧尸的肚子，这才将它解决。

“不能说刀枪不进，但是很难，而且，很灵敏，视力也很好。”小夕补充。

不像之前的丧尸，耷拉着脑袋，和瞎子没啥区别，攻击人类靠的是味道和热源。

这时，钟离瑾穿着一身白大褂，拿着文件走了进来，表情有些沉重。

“已经检测出来了，这些杀人的触角，是变异的仙人掌。”

形势更加严峻了，之前被丧尸污染的植物只是会死亡。

如今，高等丧尸出现，植物竟然也出现了变异。

这时，小夕的手表响了起来，跟着，小夕操作了一下，大屏幕的画面，就变成了一个白胡子的老头儿。

“咦，这不是沈博士么，都在中心基地，怎么还打电话啊？”小温有些疑惑。

当初和小夕一起的人，如今都已经是基地的高层，负责基地不同的项目和不同的层次的事情。

沈博士和如今这个会议室，就楼上楼下，走几步路的事情。

忙，没别的原因。

“刚刚钟离送来的样本我已经看过了，制作防腐蚀的衣服，可行，还可以做得轻薄又简便。”说完，大屏幕成了一片雪花，这是对方挂断了电话。

太忙了，不知道又研究啥去了。

众人倒是没有在意，这个消息，算是一个好消息了。

小夕把需要寻找的药材画成图给了冷寒，让他帮忙寻找，还提到了几种材料，大概适合制作防腐蚀的衣服，然后粮食药品包括电话手表给装的满满的几车，由他们大部队护送了回去。

冷寒的护卫小明，高兴极了，他终于也拥有了自己的电话手表！

之后小夕和钟离瑾都一起埋头扎进了实验室，但是还指挥成立了两个高精尖的部队，带着军·火外出，主要目的是消灭那些巨型丧尸，并带回样本供他们研究。

这样又过了两年，冷寒每次过来送找到的材料都会亲自前来，他看着小夕直笑。

“小夕”，他说道：“你这是要永远生活在实验室里了吗？”

小夕和钟离瑾，对于这些研究可谓废寝忘食，和研发室那群老头儿有一批了，吃饭都是专人送过来的。

小夕翻了个白眼：“没空和你聊家常，说。”

冷寒轻笑了一下，眼里的欣赏越来越明显：“小夕，你就没考虑过你个人的事情么？”

“丧尸未灭，何以为家？”小夕快速将饭扒拉完，毫不客气把碗筷往冷寒怀里一塞，然后继续进了实验室。

冷寒看着自己怀里的碗筷，愣了半天，然后笑了，那笑容和眼里的温柔，似乎可以溢出来。

他没有忽略，再说这句话的时候，小夕的眼神，情不自禁的看了下实验室的里面。

里面有谁呢？

有一个，英俊帅气，可爱呆萌，又带着倔强的小男孩儿。

当初，顾夕遇到危险，是他在别人都没反应过来的时候，第一个义无反顾的冲了进去。

那是个小男孩儿，可是，在顾夕心里，大概比任何人都可靠。

冷寒离开的时候，又见到了钟离瑾，此时的钟离瑾，已经脱离了曾经的稚嫩，看起来和他一样高了。

“钟离，我喜欢顾夕。”冷寒说道。

“我知道。”钟离瑾点点头。

“我要娶她。她答应了。”冷寒说的笃定。

他本以为钟离瑾会惊慌失措，或者是失魂落魄，可是，他却看到钟离瑾轻轻一笑。

“不可能。”

他轻声说道，眼里的信任明晃晃的。

冷寒也笑了：“你说的对，她不喜欢我，可是，她也不一定喜欢你。”

“没关系，她属于自由，她喜欢什么去做去追就够了。”钟离瑾回答。喜欢不喜欢的，重要么？他喜欢她就够了，他从来没图过回报。

冷寒坐车离开，心里明白，他不及钟离。

跟着，他看到小夕出来，钟离不知道说了什么，小夕笑了，那眼里，似乎酝酿着万千情绪，阳光下，小夕的玉镯和钟离的铃铛交相辉映。

不喜欢么？

冷寒叹了一口气。

不见得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68965936"  chaptername="第212章  巨型丧尸">加入书签</a>
</div>
