
　　“我老哥的这个账号里，有杨梦奇的游戏好友哦！”何遇又说了一个让周沫兴奋不已的消息。

　　“让我看看！”平时的周沫是个很安静，人群中经常会被忽略的那种特别不起眼的人，可一提到他热衷的东西，整个人就会变得特别不一样。此时听到何遇这话一边喊着，一边仿佛就要扑上来抢手机了。动作做到一半时自己反应过来，看着被吓坏的何遇尴尬地笑了笑说：“你给我看吧。”

　　“在这里了……”何遇翻好友名单，此时杨梦奇并不在线，不过“梦奇爸爸”还是很快被何遇搜了出来。周沫接过手机，欣赏着自己偶像的数据，不住口地称赞着，直到何遇都开始有些厌烦了。

　　“所以我比较不喜欢杨梦奇。”高歌冷不丁来了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”何遇不解其意。

　　“一粉顶十黑。”高歌用手指了指周沫说道。

　　“还好还好……”何遇干笑着，心中却有一点小认同。看到周沫这模样，真是情不自禁地就想找点杨梦奇身上的毛病和问题来给周沫泼泼冷水，哪怕可以看看他气急败坏的样子感觉都会比较开心。

　　当然，何遇并没有真的这样做，而是问起了高歌：“师姐你有稍微欣赏一点的职业选手吗？”

　　上次问过想加入的职业队，高歌表示无所谓，看起来不像是个追星的人。不过作为王者荣耀爱好者，对KPL总归是会关注的，那么多的选手，不说像周沫这样崇拜某一个，比较欣赏的，何遇觉得总归还是会有的吧？

　　结果这个问题一问出来，那边一直抱着“梦奇爸爸”的资料在陶醉的周沫忽然就不嘀嘀咕咕了，屋子里一下子安静下来。何遇朝周沫看去，发现他的目光慌张又躲闪。

　　“没像那个傻瓜一样，但觉得不错的选手当然还是有的。”高歌这边慢条斯理地说道。

　　“哪位？”何遇说。

　　“周进。”高歌说。

　　“哦……”何遇应了声，正常情况很有的聊的话题，突然就这样中断了，屋里继续安静着，气氛微妙而尴尬。

　　高歌比较欣赏周进。

　　这个答案其实并不算出人意料。周进号称王者第一中单，最擅长的英雄是诸葛亮，这些和高歌王者荣耀中的状况都吻合：中单位，最喜欢诸葛亮。

　　特别的只是周进这个人，对何遇而言有着不同的意义。最郁闷的那几天，他几次梦到自己和哥哥一起站在王者峡谷，按着周进的头在防御塔下疯狂摩擦。

　　周沫为什么突然又慌又安静，何遇明白了。

　　因为他知道这个问题的答案，同时也知道何遇因为何良对天择以及周进的不待见，他在担心的就是此时的尴尬。

　　不过这些和高歌没关系。何遇长出了口气，正要说点什么，高歌却比他爽快多了，已经开口问道：“这对你有影响吗？”

　　“应该没有。”何遇说。

　　“应该没有，也就是还是有点了。”高歌说。

　　“人之常情嘛。”何遇说。

　　“理解理解，你应该庆幸一下，还好不是那货喜欢，不然你岂不是想锤死他？”高歌说道。

　　“不至于不至于。”何遇说。

　　“不至于的吗？我看到他粉杨梦奇那个样就想掐死他。你知道吗，有一次他请我去现场看微辰的比赛，他居然带着灯牌你知道吗？粉红色的灯牌！！！”高歌说道。

　　“好多人都有啊……”周沫辩解着。

　　“那要不要说说你灯牌上写的是什么？我跟你说因为那个灯牌，我跟你的友情要分两个阶段你知道吗？”高歌说。

　　“什么叫两个阶段？”何遇问。

　　“以前是哥们，后来是闺蜜。”高歌冷冷地道。

　　“哎呀呀这到底写得是什么啊？”何遇好奇心完全起来了，特别期待地问着。

　　“不许说！”周沫急忙叫了出来，高歌无奈地朝何遇摊了摊手，真的就闭嘴了。

　　“那时我还小。”明明并没有说出内容，周沫却还是急忙解释了一下，看来如今的他对于自己的过去也觉得有些羞耻，这让何遇更加好奇了，奈何两人真的就再不说这事了。周沫为了转移话题连“梦奇爸爸”的资料都不欣赏了，急急把手机塞回给何遇要再开一局。

　　“要不要看看周进的？”

　　因为这么一闹腾，何遇刚刚心里那点自己也描述不清的小情绪也没了，大大方方地问着高歌，要给她也发发福利。

　　“可以看看。”高歌没犹豫，马上就点头了。虽然不像杨梦奇那样深度粉，但对于自己欣赏的选手她还是有些好奇心的。

　　何遇昨晚就注意到了周进的ID“周公解梦”，他这个是对外公开过的，所以没进去看资料也可以确认，此时点进去，同样是欣赏常用英雄，但是排在第一，使用最多的，却不是他最擅长最招牌的诸葛亮，而是干将莫邪，2267场，胜率80.4%。

　　胜率不及杨梦奇的关羽，但是场数却高出了许多。但是更让人吃惊的还在后边。干将莫邪之后，使用次数第二多的，赢政，2246场，胜率81.2%。

　　第三，杨玉环，2242场，胜率80.8%。

　　第四，武则天，2238场，胜率80.2%。

　　第五，扁鹊，2233场，胜率81.3%。

　　第六，周进最擅长的诸葛亮终于出现了，场数1868，比之前五个英雄少了一些，胜率却更高，达到了86.5%，与杨梦奇最擅长的关羽可以说不相上下。

　　诸葛亮之后，场次高的依旧是法师英雄，只是场数再不像之前这六个这么惊人，第七位的法师高渐离，场数只有445场，再之后的貂蝉、张良、不知火舞等等法师英雄依次往下，竟是把所有的法师英雄全轮了一遍，他的常用英雄名单里才勉强出现了别的位置的英雄，次数却已经少到可以忽略不计了。

　　“成功的选手，果然不是没有道理的。”高歌看过周进的常用英雄后感慨了一句。

　　这只是私人号，完全属于选手个人，训练、比赛都不会用，只是自己闲暇和普通玩家一样用来玩耍用的。可就在这样的账号中，周进却依然执着于法师英雄。他其他英雄使用的次数基本可以忽略不计。

　　会把数据打成这样只有两种可能：要不就是他即使私人号也有固定队友，中单位一定给到他。要么就是不管有没有队友拿了法师打中单，他也一定强行选择自己要用的法师。毕竟即使他的ID公开在外，也不能保证遇到他的玩家就认得，也不能保证认得他的玩家就一定让中单位给他。

　　这样的选法，在普通玩家那里肯定是要被骂坑的。可对周进而言，或许就是他执着以及专注的地方。

　　娱乐的私人号尚且如此，训练中呢？比赛中呢？

　　看着“周公解梦”这惊人的法师大全，何遇久久没有说出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十七章 欣赏的人免费阅读。https://xs.23sk.com 