    差点被偷袭成功，塞德里克·卡诺也忍不住被惊出了一身冷汗，虽然他并没有这个功能。

    他急忙看向了一边，那个攻击他的大虚的所在地，有一个略显奇怪的家伙站在那里。

    应该也是一个有自我意识的基力安，它的面具是网格状的，面具的完成度不低，看起来和自己一样，已经吞噬了不少基力安。

    只要吞了它我就能进化！

    塞德里克·卡诺心中涌现出了这样的想法，攻击也随之开始酝酿。

    这是他这么多年以来，第一次遇到和他同样的存在，而且进化度如此之高。

    大虚之森实在是太大了，百万年来，诞生的基力安的数量又何止千万，虽说有自己意识的家伙不在少数，但是在这庞大的基数下也就难以发现了。

    他见着自己的攻击并没有一下见效，先是一愣，自己这一招可是干掉了不少基力安，没想到竟然失败了。

    基力安有着群居的习惯，只要留着几只，很快就能凑成一大堆，它可是屡试不爽。

    不过，网格面具的思绪也转的不慢，既然一次不能成功，那就再来一次。

    大量的灵压再次在他的嘴里汇集，化作了赤红的球体，似乎马上就要喷射而出。

    可是，对于大虚这种行动缓慢，体型巨大的活靶子而言，攻击方式本来就不多，同级别的战斗，失去了先机就很大程度上意味着失败。

    果不其然。

    一道迅猛的虚闪抢先一步自塞德里克·卡诺的嘴里发出，将网格面具的半边身子洞穿。

    他巨大的身躯无法支撑那庞大的体重。

    砰！

    网格面具修长的身体歪歪扭扭，轰然倒下，黑色的身体重重的将地面砸出了一个大坑。

    他张了张嘴，想要将嘴里的虚闪发出，却被紧随而至的塞德里克·卡诺死死地顶住了脖子，那虚闪只好不甘地飞入上方，随后被无尽的白沙吞噬。

    为了确认死亡，塞德里克·卡诺又怼着它的脑袋来了一发虚闪，这才敢小心翼翼地动手享用战果。

    由不得它不谨慎。

    身为一个虚，想要进化还是有着诸多的限制的，除了天赋之外，还要保持面具的完整性，一旦面具破损了，那就真的进化无望了。

    看着眼前的面具大虚，塞德里克·卡诺一阵激动。

    化为我的一部分吧！我将带着你的力量，成为亚丘卡斯，不，成为瓦史托德，甚至更进一步，成为破面！

    在这一刻，塞德里克·卡诺的脑海中浮现了之前吞噬过的那个家伙的记忆，其中有着不少实力强大虚，他现在想要比他们更强。

    塞德里克·卡诺拿着刚刚被干倒的基力安的面具，慢慢地找了个相对安全的地方，就一口一口吞服了下去。

    待面具完全消失不见，一股庞大的灵压出现在体内，这可比普普通通的几只大虚增加的灵压要多得多。

    灵压源源不断地涌现，强化着他的身躯，破坏、修复、压缩、重组，不断地循环往复，在这个循环的过程中，基力安那庞大的身躯也在不断地缩小，但是身上涌现的气息却在不断地上升！

    这是本质的变化！

    他的身体也慢慢脱离了原本的形态，瘦长的身体、尖锐的螯、弯曲分段且带有毒刺的尾巴一一涌现，双眼变得炯炯有神。

    吼！！！

    终于，形态固定了下来，是一只大约两三米长的巨大蝎子，面目狰狞可怖，塞德里克·卡诺发出长啸。

    声波化作滚滚气浪向四周传去，靠近的石制假树都被粉碎，不远处的虚更是在这声音下瑟瑟发抖，不敢靠近。

    好饿啊！！

    这是塞德里克·卡诺满心喜悦过后传来的第一种感觉。

    成为虚后，人类当初的怨恨和执念就会化作空洞，很多情感也会丢失，那就是虚洞的由来，与此同时，整个虚也会变得异常饥渴，渴望其他的魂魄。

    为了填补这样的饥渴，同时找回内心失去的情感，虚就会不断吞噬其他的灵魂，慢慢的开启进化之旅，而这种情感到了亚丘卡斯就会显得尤为剧烈。

    让塞德里克·卡诺也不禁随着本能开始捕猎。

    尾巴上尖锐的刺瞬间加速，宛若迅雷一般，将不远处的一只大虚洞穿，随后将灵压吞噬殆尽。

    与此同时，尖锐的螯也夹住两个普通的虚，将他们一一泯灭。

    即使死亡已经到来了，这些家伙却是动都不敢动，亚丘卡斯和他们之间有着本质的区别。

    可是。

    不行！远远不行！这不是自己想要的！

    塞德里克·卡诺将大虚剩余的部分随意地扔到了一边，仿佛扔垃圾一般。

    进化成为亚丘卡斯之后，基力安和大虚之下的存在已经无法为他的进化丝毫好处了，所能做的仅仅只能缓解一点点饥饿感而已。

    “这...这是...什么感...感觉？...恐惧么？”

    就在这时，一种更加深邃的情感浮现在塞德里克·卡诺的心头，让他不禁说出了声。

    进化成为亚丘卡斯后，他又可以再次说话了。

    但是，这并不重要。

    因为这恐惧来的如同山崩，如同海啸，让他措不及防。

    亚丘卡斯并不是进化的终点，也不是说就安然无忧。

    亚丘卡斯是会退化的，一旦选择停止进化，要不了多久，会退化成为基力安的，而且退化后的基力安将会永远失去意识，成为一个浑浑噩噩的存在，再也无法进化。

    所有亚丘卡斯都是如此，这就是名为退化的恐惧。

    而能够让亚丘卡斯进化的只有同一级的其他亚丘卡斯的灵压甚至上级大虚瓦史托德的灵压才行，塞德里克·卡诺将目光看向了大虚之森上的白沙，双眼满是贪婪。

    现在就去吧！

    不！

    塞德里克·卡诺强行止住了自己现在上去的想法，将饥饿感和恐惧感压制在心头。

    他还有理性存在。

    虚圈的上层是亚丘卡斯和瓦史托德的天堂，百万年的积累下来，那里的亚丘卡斯不知道有多少，自己才刚进化成功，随随便便上去就是不拿自己的生命当回事儿。

    基力安级别的大虚的战斗方式并不多，但是进化成亚丘卡斯之后就可能会有某些专项的进化，而且由于体型的缩小，战斗的方式也愈发多样了，还是先熟悉一下自己的能力再说。

    想着想着，塞德里克·卡诺挪动着八条健壮的腿，慢慢的消失在大虚之森深处。

