
第二日一早，宫中便来了人，说是接瑜姬娘娘去瑜姬宫，倒是也好生热闹。陈书岩一大早就被外面的嘈杂声吵醒，喃喃道："这是怎了，让人不得安生，想睡个好觉也不得。"她起身打了个哈欠，披上一件大望门窗外望去，原来又是柳研派人人皆对面那女子。

陈书岩原本就因那日一事，记恨上鬼姬，此时竟又打扰了她的好梦，这个鬼姬着实有些招人嫌。陈书岩朝着门外白了一眼便转身去洗漱，这柳研的封后大典我差不多了，倒是也可以离开辽国了。

宇文向吉此时也起身，他洗漱完毕便直接去了陈书岩的房中，途中自然是被鬼姬注意到了，不过孤傲的齐王殿下直接无视了那一群人，径自从他们前面走了过去，完全不曾看到鬼姬。

毕竟人家宇文向吉眼里只有陈书岩，故所有女子在他眼里皆是琐碎。在宇文向吉走过时一阵风吹来，鬼姬此时似乎闻到了宇文向吉的香味，眼里冒着幽幽绿光，这个男子的血定然是大补。

宇文向吉此时还不知道，自己就从一个恶魔的面前过来，且不知不觉便已经被盯上了。不过就宇文向吉如此妖孽的人来说。别说一个鬼姬，再来几个也不可能会是她对手。故他一点也无需担忧。

鬼姬此时换上一身妃子服饰，不过依旧是一身雪白色锦衣，不过比她之前那一身更显得有些华贵，里面一件素白妃子裙，为了方便些，倒是不曾拖地，直到脚踝下，外面一层纱衣，倒是别有逸致。

鬼姬就这样便被众人拥簇到了瑜姬宫，她环望四周，虽看上去有些淡雅，不过每一件东西皆是上等品，亦是奢侈。跟她的赤瑟宫比起来，这里倒是显得极其清雅。

想了想定然是因为自己出现在众人面前的那副模样不像一个雍容华贵的女子，倒是像不食人间烟火的仙子，故自己的寝宫便被如此安排了，柳研倒是有心了，想到此，她嘴角微勾，洋溢着满意的笑容。

"陛下呢？"鬼姬开口便问了柳研在何处，这按道理来说，虽自己不及王后，可好歹也是个正妃，柳研也应当来迎接一下自己不是。

"回娘娘，陛下...昨夜一直在坤宁宫，今日一早便去早朝，这会儿估计也应当快下朝了，说不定一会儿便过来。"侍女察觉到瑜姬娘娘有些不悦，便启齿安慰了她一番，毕竟从现在开始，瑜姬娘娘便是自己的主子了，还是莫要得罪为好。

"行吧，那本宫先坐着等一会儿。"鬼姬坐在侍女拿来的凳子上，一只手撑着下颚，有些无聊的把玩起了面前的茶杯。

另外一边，柳研下了早朝，一时竟忘了今日他纳的瑜妃，径自往寝宫去了，昨夜的翻云覆雨，导致今日有些困倦，故打算去小憩一会儿。"萧公公，孤有些乏了，你晚些叫孤。"柳研打了个哈欠，吩咐道。

"是。陛下，不过...今日瑜妃娘娘进了瑜姬宫，您要不要过去看一下？"萧公公此时有些偏向鬼姬，何事皆会想着鬼姬，不过待他知道鬼姬的真实身份后，又不知会作何感想。

"哦，你不说孤倒是把这事儿给忘了，那孤晚些过去吧。"柳研说罢，转身往榻上躺了下去，看上去也确实是倦了。

萧公公见柳研去歇息了，便也摇了摇头，走出柳研的寝宫，朝着瑜姬宫去了。鬼姬的侍女老远便望见萧公公过来，心想，这可是皇上身边的红人，定要把他关系拉好了才是，便一个侍女去告知鬼姬，一个上前去迎接萧公公。

"娘娘，萧公公来了。"侍女进去有些愉悦的说道。不过鬼姬倒是不知这侍女在愉悦什么，不就萧公公吗，难不成还看上他了？

鬼姬起身出门去看皇上是否也来了，可一望，哪有皇上的影子，一时心情也低落了些许。不过还是笑脸去迎接萧公公，"不知公公到来，有失远迎了。"

"哎哟，娘娘这是哪里话，跟老奴还客气，这不折煞了奴才吗？"萧公公躬身道。

"公公说笑了，快里边请。"鬼姬笑道。"老奴就不去了，就是来告知娘娘，陛下说晚些过来，现在陛下有些忙，老奴特意来告知娘娘。"萧公公告辞道。

"无碍，陛下日理万机，政务繁忙也是能理解的，倒是劳烦萧公公了。"鬼姬虽心里有些不悦，不过既然萧公公都说了柳研忙，既然都让萧公公来告知自己，那陛下定然是在乎自己的。鬼姬一直以为萧公公来找她皆是柳研的安排，倒是有些过于自信了。

萧公公说罢，也转身回了皇上的寝宫，可怜他倒是一直颇为看好鬼姬的，然而人家只把他当成加以利用的工具。

另外一边，宇文向吉与陈书岩也打算第二日便离开皇宫，陈书岩打算，去羊下，既然来了，便也去看一下。

夜，又漆黑了下来，柳研起身安排好自己的事，便朝着瑜姬宫去了。随着宦官的一声--皇上驾到，侍女们望见一袭明黄色的身影朝着鬼姬的寝宫走了过来，门外的侍女急忙下跪行礼道："吾皇万岁万岁万万岁。"

鬼姬闻声急忙迎了出去，"陛下驾到，妾身有失远迎，还望陛下恕罪。"鬼姬拿着手里的娟帕跟柳研行了礼，面容上温柔的笑着，柳研伸手扶她死身道："爱妃无需多礼。"

柳研接着道："想不到爱妃与孤倒是经历了那么多了，还真是缘分啊，最初孤遇见爱妃之时，怎又会想到你我二人会如此有缘分？"

"陛下说的是，妾身也觉得甚有缘，否则也不会救陛下两次。"鬼姬说着，便靠在了柳研的怀里，你侬我侬的聊着。许是她知道柳研要来。便故意穿了一身纱衣，粉色若隐若现，让人禁不住想入非非。

她故意的在柳研身上蹭了蹭，顿时柳研感觉到有些口干舌燥，喉结紧了紧，鬼姬见柳研有些把持不住，便伸手在柳研胸前轻轻的触了一下，娇声叫着"陛下..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665302"  chaptername="第四百零六章  无视">加入书签</a>
</div>
