    第312章母后万福（21）

    阮绵：“……”

    她也想哇！

    可某个大反派那肾简直不要太强大，夜夜笙歌，他还能每日早早神清气爽地去上朝。

    夜里无论批奏折多晚，都要跑来折腾她。

    甚至，如果夏业帝早一些来她的朝露宫，某个大反派也早早就过来，折腾完她后再回去批奏折！

    真不知道他哪儿来的精力？

    这父子早晚都会死在女人肚皮上的！

    不过，阮绵觉得,在某人精尽而亡前，可能她先死在床上了。

    皇后凉凉吸了一口冷气，不行，她晚上一定要好好跟某个男人谈谈人生，告诉他……

    玩死了她，就没得玩了,呜呜呜！

    阮绵现在要求可低了,都不敢想能摆脱他,只求他节制一点就行！

    皇后凉凉抹了一把脸，“淑妃有心，本宫会注意的。”

    淑妃见皇后没有怪她多嘴，脸上的笑容轻松了下来，“娘娘跟陛下真是伉俪情深。”

    阮绵：“……嗯！”

    真相太一言难尽了！

    “对了，淑妃刚才说，宁寿宫那边怎么了？”

    宁寿宫里住的是先皇一朝还健在的三位太妃。

    夏业帝是个奇葩的昏君，有时候他什么臭不要脸的事情都能干出来，完全不管别人怎么说。

    有时候又特别爱面子，喜欢别人吹捧他是明君仁君。

    对于他的兄弟，夏业帝可以说是赶尽杀绝，但对于太妃和几位长公主们，却很是厚待。

    日常宁寿宫的太妃们吃穿用度都是怎么宽厚怎么给的。

    二十多年前，掌管后宫还不是董贵妃,而是当时正得盛宠的另一位贵妃。

    可就因为她削减了太妃们用度,触怒了陛下,直接被夺权降位，到如今早已成了皇城枯骨了！

    所以，淑妃一说起宁寿宫，就马上引起了阮绵的重视。

    淑妃脸色有些许难看，“是这样的，娘娘，昨日，嫔妾偶然得知，前几日尚衣监给太妃们冬季的布匹出了问题。”

    阮绵坐直了身体，“怎么说？”

    淑妃：“从前，给太妃们的布匹都是贡缎蜀锦，冬季，还会有特例的两块上好的皮子供应，可这一次，尚衣监不但给宁寿宫的布匹是普通的江南锦缎，皮子也被扣了下来。”

    阮绵杏眸微眯，“哦？”

    在她初掌宫务时，确实有几个不听话的管事尚宫，但被阮绵雷厉风行地收拾一顿后，其他的自此就老实了下来。

    十二监更因为皇后凉凉独得“盛宠”，什么好东西都先紧着她这边。

    阮绵倒不觉得后宫从此就能安生下来，更不会认为董贵妃会老老实实地待在宫里抄经书反省。

    只是后宫近日确实风平浪静的，阮绵还在想董贵妃会怎么出手呢。

    没想到，她已经出招了，还是拿宁寿宫做筏子！

    可以啊！

    “今日无事，不若你们跟本宫去尚衣监走走好了。”

    阮绵抬手，朝露宫的管事大太监全子公公立刻上前搀扶主子，高声喊道：“娘娘摆驾尚衣监！”

    ……

    “皇后娘娘驾到！”

    尚衣监总管杨三保原本翘着腿，正在一边咬着金元宝，一边数落下面的小太监时，突然听到皇后来了，吓得他从椅子直直摔了下去，面色不断变化。

    皇后？皇后怎么来了？

    不会是……

    “总管大人，您没事吧？”

    有个小太监殷勤地过来扶杨三保，却直接被他一耳刮子过去！

    “狗奴才，没听到皇后娘娘凤驾到了吗？还不快跟咱家去恭迎凤驾？”

    “是是是！”

    没一会儿，尚衣监的宫人全部站到了门口，拂袖、跪下、磕头，“奴才恭迎皇后娘娘！”

    全子公公扶着阮绵从凤辇走了下来。

    “都起来吧。”

    阮绵淡淡地开口。

    杨三保挂着谄媚的笑容上前，“奴才就说今日怎么闻得喜鹊叫，原来是娘娘凤驾莅临。”

    阮绵似笑非笑地看着他，“那你可知本宫过来所为何事？”

    杨三保眼珠子动了动，完全不敢小看这个过于年轻的小皇后。

    毕竟敢在她面前放肆的，如今不是在慎刑司就是在冷宫，连太子生母董贵妃都被关禁闭了。

    杨三保心里惊疑不定的同时，笑容更谄媚了。

    “娘娘有什么事情吩咐奴才的，您派个人过来说一声就是了，怎么能劳您亲自过来？”

    阮绵看了他一眼，缓步走进尚衣监，“本宫自掌管后宫以来，还没来过尚衣监呢，今日就来好好看一眼。”

    杨三保差点没忍住变了脸色，只是他刚想说什么时，自己已经被朝露宫的宫人挤到一边去了。

    只见那美丽尊贵的少女被人拥簇着往里面走去，她落脚的每个地方都有小太监跪在地上擦拭。

    而那个曾经是掌印大人身边第二得力大太监，自己在他面前只能当孙子的全子公公像是捧着世间最珍稀宝物一般小心翼翼地扶着少女。

    她的身后还有美婢提裙摆、打扇……

    衣香鬓影、雍容华贵、众星拱月，大约只有这些词才能形容她吧！

    在这时，杨三保突然就明白了董贵妃跟皇后娘娘的距离了！

    不管是身份的距离，还是天生的凤仪，董贵妃都似乎败得一塌糊涂！

    难道就因为这位小皇后天生凤命？

    杨三保眼神不断地变着，心里已经开始后悔了！

    可他已经上了董贵妃的船了……

    “愣着作甚？还不快进去服侍皇后娘娘！”

    朝露宫一个小太监翘着兰花指，对杨三保颐指气使的！

    杨三保面皮直抽，他身为尚衣监大总管，在宫里，就算是主位娘娘都要给他几分薄面，何时被人这般轻慢过？

    但……一人得道鸡犬升天！

    谁让现在小皇后得宠呢？

    杨三保再不满也只能忍着，脸上笑容不能落下，恭恭敬敬地跟着皇后的身后进去。

    阮绵刚进入尚衣监的大堂，两个小太监已经搬着檀木椅子过来，铺上软垫，恭敬地请着她坐下了。

    阮绵其实不懂什么才是气势。

    但大概就是高贵的身份，华丽的排场，还有自己挺直的腰杆吧。

    尤其是在后宫，只有让人知道她不好惹，那么别人才不敢对她阳奉阴违、肆意欺辱，只会恭恭敬敬地讨好着。

    (本章完)

