    混沌世界，进入新的叠纪，已经过去了数万年了。

    五大禁天和七小禁天一样，也在恢复元气中，而转生大禁天的古神群族之界，也恢复了往日的秩序。

    八十四尊古神座下，四大阁的掌阁弟子陆续归位，代替古神，在新的叠纪执掌四大阁。

    嗖！

    此时此刻，古神群族之界的空间大阵亮了起来，萧叶从中走了出来。

    “终于回来了！”

    望着这熟悉的群族之界，萧叶满脸的唏嘘不已。

    特别是昔日的古神柱，如今只剩下了八十四根了，更是让他心头大受触动。

    叠纪交替的冲击，太可怕了，连古神都陨落了。

    古神群族，日益式微，长此以往下去，真不知道未来会如何。

    “在新的叠纪，我必须快速提升实力！”萧叶暗道，朝着古神柱的方向飞去。

    巴煌源的存在，始终像是一座大山压在心头，使其都透不过气来。

    以对方对他的怨恨，他只要走出古神群族之界，恐怕就会立刻引来对方。

    “嗯？”

    萧叶飞向八十四根古神柱方向，很快就神色微变，察觉到了一股紧张的气氛在弥漫。

    “怎么回事？”

    萧叶眉头微皱。

    难道在他离开的这段时日，古神群族之界，又发生了某种变故不成？

    而此时，随着萧叶的靠近，八十四根古神柱下的紫色山脉中，亦是有不少古神弟子被惊动了。

    “萧叶师弟，你终于回来了！”

    面容坚毅，如同神王降生的御尉迟，突然冲天而起，出现在萧叶面前，满脸的惊喜之色。

    唰唰唰！

    枯灭寂、南远、纯灭阳、厉臣、幽兰、沐泽等和萧叶关系匪浅的生灵，也是紧跟着出现，见到萧叶无碍，都是一副惊喜的模样。

    “发生了什么事？”

    这么多强者现身，又如此反应，让萧叶感觉有些不妙，他迎上去问道。

    “萧叶师弟，难道你还不知道吗？”

    “你斩杀了巴异特后，他的兄长发狂，疯狂报复我们古神群族，有数尊古神弟子陨落，连杜东宇都受伤了，我们都很担心你……”

    枯灭寂苦笑着解释道。科技至圣

    “什么！”

    萧叶闻言心头一颤。

    他击杀了巴异特，竟然连累了其他古神弟子？

    特别是杜东宇，其师尊秦诀陨落，未来的路本来就充满了灰暗，如今因为他，还遭受这样厄运。

    “萧叶师弟，只要你无恙就行。”

    “杜东宇虽然遭受重创，但并无大碍，休养一段时日总能恢复，而且我们古神群族，应该也有凌驾于道神境之上的强者出动，让巴异特的兄长，不敢再这样伤及无辜。“

    “反倒是你……”

    御尉迟说到这里，目光中充满了忧虑。

    被一尊凌驾于道神境之上的强者盯上，这可不是开玩笑的啊。

    “我无事。”

    萧叶摇了摇头，得知自己引发的风波后，他无心相聚，匆匆朝着车源侯的古神柱飞去。

    值得一提的是。

    分别数万年，再次见到御尉迟，对方身上的气息，发生了极为显著的变化，言语难以描述。

    想必对方已经在炼化先天甘露了。

    唰！

    另一头，萧叶已经凌空而起，并非回归自己的住处，而是飞向车源侯的古神柱之巅。

    古神柱之巅，乃是一座极为宽阔的平台，可见紫色的云雾缭绕，神光如同水波一般流动着。

    那紫色的云雾卷动间，形成诸多混沌景象，时而可见神宫矗立，时而可见神山峻岭，时而可见古木狼林，瞬息万变。

    “算算时间，你也是该回来了。”

    在古神柱之巅，正有一位身穿黄袍，长相朴实敦厚的青年负手而立，见到萧叶出现，嘴角浮现一丝温和的笑容。

    似乎萧叶这些年所为，他都看在眼中，颇为的满意。

    “师尊！”

    萧叶上前恭敬施礼，眸子赤红。

    击杀巴异特，不论是非对错，已经是事实了。

    而巴煌源的报复，伤及了这么多无辜古神弟子，让他无比自责。

    而想要不祸及他人，彻底解决这个麻烦，他必须获取叠纪资源，才能迅速提升实力，和对方抗衡！

    “现在已经到了新的叠纪，也时候还兑现我的承诺了。”道极无天

    车源侯似乎看出萧叶心中所想，手掌一挥。

    顿时——

    咻！

    一束迷蒙的神光爆发而出，以这根古神柱为中心，迅速朝着四周扩散而去。

    哗啦啦！

    顿时，古神群族之界动荡了起来，古神柱、紫色山脉，乃至一切事物都在飞灰湮灭，然后迅速重组。

    短短十息时间，其他古神弟子都不见了，群族之界已经大变样，像是处于混沌开辟前的时期。

    这里万物皆是虚无，在混沌天道的笼罩下，没有任何东西可以存在。

    不过，却有五种大道爆发出恐怖的脉动，撑起了一个紫光流动的世界。

    那是孕育出古神的五种混沌大道。

    但仔细感受，却又和古神血统传承下来的截然不同，乃是五种混沌大道，最为本源的一面，拥有萧叶无法揣测的威能。

    而这五种大道的脉动交织在一起，扩散了开去，贯穿了一千多座大陆。

    这些大陆样貌原始，像是混沌世界的初景，皆是被混沌雾霭所笼罩，让萧叶感受到初代古神神源之血的气息。

    只是这一千多座大陆，大部分都是暗淡无光，破碎了开去，仅剩下两百多座，还散发出生机。

    “这是我们古神群族的‘初界’，而那些大陆，则是古神的诞生地。”

    此刻，车源侯开口道。

    “诞生地？”萧叶闻言骇然。

    如此说来，那巅峰时期的古神群族，岂不是有一千多尊古神？

    即使是现在，还有两百多座古神诞生地完好。

    看来，古神群族之界中的古神，还不是全部。

    “嗯？”

    “那是……”

    萧叶目光扫过，突然有所发现。

    一千多座古神诞生地，虽然大部分都破碎了，但好似受到了神秘力量的影响，无一例外，全部围绕着初界中央位置缓慢旋转着。

    而在那中央位置，可见一道朦朦胧胧的身影盘坐，像是映照了过去、现在、未来。

    “这……莫非是古神主宰！”萧叶有所察觉，顿时瞪大双眼。

    〔第一更到！〕

