    杜兰突然停下了脚步，碇真嗣也只能停下，抬头看去却发现了原来他们面前站着一个俊美少年。

    “真嗣君，我们终于见面了。”渚薰虽然能比普通人强一点能看到碇真嗣，却还是不能看到杜兰。

    “你是？”碇真嗣虽然奇怪前面的少年为什么不理睬杜兰，可因为对方是渚薰，好歹是开口了，同时脸上莫名其妙地多了一圈红晕。

    而且杜兰不是说世界上只剩下两个人了么？碇真嗣开始怀疑杜兰了，瞥眼看去，却突然发现杜兰的嘴角挂着一丝狞笑，再看却已经没有了，又是和蔼的大叔形象了。

    碇真嗣心中种下了疑窦。

    “我的名字是渚薰，你好，真嗣君。”渚薰感觉到身边有一股若有若无的能量波动，就好像逗猫棒一样，每一次他去测探的时候，就消失了，但渚薰肯定还有东西在，只是不知道那到底是什么。

    “你是活的？”碇真嗣问了个傻问题。

    “当然了，我是活生生的。为什么问这个问题？”渚薰是想要知道在碇真嗣身上到底发生了什么。

    “杜先生，你不是说这个世界上只剩下我们两个人了么？”

    渚薰看到碇真嗣朝着空气说话，心里暗自有了计较，看来碇真嗣的身上确实是受到了什么影响。是其他使徒么？渚薰还不能确定，还需要观察。

    “怎么可能呢？虽然确实是发生了第三次冲击，可是还没有世界末日，李林的人口依旧是以亿计数的，就算在神经元也依旧有数百个李林为之工作。”

    虽然不知道李林是什么，但碇真嗣还是知道自己被骗了，他看向杜兰又看向了渚薰。

    “少年，你在和谁说话？这个世界上只有我们两个人了。”杜兰继续表演到，假装他看不到渚薰，“你一定是产生幻觉了，刚开始的时候我也有过这样的经历，你要做的就是战胜他。”

    “真嗣君，你怎么了？你在和谁说话？”渚薰问道。

    ……

    碇真嗣完全傻了，他不知道自己是怎么了。也分不清到底该相信谁？杜兰还是渚薰？

    “那凌波丽呢？凌波丽也活着么？”碇真嗣这家伙没救了。

    渚薰带着微笑说道，“当然，凌波丽当然也活着。”

    “太好了。”

    杜兰看到碇真嗣的表情又是由阴暗转为明亮，心叹凌波丽的力量还真是强大。不过事情不会这么容易结束的，“少年，不要被骗了，现在你眼前看到的听到的全是幻觉，少年，少年？”

    碇真嗣无视了杜兰，走到渚薰的面前，“你快带我去见她。”

    渚薰也不废话带着碇真嗣就到了凌波丽住的临时窝棚。

    里面有凌波丽的味道，少年你（变）态了。却不见凌波丽。

    “我说过了，少年，你不要被幻觉骗了。末世好不容易找到一个同伴你清醒一点。”杜兰拍了拍碇真嗣的肩膀，那结实的感觉让碇真嗣楞了楞。他越来越分不清楚了。

    “真嗣君？”

    “少年！”

    碇真嗣没见到凌波丽，只觉眼前两个人都是骗子，自己抱着膝盖蹲坐在地上。

    “真嗣君，从刚才开始你到底是在和谁说话？”渚薰说道，其实从刚才开始他就发现有好几个李林（人类）经过，可是他竟然一个都没有遇见，说明他和这个碇真嗣很可能是进入了一个和现实世界重叠的次元空间，搞清楚真嗣在和谁说话，或许能让他们脱离这个空间。

    “是杜兰，自称是末日的最后一个人。”碇真嗣机械地回答，他已经完全糊涂了。

    “能和我描述一下他的样子么？”

    碇真嗣一五一十地把杜兰的外貌描述了出来，让渚薰皱起了眉头，那个男人到底是什么？

    “真嗣，不要再和你的幻觉聊天了，你会越陷越深的。”杜兰明明就把渚薰看的真真切切，甚至就坐在渚薰的身边，可是就是要骗碇真嗣那是幻觉。

    却听渚薰说话了，“真嗣君，我和你或许被困在了次元空间里，一个和现实世界重叠的空间，让我们和其他人都不能见面。所以现在我要你去问那个杜兰，他到底有什么打算，到底怎么样才肯把我们放出去。”没想到他堂堂第一使徒（剧场版设定）竟然落到了被困的地步，这也是李林的王碇源堂的算计么？

    碇真嗣变成了传话筒，但杜兰还是一口咬定他们是在末世，碇真嗣见到的全是幻觉。

    然后日升日落，碇真嗣再也没有遇到第四个人，而且也觉得自己眼前的两个人里有一个是幻觉，或者干脆两个都是幻觉，这个世界或许只有自己一个人活着了。

    人是越来越憔悴，虽然杜兰给他准备了水和食物，他也吃了，可是精神上的打击却是越来越明显了，特别是知道自己是第三次冲击的罪魁祸首之后，杜兰和渚薰在这一点上倒是很统一。

    再过几天，碇真嗣他一定会人格分裂的，或者疯掉。

    当然他的行为都被摄像机一丝不苟地拍摄了下来，让大家看到了。

    “是使徒么？”冬月副司令说道。

    “……”

    因为没有探测到任何使徒的痕迹，所以连碇源堂司令也不能确定。如果葛成美里和赤木律子还在的话，或许还能想到办法。

    渚薰和碇真嗣都是不可或缺的钥匙，一定要夺回来，“让人联系WILLE。”

    冬月知道自己合作多年的伙伴也终于屈服在这股神秘力量前面了，“知道了，我这就去理联系。可是不知道他们会不会同意帮忙。”

    “他们会的。”司令斩钉截铁地说道，碇真嗣可是被他们宠爱的孩子。

    WILLE内部展开了一系列的讨论，最后葛成美里还是决定去，“能够让神经元的人感到棘手的力量，或许是除了使徒之外更加可怕的力量，我们不能置之不理。”她也不提自己担心碇真嗣那个小子，只提去研究神秘力量。

    美里大佐都这么说了，那就去吧。

    WUNDER的飞船停在了坑洞的上方，两方就通过无线电联络。在飞船上美里，律子，明日香，珍希波她们都看到了碇真嗣那神经质的行为，就好像已经疯了一样。

    “笨蛋真嗣。”明日香一脚踩在了椅子上，狠狠地说道。

    “这次的事件和那个神秘的男人绝对有关系。”这是律子说的，虽然还没有研究，但女性的直觉已经告诉她答案了。

    “好了，这一次虽然是合作，可是还是不能放松警惕，大家行动起来吧。不管那股力量是什么来头，一定要查清楚。”

    “了解！”众人回答道。

    杜兰的游戏已经在摧毁碇真嗣的心灵了。

