    不料，墨连城淡淡无意地道：“闲着。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”曲檀儿沉默半会，无话可说。

    闲着？他会闲着？鬼才信！

    墨连城笑得淡然，下巴微微靠在她的额前，没再开口。

    气息，渐渐安静，显得温情，谁也没打破这种沉默。

    而曲檀儿闲着无聊，翻看着他以后画好的画像，越看，越是入神，不只是太|子府，就连大王府，二王府，甚至皇宫里也没少落下。

    怎么越看，越像在画着地形图？

    “连城哥哥！”墨凤阳一双玉手紧握，脾气却一直给强忍下来，“你有没有听到我在说话。”

    “你想说什么？”墨连城不冷不淡。

    “我知道，你懂我的意思的。”

    “你懂她的意思？”曲檀儿微抬着头，闲然地问向他。

    墨凤阳是什么意思，她听得再是明白不过，墨连城会不清楚？他敢说清楚试试看？那飘过来的美眸带着小威胁。

    墨连城轻扯着唇，轻捏了怀中人儿一把小脸，“她也老大不小了，要本王帮她找一个驸马了吧。”

    呀？曲檀儿微愣。

    够狠，他居然连这招都使出来。

    不过，很得她的心呢。

    而墨凤阳一惊，“我不嫁！”心一慌，眼泪像要掉下泪来了，愤然地指着曲檀儿，恨意顿起，“连城哥哥就这么讨厌我吗？就为了一个女人，你就要毁掉我一生的幸福？”

    “凤阳，惹怒了本王对你没有好处。”墨连城眼神一冷，危险地扫过墨凤阳。

    “我——”墨凤阳惊吓住，一时没了反应，只愣愣地盯着墨连城那说变就变的脸色。

    “送十九公主回宫。”墨连城冷道。

    于皓出现，挡住墨凤阳的视线，“十九公主，请。”

    墨凤阳经过一吓，虽是不满，但却没敢直接挑战墨连城的怒气，狠瞪了一眼于皓，恨恨地转过身，甩动袖子离开。

    曲檀儿举了一个胜利的手势。

    第一回pk，她曲檀儿小胜！

    女人，有些就像打不死的蟑螂。是的，她曲檀儿特别讨厌蟑螂。若说，古代什么东西最强悍，最盛产，她肯定会说——小|三！***，除了小|三，还是小|三！而且小三还特别不知廉耻，当面勾|引别人老公还理所当然，还理气直撞！

    翌日！

    她曲檀儿又临时上阵，与小|三pk。

    墨凤阳这脑残女，经过一夜休整，竟然大清早又出现在八王府。

    别人说，三个女人一台戏，而两个女人，也可以成了一台戏。

    曲檀儿pk墨凤阳，便是谁也不让着谁。

    霜院，庭院阁子里，墨连城坐于琴前，而曲檀儿便倚靠在他怀里。

    墨连城一曲终，轮到曲檀儿上阵——练琴。

    虽说是在练着琴，还不如直接说是赏着琴，不，是摸着琴。只因，某女个人实在玩不起高雅，现在流行曲唱唱还是可以，但让她来弹琴，再怎么样，也不成把牛给弹得跳起舞来。

    二人对面坐着大灯泡墨凤阳，只除了她的脸色不怎么好之外，暂时还算是安然无事的。