    魔玄笛不但坚不可破，而且吹出来的笛声有两种功效，一种是让人产生幻觉，一种是让人头痛欲裂，好像要死了一样，无论哪一种，都是折磨！

    有了这玩意，别说人了，妖魔鬼怪都无敢再冒犯她。

    可识货归识货，如果没有破解方法，知道它是什么法器也没有用，现在桃花十三娘不停吹着笛子，吙炎的头痛死了。

    这时候突然桃树的树枝再次捆过来，将吙炎捆成了一个粽子模样，这时候我想起了树上的人形蝉蛹，这一次，自己要给一棵树当养分了吗？

    笛声越来越响，吙炎头也越来越，树枝最后完成了，将吙炎如蝉蛹一样包裹起来，只露出一个头。

    “不行，绝不行，我不能死在这里。”吙炎大喝一声，突然身上着火了，跟个火人一样，爆炎燃起，特别恐怖，身上的树枝被烧的一干二净。

    这不是吙炎本身的公劳，而是纹身，这个时候，纹身给了他力量，火的力量，他不想死，所以他一定要赢。

    呼……

    火很大，将整棵桃花树烧了一半，桃花也全没了。

    桃花十三娘没有停下来，她知道不能停下来，不然的话，吙炎该反扑了，就这魔玄笛，已经足够对付吙炎。

    可吙炎突然咬紧牙关，拿起冥剑，飞奔刺了过来。

    桃花十三娘大惊，笛声虽然让他非常痛苦，但他居然咬牙挺过来了，完全不顾脑子上的疼痛，这是什么人？狠人吗？哪里来的？

    剑很快，已经刺到桃花十三娘的胸前了，而且带着恐怖的火焰，纹身彻底觉醒和爆发了，这就是上古火兽的厉害。

    桃花十三娘已经没有办法了，只能急忙用笛子去挡。

    可这时候却轰的一声，火炎炸了起来，瞬间将笛子和人都震飞了，笛子落到了边上，桃花十三娘则滑行了几米后，抓住旁边的树停止了滑行，地面上出现了一条大大的划痕，因为太深太长了，有点不可思议。

    赢了，吙炎加上火兽，终于赢下了魔玄笛和桃花十三娘。

    桃花十三娘还想挣扎，可吙炎压根就不给她机会，连忙冲了过去，然后用剑抵住她的脖子。

    说实话，这桃花十三娘虽然有点厉害，但好像还不够，就这样就能镇住那些妖魔鬼怪？不可能，光那三只重妖估计都够让你死无葬身之地了，根本不可能让他们给桃花十三娘的面子，难道她还藏有本事，留有后招？

    “要杀要剐，悉听尊便。”桃花十三娘不挣扎了，准备受死，好像跟吙炎想的不一样，根本没有后手，就这实力吗？她的实力是被吹上来的吗？其实压根不是这么回事？

    “我杀你干什么？我有病吗？”吙炎并没有下手，他其实跟桃花十三娘也没有什么恩怨，刚才都是误会，又何必打打杀杀呢？

    “别装了，我动手杀你，你不记恨吗？”桃花十三娘问道。

    吙炎笑了一下：“恨你？恨你什么，你也杀不了我啊！”

    “切，自大，你身上如果没有那些火，你已经死了，魔玄笛你都对付不了，装什么啊？”桃花十三娘好像看穿了吙炎，连最后一点脸都不给吙炎，她说的没有错，如果没有我那个纹身显灵，吙炎应该死了，魔玄笛太厉害了，可以压制住吙炎。

    “我懒得跟你费口舌，你告诉我，马思思被人抓在哪里？”吙炎还是没有杀桃花十三娘，甚至都懒得跟争执。

    “你也是来杀马思思的？”桃花十三娘皱了皱眉头，然后打量着吙炎。

    “不是，我是来救她的。”吙炎答道，不过也确实是实话，这是吙炎的初心。

    “救她？呵呵，这漫山遍野的妖魔鬼怪都在找她，你救她？怎么救？马家人杀的妖魔鬼怪太多太大了，马家现在一出事，立刻会有来报仇的。”桃花十三娘说道，她不相信吙炎能救马思思，那些绑匪就算了，可这里的妖魔鬼怪怎么躲？吙炎估计杀都杀不完，救人，呵呵，先顾着自己吧。

    “闭嘴，你话很多哎，你就告诉我，她到底在哪个山头消失，又在哪个山头出现的，快说。”吙炎催促道，剑架在了她的脖子上，让她不敢动弹。

    “那边，赶紧滚，找死自己去。”桃花十三娘说道。

    吙炎皱了皱眉头，突然笑了，桃花十三娘指着山的东方，说在哪里，不过他不是很信，所以要带着她一起找，直到找到马思思为止。

    “你休想！”桃花十三娘居然挣扎反抗了起来，根本不让吙炎得逞。

