    因为有好几个作者都向我推荐了一本好书，我看得入迷了，连午饭晚饭都耽搁么，美女教练的消息也没回。

    真的，这本书的书号是1017021237，不信你们去一看就知道了。不好看你们回来打我，任由处置。

    对了，话说新的一周又开始了，很多朋友都建议我还是求一求票，那么好吧，我就是这么一个从善如流的人，所以把你们的推荐票都丢给我把，biubiubiu！

    先感谢大家的支持，我保证一定控制好自己这只已被穿越的左手，明天哪怕它点开了战网我也强行关闭，哪怕它输入了密码账号我也不按回车，多抽两个小时码字。

    此致！

    今天就坚决不发菜单了，我是那种人吗？

    我已经备好了鸡蛋、水、盐，空心菜、油炸花生米，碎米芽菜，榨菜、鸡汤、自制油辣子、猪油、生姜、大蒜、小葱、花椒粉、黄豆酱油、米醋、鸡精，味精，白豆蔻粉、草果粉、砂仁粉、香果粉、甘草粉、排草粉、甘松粉、陈皮粉，山柰粉，小茴香粉、香茅草，丁香、肉豆蔻，桂皮、八角孜然粉，王守义十三香，豌豆......

    然后丢二两挂面进锅里面，把面条的作料按照上面的顺序一一调好，最后捞挂面起锅，再淋上晚上吃剩下的红烧鳝鱼，撒上葱花.....

    嗯嗯，吃了这一碗热腾腾香喷喷的面条就睡觉去。

