    第234章小殿下又被叫家长啦42

    晚上放学，唐姝拿着确认书上了飞行器。

    “殿下，是回别墅还是去王宫等陛下一起？”弗瑞德出声问。

    唐姝垂下眸，目光落在确认书上，“去王宫。”

    在离开之前，唐姝还是想多陪陪傅爸爸。

    …

    到了王宫，唐姝却被告知,陛下没有在办公，而是去了王宫背面的废弃跑道。

    被带到跑道入口时，弗瑞德告诉她，陛下很小的时候就喜欢一个人在这里跑步。

    皇室一族人丁本就稀少，自从前任君主携夫人星际远航时出了意外，皇室自此就剩下陛下一条血脉。

    十来岁的幼崽，不得不继承王位，甚至都没有时间伤心,一夜之间被迫长大。

    一个幼崽肩负着支撑整个联邦的重任,想想都不可思议。

    当初有人质疑过，傅容却从不说，只做。

    陛下带着当初自己的玩伴，也就是如今的沈舟上将，率一支小型队伍，一夕之间剿灭了周边虎视眈眈的异族。

    可以说，傅容和沈舟都是一战成名。

    从那以后，没有人再敢小看这位年幼的君主。

    傅容继位以来做了很多事，永远都行走在刀尖上，数十年如一日，每时每刻都精神紧绷。

    压力太大承受不住时，陛下就会来到这里，跑步是他解压和放松的唯一方式。

    …

    跨过大门，整个跑道就暴露在了视线中。

    那个向来一丝不苟穿着军装的陛下，此刻只穿了一件背心,军裤没有换下来。

    暴露出来的身体线条近乎完美的漂亮。

    只不过,整个人汗津津的，不知道跑了有多少圈，发梢都在滴着水。

    傅容看到了站在入口处微微发怔的幼崽，他目光扫过去，稍稍停留了下，继续跑圈。

    这种场面唐姝是第一次见，但弗瑞德不是。

    他从最初的心疼，已经转变成如今如侍神明般的至高无上的崇敬。

    唐姝站了一会儿，指尖微微发麻。

    她体会过失去双亲的感受，能知道这有多么痛苦，可傅容更不容易，他不仅失去双亲，还要肩负起一整个联邦。

    弗瑞德向她描绘的每一幕，联邦史书上记载的每一条有关于傅容的功绩，此刻都化作密不透风的针脚，一根根刺在了心脏位置。

    很疼。

    唐姝抿了抿唇，把书包递给了弗瑞德。

    在陛下再一次经过身边时，幼崽跟了上去，跑在了陛下身后。

    傅容愣了一下，不由放慢了脚步。

    他偏过头，看向身旁一脸认真的幼崽。

    “怎么了？”他轻声问。

    小幼崽轻轻磨了磨牙,嗓音微低。

    “我想陪您一起跑步。”

    君主微微怔愣，不再出声，长睫遮敛下的金色瞳仁里划过淡淡的浅光，恍若揉碎的一抹星河。

    从黄昏到夜暮，停下来后，一大一小都气喘吁吁。

    傅容蹲了下来，直视着幼崽的眼睛。

    女孩儿雪白的脸颊染上昳丽漂亮的嫣红色，微微张开的唇，呼出的气息是灼热的。

    唐姝微微垂下睫毛，鼻尖密密的细汗汇成了一滴，晶莹剔透地滚落下来，砸在干燥的跑道上。

    傅容心脏微颤。

    他抬起手，指腹碾了碾女孩的侧颊。

    “现在知道累了么？”

    幼崽偏过脸，“不累。”

    很是嘴硬。

    唐姝哪里想到，陛下一跑就是大几十圈，她到现在腿都是软的。

    如果没有金手指，按照她以往的体力值，她可能没等到傅容结束就昏死在了跑道上。

    君主低笑了一声，“嗯，真厉害。”

    唐姝睁大眼睛，他居然还笑！可恶。

    下一秒，陛下就转过身，背对着唐姝屈膝半蹲。

    他眼底带着淡淡的笑意，缓缓垂颈。

    “上来。”

    小幼崽愣了愣，矜持了几秒，最后乖乖趴了上去。

    嗯，会主动背幼崽的家长都是好家长。

    (本章完)

