    “你，你想干什么！”秦风突然的行动，顿时把林晓辉吓了一跳，本能的想要躲闪，可是紧接着，秦风右手当场扼住了他的咽喉。

    随后，秦风更是拎小鸡一般把林晓辉给拎了起来。

    “干什么？”秦风冷笑，淡漠道：“你窥觑我妻子，还想问我干什么？我一直不说话无非是不想当着小孩子的面下狠手，你自己却不知死活，真以为我不敢对你做些什么？”

    “你敢！”

    另一边的林照当场大喝，他同样没想到秦风会突然出手，现在看到儿子林晓辉落在秦风手里，也不敢轻举妄动，只能强势威胁秦风。

    “秦风，你如果敢伤害我儿子，我保证杀了你之后，你全家都要死！！！”

    这话林照说的依旧很自信，因为他已经突破到了武道宗师的层次，虽然是靠着特殊手段强行提升的，可那还是武道宗师。

    试问，秦风怎么可能会是他对手？

    “你还威胁我？”秦风笑了，并没有打算亲手弄死林晓辉，不过话落的瞬间，他猛地将林晓辉朝着远处丢了出去。

    下一刻！

    嗖的一声，另外一道身影出现，正是隐藏在周围的陆北川，陆北川反应极为迅速，当场便抓住了林晓辉，朝着远处遁去。

    “放开我儿子！”林照急了，想要追上去，可是紧接着，秦风也动了，一跃而起到了林照身前，拦住了林照的去路。

    “你的对手是我，你忘了？”秦风冷声问道。

    同时，他担忧的看了眼不远处的孟可等人，仔细想了想，还是没让孟可他们离开，虽然这种事情看多了不好，但是秦风想要走下去，必然不会少经历这种矛盾冲突，终究还是要让孟可等人有个适应性。

    此时，另一边的孟可也明白了秦风的意思，点了点头，很配合的挡住了小囡囡的视线，小丫头可以经历这些，但还是不要看太多为好。

    “你以为你能拦住我？”林照急眼了，他刚才已经判断出来，陆北川是大师层次，如果要杀林晓辉，林晓辉根本不会有任何反击的机会。

    林照虽然为人冷漠，但是对于自己的儿子，还是有亲情在，不可能不管林晓辉，此刻也不打算浪费时间，准备尽快解决掉秦风。

    “去死吧！！！”

    林照一声低吼，右手成爪，朝着秦风右臂抓了过去，这是他的成名绝技鹰爪手，曾经和敌人战斗的时候无往不利，此刻也想用这招终结秦风。

    然而秦风，冷冷一笑，丝毫不惧，身子一闪，轻而易举的躲过了林照的攻击，同时一拳挥舞而出，砰的一声，打在了林照的太阳穴上。

    强烈的撞击，让林照身子狠狠一颤，整个人止不住的后退，退出去几米远才站稳脚跟。

    他心中，则是掀起了惊涛骇浪。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    林照有些懵了，这次战斗，他很有自信，但也做好了秦风很强的准备，没想过会特别轻松的打败秦风，但他做梦都没想到，才刚一交手，秦风居然就能压制他！

    甚至能轻轻松松的化解他的攻击。

    这意味着什么？林照只能想到一个可能，那就是秦风真的是武道宗师的境界！

    这……这未免也太让人惊悚了！

    秦风才多大，看样子也就二十多岁，二十多岁的武道宗师，如果不是亲眼所见，传出去会有多少人相信？

    但是，这并不代表林照就怕了秦风，刚才挨了秦风一拳，让他惊骇，但他心中更多的还是觉得自己大意了。

    所以回过神之后，林照迅速反应，两脚蹬地，和秦风之间拉开了距离，而后再次使用鹰爪手对秦风发起了攻势。

    “还来？”

    秦风不屑一笑，他从始至终都没看得起林照，但林照好歹是他重生至今遇到的最强的敌人，也没打算轻而易举的解决林照。

    可现在看来，有些太没意思了，这个林照翻来覆去的就只会用一招，秦风看着都无聊！

    所以这次，面对林照的攻势，秦风并没有立刻躲闪，而是一动不动的站在原地，静静的等待林照的攻势到来。

    眨眼的时间，林照的右手便是扼住了秦风的咽喉，当场狞笑起来，“托大，虽然你能和我抗衡，但是面对我的攻击不躲闪，简直是找死！”

    林照心态已经有些崩溃了，此刻根本想不了太多，看到限制住了秦风，只想尽快把秦风给弄死，所以他右手猛地一用力，想要就此捏断秦风的脖子。

    可是下一刻！

    林照脸色大变，嘴巴更是猛地张大，仿佛看到了世界上最不可能的事情，因为发力之后他才发现，他所有的力量都用在了一团空气上。

    刚才的秦风，那是……那是虚影，是虚幻的额！

    “幻术？”林照心中喃喃，紧接着就打消了这种念头，因为他看到了秦风，同时也认识到了更为残酷的事实！

    那不是幻术，但是比幻术更可怕，刚才之所以他看到虚影，是由于秦风速度太快了，从而留下的残影！

    “怎么会，怎么会这样？”

    林照眼睛变红了，整个人都要彻底崩溃了，无论如何都无法接受这种现实，一个二十多岁的年轻人，怎么会有这么恐怖的实力？

    “怎么，堂堂武道宗师，就这么点本事了？”秦风突然开口，玩味的看着林照，心中越发觉得没意思。

    而这时候，远处又传来了小囡囡兴奋的意思，“粑粑粑粑，你别跟他玩了，这人也太弱了，赶紧把他打败我们回家啦！”

    小囡囡都看的无聊了……

    孟可和林乐乐同时按住了小囡囡，显然都觉得小囡囡这时候说这些话不合时宜，然而她们也都觉得，这种战斗极为无聊。

    一群人的反应，却让林照更加崩溃了，整张脸也变得狰狞无比。

    “你们在小看我，好，很好，既然这样，那我就让你们后悔，你们所有人，今天都要后悔！！！”

    林照嘶吼不止，同时，他那对本就狰狞的双眼，泛起了猩红的颜色！！！

