    林晓并不知道自己被一条毒蛇盯上了，确切的说，是察觉不出来。

    在打了杜元杰那一巴掌，又得到了左蔓的提醒后，林晓这段时间的确都在心里提防。

    这些天，他每天都会向公司了解一下有没有什么异常。

    无论是自己各个互联网产品，还是亘古科技这边的零售体验店，林晓都在关注。

    甚至连比亚迪这些代工厂什么的，林晓也打电话去过问了。

    起初还没什么，等林晓问得多了，公司里的人也好奇，有一天，任小雯终于忍不住的开口问道：“林总，是不是公司有哪里不对啊，怎么你天天都问有没有情况？”

    林晓听到这之后，意识到自己有些杯弓蛇影了，这才没有再这样经常问。

    其实也难怪林晓警惕，两世为人，他很清楚有钱或者有权能够做多少事，再加上左蔓强调了杜元铭报复心很重，他不得不提防一些。

    随着时间的推移，一直没有什么异常，包括林晓问左蔓，她也没有什么消息，想着对方有可能本身自己也是不占理，再加上又因为牵扯到左蔓，所以他们可能最后不了了之也不一定，林晓就暂时把这事给放下了。

    整个十月份，包括林晓在内，亘古网络的工作重心都在围绕着《热血传奇》。

    任宇新和陈达年两人先把游戏汉化完成，随即根据华夏这边市场开始进行一些功能上的完善。

    比如林晓要求，整个游戏要支持QQ号登陆等等。

    在这过程中，亘古网络的众人也开始一边试玩，一边帮助提各类意见。

    林晓自己也偶尔玩一玩，老实说，对于后世玩习惯了那些制作精美游戏的他来说，看着这老式屏幕上画面有些粗糙的游戏，实在也提不起太大的兴趣。

    所以，林晓更多的还是体验一下整个游戏的流畅度，关注一下游戏上线的进展。

    整的来说，游戏开发的进展比原先计划的要快不少。

    任宇新立下了军立状后，带着团队自发的加班加点，尤其是陈达年，更是没日没夜的干。

    当林晓偶然听到对方竟然连着搞了两个通宵后，马上予以制止了。

    不过即便如此，整个团队人也是瞅着时间就干活，跟打了鸡血似的。

    这一方面，自然是因为林晓开出的百万级别奖金有很强的吸引力，另一方面任宇新和陈达年两个人的带头引领作用也至关重要。

    任宇新是属于新官上任三把火，第一次独立带项目团队的他对于《热血传奇》无比重视，一门心思的要在林晓期望的时间内完成。

    陈达年这边，也是一心要证明自己。

    林晓把这么重要工作交给他，连陈天乔都觉得他不能胜任，其他人虽然没有说，但是陈达年猜想其他人心里多少也有些怀疑。

    而把这个项目做好，则是他证明自己的机会。

    时间眨眼来到了11月26日，林晓这天来到公司后，到办公室坐了坐，随即便往亘古网络那边走去。

    《热血传奇》的项目组整了两个单独的办公室，林晓一进办公室，便看到任宇新一脸小激动的站在陈达年的身旁。

    “达年，全部连上！”

    随即过了几秒钟后，任宇新眼睛发亮的大喊了起来，“成了！”

    “噢！”随着任宇新的这一声大喊，整个办公室内的人顿时爆发出了一阵欢呼声。

    看到办公室这模样，林晓顿时笑问道：“怎么？完成了？”

    “林总！”

    “林总！”

    此时，办公室的人看到林晓后，吩吩的打着招呼。

    任宇新则是一脸兴奋的朝着林晓说道：“林总，幸不辱命，整个开发已经全部完成了！”

    “真完成了？”林晓听了也稍稍的些惊讶。

    “你昨天不是和我说，还要个几天的时间收尾吗？”

    “嘿，林总，我们这不也是想给你来个惊喜吗？”任宇新嘿嘿一笑。

    随即又朝着林晓说道：“林总给我们定的目标是20天只要整个游戏开发完成进行内测就给大奖，但是我们内部商量了一下，内测也是要几天时间。

    所以我们自我加压，想着再提前几天，20天的时间一起把内测一起做了，这样我们就能够确保到11月1日推出上线公测！”

    任宇新说完，办公室内包括陈达年在内的众人都是纷纷的点头。

    “很好！你们做得超出了我的预期！”

    林晓这时候也毫不吝啬自己的夸赞，随即很是大气的说道：

    “答应你们的奖励肯定会兑现，之前说过的依然算话，我说的是30号完成整个开发就奖120万，现在你们又提前了4天，那就加40万，一起160万！”

    “林总威武！”“谢谢林总！”

    林晓这话一落，办公室顿时响起了一阵阵的欢呼声，160万奖金，他们整个团队也就15个人，如果平均的话，每个人都能够分到10万块。

    这可是2000年，10万块钱的奖励，绝对算得上是大奖了！

    任宇新作为项目领头人，虽然这时候同样也还是很兴奋，但相对来说还是更冷静一些，朝着林晓问道：

    “林总，你要不要看看？”

    “不看了！通知所有人，内测吧！”林晓挥了挥手。

    “既然你们说好了，那就好了，我相信你们的能力！”

    听着林晓这话，办公室内众人脸上顿时又满是笑容。

    林晓这边吩咐后，亘古网络，甚至亘古科技那边会玩游戏的人都纷纷的加入到了内测的队伍。

    除此之外，林晓还准备了另一支内测队伍，这些人也都是精挑细选的。

    与此同时，亘古网络所有的产品也都跟上了关于《热血传奇》公测的宣传。

    在宣传时，林晓也毫不避讳的把外界质疑的一亿购买版权作为宣传点。

    “亘古网络亿元打造，全新网游《热血传奇》，11月1日正式公测，等你来玩！”

    爱游网、QQ、QQ游戏、hao123……

    除此之外，林晓也没有省广告费，新浪、中华网、网易、搜狐、天涯……这些叫得上名号的网站，全部投广告！

    《热血传奇》广告直接刷屏，只要是上网的华夏网民都能看到关于《热血传奇》上线公测的消息。

    再加上之前林晓花一个亿买游戏讨论热度本来也还没有完全消退，随着游戏正式上线的消息，顿时《热血传奇》马上又成为了全网最热点！

    在亘古网络内部，一切都在紧张而有序的进行！

    其实在之前完成汉化的时候，公司内部的人就已经在玩了，一些BUG也找了不少。

    所以这一次正式的内测后，需要完善的并不多。

    再加上之前已经有《石器时代》《QQ游戏》的经验，做起这些，也是轻车熟路。

    一切顺利的推进，《热血传奇》也迎来了正式上线公测！

    ……

    10月30号，凑巧是周六，到了晚上，各个网吧已经有很多人都在讨论着《热血传奇》上线。

    林晓花一亿买游戏，支持和反对的声音在前面的这段时间里，一直充斥着整个网络。

    本来到了20几号，热度已经微微下降了，可是等到10月26日，游戏宣布了具体的公测时间后，这个原本就没有熄灭的话题再次引爆全网！

    连带着，对于《热血传奇》的关注也是前所未有的高！

    这和之前的《石器时代》上线时又不一样，那时候，林晓是通过爱游网聚集了一群游戏爱好者，吸引了众多游戏爱好者的注意。

    而现在，因为话题太过火热，连原本不玩游戏的人，也在关注。

    燕京新世纪网吧，几名看起来是大学生的年轻男子相邻而坐，其中一人玩着《石器时代》，有人玩着QQ游戏，也有人就是单纯的聊QQ，逛论坛。

    那名正在玩《石器时代》这时转过头，看了一眼一旁的同伴，叮嘱说道：“到了11点50叫我，我到时候不玩《石器时代》了，试试热血传奇去。”

    “好，我看着呢，等下我也要试试。”一旁戴着个黑框眼睛的男生应声说道。

    这人话才刚落下，旁边另一人插嘴问道：“耗子，你不是不玩游戏吗？”

    戴黑框眼睛男生扶了下自己的眼镜，回答说道：“那是之前不玩，现在这个《热血传奇》我有点兴趣，想看看林晓花一个亿买的游戏到底是个什么样的。”

    说完，男生反问了一句开口问话的同伴：“对了，你们那个宿舍不是有一个人之前也吐槽林晓的亘古网络花一个亿买游戏，肯定是钱多烧的吗？刚才我在那还听他和别人说游戏上线要去看看呢。”

    “他也好奇呗，说是想看看林晓那一个亿是怎么花的。”

    这人一说完，网吧里的讨论也多了起来。

    “诶，你们说，一个亿的游戏到底是什么样的啊？”

    “谁知道呢，再等二十多分钟不就能够看到了。”

    “《热血传奇》之前一些宣传里，好像说有不同的职业，各种PK……”

    已经到了晚上11点，全国各大网吧，关于《热血传奇》的讨论与关注达到了顶峰！

    支持亘古网络的人，期待着林晓花这么大价钱引进的游戏带给他们更多的惊喜。

    质疑亘古网络的人，也想看看，这一个亿到底是买了个什么玩意回来，他们想试试，看看玩了游戏后，是不是就能够更多的找到质疑的点。

    当然，还有更多是中立的路人，他们则是单纯的好奇，一个亿天价的游戏，到底是怎么样的。

    就在这样的万众期待中，11月1日00：00正式到来。

    全国90%以上开机了的电脑，都在这一刻看到了《热血传奇》的上线！

    因为《热血传奇》上线方式，太简单粗暴了！

    说白了，就一个词，弹窗！

    这年头的网友是更有耐心的，对于弹窗他们并没有那么的抗拒，所以林晓这一次也就大胆的尝试了一番。

    所有装了亘古网吧管理系统的网吧电脑，直接粗暴的弹出了全屏广告！

    家里没装网吧管理系统，那聊QQ了吗？QQ右下脚的弹窗，是《热血传奇》的上线广告。

    也没聊QQ？用浏览器了吗？hao123导航网址破天荒的弹了广告！

    林晓之前一两年布局的上网入口，在这时全部的派上了用场！

    而与之带来的流量以及震撼效果，无疑也是巨大的！

    ……

    网易，对于做互联网的人来说，熬夜是很正常的，丁垒这时候就和公司不少人都还在办公室。

    原因也很简单，等《热血传奇》上线。

    最开始爆出来亘古网络花一个亿买《热血传奇》时，丁垒第一想法就是无比震惊。

    南高丽的两家公司之前找他谈过，他对于游戏市场却并没有太大的把握，在他看来如果非得上游戏的话，那就得上一款和《石器时代》那样的回合制萌宠类游戏。

    这样跟风的话，可能还有点赚头。

    上《热血传奇》这种新类型的游戏，在之前华夏还没有赚钱的先例可以参考，他不太敢冒这个险。

    不过丁垒万万没有想到，最后亘古网络不仅拿下了游戏，而且还是以这么大魄力直接买断。

    所以当时丁垒也是无比疑惑，为什么林晓不以每年几十万米元的代理费，再加上利润分成来代理游戏。

    为此，丁垒还专门打了个电话给林晓，结果自然是没有得到答案。

    不过，这并没有打消丁垒的好奇，在亘古网络发布宣传11月1日游戏上线时，他也同公司的人早早的就等着这里。

    “《热血传奇》上线了！”

    0点一到，网易公司的办公室，但立即响起了提醒声。

    听到声音，丁垒放眼看去，只见己公司不同人的办公电脑纷纷的弹出关于《热血传奇》的广告。

    网易这里自然没有装网吧管理系统，但是，不少人的确都上了QQ以及网页。

    看到这一幕，丁垒马上掏出了电话。

    因为知道亘古网络的产品上线，一向都会在网吧做活动，所以这一次，丁垒特意还安排了一名员工到网吧去。

    “李兵，网吧那边怎么样？”

    “丁总，网吧这边太震撼了！”电话那头，传来了员工的惊讶的回答声。

    “所有的机子都是全屏广告入口，整个网吧所有电脑都是《热血传奇》的画面！”

    丁垒一听就回过味来了，“亘古网吧管理系统？”

    “是，应该是后台强制弹出来的，我看到现在已经有很多人点进去试了。”李兵在电话那头回答说道。

    丁垒听完，应了一声好，然后就挂断了电话。

    一旁公司其他人纷纷开口问道：“丁总，网吧那边怎么样？”

    听到众人询问，丁垒便把情况说了一遍，网易公司内部，顿时一大片的感叹声。

    “网吧所有机子全部是登录游戏画面，这得多大的宣传力度啊！”

    “还有QQ和上网导航！”

    “在华夏，这也只有亘古网络能够做到这一点了！”

    听着众人惊叹的话，丁垒眼中不无羡慕，是啊，这样的力度也只有亘古网络能够做到了！

    网吧管理系统，上网导航，聊天软件，林晓这边掌握的上网入口是真的多！

    “在这样的宣传力度下，这游戏玩家人数得是什么样啊？”

    这时，又有一个人感叹了一声。

    丁垒想了想，随即说道：“大家也进游戏去玩一玩试试看，至于数据的话，按照林晓那边的惯例，他们为了宣传效果，会更新一些适时的游戏数据，应该很快我们就能够看到了。”

    丁垒的确也很好奇，林晓花一个亿买来的游戏，又这样大力度的上线，到底会有怎么样的数据体现。

    在丁垒的吩咐下，网易留在公司里的人这时候也都纷纷的开始下载游戏登录。

    丁垒这边自己也开始下载准备进游戏，他知道最多一个小时，亘古网络应该会通过一定的方式，进行数据发布。

    然而，仅仅过了十分钟，丁垒这边游戏还没下载完，他就听到公司里一个人喊道：

    “亘古网络公布游戏数据了！”

