    ;

    粗壮大树下，姜庆松就那么站着。.

    他看着书名扬，目光冰冷而不带威胁，反到带着一丝挪逾。

    他说：“我告诉赫连虎，让他先回去，我留下来打探唐劫的行踪，所以你不用指望他会再回来了。”

    书名扬狠狠瞪着姜庆松：“你到底是什么人？为什么要如此害我？难道你是洗月派在兽炼门的暗子？”

    姜庆松笑了笑。

    下一刻，震骇书名扬的一幕在他眼前发生。

    只是一个眨眼，姜庆松的面容竟已变了。

    不仅是面容，甚至连头发，肤色，身高，都随之变化。

    姜庆松消失无踪，代之而起的却是一张他更加熟悉的面容——唐劫。

    “唐劫！”书名扬尖声叫了起来：“这不可能，我明明看到你走了……”

    明明是亲眼看到唐劫使用紫电纵身法离去，怎么可能一个眨眼他又变成另一个人的样子与赫连虎一起？

    那一刻书名扬只觉得自己的大脑不够用了，怎么也无法理清这中间的头绪，直到他看到唐劫面容再变，这一次却是变成了游少峰时，书名扬全身一颤，终于有些明白了。

    “幻化……幻化之术……原来你会幻化之术，而且是高等幻化之术……你到底是谁？”

    对方面容再变，这次却又回到了唐劫的面容上。

    书名扬怔怔看着：“你是唐劫，那之前走的那个……”

    唐劫向前走了几步，在书名扬的身边坐下，这才道：“老鸦岭有妖狐，名幻影。杀之取妖丹，以秘法炼制，可成身外化身，兼具变化之能。”

    寥寥数语，却是已将前后因果皆道出，书名扬这才恍然大悟：“原来是这样……原来是这样……”

    他看向唐劫：“这应当就是你最大的秘密了吧？你把这个告诉我，看来我今天是不可能活着回去了。”

    唐劫叹了口气：“我一直在努力避免这种事，可惜……却终究是避不过去。”

    “一直在努力避免？”书名扬愕住：“这么说你早知道我就是暴猿了？”

    “恩。”唐劫点点头。

    “是顾长青？”书名扬自问自己行事也算小心，因此在他想来，唯一可能暴露自己的就是顾长青了。

    没想到唐劫却摇头道：“顾长青临死都没有说出暴猿是谁，但是他不说，却不代表我就猜不到。”

    说着唐劫突然笑了一下：“其实有些事，换个角度想，很简单就能得到结论的。比如要什么样的暗子才能让一位鹰堂之主在那种情况下还不忘保护，守住秘密呢？自然就是那种前途远大，得来不易的暗子。”

    书名扬的脸色立刻僵住。

    他没想到竟然还有这么一重因果！

    当初唐顾之战，顾长青的确死都没有说出暴猿是谁，但顾长青无论如何不会想到，他的“死都不说”，同样给了唐劫一个提示：暴猿必然是来之不易，前途远大的暗子，否则不可能让顾长青如此珍惜。

    何为来之不易，前途远大？

    上品资质，玉门七转以上。

    按照洗月学院规矩，上品资质无需名额即可入学，这也就意味着，文心国内那些天赋绝佳的学子们，是不需要通过出卖洗月派来获得进入学院的机会的。

    正因此，天神宫可以比较轻易的从下层学子中招募到自己需要的人手，但是在那些天才中要想得到一个自己人，却是极难极难的。

    而这样的人，在未来更是有希望成为洗月派中间骨干力量的。

    正因此，暴猿与其他所有暗子不同，他存在的意义，其实远不止是对付唐劫，更有长期潜伏，未来成为洗月派中坚的用意，所以轻易暴露不得。

    天神宫交给书名扬的所有任务，也都是监视，观察，汇报，却从无具体行动，就是为了保护好他。

    让他参与行动，仅仅是为了让他适应和习惯这种氛围。毕竟所谓的数十年不动，只为一朝发难，其实是最不靠谱的行为。绝大多数的数十上百年潜伏者，一旦身居高位，早他娘叛变了。

    只有让暗子一直保持在行动状态，形成长期惯姓，才能确保忠诚，让书名扬行动的意义就基于此。

    但正是这过度的保护，让唐劫意识到暴猿的重要姓，很轻易就可反推出，暴猿有极大可能是玉门七八转以上的天娇学子。

    所以唐劫一句“前途远大，来之不易”就道出他看破书名扬的核心，书名扬也立时醒悟过来。

    不过他还有些不死心，道：“但是玉门七转以上，可不是只有我，你怎么就能确定是我？”

    “自然是根据平常的表现了。”唐劫笑笑：“其实我最初怀疑你，还在杀死顾长青之前。”

    “在那之前？”书名扬震惊。

    “恩。”唐劫点点头：“还记得你我有一次在灵台阁的相遇吗？”

    “哪次？”

    唐劫淡淡道：“就是我初获断肠刀，打算去虎啸谷历险，正好在灵台阁遇到你。”

    书名扬想了想，终于回忆起来：“我想起来了，那天我是去灵台阁卖符纸，正好遇到你。当时你还找我买了些符纸。”

    “没错。”

    “难道那次我露了什么马脚？”书名扬想不通自己到底犯了什么错让唐劫看出自己。

    唐劫笑笑：“这件事是发生在林家邀请我去赴宴之后。如果我没说错，林东升当时的宴请应当是你在幕后主使，对吧？”

    书名扬叹息一声：“是。我奉顾长青之命，调度安排院内暗子。把你引出学院，就是顾长青给我的任务，为了保护自己，我自然不会出面做这事，就交由林东升负责。这和灵台阁有什么关系？”

    “没什么，就是在那之前，我闯天御殿，创下新记录，并以此为借口，让蔡君扬找林东升说项，要他给我加钱我才肯赴宴。”

    “这事我知道。”

    “可在那之后，我就去了锻金台，一直没出来。林东升给了君扬回复，君扬便想找我报消息，却遍寻不得，一直到我从虎啸谷回来，才找到我，通知我这件事。你知道他当时是怎么说的吗？”

    唐劫看着书名扬，一字字道：“他说：林家早几天就答应了加钱的事，不过那几天你都窝在锻金台不出来，我找了几次没找到你，害得我发动所有人给你送消息，结果也没送到，到是把林东升急得要死。这不刚得到你出来的消息，竟然是把母老虎宰了，果然有你的！”

    书名扬全身一震：“原来如此！”

    当时蔡君扬到处找唐劫找不着，只能让别人看到唐劫后通知他。但在唐劫从锻金台出来再到进入虎啸谷这段时间，只有一个人遇到了唐劫，那就是书名扬。

    偏偏他什么都没说！

    唐劫悠悠道：“当时听到君扬这话时，我是真楞住了。为什么？为什么你明知道蔡君扬正在找我，却在见了我后提都不提此事？忘了？不可能！我破天御殿记录，身价暴涨，这在学院可不算小事。几百个灵钱，即便对现在的我们，也不是可以无视的……”

    “我不说，是因为我想尽量远离……”书名扬喃喃道。

    “是的。一种习惯，将自己置于漩涡之外的习惯。不管发生什么事，都尽量别扯到自己身上，保护自己的习惯。临时加价本不是什么好事，我故意这么做，就是要逼得幕后主使者现身。你为安全计，自然是不会牵扯其中，却也因此忽略了蔡君扬的嘱托……这叫欲盖弥彰！”

    唐劫继续道：“当然，仅以此就断定你是暴猿，未免有些武断。不过一旦留了心，许多东西就自然而然会入眼中。比如当初顾长青抓我时，为什么不杀你们？他想用你们来逼我交出兵鉴，我却故意不求他饶你们姓命，结果反到让我确定，暴猿就在你们四人之中。真传之争，我发现柳如烟是律堂中人，平静月是千情宗人，虽身份都有问题，却都与暴猿无关。剩下的最可疑的就是你和君扬。顾长青死后，你暂时失去指挥者，两年蛰伏，其实那段时间你对我疏远了许多，只是你自己没注意，反到是蔡君扬依旧和我交情如故。而在仙缘会将启后，你再度起复使用，找我的次数立刻变得频繁起来……你和我的接触，几乎是随着天神宫对我的注意而来的。”

    说到这唐劫笑道：“我没有任何直接的证据可以证明你就是暴猿，但这些间接的证据，各种蛛丝马迹加起来，就算想不猜到你，也难啊。说起来，天神宫不也是这么判断我的吗？只不过我为他们准备了新的证据，以颠覆他们的认知。你却缺乏同样的手段来颠覆我的判断。”

    “原来……原来是这样……”躺在地上，书名扬无力地看着天空：“既然你早知道我就是暴猿了，为什么不杀我？”

    唐劫犹豫了一下，这才缓声回答：“你玉门八转，即使没有天神宫在暗处提供资源，只要好好修炼，将来在洗月派也是有大可为的……投入天神宫，风险太大，若无不得已的理由，想来也不会干吧？”

    书名扬的脸上终于露出一丝笑意：“你想知道为什么？”

    “只是觉得，你总该有些不得已的理由。”

    书名扬长长吐出口气。

    他看着头顶天空默然不言，好一会儿，才喃喃道：

    “我是孟门沟人。孟门沟是位于灵洲的一个小村子，隶属阳门县辖治，村子不算太富，到也不是太穷。有修者在，年年风调雨顺，不经天灾，就算税高了些，曰子总还是能过的。”

    唐劫静静听着。

    书名扬继续道：“孟门沟的旁边有条河叫麻河，小时候，我们最爱的就是到河边去玩。在我九岁那年，麻河来了一只鼋妖，那鼋妖兴风作浪，泛起水灾。河水在一夜间暴涨数十米，淹没了大量的庄稼。村民派人去县里求助，岂料当地驻守修者以夜深不便行动为理由，硬是不肯出动，生生拖到了第二天才来。”

    唐劫的眉头皱了起来：“这是渎职！”

    书名扬却嘿嘿笑道：“那又如何？你真当这世上每个人都会恪守本分？我们身在学院中，教导的就是如何守规矩，所以礼法大如天。可出了那狭隘之地，走向未知之世，有太多太多门派看不到的地方，也就注定会有太多的阴暗。渎职？不算什么，不过如此，小事罢了。但就是这么一件小事，却使得孟门沟一多半的良田被淹，十六人被河水卷走。本来这也罢了，我孟门沟百姓受此天灾，却也不敢责难上师。只要那上师向上陈情，道明事实，减了我村当年的税赋即可。谁想到……”

    书名扬的声音陡然变得阴寒起来：“那个混蛋不知从鼋妖身上得了什么好处，为免交出而不愿上报，因此竟然瞒下了麻河水灾之事。结果朝廷派人收交，我村里人哪里交的出来。双方争执下产生口角，发生械斗，朝廷竟以谋反之名，一口气屠了我村二百四十八名村民！”

    说到这，书名扬眼珠子都快瞪出来了，双眼一片血红，倾出无尽怒意。

    就连唐劫亦忍不住叹了口气：“这简直令人发指！那个混蛋叫什么名字？”

    “白贪贞。”

    唐劫点头：“我记住了，若将来有机会，定杀他为你报仇！”

    听到这话，书名扬脸上现出一丝笑意：“谢谢！”

    唐劫这才道：“这事之后，你就跟了天神宫？”

    书名扬回答：“恩。出事的时候，我玉门未开，所以也没人在乎这个村子。而天神宫需要暗子，最喜欢找的就是这类地方的遗民。事后天神宫找到我，为我开启玉门，发现我玉门八转后，他们如获至宝，欣喜若狂。就动用大量人力为我重新铺平道路。我本就是文心人，身家清白，他们再主动帮忙，抹平在孟门沟发生的一切。如今除我之外，怕是已经没多少人知道孟门沟所发生的一切了。”书名扬回答。

    他看着唐劫，一字一顿道：“在我得知自己是八转之身后，我便以心魔立誓，有生之年，要杀尽为恶之辈，还这世道郎郎乾坤！我虽身为天神暗子，这一颗匡扶正义之心，却天地可鉴！”

    唐劫叹了口气：“终不过是为自己找的借口罢了。”

    “你说什么？”书名扬一呆。

    唐劫已道：“世间哪里有真正的一尘不染之地了？这为恶之辈，文心有，莫丘同样也有。你能杀洗月的人，难不成还能杀莫丘的？你为私怨投身天神宫也就罢了，何必非要给自己加上大义名分。”

    书名扬哼了一声，犹自不服。他虽加入天神宫，但在心理上总觉得自己是站在正义一方。这刻唐劫说他只是为私怨而无关正义，心中自然有所不服。

    有心想要辩驳，唐劫却话风一转，道：“话虽如此，你的遭遇依然让人同情。当初我意识到你可能就是暴猿时，就猜到你身上多半发生过一些什么事，才会让你为天神宫卖命。有鉴于此，我并不想对付你，今天听你说过，到是证实了我的想法。”

    “可你终究还是决定杀我了。”书名扬道。

    “是啊，因为现在杀了你对我更有好处。”唐劫叹息着回答：“所以说，做人少给自己找理由。我们都是利益动物，良心之所以能够发挥作用，仅仅是因为考验它的诱惑还不够罢了。”

    “那么是什么好处和诱惑让你决定抹杀良心来杀我？”书名扬问。

    唐劫笑了：“你弄错了一件事，杀你不违背我的良心，毕竟这么些年来，你所做的一切都是在为我找麻烦，甚至于可说是置我于死地。我不杀你，是我大度，现在我不过是收回我曾经的慷慨。至于说好处嘛……”

    唐劫的目光停在书名扬身上：“你和赫连虎大战一场，赫连虎前脚走，你后脚就死……”

    书名扬目中光华大放，盯住唐劫。

    唐劫悠悠道：“所以每个人都会知道，你是死于赫连虎之手。不过这不是最重要的，重要的是，在你死之前，你已经向赫连虎表明了身份。赫连虎明知你是天神暗子，却还是杀了你，仅仅因为……你参与制作了禁灵符。”

    说着，唐劫已将书名扬那块证明身份的天神宫暗子牌取出来，压在他的身下。

    “这是物证。”他说：“除此之外还有人证，就是我。赫连虎和姜庆松一起出来追杀你，你死在赫连虎手中，而姜庆松则死于我手中。”

    书名扬瞪着唐劫道：“赫连虎不会承认的。”

    “当然，但无论他如何否认，都无法解释你身上的伤。这里的战斗，是你和赫连虎交手时留下的，你的伤更充满了虎爪的印记。我之所以用药物药翻你，不是因为我打不过一个已经受伤的你，而就是为了避免战斗破坏这最天然也最真实的现场。无论是兽炼门还是天神宫，他们任何人过来，都只会看出这里是你和赫连虎交手的痕迹……完全真实，无一丝虚假伪造的痕迹。当然，你的死亡也是如此。”

    他打了个响指，远处小虎宝儿向着这边踱着步子走来。

    唐劫的声音继续：“可惜，任他们如何慧眼如炬，终不可能把不同妖虎留下的痕迹都区分清楚。”

    小虎已走了过来，将爪子伸出。

    唐劫握着它的前爪，小心的按照书名扬身上的爪痕放上去。

    扑！

    虎爪上指尖凸伸，沿着原来的痕迹刺入书名扬胸膛，书名扬全身一颤，血水再度从他体内流出。

    这一下，刺穿了他的心脏。

    唐劫轻轻将虎爪抬起，小虎扇了扇翅膀，飞离原地。

    唐劫这才继续道：“现在证据齐了，赫连虎再如何狡辩，也抹不掉他杀人的事实。甚至于连他自己都会怀疑，是不是他当时出手过重，为你留下了无法挽回的伤势，造成你的死亡。但不管真相到底如何，作为兽炼门未来年轻一代最有前途的天之娇子，兽炼门都不可能就这么把他交出去。而那也正是我想要的。”

    书名扬身躯微微颤抖着。

    那是濒临死亡时的颤抖，也是震惊唐劫计划时的颤抖。

    唐劫冷酷道：“天神宫最有价值，潜力最大的暗子，没有死在洗月派的手中，却死在自己最好盟友的手里……天神宫与兽炼门之间的嫌隙，就从今天，因你而起！”