    陈友好一进去，就听见一个黄毛的小孩子大声的叫着，这话自然是冲着李北傲说的，陈友好皱了皱眉头，这些个小孩子，书不好好读，一个个学生，跟个混社会的一样。

    他们家当初没有钱，他是上不了大学，这个世界上，还有多少人，家里面穷，上不起大学，或者根本都没有机会去看到这样的世界，可是这些有钱人的孩子，拿着钱，在学校不知道在干些什么。

    想到这里，陈友好心里面就觉得一阵怒气，有些人明明是学生，却总是不做学生应该做的事情。

    不过李北傲红着一张脸，什么都没有说。

    “怎么，你小子哑巴了？

    哈哈哈，你就找这样的人，不知道自己今天输定了啊？”

    那黄毛看见李北傲不回答他，更加肆无忌惮，还上手去动扯李北傲的头发，李北傲居然就那么僵硬的站着，一句话也不说。

    “你看看，今天我们宇哥找来的东西，再加上宇哥找来的人，你今天就准备挨打吧，到时候把腿伸出来，我们动手的时候吧，尽量只动腿，不动别的地方。”

    说着，扯得更加厉害了。

    “你们家这个样子，还好意思跑到我们这里来，跟我们宇哥斗，你也不看看，你们属于哪根葱！”

    黄毛越说越厉害，陈原星之前听说自己的儿子在学校受了欺负，从来没有看到过，这一会儿，亲眼看见了，整个人都僵硬了。

    “你这个王八蛋，做什么要这么对我儿子，我们家北傲就是一直被你们欺负的？”

    她冲上前去，扯着那个黄毛的手，让他放开李北傲的头发。

    只是她这样扯着，那黄毛居然不耐烦了，用了几分力气一一下子把陈原星甩了出去，还是陈宝河动作快，一下子扶住了妹妹。

    陈友好动作更快，走到那黄毛的背后，一个单手擒拿，就把那黄毛给抓住了。

    “啊——啊啊啊啊——疼——你是谁，凭什么这样对我——”    陈友好动手的话，根本就不用等到他们想做什么的时候，就这样把他的手往这边搬着，他就已经疼得受不了了。

    “我是谁？

    你不需要知道，你只需要知道，你没什么本事就是了，只知道欺负一个老人，像你这样的人，我见一次，收拾你一次，明白吗？”

    说着，陈友好又把他另外一只手给弄了过来，动作快到这些人根本看不见他是怎么动手的。

    顿时，这个会堂里面响起杀猪搬的声音。

    “啊啊啊啊……疼啊……宇哥——宇哥，救我——”    他叫的实在是凄惨，痛苦不堪，可是陈友好绝对不会放手，这好久没打架了，他本来不想动手的，这些人真是以为他是没用的啊？

    “放开他！”

    那一旁一直坐着的，从头到尾都没有说过一句话的穿着一身长短服装的男孩子，眉头皱到了一起，似乎对眼前的一切，很是不耐烦。

    “放开他？

    那他刚刚动手对我表弟，对我姑姑的时候，你怎么不让他放开？”

    陈友好冷笑了一声，有些人，你以为可以跟他礼貌的动手，可是根本就不能够，他们根本就不愿意，总觉得你是怕他一般，这种人只有把他打怕了，他才能够好好的说话。

    “你就是梅红宇？”

    陈友好看着他，不着痕迹的问着。

    “你就是他表哥？

    你们今天准备怎么比，东西呢？

    原本打的赌，其他的，说了也是白说！”

    他一站起来，陈友好才看出来，他这个衣服是奇装异服一般，前面的都长到脚踝了，后面一部分只是在屁股下面，看起来如同女人穿的裙子一般。

    “也是，其他的，说了也是白说！”

    陈友好点了点头，有些事情不如就开始吧！    梅红宇以为这个李北傲这次这么冷静，真的请了什么了不得的人物，他虽然不是什么大人物，但是了不得的人物，他还是知道的，这个人，他看不上，也不知道是个什么来头，不过看起来应该不是很大的来头，是以他心里无比的轻蔑！    真是不应该今天请了这么多人来，真是浪费他的时间，不过他可不能够输，不然到时候他们梅家的脸面应该如何呢？

    “不如我们开始吧？”

    陈友好很是淡定的样子，让梅红宇有些好笑，他一直以为李北傲是个没有自知之明的，没有想到，他表哥也是一个这样的，跑来居然这样没有自知之明，还敢真的跟他比试，他在仔仔细细的看了一遍，真的不觉得这个人是什么大人物，估计就是井底之蛙，以为自己不得了了。

    “你们这边请了什么文物鉴定的人来？”

    李天昊放开了那个黄毛，不过还踹了一脚，让他到了一旁去。

    “这位！”

    梅红宇傲娇的的指了一个带着眼镜的男人，这男人面容清秀，脸上的线条很是分明，是个那种看起来很禁欲的人，用甄隽云的话说，那就是看起来很有斯文败类的感觉。

    不过梅红宇看都没有看那个黄毛一眼，这种人，打不过别人，就是来丢他的脸的，他也不不准备给他报仇。

    “你好！”

    那眼镜男看着陈友好，很有礼貌的打了一个招呼，而且伸出了手。

    陈友好看了他一眼，对他印象不好，所以他也不准备伸手。

    “不必了，我们还是开始我们今天的正题吧？

    不过这位先生先还是报上名吧，毕竟我没有听过先生的名字，不知道先生对于文物鉴定是个什么水平！”

    陈友好一说完，那眼镜男倒是没有说什么，还是温温和和的笑着，倒是一旁的梅红宇很是不高兴，站起来说道：“你胡说八道什么？

    这是覃远先生，他是帝都大学毕业的高材生，对古物鉴定有着很高的水平，你以为你是谁？

    敢怀疑覃远先生！”

    这么年轻，可以被人称呼一句先生，看起来这个人肯定是有几分本事的，不过人品不怎么样，不然怎么会跑到这里来，为梅红宇做这种欺压别人的事情？

    “哦——不怀疑，不怀疑！”

    陈友好摆了摆手。

    

