
　　“你要建房子？”大队长一脸吃惊的看着江华。怎么也没有想到，他才分家第二天，就要建房子了。

　　这速度也太快了吧？如果江老六一家知道，还不知道会怎么闹呢？

　　不过，江华能建房子那是好事。茅屋是什么情况，他一清二楚，现在住没问题，一旦下雨或者天冷了，就麻烦了。

　　“是啊，大队长，麻烦你帮我批个宅基地。”

　　回过神来的大队长看着江华，问道：“你自己有看好的地方吗？”

　　“有，茅屋旁边那块地可以吗？”

　　“那边有些偏，你确定？”

　　“确定，偏一点没关系。只要方便就行，正好分给我的地离那边不远，后面又是山，进出方便。”

　　一听江华说进山方便，大队长不由担心了起来，说道：“华崽啊，叔还得再啰嗦几句，这山里危险，你可得悠着点。别为了赚钱，把命都给搭上了。”

　　“叔，你放心吧，我心里有数，不会进深山的。”江华向大队长做了保证，他还有老婆孩子要养呢，又怎么可能真的不顾危险进山。

　　再说了，卖人参的钱已经够他建好房子，还有的剩余。只要完成了建房这件大事，用钱的地方就不多了。剩下的钱，也够他们用一阵子。

　　“行，你记住今天说的话，可千万不能进山。不然，我不好向你爹交待。”

　　江华听到‘你爹’两个字，有些奇怪。江老六偏心，不喜欢他谁都知道，难不成还会担心他不成？

　　肯定是自己听差了。

　　江华笑着摇了摇着，对大队长说道：“放心吧，叔，我不会乱来的。那这宅基地的事情就麻烦您了。”

　　“行了，你回吧，我批好告诉你。”大队长挥了挥手，让江华早点回去。

　　待到他离开，忍不住的和自家媳妇说道：“这江老六迟早有一天会后悔的。”

　　“后悔才好呢。华崽多好的孩子啊，他不珍惜，我倒想看看他们疼爱的江明有多孝顺？”

　　江华回到家的时候，孙英已经做好了饭菜。焖米饭加辣子爆炒兔肉，还有一个炒青菜，一个鸡蛋汤。

　　兔肉有点辣，味道特别好。江茶吃了不少，辣得小嘴都红了。喝完饭，再喝一碗汤，那滋味简直赛过活神仙。23sK.com

　　吃完了，孙英和江华商量着回娘家的事情。前天分家的时候，娘家过来帮忙了。虽说来的时候已经分完家了，可还是帮着他们从江老太的手中抠出了十块钱。

　　十块钱是不多，可对于他们来说却是一笔巨款。如果没有那十块钱，家里的东西也置办不齐。

　　“行，明天一早我上地，吃过饭就陪你们娘俩一起过去。正好和爸说一说建房子的事情，看看他有没有认识的泥瓦匠。”

　　夫妻俩商定好了回娘的事情，就回房间了。回房间一看，女儿江茶正坐着床上微闭着眼睛打坐，不由一惊，问道：“茶茶，你在做什么？”

　　“没什么，爸，妈，你们说完话了？”江茶笑眯眯的问道。有了刘仲清的话打底，她现在也不用装了，说话是越来越利索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第27章 回趟娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 