    夜梦天和易锦抱在一起，却又睡在金暮黎房里的双重诡异事，在慈悲教炸了锅。

    连引起轩然大波的罪魁祸首田雪，都呆愣许久才回神。

    叶青裳都快晕了，颤声道：“怎么会这样？你到底做了什么？”

    “我、我……”

    她做了什么？

    除了趁夜深，用蛊藤将并蒂花蛊送到金暮黎的客房中，她啥也没干啊。

    谁知会……

    并蒂花蛊的蛊芽抵达中蛊者的心脏后，会迅速长大并开始生根分叶，根叶日渐增多，逐步将中蛊者的整颗心脏不松不紧，柔柔包裹。

    在此过程中，一雌一雄中蛊者的爱恋，会随之愈来愈浓。

    待心脏被蛊叶蛊根全裹之时，他们便会难舍难分，如胶似漆。

    哪怕离开视线片刻，都忍受不了，能急得抓心挠肝，要死要活。

    他们眼中再也容不下第三者，哪怕绝世美男美女站在面前，他们也会无动于衷，目中只有彼此。

    谁若纠缠，定会被二人同心联手，揍得吐血，打个半死。

    如此，时日一久，谁还会自讨没趣？谁能不心灰意冷地放手？

    可谁知，竟会出这样的差错？

    两个男人，还是情敌，居然能一起睡在金暮黎的屋子里，还他妈心甘情愿打地铺！

    简直是白日活见鬼！

    回想二人抱在一起相拥而眠的场景，再想想他们以后会随着并蒂花蛊的生长而逐日黏腻，啧啧……

    若非中蛊对象是他们两个，这还真是意外之喜。

    可以趁他们意乱情迷之时，偷偷摸去，看男人互压猛干的样子。

    想想都刺激。

    叶青裳没她那么多下流想象，她都快崩溃了。

    “帮他们解蛊，”她抓住田雪胳膊，“一定要帮他们解蛊！”

    田雪皱眉苦恼：“一旦解蛊，我的真实身份就会暴露无遗。”

    “那就等到晚上无人时再解，解蛊后马上离开这里，”叶青裳面露痛苦之色，“虽然我舍不得你，可也受不了他和男人……”

    后面的话，已无法说下去。

    田雪摇摇头：“种蛊可以无声无息，解蛊却没那么容易，得当面施术，无法遥控。”

    叶青裳脸色发白。

    如若当面施术，就必然要和他们说清楚。

    种蛊之人虽为田雪，但若没有她的默许，又怎会出现此事？

    到时，得知真相的夜梦天会怎么想？怎么看她？

    他喜欢金暮黎，却能忍住，未对情敌易锦做任何不利之事。

    自己都没向他表明心意，没有被明确拒绝，便使用这种下三滥的手段，夜梦天定会对她厌恶至极。

    想到这，她整颗心都凉冷如冰，身体也微微颤抖起来：“怎么办？我该怎么办？他若知道是我，一定会看我不起，会恨死我的！”

    田雪叹口气，指尖摸上她的脸：“原本是想帮你的，没想到搞成这样……”

    忽然撤手转身，扭腰摆臀，走姿妖娆而风情，“算了，我去坦白，将事情揽下，你并不知情。”

    叶青裳疾步上前，将她拦住：“不行，他们会打死你的！”

    田雪咯咯娇笑：“能得青裳这份友情，我死也值得。”

    叶青裳反而略略放心，看着她。

    田雪食指尖尖，点她额头：“你傻啊，蛊是我种的，如何解，还不是我说了算？既然都要听我的，我自然容易安排退路，完美脱身。”

    “可……”叶青裳面露忧色，“他们也不傻的，万一……”

    “好啦好啦，相信我，”田雪笑嘻嘻道，“保自己小命，定然周到，哪有什么万一？别多虑了。”

    说罢便扭着腰臀走了出去。

    叶青裳站在原地，心思复杂。

    教主正厅里，夜梦天和易锦并椅而坐，两人皆知此事定有问题，却还是忍不住要靠近。

    四大法王的脸，青的青，绿的绿。

    金暮黎更有说不出的感觉。

    两个男人，一个黏她黏得有些过分，另一个为此而剑拔弩张。

    原本是喜欢同一个女人的情敌，如今却靠拢一处，让她变成多余，这简直是，他妈的滑天下之大稽，有没有比这更恶搞的？

    好在两人只是在睡梦中无意识地搂在一起，没有亲嘴，没做那种事，不然被他俩的啪啪声吵醒，她这心脏还真不知能不能受得了。

    “整挺好，”金暮黎看着二人，笑容奇怪，“你俩处对象，我就解脱了，可以独自云游，不必再牵挂。”

    易锦快哭了：“姐姐，你别丢下我，我只是、只是……”

    夜梦天锁眉忍怒：“我们心里尚还清楚，只是身体有些不受控。”

    白虎法王童硕榆道：“教主和锦公子怕是被人下药了……奇怪，在自己家里，怎么会发生这种事？”

    金暮黎嗬嗬嗤笑：“这还用问吗，肯定有内贼啊。”

    面庞白皙、略显阴柔的朱雀法王思索片刻：“我觉得这种情形不像是被下药，毕竟同一个封闭的屋子里明明有三人，却只有两人中毒，即便是我们四个，也没谁能做到。”

    童硕榆点头：“我们的确没那个本事，难度太高。”

    一身黑衣的玄武法王道：“莫非是被人施了邪术？”

    “邪术不一定，中蛊倒是有可能，”朱雀法王蹙着眉心，“否则我实在想不出什么手段能致人这样。”

    “中蛊？”雄狮法王也皱起眉，显然对蛊虫和玩蛊者很反感，“我们慈悲教怎会有人懂那恶心玩意？”

    金暮黎的眼睛眯了眯：“想想外来者除了我们四个，还有谁。”

    雄狮法王愣了愣：“圣女？”

    朱雀法王摇摇头：“不是她。”

    童硕榆道：“何以见得？”

    朱雀法王神色迟疑：“圣女她……好像对咱们教主存有男女心思，暗恋咱们教主。”

    “我怎么没觉得？”雄狮法王瞪大眼，“你怎么看出来的？”

    朱雀法王瞥他一眼：“感觉。”

    金暮黎幽幽来一句：“身为女人，我也有这种直觉。”

    说着，朝夜梦天投去意味不明的目光。

    夜梦天忙道：“我对她没有任何想法。”

    众人心说，这话我们信，否则不在自己地盘修炼，非要跑到人家暮黎山庄赖三年？

    还不是相思病害的。

    “如果真是这样，就不可能是圣女动的手脚，”玄武法王道，“那么会是谁包藏祸心混入慈悲岛？”

    说着话，目光有意无意扫过一旁仍露惊讶之色的昱晴川和兰尽落。

    兰尽落笑道：“我跟他们三人中的任何一个都不是情敌关系，更别说晴川这个没开窍的憨货。”

    “不是吧？你们……”昱晴川这才反应过来，指着自己鼻子，眼睛睁得溜圆，“怀疑我？”

    雄狮法王看向他：“肯定不是这粗神经的傻小子。”

    昱晴川：“……”

    他虽然不想被冤枉，可能不能不要都说他傻？

    又不是什么好词汇。

    兰尽落道：“将我们列为怀疑对象，纯属浪费时间，有这空档，不如赶紧排查，找出真凶。”

    顿了顿，“如果真如朱雀法王猜测那般是蛊毒，那我就觉得对方想下手的人，应该是金庄主和锦公子，毕竟那是金庄主的客房，且他们白日曾在一起歇息。”

    再次瞟眼夜梦天，目光饱含说不出的微妙，“而夜教主突发奇想要求同宿的事，大家都是今早才知道的。也就是说，幕后黑手根本没想到会把蛊毒误下到夜教主身上。”

    “但凡行事，皆有目的，”金暮黎助他抽丝剥茧，“我和锦儿本就两情相悦，对方这么做，有何意义？”

    兰尽落想了想：“大概是你二人关系不够稳定，人家想让你们彻底牢固，毕竟你们都认识三年多了，还没真正睡在一起，人家有点急。”

    昱晴川噗地笑出声：“这干旁人何事？旁人急什么？”

    “所以说你就是个傻小子，”兰尽落不知从哪儿摸出一把折扇，唰地打开摇了摇，“此事非同一般，咱就敞亮着说。锦公子喜欢金姑娘，夜教主也喜欢金姑娘。若在此时有人喜欢夜教主，那么，一旦金姑娘中蛊，眼里只有锦公子一人，丝毫不顾及夜教主的感情，谁最受益？”

    昱晴川个憨货还想了一会儿，才恍然大悟：“啊，我知道了，自然是那个喜欢夜教主的女子！”

    谁喜欢夜教主？

    朱雀法王刚刚说过，圣女。

    金暮黎道：“叶青裳会蛊术？”

    白虎法王童硕榆实打实道：“没见她使过。”

    反正没见她使过，至于会不会，他就不知道了。

    夜梦天语气肯定：“她不会。”

    “自己不会，朋友会也可以啊，”兰尽落道，“谁规定不能请助力了？”

    朱雀法王道：“你是说田雪田姑娘？”

    金暮黎淡淡道：“无事献殷勤，非奸即盗，我昨日便觉她很异常。”

    兰尽落轻摇两下扇子：“难怪你昨晚差点掀桌子，莫非是防她下药？”

    昱晴川终于忍不住看着他：“兰大哥，你能不能不要搧扇子？这种天儿，摇扇子，好傻。”

    兰尽落：“……”

    收起折扇就往他头上敲。

    敲得不重，昱晴川抬手摸了摸，憨笑两声，事情便过了。

    金暮黎几不可闻地轻叹：“谁知慈悲教会发生这种事呢？封闭门窗都挡不住。”

    说到这，她忽然想起一事，“无论是蛊物，还是迷香，都得先进屋才行。而进屋的话，多少会留下些蛛丝马迹。”

    她猛抬头，“尽落，晴川，你们马上去屋子那里查看查看，仔细～～”

    “不用怀疑也不用查了，是我干的，”一道娇娇脆脆的声音打断她，随即田雪风摆柳般走了进来，“你们猜得不错，本姑娘暗恋夜教主许久，思而不得，才出此下策。”

    夜梦天噌地起身：“竟然真是你这妖女！”

    他气恨难当，眼眶发红，“若知你如此喜欢兴风作浪，早就该将你撵出慈悲教！”

    田雪并未将其怒火放在眼里，轻飘飘道：“我喜欢你而已，有什么错？金暮黎和易锦本是一对，你偏要过去打扰，我用并蒂花蛊让他俩的感情固若金汤，坚决排外，你自然会知难而退，不再对我视而不见。这样不是很好吗？”

    易锦出于私心，闻言没作声。

    夜梦天却是七窍生烟：“你、你简直是……白日做梦，无耻至极！”

    想到自己体内被种了蛊那种恶心东西，他反胃得想呕吐。

    兰尽落道：“田姑娘，喜欢一个人是没错，可你这手段，也太下作了些，而且还牵扯到了与你不相干的人，这多少有些说不过去。”

    昱晴川愣头愣脑，却问到了点子上：“田姑娘，你给他们施的，果真是蛊术吗？那你到底是哪里人？怎么会那么邪门的术法？”

    “南疆，莫负族，”到得此刻，田雪倒也大大方方坦然回答，不再隐瞒，“莫负族擅长花草蛊。”

    昱晴川奇道：“难道还有别的族群别的蛊？”

    “自然，除了花草蛊，还有虫蛇蛊，飞鸟蛊，水生蛊等各种蛊类，南疆一十八族，各有擅长，”田雪依然笑得甜，丝毫不紧张，“言归正传，此次乃本姑娘初次栽培并蒂花蛊，也是初次施展并蒂花蛊的咒术，失误之处，还请各位海涵。”

    夜梦天内心暴跳如雷，想破口骂街，脸上却只是阴云密布，不见往日一丝温和：“你快给我解了！”

    “梦天别急，我来，自然就是为你二人解蛊的，不然你和锦公子睡到一处，我和金姑娘怎么办？是独守空房，还是……”她竟然朝金暮黎抛个媚眼，“两女相惜？”

    暧昧话语，配着无敌作态，让走南闯北的第一神偷都快吐了。

    夜梦天感觉心要着火肺要炸，咬着牙道：“废话少说，赶紧解！”

    “解蛊很容易啊，只是……”田雪上前轻轻一撞夜梦天的胳膊，一副娇羞无限的模样，“是把锦公子身体里的蛊转到我身上，还是把你身上的蛊，转到金姑娘身上？”

    夜梦天嫌恶之余，想提拳揍人，却陡被后面的话惊住：“什么？”

    田雪欺他不懂蛊，又眼含秋波地将方才的话再说一遍。

    “不是，田姑娘，为什么是转移，而非清除？”好心肠的昱晴川忍不住道，“这什么花蛊的解法，就只有这一种吗？”

    田雪妖娆一笑：“清除也不是不可以，但，太伤身了！”

    昱晴川愣愣道：“怎么讲？”

    田雪用食指指尖轻点夜梦天的胸膛：“并蒂花蛊已经枝叶茂盛地裹住他整颗心脏，强行剥离，心脏自然会受损，以后会落下什么疑难重病，谁也说不准。”

    “啊？”昱晴川吃惊之后，同情地看着易锦和夜梦天，“那、那……”

    这两人也太惨了。

    “不对，”兰尽落却道，“既然清除要剥离，转移不也得剥离？否则怎么转移？”

    “当然不一样啊兰公子，”田雪伸出两根尖细食指，缓缓并拢，“转移的话，因有另一具身体相靠相贴，花蛊感应到之后，会自行离开，进入它认为更合适的宿主。既然是自行离开，当然就不会产生强行剥离那种损伤。”

    兰尽落皱皱眉，还是觉得哪里不对，可一时半会儿又想不起来。

    直到听见金暮黎的声音淡淡响起：“一派胡言。”

    他连忙抬头看去。

    金暮黎此刻望着田雪，居然不恼不怒，比昨晚看人家满桌溅口水还平静：“既然是固定男女感情的花蛊，就该是一雌一雄。只要知道他二人谁身上中的是雌蛊，将其引渡出来即可，又何需夜教主选择？”

    快被气昏的夜梦天也才反应过来，一把掐住田雪脖子：“你敢耍我？”

    田雪被他连掐带提，脚都离了地面，却仍笑嘻嘻的，毫不反抗。

    金暮黎淡淡道：“把她掐死，就没人解蛊了。”

    恨得牙痒的夜梦天这才猛然松开手，将人扔在地上。

    田雪趔趄几步，差点摔倒。

    待稳住身形，她连拍几下巴掌：“金姑娘不愧是助夜月阁称霸一方的副阁主，空手套白狼的铸剑山庄庄主，这头脑，怕是男子也自愧弗如，小女子佩服。”

    金暮黎知道蛊者虽被人们看不起，骂他们下贱上不了台面，但蛊类东西却确实厉害，所以倒比常人高看她一眼：“田姑娘有此手段，我也佩服得很，毕竟玩蛊者一个不慎，就会被蛊物反噬，尸骨无存。”

    田雪见她态度竟比之前好些，眼中亦无半分鄙视，诧异之余，恨她至极的旺盛怒火，也暗自消了点：“世人皆视南疆人为过街老鼠，要么见之打死，要么觉得我们只配活在阴暗角落，不知金庄主是何看法？”

    “没什么看法，”金暮黎淡若天上浮云，空中柳絮，“鸟分益害，那是对人类而言，而不是对鸟本身而言。蛊虫是好是坏，何尝不是掌握在人的手上？蛊者用它治病救人，它就是良蛊；蛊者用它来害人，它就是恶蛊。蛊的名声好不好，皆看用蛊之人。”

    她看向田雪，“若你希望它们被世人承认，就该拿出对它们有利的行动，让人感受到好处，从恶心，排斥，到慢慢接受。”

    田雪的眼中闪过一丝亮光。

    金暮黎又将那股亮光掐灭：“你用恶意对待世界，世界还给你的，便只有恶意。你想让世人接受蛊与蛊者，偏又不问我等意愿，自作主张，偷偷摸摸，半夜下蛊。试问，换作你，你会不讨厌、不谩骂吗？”

    田雪沉默不语。

    众人惊讶地看着突然不再娇嗲做作的年轻女子。

    “先解蛊吧，”金暮黎叹道，“术业有专攻，我知道你有办法清除，而又不会伤及心脏。”

