
　　程雨脸色一变，惊道：“不可！”

　　她话音还没落下，便见宋子瑜已踏入了雷云笼罩的范围，只得幽幽叹息一声。

　　而郑志先脸色却变了，停在了雷云范围外，不敢再向前进一步，他反应慢了一些，没有及时抓住宋子瑜，只能看着宋子瑜身影跨入雷劫笼罩范围！

　　天道偏爱凡人，故雷劫不伤凡人，但只要跨过筑基，便不再算作凡人，凡扰乱天劫者，都须受到惩戒！

　　三界中敢插手雷劫者，都是不知修行了多少年的大能，金仙以下插手雷劫十死无生！

　　在程雨等人看来，宋子瑜此举就等于自寻死路！

　　而宋子瑜一旦死在雷劫下必定尸骨无存，可郑志先还想押着宋子瑜回天庭领取功劳，此番却是个竹篮打水的结果！

　　雷云之下，敖洛宁正不肯放弃的等待雷劫降临，忽然感应到了什么，转头一脸难以置信的望着出现在她身后的宋子瑜！

　　只见少年道人冲她笑了笑，挤眉弄眼道：“没想到吧？先前是否想着我会眼睁睁看着你死于雷劫下？”

　　不管是伤于英招之手还是被郑志先阴招暗算，敖洛宁神情一直未有变化，像个倔脾气的小孩，不曾屈服也未露出软弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　却在见到宋子瑜出现后，眼眶不自觉红了起来，泪眼朦胧看着眼前熟悉的面容，忍不住抽了抽鼻子，低声道：“雷劫无解，为何要白白来送死！”

　　“你遇此险境都因我喜欢多管闲事，李景升已……我来不及相救，今日你若也因我遭遇不幸，这道不修也罢！”

　　两人这番对话都是传音交谈瞬息而至，并未耽搁什么时间，眼见天雷堪堪落下，宋子瑜一脸正色迅速传音说了什么。

　　只见敖洛宁愣了一下，随即掀起冥水，鼓起水球将她与宋子瑜两人笼罩其中。

　　天雷之下，除了冥水组成的水球防护外，再无任何防御。

　　就在第十一道天雷还在半空中时，雷云中又迅速窜出了一道雷蛇，威力与前一道一般无二，但气机却落在了宋子瑜头上！

　　宋子瑜干扰雷劫并不能给敖洛宁减少压力，反而自身也要面对一份雷劫！

　　“不知死活的小子！”

　　郑志先咬牙切齿低声咒骂，倍感功劳凭空消失的痛心，忽然感应到了什么身形一闪，躲过了一枚白玉如意的偷袭，回头看去，只见小白眼眶红红盯着他，满脸恨意！

　　“都是你，将公子和小黑逼死了！”

　　郑志先法力涌出，将白玉如意压制住不得寸动，随后身形一闪来到小白身后，抓住后衣领将她提了起来，法力随心而动将小白体内法力封印了起来！

　　“小妖真是好胆，先前让你偷袭成功了一次，现在还敢对本仙官出手！”郑志先语气森然，眼中杀意萌生。

　　小白红着眼眶，嘴里生出尖利的獠牙，胡乱转动着小脑袋，企图去咬郑志先提着她后衣领的手。

　　“啪！”

　　一道通红的掌印出现在小白白嫩的小脸上。

　　小白嘴角淌血，仍是龇着獠牙对着郑志先嘶吼。

　　“放开小狐狸！”

　　程雨脸色变得很难看，被她隐隐视作友人的三人，其中两人在天雷下危在旦夕，最后一只小狐狸性命还握在敌方手里，这让她多少年游历修成的淡然心境，头一次生出了浓烈的杀意！

　　郑志先感应到程雨身上逐渐升起的危险，脸上的满不在乎也一点点消失，这个看起来几乎没有修为在身的青衣女子，竟有高人手段护身！

　　程雨顾忌小白在郑志先手中，不敢冒然出手，而郑志先也估计程雨那可以威胁自己性命的手段，不敢轻举妄动！

　　就在两人对峙一段时间后，却又突然感觉到了什么不对，同时向天雷落下之处看去！

　　只见冥水组成的水球外，天雷游离在水球之外，竟似失去了目标一般，却仍不肯放弃寻找！

　　“这……”

　　程雨和郑志先纷纷愣住了，尽管程雨见识广阔郑志先见识非凡，却从没有见到过这般异象。

　　与此同时，雷云中尽管还是电光闪耀，却不再降下天雷！

　　冥水水球当中，宋子瑜与敖洛宁头顶，正有一片虚无般的黑暗如水般轻轻波动，似将两人气息活生生抹除了一般，预想中的天雷也未曾降下！

　　敖洛宁美目中满是惊奇，问道：“这就是你那遮掩气息幻化的法门，竟连雷劫也可蒙蔽？”

　　宋子瑜轻轻笑了笑，随后道：“我这法门乃机缘巧合悟出来的，与天道有悖，你务必不可告诉他人，否则天庭定要找我麻烦！”

　　敖洛宁回想方才宋子瑜毅然决然踏入雷劫的身影，脸颊染了大片红晕，轻轻咬了咬红唇，认真道：“你放心吧，我定不会告诉别人！”

　　宋子瑜见此还想说什么，忽然感应到体内似有崩裂声响起，连忙盘坐查看，便见自身法力不知何时长了一大截，已堪堪摸到了内丹的门槛。

　　他立刻就察觉到了原因，此地灵力浓度实在太高，这才是他修为增进的原因！

　　“这毕竟还是元神雷劫，丰厚的灵气正是天道对突破者的馈赠！”敖洛宁解释道。

　　宋子瑜心神一动，斟酌一番后道：“那郑志先还在外头，又有妖盟之人在一旁虎视眈眈，我有一个办法或许可以让咱们暂时获得自保之力！”

　　见敖洛宁疑惑的看过来，宋子瑜微笑道：“我要在此突破至内丹境界……”

　　雷劫的诡异不止程雨与郑志先发现了，稍远处斗法的澹台玉清与金犼尊者等人同样注意到了！

　　见到这一幕，澹台玉清暗自松了口气，他还真怕自家师弟“以身殉情”，见此也放下了心来，至于为何会出现这种情况他同样清楚，只是那是师弟的秘密不好与他人讲！

　　就在场面暂时陷入微弱的平衡中时，有上千道各种各样的身影涌入了豫州城中，正是之前因自身罪孽较小而侥幸在天雷下活下来的妖盟妖兵！

　　这些妖兵一进入城中，便开始大肆屠杀凡人百姓，男女老幼皆未放过。

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　向妖兵冲杀而去的那波人最前面，却是一位发须有些花白的中年男子，这男子割去袍子前端，去了官帽又扎紧腰带，一副便于拼杀的样子，正双手握着重刀，带头向妖兵冲去！

　　此人，正是李为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百四十一章 同渡雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 