    咚！咚！咚！

    朝歌城下，袁绍与耿弇组成的东汉联军，战鼓轰鸣，声势震天动地，太行山豕突狼奔，惊起百千飞鸟。

    东汉联军横扫河北之地，无数诸侯被东汉联军扫灭，即使孙策的气焰，也遭到东汉联军压制。

    袁绍，本身就是东汉的臣子，毫无心理负担，投靠东汉军，成为东汉军南下的大将。

    “连营百里，何其强盛。若是光武帝亲至，我等也只能俯首称臣，毫无胜算。”

    周瑜羽扇纶巾，雄姿英发，却认为难以匹敌光武帝刘秀。

    光武帝刘秀乃是气运之子，除非在长江与周瑜决战，周瑜才有胜算。

    但这里是北方，周瑜的优势难以发挥。

    袁绍在颜良、文丑两员猛将的保护下，来到城下，劝降孙策：“孙伯符，你我皆是汉末之臣，为何不打开城门，献城投降？莫非要等到陛下御驾亲征，被陛下诛杀，才善罢甘休？”

    孙策脸色阴晴不定。

    对于袁绍、耿弇背后的领主，孙策也认为难以抗衡。

    不过孙策也找到靠山，未必怕了袁绍。

    更何况，孙策也是一个高傲之人。

    耿弇被称为东汉小韩信，而孙策好歹也是江东小霸王！

    东汉的韩信与项羽，在朝歌城再次交战。

    孙策呵斥：“除非陛下亲征，我再臣服，但你袁绍不行！”

    “找死！”

    袁绍见孙策轻视自己，不由勃然大怒。

    在没有获得云台二十八将相助之前，袁绍确实被孙策击败了。

    袁绍败于曹操、孙策等同一个朝代的枭雄，深感颜面无存。

    “不必因此恼火，围困此城，分兵占领河内各镇，不出半年，无论孙策是否出城，必败无疑。”

    耿弇以大军围困孙策，与此同时，分遣武将，出兵攻取孙策势力其他城镇，吞并孙策的人口，孤立朝歌城。

    黄河以北的河阳城，诸葛恪、吕范奉命带兵2万坚守这座城池。

    孙策想要获得张华的援军，必守河阳城。

    河阳城位于黄河以北，是河洛进入河内的必经之地。

    如果这座城池失守，那么张华出兵相救孙策，难度更大。

    诸葛恪临危受命，不敢怠慢，清野坚壁，同时将水师部署在河中沙洲。

    “主公如此重视我，不能丢了父亲和叔父的名声。”

    诸葛恪倍感压力。

    他是诸葛瑾之子，还有诸葛亮这样赫赫有名的叔父，因此诸葛恪也希望能出人头地，扬名立万。

    沮授、田丰也知道河阳城的重要性，向袁绍建议分兵攻克河阳城。

    于是袁绍、耿弇各派一支兵马，绕过朝歌城，攻打河阳城。

    在河阳城对面就是夏城。

    河内遭到东汉联军大举进攻，收到消息的夏城，人心惶惶，多次向范仲淹告急。

    如果河内各座城池被东汉联军攻克，袁绍、耿弇很有可能会携带胜利之威，直接渡河，进攻夏城，扫荡河洛。

    “你领水师，支援河阳城。”

    范仲淹占据荥阳，令张煌言率领夏军水师，前去支援河阳城的诸葛恪。

    范仲淹不怎么放心。

    诸葛恪容易自傲，万一东汉联军一个挑拨，诱使诸葛恪出城迎战，那么诸葛恪必败无疑。

    范仲淹清楚诸葛恪的弱点，于是派出援军，放缓对努尔哈赤势力的攻略速度，将重点变为河北之地。

    “光武帝和云台二十八将，可不是什么容易对付的敌手。但主公在我危难之际收留我，岂能知恩不报？”

    张煌言这段时间确实在孟津训练了一支南明水师，倒是可以支援到位于河阳城的诸葛恪。

    “我与张苍水同往，你守住荥阳城。”

    李绩认为张煌言还无法救下河阳城，于是决定亲自前往。

    东汉联军大举进攻朝歌城、河阳城，引起中原地区动荡，各个诸侯的战略都因此调整，大量兵马向朝歌城、河阳城聚集。

    袁绍的前锋，已绕过朝歌城，饮马黄河！

    袁绍派出袁谭，耿弇派出臧宫，合力攻拔河阳城。

    四万东汉联军兵临河阳城，臧宫令人树立千面旗帜，登山鼓噪，气势如虹！

    臧宫也是云台二十八将之一，武勇与马武齐名，鸣剑抵掌，驰志伊吾！

    东汉二十万大军南下，摧枯拉朽，孙策势力各座城镇望风而降，只剩下朝歌、河阳两座城池，处境艰难。

    东汉大军背后的领主是光武帝刘秀，传说中的位面之子，汉朝以后的文臣武将、平头百姓，都听说过光武帝的名声，不敢与东汉大军为敌，纷纷投降。

    只有孙策这种枭雄敢正面抵御东汉大军的兵锋。

    因此，袁谭、臧宫的大军气势如虹，想要一举攻克河阳。

    吕范登城观望袁谭、臧宫的军势，不由胆寒：“以城外的沙尘和动静，城外之兵，恐怕不下八万。耿弇不愧是韩信再世，在围攻朝歌城的同时，竟然还能派遣八万大军南下攻打河阳城。”

    诸葛恪观望对方的军阵，却连连摇头：“这是敌将故弄玄虚之计，实际兵力，应该在你估计的数量之上，打一个对折。”

    “你是说城外只有四万人？”

    吕范看向诸葛瑾之子，知道此子的头脑确实不简单。

    在三国二代武将之中，曹真、诸葛恪等人，都已经算是意外不错了，要知道，即使是赵云之子赵广、诸葛亮之子诸葛瞻，都没有曹真、诸葛恪二人的成就。

    只要诸葛恪不发病，那么诸葛恪的谋略还是数一数二的，一眼看破云台二十八将之一的臧宫的疑兵之计。

    “对城内将士宣称，这是敌将的疑兵之计，城外实则只有两万敌兵，而河洛的援军即将到来，河阳之围，不日将解，不必忧虑。”

    诸葛恪也开始用谋，故意将臧宫的兵力说少一半，望梅止渴，安抚军心。

    “诸葛恪，你既是汉臣，如今汉军到来，何不归降？”

    袁谭出面，想要直接招揽诸葛恪，避免攻城导致损失。

    诸葛恪厉声呵斥：“放屁，我出生之时，汉天子已被曹贼挟持，名存实亡，我侍奉孙权，乃是吴国臣子！”

    “……”

    袁谭被诸葛恪反驳，竟无言以对，因为诸葛恪说的是实话。

    诸葛恪本就骄傲，不会轻易投降，这也是为何孙策会让诸葛恪来守重要的河阳城，保住与河洛接壤的城池。

    臧宫使用疑兵之计，壮大声势，本想着不费吹灰之力攻取河阳城，但疑兵之计被诸葛恪识破，诸葛恪拒绝投降，臧宫只能与袁谭准备攻城器械，强攻河阳城。

    诸葛恪已经提前拆卸了城外的屋舍，不给臧宫和袁谭获得制造攻城器械的原材料，臧宫只能派兵到附近的树木采集木料和石料。

    诸葛恪清野坚壁，拖延臧宫和袁谭的攻城进度。

    与此同时，张煌言昼夜兼程，返回孟津，调动孟津的一万南明水师。

    “孟津与河阳城隔着黄河，中间有一座沙洲，这座沙洲被诸葛恪的水师控制，在沙洲上设有一座水寨。可在孟津、水寨、河阳城之间搭设浮桥，三城以浮桥相连，互为犄角，必破汉军。”

    张煌言虽然不是一流名将，但在使用水师上，有一定的心得，很快想出支援诸葛恪的办法。

    张煌言想出浮桥横江之计，需要与诸葛恪的军团进行配合。

    张煌言率领一队水师，前去河中沙洲，诸葛恪提前在该地设立的水寨。

    孙策势力提前占据黄河中间的沙洲，本来是为了将来攻下河北，然后大举南下，攻陷河洛。

    然而，随着孙策被击败，危在旦夕，这座水寨反而成为了吴军与夏军合作的关键。

    “将军，有水师逼近水寨！”

    “众人不必担心，此乃夏军的水师。他们应该是来设法解除河阳之围。”

    一个吴国武将站在水寨的码头，望着竖立夏军旌旗的战船，知道这是张煌言训练的水师，于是下令安抚人心。

    本来双方可能会成为敌人，相互争夺黄河中间的沙洲，但东汉军南下，反而促进双方联合。

    张煌言也是胆大心细，直接带领战船，闯入吴军的水寨，与此地武将合兵。

    “在下吴国吕范之子，吕据，担任安军中郎将，领兵三千，驻守水寨，一旦河阳城危急，则立即出兵，牵制汉军。”

    “诸葛恪有言，如果你们夏军出兵救援，必经此地，因此久候了。”

    水寨吴将吕据，继承吕范的能力，是吴国中后期一员名将，受到诸葛恪节制，奉命防守水寨，接应张煌言。

    “诸葛恪才气干略，果然不凡，他竟已算计到了这一点。”

    张煌言感慨，诸葛恪是有真才实学，只要不骄傲，那么诸葛恪也有一流谋士的水准。

    孙策看人的能力也是一流，在诸葛恪寸功未立，还没有骄傲的资本时，让诸葛恪死守河阳城。

    这个时候的诸葛恪，还不会自满。

    在诸葛恪的部署下，河阳城固若金汤。

    张煌言的南明水师，与吕据的吴国水师汇合，开始搭建浮桥，源源不断往河阳城运输粮草兵器。

    有整个河洛支援，河阳城怎么也不会被攻下。

    当夏军修筑浮桥，正在准备攻城的袁谭意识到事情不大对劲，只见黄河水面，战船连成浮桥，夏军正式介入河内战场！

    “河洛的夏军也插手黄河以北了，事情比想象中更加棘手。”

    袁谭在诸葛恪、张煌言的配合下，深感棘手，只好向袁绍请求更多兵马，攻打河阳，以断夏军支援孙策的道路。

    河阳城守军见浮桥相连，夏军战船出现在黄河水面，知道援军将至，军心振奋，坚定死守的决心。

    吕范在城头，还看到了儿子吕据的水师，不由露出笑意：“犬子与夏军来援，我们必胜无疑。”

    诸葛恪担心的是另外一件事情：“过于依赖夏军，不见得是一件好事。黄河中间的沙洲，本来是我们的地盘，如今与夏军共用水寨。如果夏军得寸进尺，恐怕主公会因此被架空。此所谓驱虎吞狼。”

    吕范默然，诸葛恪天生聪慧过人，有值得自傲的资本，他的推论，不无道理。

    孙策要对付云台二十八将和袁绍，必须借助张华的兵力，但与此同时，孙策势力有被张华渗透的趋势。

    袁谭、臧宫发现夏军介入河内战场，急忙向袁绍、耿弇求援，而袁绍、耿弇围困朝歌城的孙策，同样需要大量兵马。

    “只能向陛下要求更多兵马了。”

    耿弇得知夏军准备介入孙策与袁绍之争，于是向后方求援。

    孙策和袁绍争斗，成为了张华与刘秀两个气运之子之间的代理人战争。

    “陛下为何不御驾亲征？如果陛下亲征，击败孙策，不过易如反掌。”

    “陛下正在讨伐太行山群雄，无暇南下。如果不是张华的夏军介入，我们二人，足以攻取孙策。”

    ……

    太行山的山谷中，汉军正在与太行山的领主组成的联军大战，双方连战七日，汉军占据上风。

    汉军主将亲自登高调度兵马，几十万大军在山谷厮杀，血流成河。

    太行山群雄也是各个朝代的枭雄人物，组成联军，即使是汉军，也难以镇压。

    “陛下，建威大将军请求援军，声称河洛的夏军即将进入河内，与我们争夺地盘！”

    “夏军终于还是选择介入，与我刘秀为敌。”

    刘秀看向南边群山，夜尽天明，风中弥漫着鲜血的气味，在山下是东汉大军的营地。

    “此间的战斗，还远远没有结束。吴汉、岑彭，你们二人，谁愿领兵南下，相助耿弇？”

    刘秀对左右两员大将询问。

    “吴汉愿领兵十万南下，势如破竹，攻下河洛！”

    “此事交给我岑彭！”

    两员云台武将，主动请缨，请求带兵南下。

    “吴汉，你领五万兵马，南下支援耿弇。岑彭与孤，尽扫山中群雄！”

    “末将领命！”

    吴汉得到单独带兵的机会，喜出望外，率领汉军南下，壮大耿弇的声势。

    云台二十八将，有五人参与绞杀江东小霸王孙策的战争。

    代理人战争升级，孙策、袁绍背后的霸主，开始派出主力，介入其中。

