
四贤神的威名在真理之剑组织当中究竟有多大，自然不用凌牙过多介绍，可是在这个时候，从雷尔那边接过了暗黑剑的尤里走向了面前的敌人。

“身为剑士的起源，我就来和这些推动了剑士发展的后辈们交交手吧。”

什么叫做“尤里，我的超人”，现在就是最好的诠释，尽管还没有交过手，但身为初代最强剑士，尤里有着足够的信心，况且现在他还是光暗双持，能够发挥出的实力可不是一般的剑士能够想象的。

同时因为四贤神的名望对于这些年青的剑士们也是一种影响，那么拥有着更老辈分的尤里主动站出来，直接就成为了反压制。

在变身成为X剑侠之后，尤里就向着那位手持两把细剑的迪亚哥冲了过去。

看到尤里主动拦下了一名敌人，大家立即向着一旁的洞口跑去，没有人在这个时候叮嘱尤里，因为大家都知道，尤里和雷尔是当前队伍当中最不需要担心的两个人。

一往无前地冲下去，才是对于尤里拦住迪亚哥的最好回馈。

当二人开始战斗后，尤里在双方手中武器相互碰撞了不到十次以后，就开始慢慢占据了上风，这让在下面关注着上面情况的老乌，突然感觉到了压力，因为按照尤里当前展现出来的力量，很有可能会出现雷尔在来到他面前的时候，其他的剑士在尤里的带领下一同追上来。

只是老乌已经没有任何筹码可以扔出去了，已经放手一搏的他，只能等待着一切的结束，至于未来的发展，在雷尔来到这个世界之后，就已经脱离了他的掌控。

轰

贤人和莲面对着拥有着强大力量的斯巴达，尽管二人的速度非常快，并且能够借助着速度打出威力十足的攻击，可是他们两个的合击却被斯达巴一剑给劈碎了，并且还将他们两个打飞了出去。

“他交给我们两个就好了。”

尽管最近贤人和莲的战绩没有什么太大的变化，不过这也是因为他们两个最近面对的一直都是老乌，最后打出来的效果是双方都奈何不了对方，而现在面对着熟悉剑士们剑术的四贤神之一，因为不适应对方的节奏，而暂时处于劣势当中，这也是十分正常的。

可对于贤人和莲来说，这是他们两个无法忍受的，飞羽真和伦太郎的进步，是大家有目共睹的，同为年轻一代的剑士，他们两个当初拿到的禁书，现在还没有展现过其中的力量。

“月光黄雷拔刀！月光照亮黑暗而出的一千零一个故事！Arabirna  Night！SPARKLE  NIGHT！”

“翠风拔刀！只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧！  Shippūden！”

二人的变身令正在冲锋的斯巴达都愣了一下，不过很快他的一记重斩就劈在了地面上，那凸起的岩柱直逼刚刚完成变身的二人。

“影分身！”

完成了新形态的变身后，莲率先展现了他的能力，这种完全能够代替三只小猪奇幻驱动书的能力，直接制造出了大量的分身，在岩柱击中莲和贤人的时候，拦在那些岩柱的前面，并且快速地挥动着翠风，将岩柱全部斩碎。

这时，贤人踩着魔毯冲到了斯巴达的上方，对着斯巴达就是一剑，带有着月光特效的黄雷斩击，直接将斯巴达击退了。

尽管现在斯巴达处于被控制的状态当中，可是在看到了这完全不同的战斗方式，他立即就改变了自己的战斗架势，看起来和尾上所使用的土之剑士的流派很是相似。

速度能够带来足够强大的攻击能力，可是有些时候出众的速度并不会改变什么，因为像是斯巴达这种剑士，他在发现自己的攻击对于对手无效化之后，那么他直接切换到了防守反击的战斗模式当中。

当斯巴达这种力量型剑士开始打防守反击，贤人的斩击突然就没有效果了，而莲制造出来的分身，也没有能够帮助贤人完成攻击。

看着那像是磐石一般的四贤神，贤人和莲心中所承受的压力是相当巨大的，不过就在这个时候，尤里跑了下来。

“莲，一起上吧！”

看到尤里一对一都已经解决了对手，贤人可就真的忍不住了，虽说尤里比四贤神更强，这一点不会有人去争辩什么，可是剑术的精妙程度、大家的战斗方式，一般都会随着时间的流逝而更新换代，在刨除其他因素的影响下，贤人他们这一代的剑士，是经过了多年演化传承下来的，必然要比尤里当初所学的更加优秀。

都已经站在巨人的肩膀上了，不说长得和巨人一样高，可是那也不能站在肩膀上还够不到巨人的头顶吧。

年轻人总是喜欢证明自己，毕竟有些时候人活着就是为了那一口气。

莲在听到了贤人的话以后，就注意到了冲下来的尤里，他也是明白了贤人的想法，直接就分出了八个分身，连带着本体直接变成了九只尾兽的模样，并且同时冲向了贤人那边。

在没有神树作为本体的情况下，九只尾兽全都融入到了贤人背后的披风当中，同时现身的身体外面还出现了一层紫色的能量。

尤里看到了贤人和莲的爆发，在对着二人点了点头之后，他就直接向着下一层的入口跑了过去。

既然贤人和莲想要证明自己，那么尤里自然不会去剥夺这个机会，尤其是他很相信这两位年轻人，他们所付出的努力，是应该获得足够的回报的。

得到了尤里的鼓励，贤人立即开始对着斯巴达连续挥剑，只是他每一次挥剑，都会打出一种属性的螺旋丸，这让斯巴达就很难对付了，尽管剑术没有任何的变化，可是其中蕴含的能量，却让同一种剑术产生了不同的效果。

当贤人连续挥出了九剑以后，莲就从贤人的披风当中跳了出来，与贤人一同将奇幻驱动书放到了速读槽上，准备释放他们的必杀技了。

原本用来挥砍的翠风，现在已经被彻底当成风魔手里剑了，并且还是在莲的右手掌心上快速旋转，而贤人则是将自身力量全都集中在剑尖，等待着莲发出他的必杀技。

“疾风！”

“黄雷！”

“破！”×2

当莲将手中由翠绿色的风属性能量包裹的翠风扔出去的时候，二人同时喊出了这个组合必杀技的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70387755"  chaptername="第186章俯冲爬塔">加入书签</a>
</div>
