
　　所以，思来想去，金龙萨尔布隆都觉得，只有和谈，才是自己唯一的生路，即使是不平等条约，眼下条件,也是最好的选择。

　　苏格看了一眼金龙脸上自信的表情，那样子，仿佛是在说，你是来救人的，不是来杀人的，不知道蓝龙玛莎的关押位置,你必然不敢对我下手,用我的性命，换取玛莎的信息，是你现在唯一的选择。

　　苏格靠近金龙萨尔布隆，低下头，说道：“你就这么确定我一定会放过你换取玛莎的信息？”

　　刚说完这句话，苏格的眼中闪过一丝杀气，他的龙爪瞬间伸出，直接一爪掏向金龙萨尔布隆的心脏，歘的一声，对方的鳞甲防御瞬间被苏格突破，苏格锋利的龙爪瞬间没入对方身体，然后将心脏抓了出来，金龙的心脏，此时还流淌着炽热的高温金色溶液，苏格轻轻甩了甩，脉动的心脏流淌而出的溶液瞬间溅射到周边的建筑物上，金色金属溶液，甚至瞬间将周边的建筑引燃。

　　而金龙，则诧异的看着苏格,他没想到，对方甚至不给他谈判的机会，瞬间就了结了他的生命，这简直完全不安套路出牌。

　　失去心脏的金龙，甚至还能看到，自己巨大的心脏被绿龙掏出之后，还在不停地脉动，给他一种无尽生机的错觉。

　　金龙愤怒的咆哮着，但是他的整个身体，因为失去心脏之后，仿若一切能量源泉瞬间被断隔，别说是攻击，就连站起都困难，他想要一口熔融龙息喷出，但是效果仍然如此，只剩下，他的喉咙发出破风箱一般科洛科洛的声音。

　　金龙萨尔布隆看向苏格的眼神，像是看着一个魔鬼，自从获得时光掌控之力之后,他从未白果，传奇及之下,谁见到他不是闻风而逃，从未这般狼狈过，这头名不经传的绿龙，竟然会这么厉害，他做梦也没想到，整个诺兰德位面真正称得上传奇强者的生命，他伸出龙爪都能够数清楚，这头绿龙究竟是从什么地方蹦出来的，他无从得知。

　　这样一头金龙，不管是身体还是灵魂，苏格可都不会放过，苏格将之收进胃袋之中，瞬间抽离掉对方的灵魂，苏格甚至能够清晰感知到，对方的生命，在胃袋之中，快速流逝。ŴŴŴ.23sk.com

　　而灵魂进入苏格的身体之中，苏格就感觉到，一股蓬勃的时光之力，在开始滋润着自己，伴随而来的是消化进程，带来收益，这其中时光之力加成居多，而且短短的时间，苏格就收获了数百点时光规则之力的收益加成，苏格知道，这只是九牛之一毛，整个消化进程还很长，毕竟这可是一头半只脚已经踏入伪神境界的强者，可不比同消化普通的传奇圣域生命那么容易。

　　从目前的进度来看，至少都要持续好几天，才能将这头金龙的灵魂消化完，而加上身体，至少够得苏格消化一周以上，苏格并不急切，虽然消化的时间漫长难耐，但是这从另一方面，说明，这次的吞噬，将会给他带来海量的收益。

　　在知道了这头绿龙的凶残之后，城内的人类，早已经逃之夭夭，根本就不敢靠近苏格，如今的苏格，即使在整个奥萨帝国之中，也很难有匹敌的强者，除非一些隐藏在幕后的伪神。

　　而在吞噬的过程之中，苏格也能感觉到，那道蓬勃的传奇之力，仿若快要冲破天际一般，打开他身体之中的某扇大门，苏格知道，自己可能再也无法压制等级，即将突破圣域，抵达传奇，不过为了稳固自己的根基，苏格还是尽力压制，将那扇原本快要强行撑开的能量规则之门关闭。

　　收拾掉这头金龙之后，苏格通过自己的微观感知能力，确定，这处地牢已经完全被自己的精神力所笼罩，地牢之中，根本就没有薇娅的母亲，甚至没有任何一头蓝龙的身影。

　　现在，苏格对自己的能力，也没必要隐瞒了，他瞬间潜入次元空间之中，潜行到城外，靠近薇娅他们的战场。

　　萨尔布隆的那些手下，正在围攻着薇娅他们，己方的战势处于弱势一方，甚至红龙大表哥带来的五头龙，已经有两头在这些传奇强者的围攻下，毙命，就连红龙菲尔普斯，都显得捉襟见肘，现在正有四头传奇围攻着他，他的身体多处负伤，甚至露出一道直入内脏的骇人伤口，若不是龙族的生命力强悍，恐怕红龙菲尔普斯受到这样的伤，早已毙命，但龙族始终是龙族，只要要害部位，不受到毁灭性的打击，他们就能持续战斗，顶多是战斗力有所削弱而已。

　　苏格根本用不着动手，以如今苏格的精神力强度，直接一个龙威，就能让对方的实力受到极大的压制。

　　让这场原本处于劣势的战斗，持平。

　　苏格悬停于空中，将意识扩散开去，说道：“萨尔布隆已经陨落，现在我给你们一个机会，谁要是告诉我玛莎的关押地方，我就饶他一命，只有一次机会，其他人必须死。”

　　苏格鄙视着众人，发现，大家竟然都并未开口，眼神之中，仍然充满视死如归的坚定，虽然萨尔布隆已死，但这仍然不影响他们的战斗，显然这是一群有着一定信仰，一定训练有素的强者。

　　看来奥萨帝国确实不简单，竟然能够让如是的强者，心甘情愿为他们保守秘密，为他们卖命，即使是面对死亡，也不曾畏惧。

　　苏格知道这就是这个强大帝国的魔力，这样的强者，只是九牛一毛，奥萨帝国肯定还有不少这样的强者存在，现在苏格想象，国力雄厚的佩恩帝国，与其对峙这么多年，而一直周旋不下，想必，是有一定的道理的。

　　不过对方不肯告诉苏格，苏格有的是办法知道。

　　苏格直接出手，瞬间施展“破甲”，魔力汇聚而成的风刃，从苍穹之中，犹如暴雨一般倾向而下，然后源源不断的朝着这些传奇强者急射而去，对付这些普通传奇，虽然其中有部分传奇巅峰，但是在苏格这样同时掌控多种稀有规则之力的生命而言，等级在他们眼里，完全就是摆设。、对付这些家伙，根本用不着苏格使用空间之力这种厉害的规则之力。

　　普通的魔法就能轻松让他们倒在战场之下。

　　其实苏格的“破甲”这道改良魔法，对于如今的苏格来说，已经算不上他的杀手锏，但是在其他施法者眼里，仍然是一道毁灭性的禁忌魔法，能够施展出这样的魔法的生命，无不都是妖孽天才之辈。

　　以如今苏格的魔力，施展这道魔法，威力更是不可同日而语，只听到战场之上，哀嚎声不断，在倾泻而下的风之刃的袭击下，传奇强者瞬间就倒了五位，而其他的虽然还尚有一定的战斗力，但是此时此刻，也都身负重伤。

　　这就是把规则掌控上的极度压制，根本不是靠单纯的传奇这种等级所能弥补的。

　　苏格像是一个杀神，一道又一道的“破甲”施展而出，甚至悬停于空中的身体，不动于衷，几道破甲过后，所有的传奇强者已经彻底倒下，甚至连逃跑的能力都丧失。

　　红龙菲尔普斯正经的看着苏格，如今这头无耻绿龙的战斗力，与他根本就不是一个等级的，这样狂暴的能力，甚至足以秒杀他，他惊呆在现场，再也没有了当初对这头绿龙的那种冷嘲热讽，轻蔑不屑的勇气。

　　而薇娅也是看着苏格，一时间，五味杂陈，虽然这次进入秘境历练，已经进击奥萨帝国，薇娅的实力进步也很快，甚至进步还要远在红龙菲尔普斯之上，现在她的战斗力已经基本能与红龙大表哥持平，但是这在苏格面前，仍然如此渺小，她与这头无耻吃货龙的差距，还在继续无限扩大。

　　难以望其项背，薇娅除了替苏格感到骄傲之外，更多是内心深处的惆怅，这种惆怅，可以归结于，她距离这头无耻吃货绿龙，又远了，好像他的未来，她已经完全触碰不到，这让薇娅有史以来的第一次产生自卑感。

　　苏格虽然将传奇全都放倒，但是最终还是留下一个活口，并且强大的精神力瞬间笼罩上对方，对方试图想要再精神方面做反抗，但是他的精神力在苏格的精神力面前，就仿若一头巨兽面前的雏鸡，根本就没有反抗的余地。

　　瞬间，苏格的精神力就侵入对方身体，然后绿龙最擅长的“暗示”，这道灵魂拷问手段，开始作用在这名传奇强者身上。

　　对方像是个失去灵魂的傀儡，开始将苏格想要得到的信息，全都毫无保留的交给苏格。

　　不出苏格所料，这个家伙果然知道玛莎被关押在什么地方，因为这个家伙，就是苏格在与金龙萨尔布隆战斗之处，将蓝龙玛莎移到其他关押地的那名手下。

　　苏格也就是知道还有这条线索，所以才毫不犹豫的了结了萨尔布隆的性命，让对方完全失去与他谈判的资格。

　　在得到自己想要的信息之后，苏格轻轻伸出龙爪，弹指之间，一枚火球携带这混乱规则之力，瞬间包裹对方身体，让对方在这枚携带混乱规则的火球之中，化为灰烬。

　　现在，敌方的强者全被放倒，而那些原本赶来支援的圣域以及个别实力稍弱的传奇，根本就不敢再靠近他们，瞬间逃之夭夭。

　　这一战，很快传回奥萨帝国皇帝而立，皇帝雷德，想来宠辱不惊，毕竟能够坐上一个庞大帝国宝座，屹立不倒这么多年的人物，肯定不简单，但是在听到一头绿龙，竟然击杀了那位掌控时光之力的金龙萨尔布隆，并且还击杀了一众看守北境地牢的传奇强者之后，雷德的身体，竟然隐隐战抖，脸庞之上露出极度愤怒的表情。

　　不过很快，他就将脸上的不悦和愤怒压制下来，看了一眼，不远处的一众公爵，他很快在人群之中，扫视到了郁金大公。

　　“迈克尔，那里靠近你的地盘，这件事就由你去出面摆平，，现在我们与佩恩帝国的战势很吃紧，记住，以和解为目的，那头绿龙竟然能够击杀了时光掌控者萨尔布隆，实力不可小觑，虽然我奥萨帝国并不忌怕他，但是这样一颗沙粒，足够弄浑我们，以安抚为主，如果对方愿意效忠奥萨帝国，自然最好，如果不愿意，也要想办法拉拢成为友方势力，如果再不然，那就杀了吧，让这种沙粒永远尘埋在我奥萨帝国，当然前提是你要有足够的把握能够击杀对方。”

　　迈克尔是郁金大公的性命，全名迈克尔·郁金香，作为一个公国的国王，这位大公，对雷德也算是尽忠尽职，听到这位不怒自威的皇帝的安排后，他虽然知道这件事很棘手，但是并未推辞，而是默默的接下了这个任务。

　　苏格通过“暗示”这道龙魂拷问手段，得知，薇娅的母亲玛莎，被移到数十公里外的烈焰城进行关押，这样的距离，对于几头龙来说，也就是几分钟的时间而已，而且这还不是全速前进。

　　苏格等龙抵达时，黄金狮子已经带着好好大军，在烈焰城外等候，黄金狮子迈克尔是通过魔法传送阵从上千公里外抵达这里的，这位了不起的大公，紧紧只用了五分钟的时间，就将烈焰城的精锐全都集结起来，而且身边，还有他带着传送过来的十几未传奇巅峰强者。

　　看着浩浩荡荡而来的五头巨龙。

　　现在，苏格既然已经不再隐藏龙族的身份，红龙菲尔普斯与薇娅也没必要在继续隐藏，弄出这么大的声势，想要再隐藏已经不可能，何不如直接以真龙面貌示人，如今有了苏格这道主心骨，其他几头龙也不惧怕这里的人类，即使爆发大战，他们也信心满满。

　　“尊敬的绿龙阁下，请容我自我介绍一下，我是郁金公国的国王迈克尔，听说阁下斩杀了时光掌控者萨尔布隆，显然阁下不是一泛泛之辈，敢问阁下出生何处，姓甚名谁？”郁金大公试探着，想要问出苏格的来历。

　　“郁金大公，黄金狮子，嗯，我知道你，但是你肯定不知道我，所以姓甚名谁，就不用告诉你了，我来到这里，只是想要一头蓝龙，她叫玛莎，如果交出她，我们这就离开，不然，你可以等着看，你的郁金公国是怎么覆灭的？”苏格淡淡地说道，眼神之中，充满威势，这句话也如一柄重锤，重重地敲在郁金大公的心里，让这位大公认真的打量起者头绿龙起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十六章 绿龙之威免费阅读。https://xs.23sk.com 