    对于记者们来说，他们就是唯恐天下不乱。于是抢着询问道：“原总，你们好喵喵准备拆分两家公司上市，为什么不早说？”

    原萍似笑非笑：“我们这里不是新闻发布会吗？而且以往的公告一直在说——公司经营状况正常。股价的异常波动与我们无关？说了都不听，我们有啥办法？”

    记者们噎了一下。不过当记者的从来都没有脸皮，他们很快就继续询问：“那为什么要拆分呢？保留在好喵喵不好吗？”

    原萍乐了：“难道你们不知道？我们的全称叫做——好喵喵动画制作集团。以后那两家独立公司，我们好喵喵集团只会控股, 不会参与经营。我们的主营业务依然还是动画制作！”

    “……”

    好吧！不生气！那就是一窝不要脸的玩意！

    拜托！就算是独立经营、独立上市，大猫手机和草履虫机器人不照样是好喵喵集团的子公司？这纯粹就是换汤不换药，而且还能获得上市公司的好处吧？

    “光少，你还有什么可说的咩？”记者们终于忍无可忍，他们强烈要求容光给个说法。

    “呵呵。”容光乐道，“我不懂这些, 我只是个导演和演员啊？”

    “那你今天为什么会来？”

    “我是陪伴我的太太。她能拿到大猫手机的代言, 需要感谢影迷朋友们的支持！呵呵。”

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

    对于这个满嘴胡诌的魂淡, 记者们已经彻底绝望了：“光少，现在好喵喵已经跌到10块，你对股价就不担心咩？”

    “我当然不会担心。无论跌到1块，还是涨到100块，我都不会卖！有啥可担心的呢？数字游戏而已。”

    “那你现在还认为，雷曼兄弟会破产吗？”

    “希望他们不会吧！”容光的心情很不错，顺口就来了句口花花，“其实我对什么兄弟不感兴趣，除非是什么漂亮姐妹。哈哈！”

    一旁的元泉很给面子的没有动手，只是偷偷的给了一记死亡凝视。

    “那么雷曼兄弟最大的问题是什么呢？光少，你总不会信口开河吧？”

    容光暗中偷笑，你怎么知道，兄弟我就是信口开河啊？可当他正想含糊过去的时候，脑中突然闪现了一个记忆碎片, 08年金融危机又叫做次贷危机……吧？

    “就是次贷……”

    “什么？光少？你能说清楚些吗？”

    “呵呵，我什么都没说。”容光笑着摆摆手，“好了，我要走了。你们知道的实在是太多了！哈哈哈！”

    “……”

    ……

    其实记者们已经发现, 头条新闻早已经有了。

    当Bcat智能手机出现，这好喵喵根本就不是什么垃圾股，显而易见，反而有大牛股的潜质啊？

    “光少，你别走啊！”一群记者把容光和元泉围得水泄不通，“就问你一件事，Bcat手机什么时候上市？”

    “很快就会在香港全面铺货。不会超过一个月。”

    这样的消息，容光并没有隐瞒的必要。

    而手机的上市就需要本地通讯运营商的配合，一半都会捆绑话费销售。香港是个自由港，并没有什么手机牌照的限制，因此销售方面就比较方便。只要找个香港的通讯运营商就行了。

    当然，零散销售也可以，就是销量方面不怎么样。就比如大猫手机的山寨机。虽然没有内地的手机牌照，但购买后插张卡，照样可以在内地使用。无非不能通过正规渠道销售。

    “光少，那什么时候能在内地销售呢？”

    听到这句，容光就忍不住抱怨道：“我也不知道发生了什么？国外手机品牌能够在内地畅通无阻，反而国产手机拿不到牌照？还有, 普天科技依然在证监委排队？上市资格都不知道猴年马月？但垃圾股却接二连三的上市？把我们内地股民当成了垃圾桶？我希望尽快解决这样的问题, 不要让我们民族企业、国产品牌寒心。谢谢！”

    “……”

    ……

    猛然间, 容光再次爆了一个大瓜, 让所有记者都为之一愣。

    不过现在并不是开高射炮的时候，还有几条更重要的新闻。

    首先就是好喵喵的股价。

    现在看来，好喵喵的股价从66港元跌到10港元左右？跌幅高达85%？而这样的跌幅根本就没有理由，唯一的谣言就是容光破产？

    到了此时，绝大部分人都慢慢的恢复了理智，他们不再被舆论所左右，终于能够冷静的分析问题。

    话说这样的谣言？先不提真实性与否。说难听点，就算容光真的破产，就算容光持有的好喵喵股票全部抛售？好喵喵的股价也绝不会跌掉85%啊？

    毕竟好喵喵是个独立经营的上市公司，经营状况一直良好。就算某个大股东出了问题，最多就是换个老板。好喵喵的基本面没有变化啊？

    而且现在不仅仅是经营状况良好，还有预期的高增长性？

    Bcat智能手机的上市，一下子达到了与苹果公司正面交锋的高度？虽说肯定与苹果公司不能比，但市值起码达到苹果公司的10%以上？这不过分吧？

    另外就是大猫手机和草履虫机器人的拆分上市。都知道这是赤果果的圈钱，但架不住上市后的市值暴涨啊？

    显而易见，市场对好喵喵出现了重大误判。不仅不应该下跌85%，甚至上涨85%都很合理。

    现在就很有趣了哈！不知道明天好喵喵的复牌，有多少人会跌碎眼镜啊？

    ……

    又是普通的一天。香港的股民如同往常一样，纷纷汇聚到证券交易所。

    仙姑婆躲藏在交易所的角落，她等待着股市开盘，心情烦躁无比。由于坚信那个光仔，好喵喵的股价已经跌的惨不忍睹，使得仙姑婆已经成为了这里的笑柄，让她简直没脸见人。

    可就算这样，仙姑婆依然感觉有人对她指指点点，就忍不住心中暗骂：“三八，老娘怎么炒股，要你们管咩？”

    然而此时的仙姑婆已经万分心虚。骂归骂，但她已经快承受不住这样的心理压力。于是就暗下决心：“如果今天股价反弹，那就把好喵喵抛掉吧！对！坚决抛掉，不留了！”

    正在胡思乱想的时候，仙姑婆突然听到有人高喊：“开盘喽——！”

