    呜呜……

    天上突然响起悠长的声音，这个声音就像什么东西高速飞过后拖拽的尾翼声。

    这个声音打破了沉寂。

    柳乘风的电子眼锁定了天上飞行过一串‘白天鹅’，速度之快，如电如芒，这群白天鹅的头上还顶着一个亮堂堂的全息广告牌：“追猎手魔，闲人退避。”

    “那是什么？”

    柳秧低下脑袋，只瞅到一列列划过天空的电流尾翼。

    这个电流尾翼，她熟。

    “哦，人工飞剑，那玩意儿不好用，得脚踮着，而且像根避雷针，下雨天还容易招雷劈。”她语气中充斥着浓浓的酸意。

    “……”

    他已记不清自己的三观被刷新多少次了。

    “你怎么不说话了，先人。”

    “那玩意儿看着杀伤力就很强。”他只能给一句中肯的评价。

    “是很强，强的离谱，不过他们追猎的手魔更强。”

    “什么是手魔？”

    “具体不清楚，有人说它是从数字空间里逃窜出的混乱AI；有人说它是茅山道士门操控的智械死尸；还有人说它是邪道修真者召唤到人类的道魔，以道为敌，非常难缠…反正什么说法都有。”

    “听你这么说，就知道不是什么好东西。”柳乘风给她做了个总结。

    脑子里却发懵，竟然还有茅山道士。

    不知道是正经的茅山道士，还是利用科技还原茅山道术的修真者。

    估计后者的概率极高。

    “阿福，你知道手魔嘛？”他转而询问起阿福。

    “我…”阿福正要说话，又被柳秧打断了。

    “我们还是赶快离开这里。”

    “急什么…”一道迅疾的闪电突然从柳乘风的眼前闪过，打断了他的说话。

    他的脑袋不动，金属头上的一双电子眼开始向左耳方向位移，像极了恐怖电影中的恶灵娃娃的眼睛。

    他看到了惊骇的一幕。

    一只手掌贴在柳秧的车窗上，掌心吐出一条滑腻腻的舌头，不停做着上下抖动的舔舐动作，要多恶心就多恶心。

    随着它的舔舐，柳秧脑后神经线管里释放的神经信号化为一缕1/0组构的细长数据列，全部进了它的舌头里。

    当它舔舐了一会儿，手掌冒射一种难以形容色谱的荧光，显得异常诡异。

    “小秧苗，看你左边。”柳乘风开始提醒她。

    柳秧闻言，转过头去，车窗玻璃映着她堪称完美的脸，遍布脸上的义体金属线为她的容颜又加了几分。

    真是个迷死人不偿命的小美女。

    “看什么？”她面颊微红，想着老祖真是讨厌。

    “手。”

    “什么手，哪里有手？”

    虽然她的瞳孔深处倒映着‘手’，但她茫然无辜的表情可不是在做假，她的眼中只能看到自己的美丽。

    “你看不到。”柳乘风吃惊不已。

    要么是这个手的颜色超出了人类肉眼可观测范围，可是不对，自己明明能看到，要么就是小秧苗的视觉信号受到了遮蔽。

    而后者的概率居大。

    为什么我看得到，小秧苗看不到。

    难道…

    小秧苗被这只诡异的手针对了。

    想起这种可能，他的脑神经一阵发寒。

    “我看不到？”柳秧更茫然了：“神神秘秘的，有什么嘛？”

    说着轻轻在面前的全息视窗上轻轻划动一下，她左边的玻璃应声打开了。

    “不要。”

    柳乘风喊的时候，已经晚了。

    那只手以闪电速度窜进了车内，然后像个八爪鱼一样缠在了柳秧的脑袋上，死死地抓扯着她满头的神经线管。

    掌心的舌头更是像吸盘一样绞着她的神经线管，不停地舔舐起来，口水滴答落在车里，形成一串串全息水花。

    “啊，什么东西。”柳秧惊慌失措地大叫起来，在车里死命挣扎，双脚乱蹬。

    “槽。”柳乘风两只铁手按在了她的脑袋上，想要把那只手给扯下来，可伸手触摸的时候，眼前扰动起马赛克一样的全息影像。

    当全息影像破碎的时候，他看到了一张A4纸大小的箔片，好像是一张金灿灿的符。

    两只铁手按在上面，一道强横电弧在他的身上攀爬，纵然是胸口的佛门万字符箓也因承受不了电流高压，而嗡嗡作响。

    柳秧更是直接被电麻了，晕眩瘫倒在座位上。

    晕眩之前，她口中呼喊的最后一句赫然是：“先人，救我。”

    他们乘坐的车子因为开启了自动驾驶，仍然在路上高速疾驰，也没人关注到车里的事情。

    柳乘风担心小秧苗的安慰，试了几次，都失败了。

    他的手根本接近不了那只手。

    当然，他已明白那根本不是手，手的样子只是环绕的一层全息遮蔽影像而已，它的本体就是一张金灿灿的符。

    “先人，你别试了，你这法子救不了她。”阿福慈祥和穆的声音突然响起。

    柳乘风这才想起身边还有一个人。

    “阿福，快，快救她。”望着从全息屏幕中升起的老人脸，他仿佛抓住了救命稻草。

    “她暂时没有生命危险，但不能耽搁，必须在一个小时内将手魔摘下，否则她的思维将完全湮灭。”

    “手魔，你说这是手魔。”

    “嗯，看这样子，应该就是手魔。”

    “你既然了解这东西，为什么要打开窗户。”柳乘风严词质问他，阿福是这辆车子的总控制器，他应该做些什么阻挡这个手魔的。

    “呃，我的视觉感受器在两个前车灯和两个后尾灯上，虽然车子的其他方向也安装了触觉感受器，但那只手贴在窗户上，我也只当是普通的鸟屎、树叶之类的东西…”

    “……”

    你家的鸟屎有一只手那么大。

    他还能怪阿福不成，要怪也只能怪自己当时犹豫了。

    “我早就说过四小姐违背天意，将您重启，就是逆天而行，虽然岚不知道，但岚手中的因果解释器可参透一切，必然早已降下责罚，没想到这么快就应验了。”阿福又语重心长地说了一句。

    这句话多少有点不负责任了，竟然将责任推给了超级人工智能岚。

    难道岚真的有通天本事，可以借由稀少的数据元素推演出未来发生的一切，然后推动万物互联的蝴蝶效应去达成自己的目的。

    如果真的是这样，那…还玩个屁。

