    “FPX的经济劣势有点太大了，导致卡莎在团战中很难活下来，刚刚这波团战其实开得还不错，而且也先秒掉了VN，但后续卡莎一被秒，FPX就开始缺输出了。”

    娃娃有点惋惜，他看到VN先被秒的时候以为FPX这波团战能有点希望，没想到杰斯的伤害高到这么夸张。

    不过仔细想想倒也正常，一个普普通通的ADC罢了，竟能引得对方上单中单同时出手，已经颇为不易。

    “他们还是要往后面再拖一拖，卡莎还没有三件套，输出能力还是差很多的。还是对线期的劣势太大了，找到了几次机会也没抢回节奏。”

    手心手背都是肉，米勒这局一直在帮劣势的FPX想办法和说好话。

    但越到关键局，双方就打得越谨慎，视野布控非常严密，能找到的机会也不多。

    FPX的几次反扑做的都没什么问题，只不过RNG也都能在他们做事的时候还以颜色，反而借着本身已有的优势，将差距越拉越大。

    他看到双方一波团战打完之后，不管经济好坏十个人都从家中买出了真眼，准备好布置大龙区的视野。

    FPX接下来的这波大龙防守最艰难的地方在于，铁男在上波团已经交出了传送。

    Doinb的加里奥看起来大个，但其实没有多少护甲，让他来防守杰斯的带线，很快就会被宰掉。

    这样一来FPX还是只能安排铁男来防守杰斯，而大龙区只要打起来，杰斯想要交出TP到正面，铁男就必须要交大招留他。

    而且很可能是用自己的命来留他。

    RNG倒也没有很着急动大龙，复活出来也是在布置视野和运营兵线。

    一方面杰斯的夜之锋刃还差一点钱，另一方面第四条小龙正好也是土龙，先拿土龙对分带和拿大龙都有益处。

    ...

    高天亮第一次觉得自己的刘海有些碍事，因为额头上渗出了汗。

    上一局结束之后回到备战间复盘，除了讨论梦魇的事，说的就全都是视野和自己打野习惯被摸透的事。

    他像是陷入了一张网，每一次扫描扫到视野的时候，他心里都会咯噔一下。

    第一局他们靠着前期强势的上中野打出了优势还感觉不太出来，这一局上中野陷入劣势的情况下，视野的问题便更严峻了。

    不仅节奏完全打不出来，对方视野做的也好，感觉走到哪里都有对方的眼。

    他操作着酒桶开着扫描清除河道的视野，突然一个莫甘娜的Q技能暗之禁锢飞了过来，他排眼的最后一下都没A出来便交出E技能往回跑。

    见到没有卡牌开大招，高天亮松了一口气，他真怕一个卡牌出现在他身后，然后奇亚娜再杀出来留他。

    太难了，光是布置视野就充满了凶险。

    RNG不是不想留他，是因为他们已经准备转移到小龙区域准备先拿土龙，不想在这个时候横生枝节。

    当然了，如果莫甘娜摸奖的Q技能中了，RNG说不定就会杀人开龙了。

    23分钟的时候，杰斯推完下路兵线回来跟奇亚娜一起拿下了土龙，然后回家更新装备。

    高天亮听到小龙的悲鸣，便和队友们沟通回家补眼。

    山雨欲来风满楼，这一局决战的时刻马上就要来了。

    ...

    RNG的备战间里早就没有人坐着了，当坐在最前面的教练和刘世宇不自觉地站了起来，后面的人想要看到大屏幕，也只能跟着站。

    哪怕屏幕里现在RNG掌握着巨大的优势和主动权，大家仍然感到紧张。

    RNG是一支被所有人寄予厚望的队伍，对他们来说，没有夺冠就是彻彻底底的失败。

    黑星也在备战间里，他在第一局遗憾告负的时候气得差点破口大骂，但他最终还是克制了下来，在选手们回来之后也是面带微笑地鼓励。

    此刻他正在备战间里时而踱步，时而猛然抬头看屏幕，时而掏出手机发出各种各样的指令，时而闭目喃喃自语，祈祷各路神佛保佑RNG今天能赢。

    他为今天准备了许多，全部都是为夺冠做的准备，他完全不敢想象RNG今年走到了这最后一步还功亏一篑会是什么下场。

    屏幕里FPX中下野辅四人仍在小心翼翼地抱团在中路清兵以及做视野，在下路独自防守杰斯的铁男也是左支右绌，勉力支撑。

    黑星不禁在心中暗骂这天杀的FPX为什么会这么强，看上去比G2和SKT都要难打许多。

    双方的僵持期根本没有多久，RNG控好视野，等到杰斯兵线一推马上开始动龙，丝毫没有犹豫。

    FPX的队员们都在中路和野区附近，远见改造一看到RNG在打龙，马上就得做出决策。

    要么他们全军压上，跟RNG打4V4，铁男盯紧了杰斯别让他走。

    要么他们干脆就避战去抓杰斯，让酒桶拼一下大龙。

    前者打4V4的胜算其实还行，如果能将控制衔接好，保护好卡莎，未必不能赢团战，但下路单防杰斯的铁男会很危险。

    如果是后者的话，大龙一掉，不管能不能抓死杰斯，他们这局都很难抵御RNG带着大龙buff的推进了。

    杰斯推了兵线进塔，见队友们已经开始动龙，便主动往后退到二塔草丛，准备找合适的机会再TP到正面去。

    没TP的铁男没有办法，只能从高地塔下出来找杰斯，如果真的让杰斯TP去了正面，把大龙拿下了，这局就结束了。

    杜康看到铁男颤巍巍地靠过来，伸出小手手想看看他还在不在草里的行为就乐。

    夜之锋刃的被动效果挡掉了铁男的断魂一扼，杰斯一记竖门炮轰了上去，然后便开W开幽梦切锤形态追了上去。

    铁男非常干脆地在杰斯苍穹之跃的时候交出闪现躲掉了伤害，然后杰斯掉头就走，他准备要TP去正面了。

    GimGoon没有办法，他不能让杰斯过去，刚交了闪现拉开距离，又只能拎着大锤子追了上去。

    看到杰斯真的交TP要去正面战场，铁男赶紧拉大招留住他，然后趁着杰斯不能动，砸了一个Q技能。

    正面战场大龙的血量掉的很快，但RNG一看到下路铁男交出大招和杰斯进入决斗，立马放下了就快打完的龙停手开始后撤。

    现在打龙有风险，等杰斯干掉铁男再打龙，FPX就必须在拼龙和高地之间做选择了。

    莫甘娜释放了主动道具双生暗影，召唤出两个幽魂去阻挡追过来的酒桶和锤石，卡牌大师也开启了大招命运，把FPX追击的路线看的一清二楚。

    杰斯的TP读秒结束后被锁在了铁男大招的边缘，然后便扭头回身猛敲铁男，贡子哥是真的勇士，这波拿命留他，也算是舍生取义了。

    杰斯锤完加速的普攻后E技能敲开了铁男，切炮形态走位躲开了铁男第二个Q。

    这一个Q技能一空，铁男就知道自己伤害不够绝对打不过了，杰斯点出一记被动普攻再Q技能命中铁男后，硬生生追着点死了他。

    FPX的其他四名队员也知道铁男开大招留杰斯十死无生，一下子陷入了尴尬的境地，后撤的话大龙肯定会掉，继续追击的话RNG已经有了防备，勉强硬开难度大不说，也大概率是白给。

    但杰斯杀完铁男之后，很快下一波兵线又来了，杰斯虽然状态一般，还是带着线过来威胁FPX的高地。

    FPX选择了后撤，留下酒桶拼一下惩戒，但RNG派出了莫甘娜和卡牌驱赶他，酒桶根本靠近不了龙坑，只能选择放弃。

    ...

    “慢点慢点，都回家买好眼，出来慢慢推，这把已经有了。”史森明在语音里不停地碎碎念。

    越是到了关键时刻越要保持警惕，他们对FPX这种四保一的阵容很熟悉，如果真的给对方一波机会补回经济，再往后打团，就是胜负犹未可知了。

    其他人也没有在语音里嬉笑，什么洗脚不洗脚的，在这局关键比赛面前屁都不是。

    杰斯回家补出了水银饰带，VN也在买完三件套之后补了秒表，当然每个人也都没忘记买真眼，然后出来一起抱团推进。

    下路的高地被杰斯威胁过许多次，血量最不健康，RNG非常稳健地兵分两路，摆开了四一分推的阵型做推进。

    RNG的推进做的非常谨慎耐心，宁可推得慢也绝不给机会，除了简自豪带远见改造，每个人都有真眼和扫描，还真的找到了一个FPX预留的绕后TP眼。

    杰斯的输出依然高得惊人，每次轰中FPX的英雄都是一大截的血量消失，逼迫对方无法保持全盛的状态，开团就会更加犹豫。

    卡牌第三件出了火炮，李元浩这把稳到买了秒表都没用过，凭着超远的射程的卡牌三下两下就拆掉了下路的高地塔。

    RNG没有任何拖延下去的意思，拆掉两路高地和水晶还要继续做推进，他们的装备都已经成型了，能有机会一波决胜就不必等到下一条大龙。

    “等我来等我来。”李元浩切出一张黄牌，等着火炮被动好了之后就可以定点开团。

    “我开双鬼，你定住了我们接控制，黑盾我给浩轩。”史森明快速地说道。

    莫甘娜按出双生暗影减速了酒桶和锤石，卡牌切出黄牌追上并且定住了酒桶。

    莫甘娜把黑盾给了奇亚娜，然后自己闪现向前Q技能也命中了酒桶，接着再往前走，想要大招锁住尽量多的人，顺便先抗点塔。

    加里奥马上把大招给酒桶，锤石也按下大招想要阻碍RNG的队员进场。

    酒桶根本抗不下那么多伤害，VN开大招输出加上杰斯的一炮打固定靶，瞬间被融化。

    奇亚娜的任务是盯死卡莎的输出空间，带着黑盾谁也不管直扑卡莎。

    铁男把大招交给了VN，然后自己尽量往塔后缩着规避伤害。

    在RNG先手开团的情况下，卡莎完全找不到输出空间，他交闪现躲掉了奇亚娜的大招便更加远离了正面战场，只能输出到奇亚娜一个人。

    FPX剩下在正面的就只有加里奥和锤石，光靠加里奥一个人的伤害完全不够看，很快就被砸到脸上来的杰斯逼出了金身。

    “啊！森明！！”杜康气坏了，史森明绝对是故意的，留了点燃烧死了锤石，K下了人头，彻底断绝了杰斯拿十个人头的希望。

    史森明嘴角带笑，故作严肃地喊道，“一波一波，快点推完。”

    辅助当然是什么时候都要维护自家的ADC的。

    开大的铁男被VN活活点死，卡莎逼出了奇亚娜的秒表也没能完成击杀，RNG打出了一波0换5，拿下了赛点。

    赢下比赛的选手们摘下耳机还在吵吵嚷嚷。

    简自豪笑着说没到十个就是没到十个，杀超神了也没到十个，卡萨和李元浩则是在哔哔，之前说好要请他们洗脚可不能就这么算了。

    “RNG！RNG！RNG！”

    “RNG加油！”

    杜康赛前被裁判警告过，听着场边观众们的呼喊，此刻也不敢鼓动观众们了，他高举双臂向着观众席挥手致意，颇有一副超级明星的架势。

    RNG备战间里的人们在打出0换5的时候就开始欢呼了，黑星跳着叫着觉得勒得慌，一把扯开了自己的西装。

    扯完才想起来这套衣服是早就准备好待会夺冠了上去一起捧杯时候穿的，仔细一看已经扯破了。

    狂喜的黑星也不在乎这个，招呼人帮他拿一件队服。

    只要能上台捧杯，穿什么都行。

    ...

    FPX的备战间里，教练、经理都在努力地鼓舞大家的士气，但显然效果比较一般。

    比分上的落后尚且可以奋起直追，但他们面临的困境显然不止于此。

    上周打IG的系列赛最让他们高兴的就是金贡扛住了Theshy的压力，让他们心里都充满了期待。

    但刚刚结束的这局比赛显然给了他们沉重的打击，比赛结束的时候，数据面板上大家都能看到上单铁男只打了6千多的输出，双方上单的补刀差距一度拉开到将近100刀。

    完全可以想象的到现在弹幕上有多少上周夸赞过GimGoon的人现在掉过头来喷他，但队友们和教练都知道，金贡已经尽力了。

    下一局RNG又将回到红色方，他们肯定会把关键的counter位交给上路，不过稍微有个好消息就是，下一局他们在蓝色方，BP方面会多赚到一个固定潘森的BAN位。

    战马看着眼前的五个小伙子，心中感慨万千。

    他亲眼看着他们这几个失意之人走到了一起，拧成一股绳，不停地变强又不停地受挫。

    他们一直都不被看好，但也顽强地打到了全球总决赛的决赛。

    都走到这一步了，谁不渴望捧起最后的奖杯呢？

    错过了今年的机会，谁又能保证这五个人明年还能再重新回到决赛的舞台呢？

    就连去年的冠军IG，今年都险些止步在国内，他们最终努力奋发，也没能回到决赛的舞台。

    他突然想起了杜康在今年春决时候说垃圾话时的豪言，如今奖杯就在眼前，不得不考虑这会不会是此生仅有的机会...

    战马收回了注意力，轻轻拍了拍手中的战术本。

    放手一搏吧。

