    

    “陈将军？”

    单相国府外的侍卫看到陈桥，也是一副惊诧的表情，不过他们却也没有阻拦陈桥进入相国府。

    “单相国现在何处？”陈桥问了一声，便径直往里面走去。

    “将军这边请，”侍卫一边领着陈桥往单相国所在的地方走去，一边匆匆问道：“不知将军前来东女国所为何事？”

    陈桥斜睨这侍卫一眼，还不等他说些什么，便忽然觉得眼前一道寒光闪过，只见那侍卫猛地抽出腰间佩刀，当下便朝着陈桥劈下。

    “该死！”

    陈桥闪身避过，不过衣袍却还是被那侍卫的长刀划出了个口子。怒骂一声便抬起一脚将人狠狠踹到远处墙上，随身一声沉闷的撞击声，那侍卫便软软地滑到了地上。

    “出什么事！”

    听到动静，相国府中的其他侍卫都朝着此处而来，他们看看倒在地上昏迷不醒的那个侍卫，又看看正黑了一张脸的陈桥，一时不免心中惴惴起来。

    不过，还不等侍卫们出身询问，不远处便传来一个声音。

    听到这声问，侍卫们纷纷转身朝着单相国走来的方向行礼。

    “陈将军，究竟发生了什么事？”单相国面带忧色地看向陈桥，据她对陈桥的了解，陈桥是断断不会做出随意伤人这样事情的人。

    果然，陈桥朝着单相国拱拱手，而后便道：“相国怕是也老了，竟然如此心怀叵测之人看守相国府。”

    单相国闻言，刚要再问些什么，一转眼便看到了陈桥衣袍上的口子。她沉默的看了那倒在地上昏迷不醒的侍卫一阵，而后便领着陈桥朝着自己的书房走去。

    “将人待下去细细审问。”

    走出一段距离之后，单相国低声吩咐跟在自己身边的中年女子。

    “是。”

    随后，那女子像陈桥行了一礼之后，便转身走向那昏迷的侍卫。

    “陈将军，究竟出了什么事？”刚一关上书房的门，单相国便急忙问了一句。

    陈桥闭上眼睛，仔细听了一番外面的动静，确定果真没有人在外面之后，便开口道：“拜占庭主帅眼下正率领六十万大军朝东女国而来，”说着，陈桥别有深意地看向单相国，“我原本以为此番只是拜占庭人想要借东女国来杀杀我黑龙军的威风，不过如今看来，只怕这东女国中早已经有了里通外贼之人。”

    听到陈桥这番话，单相国不由紧紧皱起眉头，“实不相瞒，此前陈将军率领黑龙军离开之后，女王便被别有用心之人放走了。”

    闻言，陈桥不觉蹙眉，“怎么会发生这样的事情？”

    单相国苦笑一声，说道：“老身老了，许多事情都已经顾及不了，原本老身还想着，即便她再如何自私自利，可到底是我东女国人，更是伏岚女王的表妹，实在不必要了她的性命，可谁知……”

    单相国说着，又是长叹一声。

    “老身实是不知她听信了何人的谗言，竟以为伏岚女王是被将军和老身威逼着才离开了东女国。”

    听到此事还与自己有了关系，陈桥的眉头拧得更紧起来。

    “想来，这里通外贼之人便是她了。”单相国眼中闪现狠戾的光芒，“幸有陈将军事前得知此事，否则东女国此番定要覆灭，若她当真串通拜占庭人意欲对东女国动手，那老身便也绝不会再姑息了。”

    挑眉看一眼单相国，陈桥沉默半晌，又开口道：“只是眼下黑龙军并未与我一道前来，我得知拜占庭正往东女国来消息的时候，黑龙军正与那五十万拜占庭大军厮杀。”

    “那这……”

    得知今日前来之人只有陈桥和那色，单相国一时又提起心来。

    “无碍，想来眼下黑龙军也正在前来东女国的路上。”陈桥安抚一声，“不过区区六十万人，我自有办法将脱到黑龙军前来。”

    “东女国几次三番劳将军相救，此等大恩实在是——”

    不等单相国说完，陈桥便抬手打断了她，“我既然已经娶了伏岚，便与东女国有了联系，她虽然已经不再是东女国的女王，可东女国到底还是她的母国，我绝不会坐视不理的。”

    单相国感激地看着陈桥，一时间更是不知该再说些什么。

    “将军！”

    就在陈桥要再说什么的时候，书房门外忽然响起那色的声音。

    “何事？”

    陈桥上前打开书房的门，将那色让了进来。

    “属下方才已经派东女国将士先去探查，想来应该很快便会有消息传出。”

    陈桥点点头，而后便又问道：“你是从何处得知拜占庭大军前来东女国的消息。”

    那色从怀中拿出一物递到陈桥面前。

    “火龙符？”陈桥有些诧异地看向那色，他记得先前那色跟随黑龙军离开东女国的时候，便将这火龙符留给了移居到东女国的吐火罗百姓。

    “吐火罗百姓素善经商，虽然经历了灭国的事情，可活下来的那些人依旧还是只会经商，”那色开口说道：“前不久，他们带着货物前往西域诸国贩卖，便从一个醉酒的拜占庭人的口中得听到了这个消息，得知此事之后，他们将货物托付给一道贩货的友人，打听到黑龙军正在何处之后，便快马加鞭送来了消息。”

    闻言，陈桥和单相国相视一眼，随后陈桥又看向那色，“那拜占庭人可还说了些什么吗？”

    听到此问，那色点点头又继续说道：“据那拜占庭人所说，拜占庭如今的新国王虽然与君士坦斯二世水火不容，可眼见有此扩张领土的机会，便打着为君士坦斯二世报仇雪恨的皇子在国中大肆宣扬大唐和黑龙军有多十恶不赦，若是不先发制人，只怕黑龙军便要长驱直入打入拜占庭国内。”说着，那色冷笑一声，“拜占庭这位新任君王虽说没有君士坦斯二世那般残忍无道，却是个再阴邪奸诈不过之辈。”

    陈桥嗤笑一笑，“愚蠢，难不成我还嫌黑龙军将士们不够累？去他拜占庭做什么。”

    “如此一来，拜占庭的百姓们，即便不愿应征入伍，可为了自己的国家，却也不得不随军出征。”那色又道。

    真是说话的人没脑子，听话的人更是没脑子。

    “原本，拜占庭国王的目标只有大唐，可后来有一个女子进去拜占庭王宫成为那国王的妃子之后，那拜占庭国王，便又决定通过此战将东女国也一并铲除。”那色说着，看向单相国，“那女子不是旁人，正是先前东女国的那位新女王。”

    “混账！”单相国怒骂一声，她从未像现在这般深恶痛绝一个人。

    “相国。”

    忽然，外面响起一个声音，正是方才那个中年女子。

    “进来。”单相国收敛一番怒气，便抬声将人叫了进来，等那中年女子进来之后，单相国便问道：“审问的如何了？”

    中年女子先是向房中三人行礼，随后才说道：“那人先是昏迷不醒，等到他醒后，便趁人不备咬舌自尽了。”说着，那中年女子便双膝跪在席上，“臣下无用，请相国降罪。”

    自尽了？

    听到中年女子这话，陈桥眼中不由闪过一道意味不明的光，他扭头看了一眼那色，见那色同样眼神有异之后，心中便更是笃定自己的猜想。

