    “所以，我们之间，不存在谁帮谁的问题，而是共同为了维护各自的利益。”

    “当然了，若是非要说，谁帮谁，恐怕也是我们帮你们，而非你们出手相助与我们吧。”

    听到妖皇的言论，天玄圣城的城主王玉皇，此刻不禁笑了。

    有没有搞错，你们妖族帮我们，现在可是你们妖族，处境最为危险了。

    说是帮天玄大陆这边，其实是帮他们自己才是吧。

    若是他们妖族有足够的实力，刚刚那句话，到也算是对的。

    但是现在，妖族没有那个实力，而且还是处于劣势，凭什么说帮天玄大陆这边。

    退一步来说，先不管妖族和天玄大陆之间的事情。

    就算是，先把这个问题抛到一边。

    若是天玄大陆这边，到时候真的败了，被三族的强者击败了。

    到时候，他们难道会放过妖族，想也不用想，根本不可能。

    说是谁帮谁，可以说是不存在的，都不过是为了维护，各自的利益罢了。

    只是，需要联手才有更大的把握。

    最后的时候，天玄生成的城主王玉皇，还是忍不住开口多说了一句。

    就如他所说的一样，真要是认真起来算一下。

    其实，还是妖族现在，需要天玄大陆的帮助才是。

    没有天玄大陆这边，在第一线出手阻拦三族强者，妖族这边，就算是天玄大陆的强者不出手，也会被其他三族放覆灭的。

    没办法，谁让现在，妖族这边的实力，是最弱的呢。

    “你们一定都觉得，若是将消息泄露出去，他们会先灭了我们妖族。”

    “到时候，你们只需要袖手旁观，就足够了，对吧。”

    “呵呵，其实，有些事情，你们根本不知道。”

    妖皇自然是听明白了，天玄圣城城主的意思。

    不管是直接说出来的，还是潜在的意思，都明白。

    但是，实际上，却不是这样的。

    因为，有些事情，天玄大陆这边，所有人，可能都不明白，都不知晓。

    甚至于，就算是来历神秘的圣族，都不一定知晓。

    因为，若是知道的话，当初何必做出那种选择呢。

    “那我们到是想要洗耳恭听，到底有什么事情，是我们不知道的，我们不明白的。”

    对此，天玄圣城的城主，在这个时候，开口问道。

    这，也是其他在场的所有天玄大陆强者，心中好奇的问题。

    妖皇，到底所说的是什么，难道连天玄大陆所有的强者在内，就没有一个人知晓。

    对此，妖皇先是沉默了一番，好像在整理着思绪，又好像在考虑什么。

    面对这样的情况，天玄大陆这边的强者，也没有人催促。

    “本座告诉你们这个消息，你们必须要答应本座一件事情。”

    妖皇还未曾说出口，此刻就开始让天玄大陆这边的强者保证，那就是必须要他一件事情。

    妖皇此话一出，顿时在场的众多天玄大陆强者，眉头一皱。

    这妖皇，什么都还没有说呢，就先让天玄大陆这边，答应他一件事情，这未免，也太……

    “你们放心，绝对不会对你们有什么不好的影响，不会是什么过分条件。”

    “无非就是为了自保，为了我们妖族，以后不会被你们胁迫。”

    “算是，为我们自己，保留一些实力，不至于以后，太过于被动。”

    妖皇自然是知道，天玄大陆这边强者顾虑，不过，就算是如此，那也必须要答应下来。

    若是不答应的话，那么自己是不会说的。

    当然了，妖皇也表示，这个条件，并不会对天玄大陆，有什么影响。

    之所以这么做，也是为了自保，为了让妖族在以后，不至于沦为鱼肉。

    就在此刻，天玄大陆这边，众多的强者，没有看着妖皇，而是看着在场之人之中，圣族的神圣境强者，圣长老姬风吟。

    因为，妖皇竟然说，有他们不知道的事情。

    他们现在想[书趣阁 www.shuquge.vip]知道，圣族这边，有没有猜测到什么，或者说，有没有什么眉目。

    妖皇这么说，看来一定事情很严重，所以，纵然是妖皇，也不得不谨慎。

    否则的话，他一个堂堂的妖族皇者，何必这么多的顾虑。

    “你们不用看他，圣族那边，想来也是不清楚的。”

    “若是清楚，当年他们，或许不会跟你们站在一个阵营。”

    “当然了，这不是挑拨，而是说一个事实。”

    “至于说，你们信不信，本座不在乎。”

    妖皇此刻，到是主动的开口了，表示圣族这边，也不会知道的。

    若是知道，当年或许会是另外一种选择，也未可知。

    妖皇知道，自己此话一出，必然会有无数的天玄大陆强者，认为这是在挑拨。

    但是，他没有在乎这些，因为，这件事情，已经没有办法考证了。

    事情已经过去了万年，没有再来一次的机会，没有再选一次的可能。

    “哦？白辰，这么说来，你们当年进攻天玄大陆，就是跟你所要说的事情有关了。”

    “本座到是很好奇，到底是什么事情，我们当年若是知道，会有另外的选择。”

    “现在，你到是可以说说看，若是你说的事情，真的有那么重要，本座帮你说服他们，答应你的条件。”

    圣族的圣长老姬风吟，本来一直都不曾开口的。

    但是现在，却也有了兴趣。

    他也很想知道，到底是什么事情，让妖皇有如此一番话。

    因为，按照妖皇所说，不难推断出，当年他们四族，进攻天玄大陆，就是为了这件事情。

    这件事情，到底指的是什么，会让妖皇觉得，若是当初圣族这边知晓，会有另外的选择。

    圣长老姬风吟表示，现在妖皇白辰，可以说出来。

    若是真的，有那么严重，有那么大的影响。

    那么，他姬风吟此刻，代表着的是圣族的立场。

    他的话，就是圣族的意志。

    之后，会想办法，帮着妖皇，说服天玄大陆的各个势力强者，让他们同意妖皇的条件。

    此刻，姬风吟，都已经把话说到这个份上了，可以说，算是给足了妖皇面子。

