    第577章 见面礼   

    对待敌人的方式，自然不会软和到哪种地步，当然是要怎样狠狠地往死里弄！   

    挡人钱财，如杀人父母。

    

    这可不是开玩笑的。

    

    本来还有人在犹豫，踌躇着要不要答应时，瞧着自己的同僚们眼神冰冷地盯着他们，再听着唐眠口中的话语，脸色倏然一变！   

    要说自己的同僚们对付他们，他们还有点招架之力的话，那么，唐眠若是捧起其它的商超，而与鸿达商超打擂台，说到底，鸿达商超的胜算并没有多少。

    

    到那时，他们想要赚的钱，可就通通都赚不到了！   

    那些试图挡路的股东们，听闻此言，也没有多大犹豫，最终还是按下了同意键！   

    很快，收购案以“全员通过”的结果出现！   

    唐眠神情之间带着一丝平静，对于这个结果并没有任何的意外，只是淡然地朝着宋元扫了一眼。

    

    宋元的心思猛烈颤动了一下！   

    一直以来，他觉得以唐眠如今的身份，就已经足够令人惊艳，是她人一辈子都攀不上的高峰！直到就在不久之前，宋元按照唐眠吩咐，前往K集团取东西！   

    这一取，他再次刷新了对唐眠的认知！   

    闻名国际的珠宝K集团，居然是唐眠名下的集团！而且，唐眠就是那个神出鬼没，在会盟市被人追捧着的King！   

    天知道，在宋元得知相关方面的事情时，整个人都斯巴达了！   

    自他决定要跟在唐眠身边的那一刻开始，宋元就已经迅速找到了自己的定位，也明白他的身份和指责！   

    但是，得知唐眠是King时，情绪之间还是控制不住地发生剧烈的起伏！让他震惊之余，带着了然，同时……又带着满满的羞愧！   

    想当初，在会盟市时，他还觉得傅总能够和King在一起再好不过！毕竟，King可是有着绝对的本事呢！   

    甚至于，后面在面对着唐眠时，他特意在唐眠的面前提起傅总和King之间的暧昧关系，想要借着这样的方式，打击对傅凉渊“纠缠不清、穷追不舍、不断施展小计”的唐眠！   

    殊不知，King就是唐眠！   

    那个气势强到让常年跟在傅凉渊身边，被熏陶的也染上傅凉渊些许气势的他，都为此被震慑的连话都说不出的King！是唐眠！   

    也是那一刻，宋元彻底意识到，很早之前King对他说的那一句有关于“身份地位”之分的话语，究竟是何种意思！   

    原来，她早在那时，已然明白他的想法和心思，却还是指点着他！可惜的是，他过于愚笨，很多事情，都是做过之后才知懊悔！   

    庆幸的是，他还没有愚蠢到像傅家二房那样的地步！不然，以他这种身份和地位，被碾碎也不过是一秒钟的事情！   

    迅速从回忆中回过神，宋元并没有耽误唐眠的任何事情，而是伸手轻拍了拍手，再看向在场的股东们，对他们的明智选择而觉得庆幸！   

    在场的股东们并不知道宋元，确切点说，是不知道唐眠要做什么，但还是耐心地等着，而会议室门很快被打开！   

    只见四个壮汉从外面走进！   

    他们的手上，抬着一个巨大的纸箱子，看起来格外的沉重！   

    很快，箱子落到地面。

    

    宋元亲自上前，将箱子开启，而后看向唐眠：“眠总。”

    

    “嗯。”

    

    唐眠眉头轻挑，神色淡然而平静：“都一个个的排好队，上前来吧，这也就是一份见面礼，仅此而已。”

    

    

    

