    她痛得弯下腰身，脸上的笑靥僵硬着。

    许斐稍一用力，剑尖从她的身体滑出。

    鲜血染红了地面，喷溅到那些箱子上，染红了她的裙，刺痛了围观者的眼。

    许斐冷漠地道，“走吧——”

    一个不懂形势的女人，带着也是累赘。

    既然她这么舍不得这些外物，那便让她带着上黄泉路吧。

    许斐可不是什么心胸宽阔的人。

    他不打算带走这个妾室，可她留在城中也免不了受人凌辱，早晚都是死路一条。

    倒不如现在死了，落得个干净。

    “谁还舍不得，一样可以留下来与她作陪。”

    此言一出，那些莺莺燕燕哪还敢作死？

    亲眼目睹生母被杀，两个庶子吓得哇哇大哭，一个两个吵嚷着要母亲。

    嘶声力竭地哭，刺耳的声音欲刺破众人耳膜。

    换做平日，许斐早就去安慰他们了，此时却冷冰冰地看着，眉头不耐地皱起。

    未免许斐情绪失控，进而做出惊世骇俗的举动，正室夫人及时出声。

    “老爷，时辰不早了。”

    许斐听后，阴沉着脸，率先踏出厅门。

    府外有五辆朴素的马车，四辆用来载人，一辆用来装米粮干粮和行囊。

    许斐的妻妾不算多，但也不算少，光是那几个孩子就能占一辆马车了。

    等都准备妥当，天色还漆黑依旧，宛若砚台内浓得化不开的墨汁。

    众人挤在狭小的马车车厢，个个面色不佳。

    屁股还没坐稳，外头传来一阵急促的脚步声，紧跟着便是上气不接下气的回禀。

    “报——敌军偷袭，一道城门已经被攻占，还请主公速速离开——”

    许斐面色刷得一白，众女眷慌得六神无主，泪珠在眼眶打转。

    小孩儿放声大哭，嗷嗷的哭声吵得人脑袋都大了。

    许斐的长女窝在母亲怀中，倔强地抿紧了唇，明亮的眸子写满了恐慌。

    正室夫人察觉到女儿颤抖，温声安抚她。

    “无事——娘在这里！”

    口中这么说，她手心却冒出了热汗，心跳如鼓。

    乱世中的女人，某种意义上连牲畜都不如。

    正室夫人不敢去想，若是到了必要时候，许斐会不会丢下她们这些女眷？

    应该……会吧？

    她茫然地想着。

    车轱辘向前滚着，外头的天色仍旧漆黑一片，正如众人此刻的处境，瞧不见丝毫希望。

    杀喊声被马车抛到身后，周遭只有车轱辘滚动和盔甲碰撞的声音。

    许斐的长女壮着胆子掀开车帘。

    她看到马车身后的地平线冒起点点橘红，似旭日东升。

    定睛一瞧，那根本不是太阳，分明是冲天而起的火光！

    吞吐的火舌正在山瓮城席卷肆虐，将原本熟悉的景色化为灰烬。

    “母亲——”

    她口舌干燥，胸腔跳动的心脏似不受她控制，让她有种没由来的惶恐和惧怕。

    车队在护卫的保护下安然出城。

    许斐没有因此产生侥幸的心理，因为危机无处不在，敌人随时可能追上来。

    搜索许斐下落的兵卒回来回禀，“主公，到处都搜过了，人不在。”

    许裴问，“他逃了？”

    这时候，帐下有人道，“主公，料想他还没跑远，这会儿去追，还能追得上。”

    许裴心下摇摆。

    对于这个决定，他是抗拒的。

    他想打败许斐不假，但还没恨到非要对方性命的地步。

    这会儿要是把人追回来，如何处置又成了难题。

    他和许斐之争，争得再凶那也是堂兄弟，四舍五入就是亲兄弟。

    长兄杀弟，传出去能听？

    不等许裴犹豫完，又有人补充。

    “主公，纵虎归山，后患无穷，还请您三思啊。”

    纵虎归山？

    是啊！

    他放过许斐，对方可不会领情。

    许裴脑子一热，发下命令，“派人去追——活要见人，死要见尸！”

    等他意识到自己说了什么，这话已经收不回来了。

    帐下众臣也不是非要许斐去死，不过是因为自作聪明，以为这才是许裴的真正心意。

    山瓮城破，城内百姓人心惶惶，收拾行囊准备拖家带口逃离战乱。

    一时间，形势更加混乱。

    水质浑浊了，自然少不了浑水摸鱼的人。

    这些人如何浑水摸鱼？

    卑劣一些的，抢掠钱财私藏起来；再低劣一些的，抢夺女子充作妓营后备役，甚至有可能将人拖到无人的地方凌辱；最可恶的，直接屠杀无辜平民，用他们的人头充作军功。

    当然，做出这些事情的未必是真正的兵。

    兵也分三六九等，做这些事情的大多是“注水兵”，但抹黑的却是整个军营的名声。

    打仗的时候，各个诸侯都喜欢吹嘘兵力和无脑注水。

    四十万大军和百万大军，当然是后者听着更加威风。

    举个栗子——

    假使某个诸侯帐下有百万大军，刨除吹嘘成分，活人大概只有四十万。

    这不意味着诸侯帐下战力真有四十万了！

    真正算得上诸侯帐下兵卒的，有可能只有十万。这些人有军籍，享受军饷福利，立了军功能升职加薪。诸侯拿出的军费都用在他们身上，武器甲胄也是优先提供给他们。

    刨除这十万人，剩下的三十万是什么？

    剩下的便是“注水兵”，这跟往猪肉注水是一个道理。

    注进去的水不能当肉吃，但是可以加重猪肉整体重量。

    这些“注水兵”就是随意招募过来充当人头的，人多但是没什么战力，三教九流什么都有。

    很多人都是活不下去了，混进来吃口饭。

    顺风局他们就跟着冲，逆风局他们就扭头逃。

    对这些人，军营纪律根本约束不了他们。

    在战争的影响下，他们的戾气也是最重的，极容易在放纵的氛围中行恶。

    兵荒马乱的情况下，他们干点儿坏事充实一下自己的钱囊，谁去告他们状？

    更有甚者，捞一波就跑，谁会大动干戈抓他们呢？

    因为这些人的存在，山瓮城的百姓才会惶惶不安，一个一个想着逃跑。

    不逃？

    留在原地等死么？

    “主公，追兵追上来了——”

    因为拿不准许斐等人下落，所以只能广撒网，分派数支队伍找寻。

    这也导致发现许斐等人踪迹的敌军数量不多，拼一拼，还是能冲杀出去的。

    一番鏖战，五辆马车被乱军冲散。

    许斐得知这个消息，整张脸化为铁青。

    “主公——”

    大多护卫都在许斐身边，还能勉强一战。

    “回头！”

    许斐呼吸急促，布满血丝的眼睛似要凸出眼眶。