 “小勇的事情我们不好把控，就先从铁蛋这件事开始吧。”

张铁森一脸认真的说道。

韩雨薇也认同张铁森的这个决定。

毕竟开发权的事情，韩雨洋和温迪也在帮忙调查。

只是至今也没查出什么来。

也就不急在这么一时了。

“那我要怎么做？”

韩雨薇问道。

张铁森又吃了一个南瓜饼，边嚼边说道：“现在我们就去找铁蛋，由你来问他，为什么会出现这样的问题。”

韩雨薇点点头，心里也想好了说辞。

张铁森要跟他们一起去，就是想要看看铁蛋的反应，看他是不是在说谎。

几人来到了工厂的办公室，而铁蛋正在打电话。

可能是没有接通，铁蛋没有说话，反而还一脸的焦急之色。

“铁森哥，你没事了吗？”

铁蛋放下电话，有些惊喜的问道。

“他还没好，跟之前一样。”

韩雨薇冷冷的回答道。

铁蛋有点纳闷，抓了抓头问道：“那你们带他来这干嘛？”

他并没有其他的意思，只是这段时间张铁森都没有出过门。

况且张铁森这个样子来这边也干不了什么。

“因为我有几个问题想要问问你，把他一个人放在家里不放心，所以带着他一起来了。”

这是韩雨薇之前就想好的借口。

铁蛋点了点头，并没有怀疑什么。

因为他也知道，这段时间里，孙阿香和杨美娟，还有韩雨薇都是寸步不离的照顾张铁森，所以这并没有什么好奇怪的。

“你有什么问题，你就问吧。”

铁蛋关上了门，还给他们倒了茶水。

韩雨薇也不拐弯抹角，直接问道：“听说有个合作了很久的伙伴，突然宣布终止跟我们合作了，这到底是怎么回事。”

说起这个问题，铁蛋满脸惆怅之色。

“具体的我也还没弄清楚。”

铁蛋指了指电话机，说道：“这不，我刚刚还给他们打电话来着，可他们已经不接我的电话了。”

他们刚刚进来的时候，铁蛋确实在电话，张铁森觉得他这句不是假话。

“那他们之前是怎么说的？”

韩雨薇依旧很冰冷的问道。

铁蛋听了之后，更加愁眉不展了，回答道：“前段时间，我发现他们没派车子来拉货了，我问了货车司机怎么不来拉货，他还反过来问我，说你们不是已经没有合作了吗，我就找出合同一看，原来是合作期满了，我就给他们打电话，说约个时间，重新签一下合同，谁知道对方说我们不讲诚信，还把我给骂了一顿，我都被弄糊涂了，现在不管我怎么打电话，他们都不接了。”

张铁森一直在观察铁蛋的表情变化，发现他的眼神并没有闪烁，脸上除了焦急之色，也没有看出心虚和慌张。

这样看来的话，铁蛋没有说谎。

如果他的话是真的，那么张铁森心中就有疑问了，想着“他们为什么说我们没有诚信呢？

难道就因为合同到期了，我们没有第一时间跟他们续签吗？”

可是这个想法也被张铁森自己给推翻了。

因为他跟华丰也不是第一次合作了，合同的期限是一年。

之前也出现过同样的情况，华丰也没有说什么，还是照样要货。

所以两家的关系很不错，签合同也只是走个形式而已。

可是华丰这次为什么反应这么大？

张铁森悄悄对韩雨薇使了个眼色，韩雨薇马上就明白了。

“铁蛋，你这些话好像并不是那么让人信服啊！”

韩雨薇眼神冷厉的望着铁蛋说道。

铁蛋微微一怔，问道：“你这话是什么意思？”

“什么意思你自己心里清楚。”

韩雨薇淡定的喝了一口茶说道。

铁蛋想了一下，似乎明白她这句话的意思了。

“你的意思是我在说谎，这些都是我搞出来的事情？”

铁蛋冷冷的勾了下嘴角问道。

他是没有想到，韩雨薇居然会这么怀疑自己。

“你可别忘了，你当初是怎么对待铁森的，现在他失忆了，什么都不能亲自处理，这对你来说，不是最好的报复机会吗？”

韩雨薇抬头望着铁蛋，眼中的寒意能把人给冻住。

这些都是她之前跟张铁森对过的说辞。

而张铁森为什么要让韩雨薇来说这些话，就是因为她的这个性格。

孙阿香比较心软，容易被感情牵绊。

杨美娟的脾气比较火爆，容易跟人吵起来。

所以张铁森觉得韩雨薇是最合适的人选。

这也是他跟韩雨薇摊牌的主要原因。

铁蛋没想到她会从这个方面出发来看待这次的事情，当即怒由心生。

“我之前是害过铁森，但是我们现在已经重归于好了，他给了我第二次机会，我无论如何都不会再做伤害他的事，这次的事情确实属于我的管辖范围，我也再尽力跟他们沟通，想要早点解决这个问题，如果你怀疑我的话，可以派人去调查。”

铁蛋并没有将自己的怒火发泄出来，只是把话说得稍重了一点。

不管韩雨薇最后会不会嫁给张铁森，他现在也把韩雨薇当成嫂子来看待，对她还是有那么点尊重的意思。

张铁森发现铁蛋的脸色比之前红了一些，但是他知道铁蛋这是在生气，并不是因为说谎了心虚而导致的。

这一次，他选择铁蛋的话，就偷偷给狗子使了个眼色。

“就算要调查也不是调查你，你也不要那么生气。”

狗子看了韩雨薇一眼，对铁蛋说道：“雨薇也是太着急了，现在铁森哥是这么个情况，出了这些问题也没有个人能解决，所以她的话说的重了点，你别往心里去。”

狗子的这些话，也是张铁森之前就嘱咐他的。

他和韩雨薇现在的角色就是一个唱红脸，一个唱黑脸。

一旦张铁森发现铁蛋没有什么问题，就让狗子出来打圆场。

现在张铁森不能处理这些事情，铁蛋心里也很着急，所以能理解韩雨薇的心情。

“我没怪她，我只是很感觉很奇怪，为什么他们连电话也不接了。”

铁蛋点上了烟，猛吸了好几口。

起码到现在为止，铁蛋的反应没有半点可值得怀疑的地方，张铁森觉得这件事还是重新想想。

 