    这个破晓前的晨曦，对于万骨废墟的不死生物来说，注定是不平静的。

    遮蔽着万骨废墟上空的黑雾淡去些许，透出一丝丝青灰色的亮色，那是亡者救赎之地天空的颜色。平日这个时间是骷髅骑士们出动最频繁的时刻，数十名金翼骷髅骑士会组成方阵巡回在废墟各处，清除那些不属于万骨废墟的外来者。

    然而在这个黎明，万骨废墟中央地带的骷髅骑士队伍却稀少起来，昔日万骨之城的房屋遗址内外，到处散落着碎骨残骸，沉重的脚步声回荡在废墟中央地带的上空。

    “哇！达啦！”花满楼坐在泰坦巨人的肩膀上，双足悬空丝毫不顾及距离地面足有8o码以上，红光满面的在队伍频道里嘀咕：“头！32件5o级的黄金装备啊……，32件！！！”

    左御和绝不放过你无奈的扫了光头男一眼，虽然花满楼的个人技术和意识早已脱了一般高手的范畴，可那游戏菜鸟的习性依旧没有多少改变。

    对于黄金品质以上的装备，光头男一向没有什么抵抗力……

    “5o级的装备你也装备不了，还不都是拿回阳光交易所卖掉。至于这么激动么？身上怎么说也是装备了一半传奇装备的人……”

    绝不放过你扫了一眼那些装备，虽然有些是盗贼用的皮甲，属性也相当不错，不过他追求的破甲效果却是一件没有，自然一点也瞧不上眼。

    望着花满楼守财奴一样的兴奋，左御摇头失笑，低头细数背包里“净化碎片”的数目。

    945个“净化碎片”！

    对于左御三人来说，这个凌晨确实充满了戏曲性，先是遇到了没有意识状态的【憎恶缝合泰坦】，激烈的Boss战进行至一半，巨人又生异变逐步恢复神智成为苏醒的泰坦巨人。

    而三人和这昔日御魔战争中的巨人统帅殊死战斗一番后，这泰坦巨人又奇异的变成绿名npc，帮助左御寻找剩下的“净化碎片”。

    这峰回路转的经历，说出去也无法让人相信。

    与泰坦巨人一起深入万骨废墟中央地带，左御三人终于见识了这位苏醒泰坦之魂的恐怖实力，无论是落单的不死精英，还是成群的骸骨骑士队，在那双铁拳之下都坚持不到片刻，纷纷被轰成一堆堆碎骨散落在路上。

    因此，在寻找特殊精英怪物身上携带的“净化碎片”同时，其他那些遭殃的不死生物也贡献出了数十件黄金装备和百余件白银装备。

    这纯粹是不劳而获的意外之财，也难怪花满楼会那么兴奋。

    “还剩下44个碎片。”

    左御一边计算着，心中忍不住一阵喜悦，本以为光这“净化碎片”就要耗费3天的时间，现在的预计时间却是大大提了。

    这一路行来，见识了这位昔日巨人统帅的真正实力，左御才知道之前他们的战斗有多么侥幸。

    或许是系统的强制限制，使泰坦巨人在和他们战斗时无法进行物理攻击，否则那双铁拳造成的破坏力，即使左御三人有“岩之护甲”傍身，也绝对撑不过那拳头三次轰击。一队hp过5万的金翼骷髅骑士小队，生生被泰坦巨人两拳崩碎，那是什么概念？

    每一拳的攻击都过25ooo，还都判定为群体攻击，以左御满状态18ooohp的身子骨，就算伤害减免7o%，只要被蹭上两下，也差不多就跪倒在地了。

    “恩……，怎么了？尊敬的泰坦之魂。”

    左御觉泰坦巨人忽然停止了前进，不由奇怪的询问，他不相信在这万骨废墟中，还有什么怪物可以阻挡泰坦巨人的脚步。

    “想不到，这里还存在。”一路上，泰坦巨人说话一向淡漠而威严，少有流露这般感伤的情绪。

    左御启动“残月之瞳”笼罩前方，依稀可以分辨出远处十数间圆顶小房屋，这些房屋构造简单，墙壁经历岁月的侵蚀依旧没有出现裂痕，足见构造材料的特殊。

    “这些房屋的风格，与昔日亡灵帝国的建筑风格截然不同。应该是建造在万骨之城湮灭之后吧……”

    左御对于昔日亡灵帝国的历史非常熟悉，很快推测出这些房屋建造年限应该在亡灵帝国灭亡之后。

    “唔。”泰坦巨人轻声回应，露出缅怀的神情，“这些房屋是我当时耗费一个夜晚的时间建造，想不到时间过去了这么久，这里竟然没有被破坏。”

    “哦？那大概是大6历那一年？怎么会建造这么小的房屋呢？”左御倒是来了精神，他对于遗忘大6的历史非常感兴趣，难得碰到泰坦巨人这样的幸存者，自然不愿放过任何了解的机会。

    “呵，哪一年。”

    泰坦巨人轻笑了一声，没有回应左御的问题，放缓脚步轻轻绕过那十数间房屋，动作轻巧的近乎温柔。

    温柔！？

    那一瞬间，坐在巨人肩膀上的左御，确实看到那张没有表情的脸上浮现一丝柔和的神情。

    转眼，那些圆顶房屋就抛在身后，消失在左御的视线中……

    ……

    “终于搜集到999个‘净化碎片’！”

    当万骨废墟上空的黑雾稀薄到逐渐透明，左御终于搜集齐了999个“净化碎片”，“这样就可以合成‘净化水晶’，那黑色圆盘中应该会有战士阿伦遗物的线索。”

    “只是……，怎么合成呢？”

    左御将所有“净化碎片”堆放在一起，也始终不见这些碎片由什么融合的反应。

    “将【月之芒·岩】放到碎片里。”泰坦巨人不用左御询问，就直接告诉他如何对月牙碎片进行净化。

    巨人对于黑色圆盘和月牙碎片明显很熟悉，可一路上任左御如何追问，它也不愿透露一丝一毫的信息。

    左御依言将再次失去光泽的【月之芒·岩】放到碎片中，“净化碎片”立刻就有了反应，所有碎片化为一滴滴绿色的液体附着在月牙碎片表面，不消片刻一颗拇指大小的六角棱柱形水晶出现在眼前。

    银色月牙被包裹在水晶内部，在净化水晶成形的时候微微颤动起来，月牙表面一直黯淡的颜色在一点点的消褪，而绿色的净化水晶也随之一点点缩小。

    当【月之芒·岩】完全绽放出橘黄色夺目光芒的时候，包裹在它周围的绿色水晶也彻底消耗殆尽。

    “这就是【月之芒·岩】的本来面目！”左御望着手心中的银色月牙，封印完全解除之后，这个未知的物品终于完全显露出它的属性。

    【月之芒·岩】：等级：持有者。类别：传奇。

    属性：

    一、能够感应净化碎片的位置。

    二、使用后可以给予拥有者和拥有者团队加持“岩之护甲”，效果持续1o分钟，冷却2个自然日。

    “岩之护甲”：山岭巨人一族的特有护甲，可以使所受到的物理伤害减少7o%，所受到的自然系伤害减少5o%，并具有尖刺反弹效果，反弹所受任何物理伤害15%。

    三、月五芒之岩芒。

    “岩芒”：装备岩芒后，可赋予持有者武器岩甲穿透效果，忽视目标护甲3o%，装备即有效。

    四、黑月轮盘组成部件。效果：集成月之五芒后显现。

    五、镶嵌入黑月轮盘，感应其他月之五芒的位置。

    “装备即有效？装备在哪里？”

    左御对于“岩芒”的效果爱不释手，可他怎么也想不明白所谓装备即有效是什么意思，这【月之芒·岩】即不是饰，也不是防具，到底该装备在什么位置？

    泰坦巨人对于左御的询问视而不见，这让后者恨得牙痒，怎么自己见到的每个熟知他传承任务内情的人或npc，都是一副忌讳莫深的表情。

    “布鲁克的遗物中应该会有其他月五芒的存在，现在将【月之芒·岩】镶嵌到黑月轮盘中，应该会有线索。”

    “原来那黑色圆盘叫做‘黑月轮盘’，不知道究竟有什么作用。”

    左御心中思忖着，一边按照泰坦巨人的方法，将【月之芒·岩】镶嵌进黑色轮盘其中一个空缺中。

    在美丽的银色月牙放入黑色轮盘的那一刻，橘黄色的光芒开始在圆盘上凝聚，【月之芒·岩】自身所散的光芒慢慢渗透进黑色圆盘中，接着黑色圆盘中似乎什么隐秘的东西被开启一样，整个圆盘的黑色开始被橘黄色所代替，一面通体橘黄的圆盘出现在众人眼前。

    一道光柱从橘黄色的圆盘中伸出，在左御的头顶铺开，汇聚成一幕淡黄透明的光幕。

    海水一样淡蓝的闪光出现在光幕中，那道闪光围绕着一个金色的盒子，在一片幽深的洞穴中荡漾着微光……

    （第三更！想不到竟然这么晚，不过总算完成了。恩……，这样就轻松多了。

    还欠一章，新的一周补上。睡觉，睡觉……）