    孙言颜带着笑容，那好看的杏眼看着霍子君，暗送秋波。

    “谢谢霍先生肯相信我。”

    兰馨看到孙言颜一副娇羞的样子，眸色微微一变，转身把房间的门给关上，看了一眼孙言颜，走到霍子君的身边坐下。

    “子君，都看到了吗？这些都是我的好姐妹，只有言颜是新来的，对直播这个行业也不太了解……”

    她说着看向孙言颜，见她那好看的眸眼期待的看着她，手掌攥了攥，“不过也是个可塑之才，所以我才签下她的。”

    霍子君对孙言颜很满意，眼神看向孙言颜的时候都带着欣赏。

    兰馨莫名的感觉到一股威胁。

    她记得当初霍子君第一次见到她的时候就是用这样欣赏的眼神看着她，后来霍子君把她包装成了一个网红，也是他地下的床伴。

    霍子君点了点头，语气不急不缓的对兰馨说道。

    “挺不错，好好带她。”

    兰馨听言，挤出一抹僵硬的笑容，点了点头。

    “有你发话，我还敢不好好带她吗？况且她是我签下的人，就算是你不说我也会好好对她的。”

    霍子君并没有再多说什么，把剩下的资料都交到兰馨手上。

    “其他的人选你自己安排吧，我相信你的眼光。”

    兰馨柔柔一笑。

    “那晚上一起吃个晚餐吧。然后再谈谈APP的事情。”

    霍子君摇头低头看了一眼时间。

    “晚餐就不吃了，你带大家去吃一顿好吃的，之后就要严格控制好各自的身材。晚餐就记在我账上。”

    众人听言，纷纷表达对霍子君的感谢。

    霍子君只是温润一笑，迈着修长笔直的腿朝着外面走去。

    兰馨见状跟在他的身后，把他送到他的车前。

    这边只有她和霍子君，兰馨拉着他的手臂，左右摇晃撒娇道。

    “你好长时间都没到我那边去了，这段时间你到底在做什么，怎么那么忙？”

    霍子君带着笑容，把兰馨的手从他的手臂上拉下去，淡声说道。

    “这段时间我奶奶身体不太舒服，所以陪着她老人家，又要忙工作的事情，没时间陪你，听话一点。”

    兰馨轻咬嘴唇，眼神里面带着几分不舍。

    “可是现在我们也是工作伙伴了不是吗？以后见面的机会也会加多吧。”

    霍子君伸手撩起兰馨的一缕秀发，语气温柔。

    “兰馨，当初你和我在一起的时候，我就和你说清楚了。你想要更多我给不了你，但是你想要钱，我还是可以满足你的。”

    兰馨听到霍子君的话，面色微微一变，原本还打算伸过去的手讪讪的收了回来。

    霍子君的这番话说的非常的明白，她想要爱情他给不了，想要名分他也给不了，他唯独可以给的就只有钱。

    他的面容温润良善，对待所有的人都是温柔善良，文质彬彬，可是她清楚的知道，他那如沐春风的外表下，拥有着一颗最凉薄且无情的心。

    这个男人看似深情，可是却比任何一个人都还要无情。

    “我走了。”

    霍子君淡然的扫了一眼兰馨，随即打开车门走进去，脸上神色冷沉淡薄。

    兰馨看着他走进车内开车离开，心里面有些难受，可是却还要挤出微笑面对里面的那些小姐妹。

    大家都知道她和霍子君的关系不一般，要是让他们知道她和霍子君之间的感情也不过如此而已，肯定会蜂拥而至甚至使出各种手段勾搭霍子君。

    兰馨走进屋内，就看到孙言颜正在和其他人交谈甚欢。

    在这个圈子里面的人都是有眼力和手段的人，知道霍子君很赏识孙言颜，自然要巴结她，说不定哪天孙言颜走红了，还可以扶持他们一把。

    她神色平静的扫了一眼孙言颜，淡声说道。

    “言颜，你进来一趟，我和你有话说。”

    孙言颜点了点我头，跟在兰馨的身后走进去，她刚走进屋内，兰馨的脸色立马就变了，冷厉的看着她，眼神带着几分敌意。

    “我不是早和你说过，不要在任何人面前提到你认识叶舒的事情吗？”

    孙言颜见兰馨这么不高兴，抿了抿唇，一脸的不知所措。

    “我是见霍先生对叶舒比较感兴趣，所以才提了一句。兰馨，你是不是觉得我是故意要在霍先生面前表现所以才这么提的。我真没有这个想法。”

    兰馨看着孙言颜，眼神里面带着冷冷的笑意。

    “是吗？可是我还是觉得你是在吸引子君的注意力。要不是你说你认识叶舒，子君也不会立马就对你感兴趣。”

    孙言颜小心翼翼的拉起兰馨的手，奈何她的手刚碰到兰馨，兰馨立马就收了回来，看着她冷厉的说道。

    “有事说事。”

    “兰馨，这段时间我也听了一些关于你和霍先生的话题，我知道你在霍先生身边很多年了，但是你放心，我对霍先生真的没有任何的我=想法。我只是想要钱而已，我知道你肯定以为我想勾搭霍先生，我真没有这个想法。”

    她说着停顿了一下，目光诚恳的看向兰馨。

    “况且你和霍先生这么多年的感情，我就算是有这个想法，也插足不了你们啊。今天那么多的美女，霍先生的目光都只在你身上，我哪里有这样的魄力，我这长相都不够看的，所以只能提一些霍先生感兴趣的话题，让他知道我的存在。兰馨，我会认真努力回报你的。”

    兰馨见孙言颜说这番话的时候很真诚，心中微微动容。

    孙言颜的长相是耐看型的，第一眼看去的时候没有任何的惊艳感，但是让人舒服。

    不管是她还是叶舒都是一眼看去就让人过目不忘的类型，所以霍子君应该不会喜欢上孙言颜这个类型。

    “好了，你都这么说了，我相信你。但是你要敢给我耍什么幺蛾子的话，我警告你，这个圈子我认识的人可不少，到时候别怪我丑话没说在前头。”

    孙言颜立马点头。

    “兰馨，我进入这个圈子只是几个月的时间，一切都在你的掌控范围之内。不会做什么对不起你的事情的。况且霍家那样的家族，我可不敢招惹。”

