一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老伯，在这个时候一想到这个，就是直接扭头，然后开始忙碌起自己的事情来。

    而另外一边，恒彦林在这个时候，吃着东西，那一旁的山海珍则是与那恒彦林说着，关于那山家的事情。

    那阴家在之前的时候，确实死了不少人。

    但是，那阴家的实力，也着实强悍无比的。

    所以说，即便眼下，对方死了这么多人，但是想来，想要打下对方来，也没有那么的简单的。

    这也是在之前的时候，那一些长老们，如此的反对的原因之一。

    恒彦林听到这里，也只是随意的点了点头，对于那些家伙，到底多么厉害的事情。

    恒彦林在这个时候，倒是不怎么感兴趣的样子。

    不管对方多少人，到时候，有他在的话，想来对方也掀不起多大的风浪的。

    对于那恒彦林的态度，一旁的山海珍，也是很快，就是注意到了。

    在见到了那恒彦林的态度之后，那山海珍也有些无奈的摇了摇头来，然后就在没有多什么了。

    她自己也是知道，对于那恒彦林来说，那一些人完全没有被那恒彦林放在眼里的。

    所以此刻，那恒彦林在这个时候，显示出满满的，都是一副不在意的样子来。

    山海珍一想到这里，在这个时候，也跟着轻轻一笑。

    也是，有那恒彦林在的话，想来到时候的进攻，也会顺利一些的。

    如此的话，自己在这个时候，还在担心什么？

    倒不如在这个时候，好好的放松一下。

    到时候，有什么麻烦的话，直接让的恒彦林出手，那也就是可以了。

    如此的一想，她在这个时候，也就没有了其余的话语。

    两人吃了许久，在那边的人，都是换了几轮之后，这才起身离开。

    那一旁的老板，在这个时候，也才发现，在之前的时候，那被恒彦林狠狠的揍了一顿的人，居然在之后，都没有在出现过。

    难不成说，那几个家伙，被那恒彦林给打惨了，然后不敢来了？

    那老板在这个时候，也就是只有这样的去想了。

    毕竟，在他看起来，那一些家伙，完全就不像是，被打一下，就会服气的人。

    在之后怎么样，也应该想着要找回面子的才对。

    但是此刻，却不见对方，回头来找这两人报仇什么的。

    如此的情况，倒是有些古怪了。

    不过，怎么看，对方到了这个时候，都是没有在出现，想来大约也就是因为，对方被打怕了，这样唯一的一个说法了。

    一想到这里，那老板在这个时候，也是摇了摇头。

    反正没有发生什么事情，他也就是懒的多想什么了。

    在吃完之后，山海珍带着那恒彦林，到处去闲逛了一番，随后就是带着那恒彦林回到了山家的族中。

    在恒彦林没有回来的时候，那一些人，一个个都显得无比的焦急的模样。

    恒彦林可就是她们家族，唯一的一个宗师了。

    而且，马上就是要与那阴家开战了，在这个时候，那恒彦林不在的话，他们可是有些心虚的很的。

    原本商量好的时间，都是因为那恒彦林不在，然后发生了一些改动。

    不过，随后他们在得知了，那恒彦林回来的消息之后，这些人在这个时候，就是直接松了一口气。

    约定了一下时间，然后就是开始与那山海珍说了一句。

    让对方到时候，就是做好准备。

    对于这个事情，那山海珍也是与那恒彦林说了一句。

    “族长说了，动手的时间，就在今晚上。”

    山海珍此刻，也没有想到过，那族中的人，居然如此的迅速。

    要知道，在之前的时候，她都是以为，这些人会拖延上一段时间在动手的。

    毕竟，在之前的时候，可是不少人，就是一直在反抗着。

    如此的情况下，在这个时候，这些人却是如此的快速的，就确定下来，尽快动手的时间，自然让她，有一些的惊讶起来了。

    不过，不管怎么说，对方在这个时候，决定下来了，倒是一件好事了。

    毕竟，在这个时候，尽快的动手的话，对方也不会有那么快的防御才是。

    只有尽快一些动手，或许才能够打的对方一个措手不及，若是在拖延上一段时间，那到时候，结果如何，那可就不大清楚了。

    那阴家的人，都已经知道了一些消息，不可能会没有一点的准备的，时间越久，对方的准备也越发的充分。

    实际上，这个事情，在族中的人，也已经有人考虑到了。

    大约也是感觉，自己要动手的事情，对方不可能，会不知道的。

    想了想，反正都是要动手，既然如此的话，那么就是尽快一些动手好了。

    只有这样，到时候才能够，打的这些人一个措手不及。

    恒彦林听着这话，轻轻一点头。

    对于这些人，能够有这么大的魄力，选择这么快的动手时间，恒彦林也是没有想到过的。

    不过，对方在这个时候，能够这么快的动手，到确实就是一件明智之举。

    “出发的时候，在来叫我。”

    恒彦林想了想，与那山海珍说了一句，准备到一旁，盘坐修炼一下。

    那一些家伙，虽然不值得恒彦林这般的隆重的对待。

    不过，恒彦林对于战斗什么的，即便对方的实力，在弱小一些，恒彦林在这个时候，依旧不会大意。

    所以此刻，就是极为的认真起来，准备在这个时候，好好的准备一下自己的状态。

    那一旁的山海珍，见此情况，也是轻轻一点头来，然后直接离开了。

    她知道眼下的恒彦林要做什么。

    即便恒彦林如此的厉害，但是对于战斗什么的，都是无比的认真。

    如此的话，她自然也不好，在如此的情况下，还去纠缠那恒彦林，倒不如就让恒彦林，好好的准备一下。

    另外，她在这个时候，也需要准备一些东西。

    族中的事情，在这个时候，也是很快就吩咐了下来。

    低下的弟子们，在知道了，自己即将要出战的事情之后，也纷纷忙碌无比，一个个准备着，自己的武器什么的。

    眼下可就要与其余的家族，发生战斗了，一个不好的话，那可就是有生命危险的。

    这些人在这个时候，自然不敢大意。