
“傅处长，您女朋友真漂亮！”有同事端着酒杯过来打招呼，“沈小姐，我敬您一杯。”

“谢谢，”沈静姝端起桌上的酒杯，却被傅延霆看似随意的笑着抽走她手中的杯子，“抱歉，我女朋友不会喝酒。”说完一饮而尽。

“哇，傅处长也太宠女朋友了吧。”

“傅处长好man啊！”

周围的人开始起哄。

沈静姝微微红了脸，心底却甜得似抹了层蜜。

今晚的宴会彭副总理似乎有公务缠身，临时取消出席宴会，于是很快，宴会气氛变得轻松，上下级和同事间，都在推杯换盏的敬酒闲谈。

傅延霆一直拉着她的手挽住自己的臂膀，带着她游走在夜宴厅里应酬交错。

他身躯凛凛，脊背挺直，胸脯恒阔，这样伟岸挺拔的身材里似乎蕴藏着千丈凌云之志，他眼带光芒，话语轩昂，神采飞扬，浑身上下透着正义之师的英气和上位者的王道之气。

沈静姝挽着他如铁般的手臂，觉得除了父亲以外，从来没有哪个男人能给她这样能将全身心与之托付的安全感。

“小傅。”一个声音在身后响起。

两人转身，只见一个微微有些发福的中年男人正端着酒杯，笑眯眯的看向他们。

“刘部长。”傅延霆笑着打招呼。

跟他打招呼的显然就是新上任的卫生部部长，刘启华。

“小傅，女伴很漂亮啊，这位就是你一直藏着掖着不肯带出来让我们这群老家伙见的女朋友吧？”刘启华笑着说道，看了沈静姝一眼，心想难怪之前说把自家女儿介绍给他，他一口回绝。

傅延霆立即笑着回答，“老领导，也不是我刻意藏着掖着她，实在是一直没追上，最近才答应和我交往。”说完看向沈静姝，沈静姝娇嗔的轻轻瞪了他一眼。

被沈静姝瞪了一眼，傅延霆反而心情愉悦，手搭在她的腰上轻轻带向自己。

“老领导，给您正式介绍一下，我女朋友，沈静姝。”

刘启华神色突然收敛，微微讶异的看着沈静姝，“请问沈昊鑫是你的？”

沈静姝淡然微笑，“正是家父。”

刘启华很惊讶，但到底是身经百战的老狐狸，立即压住内心的惊讶，哈哈笑着看向两人，“好！好！好一对才俊佳人呐！”说着举起手中的酒杯，“来，我敬你俩一杯。”

傅延霆笑着举杯，“我是晚辈，又是下属，应该是我敬您才对。”

“哎，咱们是老上下级关系了，不用那么客套。这杯酒，祝你们有情人终成眷属。”

祝福的话说到此，傅延霆和沈静姝甘之如饴，两人举杯示意，傅延霆一饮而尽，沈静姝轻抿了一口。

“爸，您少喝点，小心一会喝醉了。”三人酒杯刚放下，突然一个穿着红裙的女人走了过来。

“哦，哈哈哈，小苒，没事，爸高兴，醉不了。”说着拉着她的手看向傅延霆两人，“来，给你们二位介绍一下，这是我女儿刘小苒。”

顺着刘启华的话音，刘小苒看到了傅延霆，顿时眼睛一眯，好一个又酷又有型的男人，浓眉星眸，鼻梁高挺，棱角分明，乍一看上去不是很俊朗的帅气，但整个人又无时无刻不在散发着成熟男人的魅力，仿佛行走的荷尔蒙。

这个男人，堪称极品。

刘小冉快速的打量了一番站在身前的男人，不禁心里有些荡漾。

呵，那方面，应该很猛吧。

对于刘小苒扫视自己的这种轻浮眼神，傅延霆心下有些不悦，却也没表现在明面上，只是向她微微颔首，手臂紧了紧搂住的人儿。

刘小苒这才注意到，他的旁边还站了一个娇小的女人，瞟了一眼，顿时觉得有些眼熟，但她不感兴趣。

她感兴趣的，只是面前这个男人。

“爸，这位是？”刘小苒嗲着声音问，目光毫不避讳的直视傅延霆。

“哦，我来介绍一下，这是我的下属，政策法规司综合处的副处长傅延霆，旁边这位是他的女朋友沈氏集团的千金，沈静姝。”

沈静姝！？

她竟然就是沈静姝？

李逸辰的那个未婚妻？

刘小苒眼睛中惊讶的神色一闪而过，迅速恢复略带不屑的打量。

她之前只是在李逸辰的公寓里看见过她的照片，那天下午也只是冲忙一瞥，她就跑了出去，根本没好好看清她长什么模样。

没想到，李逸辰心心念念，并最为因为她和自己分手的女人，长这幅模样。

这副林黛玉一样柔柔弱弱的模样，果然让人一看就很讨厌呢。

刘小苒嘴角勾起，“你好啊，沈小姐，久闻大名。”

“你好，刘小姐。”沈静姝微笑着回应了一声。

看着她眉波不涌的淡然神色，刘小苒知道她没有认出自己来。

也是，当时她和李逸辰在床上颠鸾倒凤，视线的焦点都在那白花花的肉体上去了，恐怕也没有注意到自己长什么模样。

真是讽刺啊，自己未婚夫出轨的对象就站在面前，却没认出来。

仿佛想到什么好笑的事，刘小苒差点轻笑出声。

感觉到身旁的人儿微微有些不适的抓紧了自己，傅延霆立即和刘启华寒暄了几句想要离开，刚好也有人过来打了个岔，给刘启华敬酒，于是傅延霆得以机会带着沈静姝走开。

而刘小苒则是若有所思的看着离开的两人，轻轻勾起唇角。

沈静姝，你被我抢过一次男人。

要不然，再来一次？

呵呵呵呵呵……

“静姝，你怎么了？你认识那个女人？”拉着沈静姝走出宴会厅，来到露台，傅延霆才问沈静姝。

刚才她看到这个女人似乎很紧张，挽着自己的手悄然握紧。这些他都感觉到了。

“嗯，应该是不认识吧，”沈静姝轻轻簇起眉头，“但她给我的感觉，让我很不舒服。”

她盯着自己的眼神，仿佛自己是被一条蟒蛇盯住的猎物。

“嗯，看起来刘部长这女儿也绝非善类，”傅延霆沉声安慰她，“别怕，不过是宴会上一见，以后我们也不会和她有什么交集。”

“嗯。”沈静姝听话的点点头，但这女人看她的眼神始终在心头挥之不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975164"  chaptername="第278章  傅延霆和沈静姝三">加入书签</a>
</div>
