
　　苏晚愣了下，他的语气怎么有种恶意之感？

　　她审视地看了他一眼，旋即耸了耸肩，“我不在乎他们长得好不好看啊，只是他们的唱功不错，便值得欣赏。”

　　傅璟琛脚步一顿，想着她说的话，忽然道：“是我狭隘了。”

　　苏晚以为自己听错了，刚要转头看他，却听他催促了一句，“走吧，娘她们该等急了。”

　　“哦。”苏晚回过神来，急忙跟上了他的脚步。

　　回到戏台前的时候，看客们已陆续走光了，王氏和傅珍珍还在位置上等着，连顾明珠也还没有走。

　　“苏晚，你去哪里了？”顾明珠迎上前，狐疑地看了看二人，想到什么，她凑到苏晚耳边，“你们刚刚该不会是去幽会了吧？”

　　苏晚嘴角抽搐了下，刚要反驳，男人低沉的声音突然响起。

　　“苏晚？是夜晚的晚？”

　　苏晚愣了下，回头看了他一眼，解释道：“你知道的，我的名字不好听，我不喜欢，所以我给自己另外取了一个，之前忘记跟你说了。”

　　傅璟琛深思地看了她一眼，旋即黑眸微敛，漫不经心问道：“可为什么要取晚这个字？是有什么寓意么？”

　　苏晚被问住了。

　　其实是因为，她是父母盼了很久，才生下来的孩子。23sK.com

　　她父母生她的时候，已经不年轻了，所以她生下来后，父母便给她取名晚字。

　　“我喜欢这个字。”半晌，她笃定地说。

　　傅璟琛顿了下，倒是未多作评判，只道：“名字是小事，你自己喜欢便好。”

　　“嗯。”苏晚点头，心里悄悄松了口气，幸好他没有怀疑什么。

　　一行人走出梨园的时候，天色已经不早了。

　　看着独自一个人的顾明珠，苏晚对傅璟琛道：“我们送她一程吧。”

　　“好。”傅璟琛没有意见。

　　傅珍珍看着一直巴着苏晚不放的顾明珠，心里很是不舒坦。

　　“你来跟我们坐一辆马车，不要打扰我哥和嫂嫂。”

　　顾明珠闻言，朝她扮了个鬼脸，然后一溜烟跳上了傅璟琛的那辆马车。

　　“喂，你这个人怎么那么不懂礼数啊？”傅珍珍气急败坏地追了过去，大有要上去将对方揪下来的架势。

　　苏晚不得不打圆场，“珍珍，算了，左右只是送她一程。”

　　傅珍珍有些郁闷。

　　偏偏这时，顾明珠还从窗子处探出头来，“做人太小气了可不好，瞧瞧我们的苏晚，气量多大啊。”

　　傅珍珍气得炸毛，“才不是你们家的，是我们家的，你脸皮可别那么厚！”

　　眼见着二人又要掐上了，苏晚忙道：“已经不早了，再吵下去，可就要天亮了。”

　　傅珍珍这才不情不愿地跟着王氏上了另一辆马车。

　　苏晚上了马车后，便后悔了。

　　因为顾明珠就是个不能安生的主。

　　“你们不是夫妻吗？怎么坐得那么远？”顾明珠坐在一旁，看着这头的苏晚，又看看那头的傅璟琛，一脸的好奇。

　　苏晚神情滞了下，下意识地看了眼一旁垂眸在看书的男人。

　　马车里虽然点了灯，但光线并不是那么好，可男人手里却稳稳地拿着书在看，像是没有听到顾明珠说的话般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第八十五章 傅璟琛：我狭隘了免费阅读。https://xs.23sk.com 