    段舍离眼见自己无法将那支具现出的“妖娆”魔神兵，从大地之中拔起。

    心知恐怕是某些条件，尚未得到满足的缘故。

    他先松手起身，从头细细梳理入魔开海之后，躯体内所产生的种种变化。

    七海虽已开辟成形，但位于体内的前六海虚有其形，空空荡荡毫无用处。入魔曜石只吞服炼化了一枚，有此情形理所当然。

    显然要再灭杀六只以上邪祟异类，从其它六曜肉太岁处，换取到不同六色入魔曜石。才能完全贯通体内七海，成为真正的渊魔。

    再联想到那支“妖娆”魔神兵，露出地面的魔神形象握柄七寸左右。按照所见比例推断，魔神兵整体长度应当为四尺九寸。目前可见部分，恰好是其整体七分之一。

    估计要等到自身七海贯通，成为真正的渊魔之后。这支“妖娆”魔神兵，方可完全从大地之内拔起。

    段舍离将意识下沉，感应唯一位于体外，脚下三尺地底的“渊源海”。

    渊源海内，那滴黑色入魔曜石溶解而成的黑色魔液。依然在以恒定速度，从大地深处不断凝聚转化丝丝缕缕魔力，随时传入他体内。

    段舍离静心凝神，引导传入体内的魔力以大周天畅行诸经脉，渐渐充盈鼓荡，遍布四肢百骸。

    随即他感到双手异变，青黑色闪着幽光的细鳞迅速生长，密布手背。双手骨节壮大，指骨变粗变长，指甲锋锐突出成利爪。极短时间内，两只手就异变成一双名副其实的“魔掌”。

    这应当便是入魔后，身体运用魔力之际，不可避免产生的魔化异相。

    与此同时，他体内精力弥漫，筋骨更为雄浑有力。似乎一拳开山、一脚断岳都不在话下，刚猛霸烈之气充斥着全身几乎每个细胞。

    段舍离脚下轻点，身形已如同一缕轻烟，瞬间跨越十几米距离，飘然落在山坡一块数丈高的巨岩之上。

    他随即吐气开声，俯身单拳砸向脚下嶙峋岩面。

    原本坚如精钢，不知已在山麓屹立了多少万年的巨岩应声裂开，碎成大大小小十几块碎岩滚落山坡。

    段舍离身形下落间，脚尖点在半空中某块落石上轻轻借力，便又悄然闪动回到原地。

    他双眉挑起，抬魔掌细看拳锋击打处。眼见掌背青黑细鳞几乎毫无损伤，心满意足地“嘿嘿”一乐。

    初世时身为破邪方士，最大弱点便是躯体孱弱，比普通人强不到哪里去。与各种邪祟异类生死相搏之际，很容易就会被敌方抓住弱点针对。无数次死里逃生的惨痛经历，让段舍离对此都形成了执念。

    眼下刚刚入魔开海，躯体之强韧雄健，已远超镇祟武者锻体筑基的一爻境界。

    单凭这点，“七曜成魔”进阶之路，就胜过方士与武者太多。

    段舍离接下来做出种种尝试，明确了躯体各方面极限之后，又开始以魔力催动施展异术。

    除去各式血符咒威力明显大涨之外，唯一真正成形的脚下地底“渊源海”，还自带一项奇诡异术，被段舍离命名为“大地吞噬”。

    只要体内魔力不绝，他跺脚之间，便能令对手脚下三尺方圆地面，尽数化作流沙泥沼般的陷阱状态。

    哪怕对手实力强大，能够快速挣脱。以这项异术的突然性，也足以为他在生死交锋之间创造出致胜良机。

    搞清楚自身目前各项能力，段舍离对“七曜成魔”之路充满期待。

    眼下刚刚入魔开海，实力已超越镇祟武者与破邪方士一爻境界许多。

    很明显要到吞服炼化七色曜石成为渊魔，才是这条进阶路线的一爻成魔境界。由此可见渊魔实力之强悍，前景无比远大。

    段舍离最后将尝试目标转向灵魂，意念引动灵魂之力，召唤身前那支无法撼动的“妖娆”魔神兵。

    魔神兵果然与灵魂息息相关，灵魂召唤方起，它便陡然间化作虚无。一股极为强横的力量，从地底经由体内七海通路回到灵魂深处，重新将灵魂染成神秘瑰丽的九色交织。

    段舍离稍作沉思，灵魂再度尝试具现魔神兵。方圆百米之内，大地隆隆作响，空气刹那凝滞。灵魂光芒如愿又具现成“妖娆”魔神兵，裂开大地顶出魔神形象握柄，威势极其惊人。

    他将体内全部魔力，尽数凝聚到右掌，再一次试图把魔神兵拔起。

    这次魔神兵依然无法被撼动。但随着掌心魔力不断涌入握柄，心底登时像开了天眼那般，形成一幅以魔神兵为中心，覆盖方圆十里范围的意识全景图。

    这副意识全景图中的重点，就是分布在云鼎山十里范围内，今夜诞生成形的大小十三株新生诡物。

    其间有包括那株黑色肉太岁在内，黑、赤、青三株七曜肉太岁。也有阴柳、鬼槐、无生藤、刺妖荆等等其它凶残诡物。

    段舍离仔细体味，心间升起阵阵明悟。“妖娆”魔神兵虽然在真正成为渊魔之前无法直接动用，但每次具现，以魔力传入握柄，皆能令他施展出两项特殊异术。

    一项他命名为“大地标记”。只要是他意识中打上标记的人、物品或任何异类，方圆十里之内。都会被除七曜肉太岁之外的其它诡物，感应标记出具体位置和情形，显现在意识全景图中，无所遁形。

    这很有点类似后世基站定位手机的“三角定位法”，等于生长在大地之上的所有诡物，方圆十里之内，全是他无声的观察哨。

    另一项特殊异术，他命名为“大地挪移”。只要接近被标记者或物品百米距离之内，他就能瞬间出现在目标周围任意位置。整个过程极其玄奥，跟他本身能力没有任何关系，而是由脚下大地达成类似“缩地成寸”的瞬移效果。

    这项异术如果用来发起突袭，简直可以说是神鬼莫测。

    “意识全景图”、“大地标记”、“大地挪移”，这三项他初世时从未听闻过的玄奥异术。应当就是大地魔神意志，通过“妖娆”魔神兵，赐予祂人间使徒的特殊权柄了。

    虽然这三项大地使徒专属异术，每次都需要“妖娆”魔神兵在握，方可施展。

    但段舍离仔细推衍后发觉，只要掌握好恰当时机，将其与自身目前具备的能力巧妙配合。最终所体现出的实际战力，竟完全不下于初世末期，苦修百年所得的破邪方士三爻境界。

    今生有幸，太岁神山降临未曾过夜，便身具如此强悍实力。

    诡异暗世的大幕，虽然仍旧如初世那般徐徐拉开，不知何日方能终结。可对段舍离而言，局面已与初世时的狼狈仓皇截然不同。

    念及此处，他不由胸中豪情顿生。

    然而下一刻，仍旧握在魔神兵握柄上，持续传入魔力的掌心，突然感觉有些异样。

    体内魔力不由自主被疯狂吸取，若非脚下“渊源海”还在稳定提供魔力，他差点就被魔神兵一下子给吸干。

    与此同时，段舍离灵魂中有道威严宏大的声音骤然响起。他莫名就认定，这应当是大地魔神通过“妖娆”魔神兵，在向他灵魂传音。

    那魔神传音奇异复杂，他以前从未听到过类似语言。但就像灵魂里曾浮现出的神秘文字，段舍离身为魔神选定使徒，灵魂直接就能领会其中含义。

    可仅仅只听了几句，他便不由得脸色惨白，冷汗直冒，脚下发软瘫坐在地。

    记得后世有句俗语，恰好符合眼下情形。叫做“万丈高楼一失脚，扬子江心断缆崩舟！”

    段舍离简直不敢相信自己所听到的，然而奇异宏大的魔神传音接连不断，根本不管他信还是不信。

    灵魂传音自带魔神威严宏大气象，但仔细听来，语气却显得特别癫狂疯乱。内容则是极为恶毒的连串谩骂与诅咒。

    段舍离听懂几句后的第一反应就是：大地魔神已经完全疯了！

    身为大地魔神使徒，他刚刚还在为所获强悍实力和远大前景欢欣鼓舞。可仅仅下一秒，就忽然间变成了疯神的使徒！

    大地魔神都已经疯啦！那他这倒霉的大地使徒……？还有人族在诡异暗世里，本就悲惨绝望的未来……？

    这是命运给这一纪人类和他，开的又一个黑色玩笑！是吗？

    魔神癫狂疯乱的谩骂与诅咒还在继续，其间偶尔夹杂着些“光宇宙”、“暗宇宙”、“神灵”、“星君”、“死寂星渊”、“光暗奇点”等等之类的词汇。

    段舍离虽然被如此重大意外变故，搞得有点精神恍惚，却也渐渐听出有些不对头。

    大地魔神的咒骂传音，似乎并非此时此刻对他所言。倒更像是曾经某个疯狂情境，通过灵魂原音重现？

    魔神传音依然未停，段舍离意识再度穿透厚重地壳、层层地幔、无尽熔岩。抵达地核内部玄奥符文封禁空间。

    七座古老衰朽的宏伟教廷，与环绕中更加古老的恢弘神殿仍在。只是神殿里那座十几米高，晶莹剔透的水晶山峰，已散碎成满地残片。

    封禁其间的绝美奇异女子无影无踪，只留下一小堆发出神秘瑰丽九色微光的灰烬。

    意识轰然退回体内，段舍离这才明白。初次看到的女性大地魔神，只是残留幻像。大地魔神疯狂后，早已形神俱灭，不知消亡了多少岁月。

    但大地魔神既然早已消亡，又怎么可能送他灵魂三世转生？

    此时此刻，还能令遍布大地的诡物肉太岁，为人族兑换入魔曜石？

    接纳认可他成为大地使徒？……

