    到此，这件事情算是被彻底敲定了下来。

    夏尔坐在书桌旁，看着雪迩法用白皙的手握着羽毛笔在信纸上写下一行行优美的文字，脑海中则是开始盘算该准备个什么样的礼物来获取长公主殿下的好感。

    对方既然并不喜欢奢侈品或者装饰品，那么这些选项就可以完全排除掉了，如果说长公主喜欢一些能促进帝国发展的新发明，夏尔脑海中倒也不是没有相关的物品。

    穿越者同胞爱用的水泥或者玻璃其实都能算作不错的选择，可惜的是这些东西已经被工匠协会抢先发明了出来。

    年轻人烦恼的敲了敲自己的眉心，一时间竟发现想要找出能对得上长公主胃口的物件还真不是那么简单的事情。

    既要实用，还能对民众有所裨益，这要求看着简单，实际的难度极高。

    想一想，在这个封建帝国逐渐转向蒸汽与机械时代的世界，还有什么东西时没有发明出来的呢？

    他仔细回想了一下自己曾经见到的普通市民的景象：

    穿着正装或工装，提着公文包在人潮汹涌的十字路口穿行；对着怀表观看时刻表，等待公共马车到来；咬着黑面包，向报童购买一张散发着油墨味的报纸，偶尔因路过人群的踩踏而对溅起的泥水抱怨两句……

    夏尔的眼神逐渐明亮了起来，从这样熟悉而陌生的场景中，他似乎想到了自己应该准备的礼物是什么样的了。

    旧时代工薪上班族的标准三大件，手表、报纸、自行车，最后一样似乎还没在这个世界冒头呢！

    他赶紧在脑海里分析了一下以当前时代的工艺，能否做到复制出他脑海里这件物品，并很快得出了具体的答案：“能，而且很轻松！”

    链条与齿轮早就出现在了这个世界，并已经实际参与到了人们的生活中，这意味着零部件完全可以在帝国境内大批量的生产。

    马车的车轮虽然还没有包上橡胶，但已经足够适应相对平整的地面，将其形状放小便足以作为自行车的车轮使用。

    夏尔不必追求完全将脑海中现代舒适的自行车完全复制到这个时代，只需要制作出一个可以使用的版本，就足以对这个时代的人民生活造成足够的影响。

    交通上的进步从来都是富国的强策，老话说得好，要想富，先修路，自行车所能带来的效益与公路完全是相辅相成的，甚至在自行车大规模普及之后，足以为其单独立法。

    试想一下，人们以后的出行除了马车之外会再添上一种新的交通工具，几百辆自行车同时在街上穿行而过，齿轮与链条咬合的声音如江河而过。

    这何尝不是一种工程学上的奇观呢？

    对于着眼点放在民众与军队的长公主殿下来说，自行车绝对可以算得上是最棒的礼物。

    她的人民将不再浪费大量时间在等候公共交通上，有了更多的时间来赚取薪酬；她的军队将有了更便捷的移动方式，行军速度将得到大大提高；她本人则可以从这项新兴产业之中赚取大量的利润，以便在继承战争中获得更大的优势。

    夏尔也能因此收获到一个极有地位的盟友，以及不输于奴隶产业的利润。

    最近的花钱如流水已经让夏尔感觉到了经济上的潜在危机，他本就打算筹划着从脑子里搬运一些未来的商品出来。

    这次正好是一个机会，毕竟垄断行业从来都是致富的不二良机，如果能借助长公主的渠道将自行车卖遍全帝国，那么夏尔基本不用再为自己的经济所发愁了。

    想到这里，夏尔不再迟疑，用手拍了拍身旁妹妹的肩膀。

    雪迩法抬起头来，对自己的兄长露出疑惑的神情，夏尔志得意满的对着她道：

    “我已经想到了该用什么礼物来博取长公主殿下的好感了。雪迩法，请你稍微更改一下书信的内容，不要说做客的事情，就说你的兄长最近发明了一件划时代的工程学造物，想请长公主殿下尽快前来指导。”

    修佩罗斯家的长女立刻蹙起了眉头：

    “您确定？这可是给长公主殿下的书信，您如此轻易的许诺……这可是非常严肃的事情！”

    她心中清楚，自从力主推进工程学的发展以来，那位好友已经见过了不少吹嘘得天花乱坠实际上什么用也没有的工程学造物，甚至有人念念有词的拿着一只绑着面包的猫说自己发明了永动机械……

    那个倒霉蛋现在还在雪境的工厂敲石头呢，足可以见到这些人把气度良好的公主殿下给气到了什么程度。

    她真的这样在书信上写的话，出于双方之前的交情，长公主殿下可能还会给她一次机会，但也会相应的对造物的要求大幅提高。

    如果不能使公主殿下满意的话，修佩罗斯家族的处境将会比现在要恶劣的多，有的是想讨好公主殿下的人会给他们使绊子。

    事情如果到了这种程度的话，雪迩法只能放下自己的颜面去哭泣着请求公主殿下的原谅，这对于她来说，是一件难以想象的事情。

    “我必须先见到您所说的实物。”雪迩法板起了精致的小脸：“否则您只是在伤害自己妹妹的尊严。”

    夏尔没有说话，只是伸出手揉了揉银发少女的头发，他觉得自己的妹妹生气的样子就像是一只炸毛的猫咪。

    “请相信你的兄长吧。”夏尔宽慰她道：“我是绝对不会伤害你们的。”

    “那也得让我先见见实物再说。”雪迩法没有拒绝夏尔的摸头行为，但依旧抿着嘴唇反驳道。

    “当然，制作这项东西需要一些时间。”夏尔没有强行要求她信任自己而是耐心解释道：“不过我可以现在给你画一份设计图。”

    “您说什么？连设计图都还没有！”雪迩法的声音因为惊讶而陡然提高了几分。

    所幸女仆长小姐一直守候在旁，她适时的为夏尔解围道：

    “请不要担心，雪迩法小姐。您的兄长在工程学上的造诣远超那些所谓的工匠大师，我已经亲眼见证过了一点。”

    缪兰小姐一向靠谱的形象稍微打动了修佩罗斯的长女，她狐疑的扫视了对方一眼，终于忍下胸中的气愤。

    她倒要看看夏尔想设计个什么东西出来。

