    在某些方面，陈安的预感一向很准确。

    比如这一次。

    白常岳刚刚进门，还没来得及开口，陈安便笑着问：“常岳兄许久不见，倒是显得精神了不少。”

    “不知这一次来，是不是为了大比之事？”

    “不错。”

    听着陈安的话，白常岳也不意外，直接笑了笑：“看起来，陈兄已经收到消息了。”

    “这次大比，据说家主届时也会过来观看，是个不错的表现时候啊。”

    “那常岳兄你的意思？”

    陈安脸色如常，心中升起疑惑。

    白常岳不会.....也是让他来打假赛的吧？

    应当不至于。

    如果说白常仁打假赛，那还勉强说的过去，但白常岳连锻体大成的修为都没有，就这水平还打什么假赛？

    直接躺平不好么。

    不过让陈安万万没想到的是，白常岳这次过来还真是为了打假赛。

    不过不是为了他自己，而是为了银子。

    “赌盘？”

    陈安面色古怪：“你确定能赚？”

    “当然可以了！”

    白常岳的脸色看上去很激动：“这次大比是公开的，不止内部，外面的人也能过来观礼。”

    “现在外面的赌场已经开盘了，不少人都已经押注了！”

    他一脸激动的跟陈安解释着，好一会才让陈安明白了过来。

    陈安前世的时候有赌球，也有赌马之类的活动。

    而在这个武道盛行的世界，世人最为热衷的自然便是类似的赌盘了。

    每一次大比的时候，都是赌盘盛行之时。

    这一次白家大比也不例外。

    “按照过往几次大比的情况来看，只要能压中几局，轻轻松松就能赢几千两银子.....”

    白常岳压低了声音，开口说道：“若是能爆个冷，那获利还要更丰厚.....”

    “几千两银子？”

    陈安顿时意动：“真的能赚这么多？”

    几千两银子啊。

    都够他再添置一份武技了。

    “绝对可以。”

    白常岳一脸笃定，一张有些黝黑的脸庞上满是激动之色：“只要陈兄愿意配合，那就容易.....”

    “你想让我故意输掉？”

    陈安想了想，开口问道。

    如果只是故意输掉就能赢几千两银子，那他倒也乐意。

    反正也不吃亏。

    就是不知道这和白常仁那边的要求冲不冲突？

    陈安心中思索着，眼前的白常岳却是一个劲的摇头：“输掉？那能赢几个钱？”

    “以陈兄你的情况，只有赢才能赚大钱啊。”

    白常岳耐心给陈安解释道。

    打假赛这种事也是看人下菜的。

    如果你本身不是名声在外，实力强劲，那又会有谁来找你打假赛啊。

    只有那种名声在外，本身就是热门选手的人才有资格让人花钱收买，打打假赛。

    而且，前世时那种就算了，反正都是糊弄观众。

    但这个世界，武者对自己的名声还是十分爱护的，加上这一次又是在白家家主的眼皮子底下。

    这要是敢打假赛，以后还想不想继续混了？

    所以故意输是不行的。

    不仅不能输，反而要赢！

    “具体的操作让在下去就行了。”

    白常岳笑着说道：“陈兄你刚来没多久，加上年纪也不算太大，到时候赔率一定很高。”

    “这种情况下，只要你能赢三场打到前十，至少也能赚这个数。”

    他伸出两根手指，差不多就是两千两银子的意思。

    “这是至少的，若是陈兄你愿意配合，肯定还能更多。”

    似乎是担心陈安不满意，白常岳连忙开口，继续说道。

    “你要我怎么做？”

    陈安直接开口问。

    不满什么的是没有的。

    他都穷成这样了，还有什么好嫌弃的。

    “只要陈兄你比试的时候藏一藏，尽量赢的麻烦点就行了........”

    白常岳不怀好意的笑了笑：“最后每一次都是全力以赴，然后侥幸获胜......”

    好家伙。

    陈安望了白常岳一眼，瞬间明白了他的意思。

    这是想套路别人啊！

    陈安的具体实力，白常岳虽然不清楚，但也明白肯定不是寻常人可以比的，比寻常的内气小成还要强上许多。

    白家族人虽多，但能够参与大比的族人就不算多了，里面内气小成的也就那些。

    以陈安的实力，前四不敢想，但前十还是有着指望的。

    但想要赔率高些，赚的多点，这就需要表演了。

    只要爆冷门才能赚大钱啊。

    所以要让别人相信陈安很弱，很快就会输掉，这样才好骗人。

    这就是白常岳打着的如意算盘了。

    而且这也不算是打假赛。

    只是藏拙而已，也没什么好稀奇的。

    白家诸多族人里，藏拙的人一抓一大把，几乎可以说是比比皆是。

    既然如此，那又有什么好担心的。

    陈安没有犹豫，直接点了点头。

    这事，他干了。

    片刻后，白常岳满意的走了。

    陈安则开始算了起来。

    大概算算，这一次白家大比，他从白常仁那里应该能拿个几百两银子，白常岳那里也是两三千两。

    加上大比前十本身就有一份奖励，多半是某些珍贵丹药，价值同样高昂。

    若是能取得好成绩，白清那里可能也有一份赏赐......

    这么算下来，仅仅这次大比，他少说也能赚到五六千两银子。

    抵得上一份武技的钱了。

    当然，前提是陈安能够顺利跻身于前十。

    不过这个问题在陈安看来也不是太大的难点。

    他如今已经是内气大成，正在向着内气圆满迈进。

    就这修为若是还没法获得一个前十，那陈安也不用多说什么了，直接认输即可。

    现实情况是不太可能的。

    据陈安从白常岳那里打探来的情况来看，白家内部的年轻一代里，内气小成的已经算是天赋出众的天才之辈了，至于内气大成不能说是没有，但估计也不会有几个。

    白家族老的修为门槛也就是内气大成而已.....

    在这种情况下，陈安若是想要拿个第一，在留手的情况下或许还有些难。

    但只是一个前十的话，却是轻轻松松的事。

    当然这仅仅只是推测，具体情况如何就不清楚了。

    然而在事实上，事情并未有陈安所想象的那般简单。

    还没有等到黄昏，外面就又有人来了。

    这一次来的倒不是陈安的熟人，而是白清的仆人。

