    陆北亭又怎会不知道怀中的女人到底在介意着什么，他烦躁地抓了抓头发，松开了季瑶，“你为什么不肯相信我对时如堇什么都没有？”

    他的话劈头盖脸地就砸落下来，让季瑶的喉咙发紧。

    她浓密而卷翘的睫毛不禁抖了抖，好半晌，才找到了自己的声音：“没有，我听相信你的。”

    就只是这么简简单单的一句，轻描淡写极了，带着敷衍，带着搪塞。

    陆北亭面色深沉，眉宇含冰摄魄，他就这么盯着季瑶好久好久，才冷冷勾了勾嘴角，露出一抹凉薄的笑容，“季瑶，你真冷血。”

    季瑶，你真冷冷血。

    这句话，像一把利刃，直直地冲着季瑶的心窝子而去。

    她整个人都骤然僵硬在原地，连呼吸都忘了。

    他说……她冷血。

    紧接着，还不等她反应过来，男人就后退一步，拉远了和她的距离。

    陆北亭转身，重新回到了原来的位置坐下，背对着季瑶，“你说的事情，我会落实好，不过沐氏和陆家私交不错，我不能阻止他出场，该做的我会吩咐下去，你无须担心。”

    这一套官话，不含丝毫感情。

    季瑶的身子一抖，晃了晃，险些一个重心不稳跌倒。

    她只有堪堪扶住了墙壁，才使得自己站稳。

    这一次，她咬着牙想说话，可是张张嘴，蓦然发现喉咙被酸涩堵得一句话都说不出来。

    眼眶也生生地发涩。

    他说她冷血呢。

    季瑶垂首不语，任由指间不住的发颤，几秒之后，她拔开腿，什么都没说，迈步走出了陆北亭的书房。

    “砰！”的一声，是书房的门被关闭的声音。

    季瑶走后，偌大的书房中，瞬间陷入了死一般的寂静，一点儿声音都没有。

    就这么持续了几分钟，陆北亭突然从座位上站起，猛地抄起一旁的水杯往地上砸去。

    “哗啦啦！”

    水杯在顷刻间碎成了一片狼藉，只见陆北亭喘着粗气，眼尾被染得一片一片的红，他跌落回位置上，眼眸眯得狭长深邃。

    细看，这才发现，陆北亭的脸颊处出现了一道小小的划痕。

    大概方才那砸落在地上的水杯，有一块碎片飞溅而起，划到了他的脸吧。

    明明只是一道微小的伤痕，却带着丝丝的灼痛感，瞬间遍布所有的神经末梢，透入骨子里。

    ……

    订婚宴开始。

    此次的订婚宴就在众诚集团旗下的一家酒店举行，场面布置之盛大令人咋舌。

    礼仪小姐已经上台，开始主持着会场的秩序，现场也有诸多名服侍生，在迎接着宾客的到来。

    这一次的订婚宴，几乎是将A市所有上流社会的权贵之人都给邀请来了，光有钱没用，一般人想进还进不来。

    一时间，热热闹闹，人声嘈杂，不少集团老板们都各自在寒暄攀谈着。

    席上，陆毅成和柳惠也庄重打扮过一番，衣着都为上乘，就坐在主.席台看着这陆续到来的嘉宾们。

    柳惠的身旁还坐着一个小人影，那就是季小默。

    小奶包今天也换上了一身小西装，整个人打扮得精精神神的，可威风了。

    他的目光不停地在下面瞟来瞟去，似乎是在寻找什么人一般。

    柳惠看出了小家伙的异样，牵着他，问道：“小默，怎么啦？在找谁呢，需不需要奶奶帮忙呀？”

    季小默一听，顿时精神了，“奶奶可以帮我吗？我想找我的一个同学！”

    他倒是忘了，自己可以还可以求助爷爷奶奶的呀！

    柳惠一听，道：“可以呀，你要找谁？”

    季小默想了想，趴在了柳惠的耳边，说着悄悄话：“我呀，我想找一个女同学，她叫许若若，爹地上次跟我说，她今天会来的。”

    “哦？”柳惠闻言，笑得意味深长：“是女同学啊？”

    小家伙点头如捣蒜：“是滴。”

    陆北亭上次不是告诉他许若若在不久之后会回来吗？后来他就不厌其烦地揪着陆北亭，每天都要问上那么几回，到底许若若什么时候会回来。

    陆北亭也是被他烦的够了，就告诉了季小默，说是许若若在他和季瑶的订婚宴上会出席。

    小奶包一听可高兴了，就日盼夜盼地等着自己的爹地妈咪订婚的日子到，这样他就可以见到许若若了。

    然而，他方才找了这么久都没看见许若若的人影，还以为爹地又在骗小孩呢！可失落了。

    现在柳惠说可以帮他，小奶包眨巴着眼睛，就这么直勾勾地望着柳惠。

    柳惠的一颗心都被季小默这眼神给融化了，当即便拍了拍季小默的头，承诺道：“好好好，小默先别急，奶奶这就去让人查一查，找找你的女同学在哪。”

    “好！”

    于是，柳惠便吩咐了服侍生，让人去查一下今天的宾客出席表，找一找有没有这个叫做许若若的小女孩。

    服侍生很快就下去办事了，当然，有柳惠的懿旨，结果出来的很快。

    来宾名单上的确是有着这么一个名字的，但是似乎还没有到现场。

    柳惠把这个结果告诉季小默，季小默顿时就将小脑袋耷拉了下来，很是失落：“那好吧……”

    那他就再等等好了，反正许若若总归会出现的。

    想通以后的季小默又恢复了精神，开始叽叽喳喳地闹腾不停，拉着柳惠就问：“奶奶呀，妈咪和爹地什么时候出来呢？我好想他们勒！”

    他这一早，就被佣人带去了陆家大宅那边，梳妆打扮，然后再由陆毅成和柳惠携带着他过来，都还没有和爹地妈咪温存温存呢。

    柳惠见小家伙也是粘人得紧，不由得失笑，她宠溺地点了点季小默的鼻子，解释道：“你耐心点儿，别去折腾你爹地妈咪了，他们今天可是主角，没有这么早出席呢。”

    现在订婚宴还没有完全开始，连人都没到骑，还早着呢。

    季小默听了，只能扫兴地“噢”了一声，不过他耐不住无聊，自己很快就爬下了椅子，和柳惠还有陆毅成打了声招呼，就屁颠屁颠地跑了。

