    “耀神不会要开演唱会吧？那我一定来捧场。”

    “哪有那么快，我估计是打算出专辑。”

    “莫非和吃鸡一样，和哪个音乐平台签约了？”

    “耀神快说吧，不要吊着我们了！（期待）”

    ……

    看着粉丝的迫切模样，赵青耀直接公布答案。

    “我现在有了自己的音乐工作室，顶多两天就将我前面创作的歌曲发布出来，到时大家就可以直接去啦！”

    “哦，耀神万岁～”

    “爱了爱了，老早就期待了。”

    “幸福来得太突然，还录个鬼的歌！”

    “该录还得录，耀神说了还得一两天。”

    ……

    粉丝骤然听到这个好消息，大呼开心。早就期待赵青耀的歌曲了，等来等去终于等待今天～

    “废话不多说，开始今天的表演。”赵青耀打断所有人的评论，开口道。

    火热的评论区骤然安静下来，静静的等待着赵青耀的表演。

    柔柔更是一脸期待的看着赵青耀，自己可是唯一面对面的观众哦！

    “今天这首歌曲的名字叫《一路生花》！送给大家。”

    “海上的晚霞像年少的画

    铺在天空等海鸥衔走它

    遥远的帆任风浪拍打

    为梦再痛也不会害怕

    ……

    我希望许过的愿望一路生花

    护送那时的梦抵挡过风沙

    指尖的樱花如诗写谁的韶华

    疯狂的热爱夹带着文雅

    ……

    安静的夜晚你在想谁吗

    安静的夜晚你在想谁吗～”

    动人的歌曲在直播间响起，赵青耀的歌声传到每一个人的耳中。

    所有倾听之人皆露出享受的表情，在赵青耀的歌声里，他们可以短暂的忘记一切烦恼。

    柔柔则是痴迷的看着赵青耀，完全沉浸在歌声里。

    很多粉丝似乎在歌词中找到了自己的身影，坐在直播前有哭有笑。

    柔柔感觉这首歌似乎是写给她的，又似乎是赵青耀的写照，总而言之确实唱到了她的心里。

    “感谢大家，今天直播就到此结束啦！”赵青耀一曲唱完，不等粉丝反应过来，开大闪退。

    “好听～”

    “耀哥哥太有才了，爱死了。”

    “直播大赛结束了，耀耀应该也快回来了。”

    赵青耀家里，盯着电脑的关筱婷三女，从赵青耀开播到现在一刻没拉，全程都在认真的观看着。

    随即三女对视一眼，都会心的点点头。

    他们的小男人出去，可是又俘获了一个大美人的心。不用说，柔柔肯定成为她们的姐妹了。

    “柔儿，柔儿，听傻了？”看着柔柔陶醉的表情，赵青耀笑道。

    “你才傻呐！”柔柔回过神来，娇嗔一笑。

    “吓我一跳，我说难不成要带个傻媳妇儿回家。”赵青耀故意逗柔柔。

    “呸呸呸，谁要和你回家。”柔柔脸上一红，她还没有做好心里准备呐！

    “你说了可不算，生米都煮成熟饭了。”赵青耀嘿嘿笑道。

    “确实，好白菜都让猪拱了。”柔柔娇笑道。

    “对呀，就是可惜了我这颗好白菜。”赵青耀大笑。

    “坏死了你～”柔柔张牙舞爪的就对着赵青耀扑了过来。

    赵青耀一把抱住柔柔，翻身压下。小娘子太猖狂，得家法伺候。

    “不要，看着赵青耀要使坏，柔柔顿时慌乱起来。”不是她不愿意给，而是自己一个人顶不住呀！

    “瞎想什么呐，我是准备教你修炼。”赵青耀正色道。

    “和你一样吗？”柔柔惊喜道。

    “那可不！”赵青耀决定今晚教授柔柔《九天玄女诀》。

    “好诶！”柔柔开心道。对于赵青耀能翱翔蓝天，柔柔可是羡慕的很，只是一直没有表露出来而已。

    “不过，一开始很麻烦，得要我引导。”赵青耀拿出正经的由头。

    “没事！”柔柔爽快道。

    “那就好。”赵青耀直接开动。

    灯光消失，柔柔眼睛一瞪，自己是不是上当了？！

    赵青耀家，观看完赵青耀比赛的三女，正准备洗漱休息，楚筱筱的手机响了起来。

    片刻之后，楚筱筱苦着个脸走了进来。

    “筱筱，你怎么了？”看着接了个电话，情绪瞬间不对头的楚筱筱，苏清婉和关筱婷连忙关心道。

    “我明天要回家了。”楚筱筱说道。

    “回家也不用苦着个脸吧！”苏清婉说道。

    “关键是，我爸爸说我爷爷回来了，还带了个小伙子一起。”楚筱筱捂脸。

    “啊！”关筱婷和楚筱筱似乎猜到了一些东西。

    “我爷爷去年回来就说要给我介绍对象，我怀疑……”楚筱筱面色更苦。

    “快告诉耀耀，他肯定有办法。”关筱婷说道。自己的大白菜要保不住了，赵青耀肯定着急。

    “对，耀哥哥肯定有办法。”苏清婉也点头。

    一想到赵青耀，楚筱筱也是镇定下来，随即拨通了赵青耀的手机。

    大战刚刚结束的赵青耀，看到楚筱筱的来电，直接接通。

    “还有这事！”听了楚筱筱的话，赵青耀眉头大皱，自己到手的媳妇儿还想抢，不可能！

    “没事，等我明天下午和你回去一趟。”赵青耀安慰道。

    本打算今夜继续征战水浒世界的赵青耀瞬间改变行程，和楚筱筱约定好后，赵青耀挂断电话。随即起身，整理明日回家的行李。

    第二天天一亮，赵青耀跟着柔柔来到某牙公司，迅速签好合同，顺带着帮柔柔请了二十天的假期。

    知道两人关系的齐丝语，大手一挥，豪爽的同意，告诉两人年后准时上班就行。

    看着赵青耀刚刚签约，齐丝语就如此给面子，柔柔不得不再次感叹赵青耀的实力强横。

    没有能力的人在平台，齐主管可不会这么好说话。

    赵青耀又带着柔柔去了一趟歌曲工作室，说是工作室，倒不如说是一家设备齐全的小公司，将《一路生花》、《刚好遇见你》录下来之后，赵青耀联系了周董，将其他事情委托给他。

    周董欣然允诺，表示赵青耀的事一定办的漂漂亮亮。

    周董在音乐界混迹了那么长时间，处理起这些事情来自然是得心应手。

    对于周董，赵青耀自是放心。愉快的挂断电话后，赵青耀像柔柔一样，不得不感叹福袋能力的强大，让自己结交了个这样的大人物。

