    第50章哪里来的智障

    “嗤！”

    穆知许话落，身后就传来了一声嗤笑。

    她和顾凛转头。

    是和他们一起前后脚进来的那三个人，嗤笑的，是其中手拿纸扇的弱冠青年，他眼里流露出来的不屑和嘲讽毫不遮掩。

    穆知许有一瞬间的沉默。

    不屑？嘲讽？还真是……闲得慌！

    “看什么看，一个黄毛丫头也敢大放厥词，你懂什么是画？什么是字？嗤，哗众取宠，人啊，贵在自知，无知就不好了。”青年看到穆知许的目光，噼里啪啦的开口。

    穆知许……

    这人是放鞭炮的？

    她翻了个白眼，正想说话时，身边的少年已经冷声开口，“酒楼把字画挂出来，就是任人品鉴的，酒楼的人都还没意见，你在这里大放厥词？可笑！”

    弱冠青年脸色难看，正想要反驳，顾凛不给他机会，继续开口。

    “我观你也是读书人，读书人应该懂字画，既然你说阿许不懂，那不好意思，在下和阿许想向兄台讨教一二，切磋一下字画！”顾凛目光冷淡。

    眼底也浮现着浓郁的嘲讽。

    一下子就把青年心里的火气激了起来。

    他哼了一声，轻蔑的看了两人一眼，“就你们？”

    读书向来是有钱人的事情，农家子出头基本没可能，昂贵的束脩和笔墨纸砚不是他们能负担得起的。

    眼前的这两人皮肤黝黑，一看就是经常劳作的人，加上身上朴素的衣衫。

    根本就看不出来读过书的迹象。

    “就我们。”穆知许觉得有些好笑。

    在顾凛提议时，她就明白了对方的意思。

    好运来酒楼字画的旁边，还有另外一幅龙飞凤舞的的字，上面写着，如果有人画出和四季图不相上下，甚至超过的画，酒楼不仅免了饭钱，还有五百两银子的奖励。

    “嗤，既然你们自取其辱，我不成全你们似乎不太好。”青年始终高高在上。

    他心里就没想过自己会输。

    双方争执的时候，已经吸引了酒楼里大家的注意，包括好运来酒楼的掌柜。

    掌柜的见过形形色色的人，一双眼睛也算是利眼，他看向穆知许和顾凛。

    两人气度不凡，应该是胸有丘壑的。

    再者，既然他们敢提出来，那肯定是有一定的把握。

    有意思了。

    掌柜的从柜台后面出来，笑眯眯的上前。

    “诸位，既然是比试，那这边请！”好运来酒楼常备着笔墨纸砚。

    来用饭的文人墨客，只要有想法的，都可以在这边泼墨挥毫。

    不过……也有规定，每个人必须缴纳二两银子的保证金才可。

    当然，如果你的画确实出色，这二两银子当然会退。

    虽然就是二两银子，但也让很多想要试一试的人望而却步。

    “怕你们连二两银子都没有吧？哦不，你们两个就是四两！”青年再次开口。

    穆知许，“……你有你上啊。”

    “嗤，这就是你求人的态度？”青年高高的仰着头，穆知许都怕他的头仰断了。

    还有，她求人？

    穆知许和顾凛对视一眼，脸色都有些怪异。

    “不过看你们这么穷的份儿上，这四两银子我给你们出了，省得你们找借口。”青年大手一挥。

    穆知许和顾凛:“……”那可真是不好意思。

    掌柜:“……”智障！

    酒楼里的吃瓜群众:“……”

    掌柜的摇摇头，让人研墨，宣纸铺开。

    眼前有两张案台，他们可以分开作画。

    青年看向穆知许和顾凛，“你们谁先来？”

    顾凛没看他，低声对穆知许说道，“我先去，我不行你再上。”

    他话语云淡风轻，却透露着强大的自信。

    穆知许莞尔，很想问他怎么知道自己懂字画的，明明自己就是农家野丫头啊。

    不过对上顾凛的眼神，她眉毛弯弯，“好啊，加油。”

    五百两银子嗳，她拿定了。

    顾凛嘴角浮现起一丝笑意，大步走过去，看也没看青年，提笔挥毫，下笔如流水，丝滑顺畅。

    青年……

    “也不知道那位小哥能不能赢，这边这位公子我可是见过的，林县的赵秀才！”酒楼里的人小声谈论。

    “赵秀才向来恃才傲物，不屑于和别人比试，他最不喜欢女子谈论这些，认为是侮辱先贤，这少女是撞在他枪口上了。”

    “是啊，说来也奇怪，这赵秀才，就连好运来东家大小姐都不怕，上次也是这样。”

    “钱小姐都说他是铁头，又是迂腐！”

    “哈哈哈，可不是，不过嘛，今天这位姑娘和少年如果不能赢的话，可能赵秀才不会轻易放过他们了。”有人目露同情。

    “看来兄台也见过那次被赵秀才字字珠玑骂哭了的姑娘。”

    “怎么不记得？我就在现场。”

    穆知许耳力极好，听着酒楼里的人议论，她嘴角没忍住抽了抽。

    这个赵秀才……

    可真是一朵奇葩。

    说话间，上面的两人挥毫泼墨，画也快接近尾声，一柱香左右的功夫，两人前后停笔。

    顾凛停笔，抬头看向穆知许，“阿许，你来题字！”

    他也听到了酒楼里的人议论。

    自己不会输，如果这样，那阿许就没有发挥的余地了。

    他眼里弥漫的笑意，穆知许一下子就看懂了。

    她笑着走上去。

    酒楼里人的再次窃窃私语，大部分人都是不看好穆知许的。

    赵秀才更是目露轻蔑和不屑。

    一个野丫头，也能写出什么好字，能识几个字，已经是很不容易的了。

    穆知许目不斜视的接过顾凛手中的毛笔，在别人看不见的地方对他偷偷眨了眨眼睛。

    顾凛收回的手微微一顿。

    穆知许已经收回了眼神，目光落在面前洁白的宣纸上。

    顾凛画的，是流民乱像，寥寥数笔，勾勒出了流民惨状。

    饿殍满地，哀鸿遍野。

    一股凄凉的惨状扑面而来，穆知许都被震了一瞬。

    她在心里哀叹了一声，一路上逃荒的场景历历在目。

    她沉吟了片刻，毫不犹豫的下笔。

    旱风吹沙天地昏，扶携塞道离乡村。

    身无完衣腹无食，病羸愁苦难具论。

    无气手中杖与臂，相如同行半作沟。

    中弃小儿何忍看，肩挑襁负啼声干。

    父怜母惜留不得，持标自售双眉攒。

    试看担头何所有，麻捴麦麸不盈缶。

    道旁采掇力无任，草根木实连尘垢。

    ?  ?诗词借鉴，来源于先贤。

    ?  

    ????  

    (本章完)

