    杨花狗的长相是继承了李大花和杨牧的。
    而杨牧是个帅哥，李大花虽然没有李宝珠那样的倾国倾城，却也绝对是一枚有气质的美女。
    所以花狗也长得很好。
    只是脸看着稍显幼稚，棱角还没有张开，毕竟年龄小。
    不过因为身材，他看着也像是十五六的孩子，穿上破衣，脸上涂灰，看上去就更成熟了一点。
    这座城的城门是打开的，有那么一些人进进出出，跟花狗穿的差不多，一看都是穷苦人。
    如今大家都是在逃难，穷苦人自然有很多。
    狗子就混在他们当中，走进成后就皱眉。
    这座城有很大的味道，腐烂的臭味。
    城其实不大，围绕一圈的残破城墙，四处盖得全是各式各样的房子，末日棚户区，基本在哪座城里都有，而这座城的棚户区很大，几乎覆盖了整座城。
    大家都是路人，在此处大多是临时安家。
    花狗进城后，就听到了人们各种议论的声音。
    其实之所以会来到这个城，等于是被困住了。
    西边有一伙强盗群，相互争夺山中的矿产资源，山匪太多导致路不畅通。
    西北有大面积的丧尸，北边如今原政府军和反抗力量正在大打出手，据说要争夺国家主权？东北方向上大鬼小鬼无数，他们也不算强盗，只是收过路费，无论从哪条路走，都要被搜刮干净，男人如果过境，弄不好一身衣服就被扒没了，命能否保住两说，女人是根本没办法过去的，因为在那些人眼中，女人本来就是商品。
    就是说前方的路不通。
    而后方，不时还有消息传来，从印边境过来的百亿丧尸群，正越来越巨大，如同雪球一样席卷一切向国内东北方向而来，上千公里的丧尸带，如同一张大网，稍有不慎被它兜到，那就不可能再逃离。
    大家都很困惑，蹲在这所谓的安全地，物资紧缺，情绪失落，觉得没有明天。
    狗子四处走，目的是寻找食物，当然也要顺便收集消息。
    城里一共就只有差不多三千多人。
    男的居多，男女比例不到三比一。
    女人在恶略环境下，确实要比男人活下来的机会小，除非是美女。
    现在这座城里只有四口井，被四个势力控制，想要喝水就要去找他们用东西换。
    城里每天都会发生械斗死人。
    城中的人口倒是没少，因为总有新人加入。
    可以说一直没有强龙出现，所以城中的地头蛇已经形成。
    花狗很猥琐，就找不显眼的地方走，四处都是垃圾与棚户，很快也就进入了曲折弯曲的巷子。
    很奇特的地方，身边都是一些比花狗还矮的棚子，一座矮着一座。
    很少有用砖瓦搭建的，大多都是几根木桩弄在一起，外面披着朔料布，油毡纸，瓦片等，当然所有的材料都是破旧不堪的。
    一些小窝棚根本无门，花狗一走一过就可以看到百态人生。
    一老太躺在那里奄奄一息，有粪便的味道传出来，显然她在等死了，弄不好几天后就会身体腐烂。
    有那么一对男女赤裸相拥，花狗诧异的蹲在那里看一会，他们根本不在意，花狗则惊奇，这是干啥呢？弄的满头大汗的。
    有的蹲在屋子里吃东西，明明只是一小口馍馍，明明可以一口吃进去，他却非要一点一点的舔，看着都累。
    有的在擦枪磨刀，一脸的凶相，看上去好像是要去与人打架一样，也不知谁得罪了他。
    向前走了几步，又见这一户门内，一面白的女人正拿着针线缝补，很是认真的模样。
    她看着估计二十七八岁了，长的还行，花狗对她最大的印象是白净，跟邓婉婷一样的白。
    女人发现有阴影挡住了亮光，抬起头皱眉看。
    “你谁啊？”
    外面的半大小子眼生，壮是很壮，不过却是娃娃脸。
    “我是狗子，阿姨好。”
    “你塔玛管谁叫阿姨呢？我是你祖奶奶！”
    女人眼中，这流浪汉怎么也有十八岁了，这样说话就是在调戏自己。
    她可是个小辣椒，在这里生活了一年多，还能有自由之身没依附与男人，靠的就是圆滑的处事与泼辣的个性，有小子想要打她的主意，她当然不能惯着。
    花狗如今都自称叫狗子，这可能是因为邓婉婷，她总是叫花狗为狗子。
    于是花狗这个名字看上去就不像是什么大号，如今他又多了狗子这样一小名。
    后来曲明兰她们也跟着叫，渐渐的花狗就习惯了这样的称呼，于是给人介绍自己的时候，也说叫狗子。
    女人生气，花狗就有些纳闷了。
    自己十三岁还不到，见到快三十岁模样的女人，叫阿姨没差啊，以前奴隶营地中几个看着和眼前女人一般老的女人，他都是叫阿姨的。
    这女人确实二十八岁，她一点也不觉得自己老，更不知道花狗的真实年龄。
    对着花狗喊了一顿，见他不说话了，似乎无话可说，女人才让自己稍微冷静了点，道：
    “你在这里干嘛？滚，我可不是好欺负的。”
    花狗一脸的晦气，真是从没见过这么凶的女人。
    于是起身，准备继续走。
    女人爬出来看着花狗真的离去，很意外。
    看他已走出去几米远，似乎真要走，女人又叫出声。
    “狗子，你回来。”
    花狗诧异，明明是这女人让他走的，怎么又叫他回去？
    因为好奇，花狗就又走回来，一脸不爽的模样。
    女人看着花狗，越发觉得好奇。
    这人看着可挺小的，主要是五官，有点没张开的感觉。
    他到底多大？十五六？
    “你多少岁？”
    女人终于问出声。
    “我也不知道，可能不到十三吧。”
    “啊？这么小？骗鬼呢吧？”
    女人随手竟然从盒子里拿出了七八个松子，放在口中弄碎一个吃掉，然后犹豫下，将其他的几颗又放回了盒子。
    狗子看的真切，那盒子里一共也没几颗松子。
    “我叫杜芸娘。”
    “哦。”
    “你真的不到十三？”
    “嘿嘿，我顿顿吃肉，天天锻炼，长得快。”
    “真能吹，还多多吃肉？你进来我跟你说话。”
    其实里面的空间不大，就是一张床大小，扑了被子，看上去整洁，有不少的小罐子，里面装着各式各样的东西，角落里放着一大厚罗的衣服，还有不少针线。
    狗子看到了，那衣服里好像还有不少男人穿的。
    犹豫一下，狗子才道：
    “你刚才还骂我呢，现在怎么又跟我说话？”
    “呵呵，刚才那不是你忽然出现我紧张吗？现在看你觉得还挺有眼缘，你很面善的，要是叫我阿姨那也不为过。我是说如果你真的只有十三岁，快点进来，我不怕，你又怕了？”
    “我才不怕呢，要不我还是叫你姐姐吧，我刚才想起来，她们说老女人都不想被叫做阿姨的。”
    杜芸娘哼哼了两声，心道这小子可真不会说话，明明叫姐姐是好的，却又说自己是老女人。
    不过她无所谓了，生活正无趣呢，难得来个看似有趣的人。
    “你和姐说说，是不是刚进城的？”
    “嗯，我是个流浪的孤儿，找食呢。”
    “现在这食可不好找，尤其在这地方。”
    “姐姐怎么找食吃，陪男人睡觉吗？”
    李自在这样说可不算是唐突，如今只要是单身女人，在末日里求活，哪有没用身子换过食物的啊，不是基本没有，而是绝对没有。
    芸娘摇头道：
    “这事不常干，恶心人，我大多时候依靠手艺弄食，有一些人会到我这里洗衣服修补衣服，他们都是这城里的地头蛇，我为他们服务，他们保护我并且给我食吃。”
    “哦，原来是这样。”
    “你就一个人？”
    “嗯，就一个，咋地了？”
    狗子说了谎话。
    “你要一个人以后就跟姐住，你也知道，单身女人不容易，我要是有个小伙子，做啥事就方便许多。”
    “有啥方便的？”
    “多了，比如上厕所，咱们这边太乱，上厕所要到两百米外的小广场，这女人去那边太危险，周围也没个拦着的，既要小心末日里的爷们，也要小心别掉了那粪坑里。”
    “啥意思啊？”
    狗子没明白。
    “诶呀，反正到了晚上你就知道了！”
    芸娘似乎有些不好意思，脸色微红。
    “可姐，你能信任我？”
    狗子觉得奇怪，萍水相逢在末日里，无论遇到谁都是危险的。
    “呵呵，姐为啥不信你？就是看个眼缘，我还怕你什么？你要是想欺负我，姐让你欺负就是，你如果真才十三岁，有没有睡过女人？若是没，姐让你睡了便是，我又不吃亏，咱两个还能搭伙过日子，现在难得遇到个有眼缘的了。”
    “说什么呢？我都听不太明白。”
    花狗含含糊糊的说话，大姐的一番言辞，说出了一个陌生的，他并不了解的世界。
    “呵呵，来，给大姐说说你的故事，一会我给你弄饭吃。”
    “你能弄啥饭？那几个松子？”
    “你小子运气好，姐刚弄了好东西，可以跟你一起吃，不过要等到晚上。”
    “那我晚上再来。我要去找人呢。”
    “哦？你找谁？”
    “邓婉婷，听过吗？”
