    看到陈锋推进到前场，欧文迅扑上去，张开双手来回挥动，给陈锋施加压力，逼的很紧，动作也很大。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    挡拆！

    陈锋给了小猛一个眼神，小猛上来挡拆。

    趁着这一下，陈锋飞快启动，杀向骑士队内线，没有丝毫的犹豫，迎着TT就跳了起来，身体在空中一收，仿佛时间静止。

    “这......”TT的手臂挥过，却扑了个空，更令他吃惊的是自己都在下落了，陈锋还在空中，并将球举起。

    唰！

    手指一挑，球钻进篮网。

    “好球！”

    “太棒了！”

    湖人球迷疯狂了。

    在这种关键时刻，任何一个进球都至关重要，而陈锋站了出来，做了一个领袖应该做的事，这就是巨星时刻。

    “哼，等着看吧，我们有詹姆斯呢。”骑士队球迷不爽，出巨大的嘘声。

    场上，詹姆斯瞳孔收缩，深深看了陈锋一眼，开始往前场走。

    不一会儿，欧文推进到前场，詹姆斯一个反跑到外线拿起，压低重心，和队友做了个挡拆，一头扎进内线。

    所有人都以为詹姆斯是要自己打一个，可结果他却是传球，看到湖人队的人都扑向自己，他身体在空中一扭，把球传向左侧底角三分线外。

    三分线外，科沃尔眉头一挑，拿住球就是一个三分，唰的一声轻响，球空心入网，扬起一片白浪，令骑士球迷激动不已。

    1o7:1o9！

    这时候，时间已经只剩下接近四分钟的样子，双方又打了一个回合，却是谁也没能够投进。

    眼看时间不多，陈锋再一次站了出来。

    这一次他一样是突破，度瞬间爆，没有任何的花哨，却反而是打了欧文一个措手不及，被陈锋一步就给过掉。

    下一刻，陈锋杀进内线，身体腾空而起，在空中做了个躲闪，然后换手，换到另一侧拉杆上篮，将球打进。

    1o9:1o9，比分打平！

    这个球进，陈锋已经拿到了个人本场比赛的第37分，此外还有9次助攻，4个篮板，1次抢断。

    当球进，陈锋转身，人们开始欢呼起来，大声喊着他的名字。

    “我只是做了我该做的。”陈锋看了一眼观众席，默默回到己方半场，冲队友们喊道：“防好。”

    这一次，骑士队没能打进，但乐福拿下了篮板球，补篮的时候造成兰德尔犯规，走上罚球线两罚全中，又一次反。

    湖人这边，还是陈锋。

    和队友做了个挡拆，陈锋往前突了两步，作势要投篮，实际上却是一个传球，给到从右侧底线切入的余谦手上，余谦拿球便是一个暴扣，将比分改写成111:111，陈锋也多了一个助攻，助攻上双了。

    “37分，1o次助攻，陈的数据上两双了。”

    “又是一个两双。”

    “对陈来说，拿两双不算什么。我只想知道，他今天的得分会不会上4o+，湖人能不能赢球？”

    人们赞叹，一眨不眨的看着场上。

    这边，詹姆斯再度砍分，完全展现出了巨星实力，在这个关键时刻爆，迎着余谦，在三分线外一米的地方飚中一个远三分。

    114:111，时间还剩下一分多钟。

    “嘟......”斯科特叫了暂停，对陈锋等人道：“还剩一分多钟，我们必须打稳一点。等一下我们这样......”他在战术板上画了几下，布置了一个进攻战术。

    一般暂停都会布置一个进攻战术，至于能不能打成，那就要看球员们的执行能力和终结能力了。

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，陈锋持球推进，过了中线之后便传球给余谦，然后自己开始绕着底线跑动，小猛、兰德尔一起行动起来，给陈锋做挡拆。

    最后，陈锋甩开防守人，回到了三分线外，而余谦也冲着他跑来，又为他做了一个挡拆，令陈锋完全出现了空位。

    唰！

    手起刀落，空心命中。

    “114:114，又一次平了。”

    “陈拿到4o分了！”

    “还剩差不多一分钟，双方又打平了，真是精彩！”

    人们激动，兴奋的大吼。

    这个球太关键，也太强硬，干净利落，没有丝毫的迟滞，一切的移动、掩护都只不过是烟雾，最后球还是回到了陈锋手上，他也将球稳稳投进。这就是巨星、领袖，在关键时刻绝不手软。

    泰伦-卢请求暂停。

    “还剩下一分钟，也就是说我们差不多还有两次进攻的机会，我们占据着主动。”泰伦-卢表情严肃，“这两次进攻机会我们必须争取全部打进，尽量往内线打，哪怕是遭犯规也行。先进一个球，然后防好，哪怕是对方也进，我们还有机会绝杀。记住，别给对方三分机会。”

    “是。”

    “明白。”众人答道。

    泰伦-卢看向詹姆斯：“勒布朗，等会儿你去控球，怎么打你来决定。”

    詹姆斯点头，表示明白，他经验丰富，不是第一次经历这种情况，自然不会有什么好紧张的，不过看向湖人队那边，他心里也不禁感叹，一个夏天过去，对手变得更强大了，特别是陈！

    “嘟......”

    暂停结束。

    重新回来，骑士队进攻。

    詹姆斯持球推进，并不着急，如今时间还剩一分钟，他们还掌握主动权，所以不急不缓的推进到前场，看了一眼场上的形势，詹姆斯想起泰伦-卢的叮嘱，把球传给了乐福。

    乐福拿球，往后看了一眼，见上来防守自己的是石小猛，不由得有点意外，但动作并不迟疑，立刻背身单打。

    往后扛了两下，见没人上来协防，乐福心头更坚定了，又往后扛了一步，陡然半转身，往后小撤了一步，抬手就投。

    不过小猛的反应比他预料的更快，瞬间扑了上来，张开蒲扇般的大手，差一点就碰到篮球了。

    “砰！”

    这球小猛没能封盖到，但球也没进。

    一道人影飞快杀到篮下，啪的一声将篮板球抓住，而后快启动，如一阵风一般冲向骑士队半场。

    “陈。”

    “快追。”

    骑士队的人吓了一跳，立刻动追击。

    欧文、詹姆斯齐齐追向陈锋，两人度都很快，欧文更是先一步回到了己方半场，站好位置，等着陈锋。

    见詹姆斯追在身后，欧文在前方，陈锋眉头一皱，在三分线外停了下来，詹姆斯也停下，而陈锋则是猛然往旁边运了一步，干拔出手。