    此后的几天，华天都一直都静静的隐藏在一边，看着那个叫兰兰的少女在这座似乎已经陷入沉沦的大乾国都中独自一人生活。

    她并没有因为差点被那些淫辱而放弃送食物，每日里依旧做好了满满一篮子馒头，包子，然后悄悄的放在巷子口便独自离开了。

    除此之外，在兰兰的家里还有一个躺在床上瘫痪的老人，她也每日里将其照顾的好好的。

    每日里帮其擦洗身体，熬药，喂药，等到老妇人睡着之后，然后再为其清洗衣服。

    然而尽管如此，换来的却是老妇人无休止的谩骂与殴打。

    好几次都将药碗打翻在地，撕扯间甚至将少女的脸上抓住了道道血痕。

    又过了一日，一个满面胡茬，醉醺醺的男子从外面回来了。

    醉汉进门时，不小心摔了一跤，跌倒在地上半天爬不起来，立刻便张嘴骂道，

    “崔兰兰，你在家死了吗？贱人，还不来扶老爷我……”

    看情况似乎是这兰兰的丈夫，一脸恐慌的崔兰兰见到这男子回来，连忙上去搀扶。

    然而她用尽全身力气，才将这醉汉扶起来之后，立刻便被醉汉推倒在地上。

    醉汉勉强睁开惺忪的眼睛，一只手指着崔兰兰骂道，

    “钱呢，把钱拿出来，老爷我要去翻本！”

    被推到在地上，膝盖磕破，鲜血流淌的不止的崔兰兰，听到丈夫还要去赌，顾不得疼痛哀声哭泣道，

    “相公，相公你不要再赌了，你不要再赌了，家里的钱都被你赌光了啊，家里已经没钱了……”

    “没钱？没钱好办，你给老子去春香楼卖，还能没钱吗？”

    说着，醉汉便要上前拉着兰兰走去。

    崔兰兰哪里肯干，只是奈何她一介女子又哪里是一个壮汉的对手。

    三两下便被醉汉给拉到了院子外面的街上。

    而此时的左邻右舍也都跑了出来，看到拉扯间衣服被撕裂的兰兰露出春光，一个个都两眼放光的盯着兰兰。

    兰兰看到这么多人看着自己，连忙羞耻的捂住自己被撕裂的衣衫处，跪扶在地上不敢抬头。

    醉汉看到这一幕，顿时大声嚷嚷道，

    “都别看了，若谁想上这婆娘，看左邻右舍的份上，只要给老子十个铜板就行。”

    当华天都看到这些平日里都受过崔兰兰帮助的左邻右舍，此时纷纷“慷慨解囊”之时，他便再也无法忍受了。

    然而就在他准备出手之时，却看到人群之中，一个黑袍人看着这一幕露出了诡异的笑容。

    察觉到华天都的目光，那黑袍人却是身影一闪，便要离开这里。

    只是早就等了几日的华天都又怎么可能放此人离开，心念一动便直接挡在了黑袍人前面，拦住了其去路。

    黑袍人看到华天都拦路，眉头一皱，意识到华天都应该也是修行中人。

    没等华天都开口询问此人来历，便见其伸手一挥，一把蛊虫便直接侵袭向华天都。

    华天都看到这似曾相识的出手，便猜到了此人的来历。

    冷笑一声，随手将蛊虫灭杀之后，华天都三两下便将此人擒了下来。

    不过，他并没有立刻询问，而是直接又将那边快要被中人淫辱的崔兰兰也一同带走了。

    找了一处僻静的院落之后，华天都将惊吓过度已经昏迷的崔兰兰放在了一边，这才开始审问这黑袍人。

    然而让华天都有些意外的是，这黑袍人居然十分嘴硬，任由华天都如何审问都不透露半分消息。

    无奈，华天都只得耗费大量精力使用搜魂术。

    不理会因为承受不住搜魂术痛苦而变成白痴的黑袍人，华天都眉头紧皱。

    因为得到的结果并没有让他满意，这黑袍人果然如同自己猜测的一样，又是炼天魔尊古月真人的手下。

    虽然这里的情况确实是跟炼天魔尊有关，然而这个低阶手下却并不知道多少事情。

    华天都唯一得到有用的消息便是，这崔兰兰身上被种了一种蛊，而这种蛊只有在真正纯粹的好人身上才能存活。

    而一旦这种蛊在好人身上存活下来之后，便会散发出一种气息，影响到周围的人。

    被影响到的人，便会引发心底最深处的恶念。

    而这些来自人性的恶，则会再次被这种蛊虫吸收，从而壮大自己。

    想要破解也很简单，只要将蛊虫驱逐出宿主的体内，那一切自然会再次恢复正常。

    然而，这种蛊虫一旦进入宿主体内，便会与其心脉相连，蛊虫被驱逐出去，宿主也会因此死亡。

    当这种蛊在好人身上存活七七四十九天之后，吸收了足够恶念之后，便会自动脱离宿主。

    而炼天魔尊古月所需要的便是这种蛊，至于具体做什么，就没人知道了。

    知道了这个消息之后，华天都立刻便来到了昏迷的崔兰兰身前。

    这一次，他很仔细的探查了一下。

    发现在崔兰兰的心房之上，果然有一个几乎看不见的细小生物寄生，并且不断的散发出一种奇特的气息。

    华天都眉头一皱，为了确定事实，他还是将崔兰兰叫了起来。

    在使用定神咒安抚住崔兰兰之后，华天都这才询问了下崔兰兰的状况。

    而随着崔兰兰的叙述，事情的真相也逐渐清晰起来。

    原来，以前那些人也不是这样的，对她虽然说不上好，但是也说不上坏。

    直到最近，她也不知道怎么了。

    每次她到了哪里，那里的人就会变得疯狂起来。

    因此，她才不敢出门了。

    谁知道，到了最后，居然连自己的相公与婆婆以及左邻右舍都变了样子。

    看着崔兰兰茫然无助的眼神，华天都忍不住心中微微一叹。

    这种蛊虫还真是恶毒，即便他知道如何破解，却也始终没有办法下定决心。

    通过这几日的观察下来，这崔兰兰确实是一个心地十分善良的好人，甚至有些过于善良。

    然而她的善良，面对这种恶毒的蛊虫却是最好的成长沃土。

    只要她每多活一日，她周围人心中的恶念便会更加的强烈。

    直至最后彻底陷入沉沦！

    若是放任不管，这座城迟早有一天会成为真正的人间地狱！

