    

    分析出鬼车司机作案手法言峥并没有因此松一口气，反而内心愈发沉重。

    谁心里不装着几个秘密。

    旁人不说自己便有忘不掉的人……

    心里中有欲望有杂念的人多如牛毛，这些欲望杂念都能成为鬼车司机可以利用的点。

    虽然发现了鬼车司机作案的手法，却对言峥完成任务毫无帮助。

    排查范围丝毫没有缩减，在大街上随便拉出一个人心中都会有破绽，都有可能成为鬼车目标。

    鬼车司机能选择的目标是在太多了，自己又不会读心术，追查起来依旧如无头苍蝇一样四处乱碰。

    不过现在沮丧为时过早，说不定有更绝望的事情在等着自己。鬼车司机作案手法仅为猜测，是真是假还不确定，弄不巧推测错，刚摸到的头绪又断了。

    为了验证自己的猜测言峥决定先回公司，让小曹帮忙追查下另外失踪人员的资料信息。

    回到公司后，小曹正喝着咖啡欣赏自己今晚的杰作，看到满意的地方还忍不住点头。

    察觉到言峥回来小曹有些惊讶：“老板，这么快就回来了？”

    言峥应了一声，将自己晚上的发现告诉小曹。

    小曹听后露出恍然大悟的表情。

    “嗨！老板你根本不了解鬼。鬼车司机没你想的那么神奇。它或许能感知到别人的欲望，但绝对不会读心术。身为执念成鬼的我也会类似的本事，不过我需要先把人拉入幻境中。他靠的不是解读思维利用心灵漏洞，而是执念！那位鬼肯定是执念极强的血戾，故而能感觉到别人的执念，加以利用。老板不用那么悲观，搜索范围可以搜小点，寻找那些有执念有强烈欲望的人！“

    “执念？欲望？“言峥沉吟一声接着问：”那么亲爱的员工可以帮我入侵下数据库吗？我需要那九位失踪人员的详细资料对比确定下！“

    听到言峥接下来的话小曹原本惨白的脸都黑了几分：“老板这是犯法的！”

    言峥瞪着小曹，咬着字缓缓的说：“我知道这是犯法的，我又不是做什么违法的事情，我为了救人！你就怎么死脑筋，不会变通下吗！”

    在言峥逼迫下小曹不情不愿的坐回电脑前，开始他的又一次黑客之旅。

    犯错就在一次与一百次之间，某些事情一旦开了头便没有回头路。

    小曹这些年坚持的底线，即便成为鬼也没有触碰的底线。被言峥践踏的体无完肤，已然有了破罐破摔的架势。

    麻利的通过漏洞潜入到数据库中，失踪人员信息还没找到，小曹先发现了更惊人的秘密。

    忍不住惊呼道：“老板你快看！”

    言峥将脸凑到显示器前看到上面显示着一串密密麻麻的失踪人员名单。

    从8月19号那天开始到今天九月12号，每天都有人员失踪。

    其中，八月22号，28号，九月5号，九月9号，为空白。不知道出于什么原因这几天没有找到失踪人员，警方依旧将这四天时间排列在失踪人员名单里，官方不会出现如此明显的失误。

    显然警方也已经注意到了其中规律，只等收到受害者信息将其补全。

    或许警方怕引起更大的恐慌从而引发群体效应，隐瞒了更多失踪者的消息，只公布了九位失踪者。

    这份名单的出现让言峥意识到事态比自己想象中更加严重。

    八月十九号正是自己昏睡三天醒来得知第一次任务失败的时间，从那天起鬼车就已经开始作案。

    过了近20天公司才发布任务，视人命如草芥的作风让言峥犹坠冰窖。

    虽然不止一次体会到公司的冷血，但这次让言峥感觉格外残酷。

    24天，24条鲜活的生命，他们不是阿猫阿狗，他们是人都有家庭。

    24条生命的背后是24个家庭的支离破碎。

    这样的悲剧还在继续，接来的每一天都会有人失踪。

    言峥感到深深的无力，对公司的不作为，还是自己无能为力。

    既然公司敢发布任务，说明公司早已了解真相，为什么公司不出手呢，非要等自己破解。

    “镇！出来！”言峥的语气中含怒待发。

    “呵~年轻人火气很大嘛。说吧你又发现了什么？”镇的声音依旧欠揍。

    “我的第三次任务你知道吧，死了这么多人，为什么公司不出手呢？非要等过了20天给我发布任务。难道公司不知道每拖一天便多死一个人吗？我们的责任不是监管鬼怪吗？“言峥愤怒的质问。

    “你说这事儿啊。我们是监管鬼怪，但你不要代入主观意识。公司一般是保持公立的，阴间事阴间了，阳间事，阳间了。一切皆有因果。你现在任务做到哪一步了？发现失踪人员关键没？“镇很谨慎，怕被言峥套话透露出不该说的东西，警惕的询问言峥任务进度。

    “执念欲望对吗？鬼车下手的对象都是执念欲望很深的人！”言峥阴沉沉的回答，就像他心情一样。

    “冰果！回答正确。可惜没有奖励，不愧是我看好的人，这么短的时间内就被你找到了关键，公司还以为你得拖个半年才能发现其中奥秘，没想到短短几天内就被你找到了。既然你找到了其中关键，有些话我就可以明说了。公司不是没有出手，给你发布任务便是公司最大的让步。

    公司大可以视而不见听而不闻，等到事态不可控制的时候再给你发布任务，我想死几百人后即便公司不发布任务你也会忍不住出手。”

    镇说道此处略微停顿似乎在组织语言，想了一会没想到更好的解释方法反问道：“你怎么看待鬼与人！”

    言峥突然被问住了，他还真不知道这个问题该怎么回答，因为他从来没有想过这个问题。

    “鬼不应该害人！”最后言峥给出这样一个答案，像是在辩解，又像是在开脱。

    镇毫无情绪的回道：“那是你站在人的角度，从公司的角度来说，无论是人，还是鬼都是一样的。人是鬼的因，鬼是人的果，有因必有果。你觉得那些不该死对吗？他们值得同情吗？他不过是一群被欲望所支配的家伙，不贪怎么会上当，在公司看来鬼与人都不是好鸟。

    只不过，鬼车做的有点过火了。毫无忌惮的对人类下手，简直目无地府。若鬼车司机收敛点，大可一直进行下去。让济水市多一个百年恐怖传说！“

    “哈~哈~谢谢。麻烦你了，我明白了。这事儿算我欠你一个人情！”笑声里充满凄凉。是啊，公司怎么会在乎人类的死活，在公司眼里大部分人都罪孽深重，他们正是造成地府鬼满为患的元凶。他们的死活，地府根本毫不在意，甚至希望他们多死写些，最好灵魂俱灭，省的下了地狱占地方。

    公司出手的理由竟是鬼车坏了规矩，挑衅地府的威严。

    可笑又可悲的理由，偏偏言峥又找不到底气反驳镇说的话。

    “你欠我人情的速度有点快呀，当心别到时候别还不起了！”镇隐晦的提点言峥，随后断开联系。

    言峥像是没有听到镇最后的话，呆立在原地脸上因痛苦纠结扭曲成一团。

    直到小曹出声将其唤醒。

    “老板！我们接下来干什么？你掏出笔记本后盯着屏幕看半天了，脸都快苦成菜团子了，你想啥呢。要没事儿我继续写代码了！”

    “先别忙着写代码，你把警方公布的失踪九人信息找出来。我要的是全面信息，包括他们的学历，家庭情况，等所有能查到的信息。”

    言峥有些不甘心，虽然无力反驳镇的话，但心里始终不相信这些人都该死！

    他要看看鬼车有什么理由找上这些人，小周因为对金钱的贪念，那么其他人呢，总有人不缺钱吧。

    很快小曹罗列出这九人的详细信息，按照言峥的要求小曹查找的信息事无巨细。

    包括开房记录，就医记录，消费记录等信息都罗列在目。

    言峥很仔细的观察这些人的信息，同时心里开始排比分析。

    最后言峥发现，其中有四个人得了绝症。这四个人可能因为心中对生命的贪恋被鬼车司机骗上车。

    还有三人因为死了至亲，起初言峥没有发现他们几个上车的原因，直到言峥看到其中一个女孩的信息后才确定缘由。

    女孩的男朋友死了，女孩就医信息里有妄想症的诊断，她一直相信有办法可以要复活男朋友，从她就医记录里能看出女孩听到了某种传言，传言在济水市中有个地方可以实现人的愿望。

    医生全当妄想病人的臆想，没有详细记录一笔带过。

    言峥却不这样认为，也许女孩没有妄想症她说的都是真的。        

