    之所以会如此，高情商的说法：

    朱富贵陛下亲自践行“办公衙门建设水准不得超过当地学校”的组织纪律，率先垂范，履职尽责，为天下百官之楷模。

    低情商的说法：

    就是因为当年建摘星楼的时候没有什么建筑学人才，抄的独山县水司楼，土嗨气质拉满了，改不回来罢了……

    而腾龙山大学城是皇家特别事物建设局，即老八局，完善总结了摘星楼建筑群的错误经验后，建设出的一项当之无愧的中国风建筑奇观。

    整个建筑群依山而建，大明河一湾绿水似青罗玉带绕山而出，各个学府的琉璃瓦顶在苍翠之间身姿影绰。

    再加上大学城少不了的烟火气息升腾而起，令整个建筑群宛若仙境一般。

    就像中国人看《指环王》时，目睹山间城堡会震撼不已一样，这些俄国留学生见到这般仙境似的的地方，自然也都呆若木鸡。

    更何况，他们中的大多数人都经过了黄鹤宇宙系列小说的洗礼，对于什么“仙”，什么“侠”都有了一些模糊的概念。

    而如今，那些小说里描绘的景象就活生生出现在他们面前。

    “这就是未来两年我们学习生活的地方吗？”

    “哈利波大跟着猴子仙人学艺的方寸山，应该就是这样一处地方吧……”

    “天哪，你们这些白痴，居然用光了我的胶卷！”

    尼古拉斯后悔嘶嚎的时候，自己都没注意到，他下意识地压低了声音。

    不敢高声语，恐惊天上人。

    又或者说，素质再低的人，在一尘不染的地方，丢弃烟头，也会下意识地迟疑一下。

    “这样如同仙境的地方好是好，但会不会太无聊了？”

    许多人心中生起了这样的想法。

    毕竟看书里说，哈利波大可是跟着猴子师父每天挑水劈柴，常伴青灯的呢！

    好在很快，这些习惯了奢侈生活的俄国贵族子弟就长舒了一口气。

    根据录取通知书上的地图，玛利亚等人知道凤都政治经济学院位于腾龙山的半山腰以上，与大名鼎鼎的国子监相距不远。

    当他们沿着上山道路慢慢向前的时候，看到的不仅仅是古老的树木与气派漂亮的教学楼，还有一条条美食街。

    许多休沐的年轻学生们，穿着儒衫襦裙，一边笑谈，一边购买着各种小吃，一派勃勃生机，万物竞发的模样。

    吹糖人的师傅，已经用上了耿工部发明的干净卫生吹糖人机，制造出各种各样复杂的糖人。

    一个个子很高的60后男生，买了一个漂亮的天鹅麦芽糖，送给了身边的女学生。

    后者咬上一口，笑靥如花。

    制作奥斯曼烤肉的大师傅，将一头新鲜的大耳朵羊装上支架，一边烘烤，一边唱着家乡的小曲。

    “祖先，祖父，世系，父亲~?”的歌声在山间飘扬。

    路过的学生忍不住诱惑，不少人都纷纷掏出富贵宝通，买上一份烤肉，吃得满嘴是油。

    还有贩卖天南海北各种美食的商铺不一而足。

    他们全都将朝廷办法的卫生许可书悬挂在门帘前，老板娘一边招揽生意，一边时不时拿着扫帚清理店铺前的垃圾。

    提着精神注入棒的皂役四处巡视，看到乱丢签子的读书人就上去打上两棒子。

    这些读书人放在过去可都是举人老爷甚至是进士老爷，能打他们的屁股，想想都刺激。

    “大明究竟有多少种美食啊！”

    玛利亚公主心中忍不住升起这样的疑惑，“我如果每天吃三种美食，在毕业前，究竟能不能品尝完这里所有的食物呢？”

    而尼古拉斯则是注意到了，在上山公路上穿梭的各种汽车。

    这些汽车是如此漂亮，比起莫斯科和圣彼得街头那些老爷车，这里的汽车不仅数量更多，而且性能和外观也完全无法同日而语。

    “好想买一辆啊！”

    尼古拉斯一下子觉得胶卷卖了换钱也挺好。

    作为非大明公民，购买汽车可不便宜。

    理由也很简单，大明的汽车之所以便宜，那是皇帝陛下拿出内帑进行补贴的。

    你又不是大明人，凭什么吃这份补贴？

    想买汽车可以。

    但是得加钱！

    当然，总会有大明内部的二五仔偷偷卖黑车给洋人。

    在几倍，十几倍的利差之下，这种事情难以避免。

    但是锦衣卫南镇抚司有关部门缉私查私的重拳，本身就是在加大这种黑市的成本。

    所以折合下来，黑市车也就比走正常程序买外贸车便宜三四成而已。

    尼古拉斯可不想被驱逐出境，打算买合法的汽车。

    这不是一笔小钱。

    看着呼啸而过的小汽车，尼古拉斯觉得，自己应该找个理由向父亲汇报自己“侦查”明国虚实的成果了。

    顺便要一笔“活动经费”，这也是理所应当的嘛……

    就像玛利亚公主，尼古拉斯世子那样，开始在畅想自己的美好校园生活的贵族子弟不在少数。

    只有类似巴浦洛夫这样的可怜虫，根本没有力气乱想。

    巴浦洛夫背着好几人份沉重的行李，手里还拉着玛利亚公主的汉韵拉杆箱包，一步一顿地走着山路，其艰难程度可想而知。

    美食街的香气一个劲地钻进鼻子，巴浦洛夫的唾液又分泌了。

    他咽了口口水，知道这些昂贵的美食与自己没有什么关系，还是赶紧把尼古拉斯大少爷和玛利亚女神的箱子快点运上去吧！

    走了这一路，他已经远远掉队了。

    在磨蹭，被尼古拉斯大少爷踹上一脚是小，被玛利亚公主厌恶才是大。

    这样想着，巴浦洛夫再次爆发出了力量。

    “多亏了李穴长那份面条啊！”

    巴浦洛夫感觉是那份面条给自己提供了能量。

    大明食物真是让人回味无穷。

    嘟嘟——

    就在这时候，巴浦洛夫的耳边忽然想起了一阵喇叭声，他连忙拖着箱子想要让开。

    一辆在莫斯科黑市至少价值二十万卢布的经典款旭日戊型民用皮卡停了下来。

    车窗缓缓降下，李卫明从驾驶室探出脑袋，拿着半瓶可乐的左手，朝着巴浦洛夫挥了挥：

    “巴酱！你滴，快快上车滴干活！”

