    自从孙奕刚刚进入开始，几个监考的全神贯注的开始注意他了。

    甚至光用眼睛看都不足够，修为够得直接就上神识了。

    刘兴朝就是融和期的修为，神识已经十分凝实了。

    他甚至怀疑这个孙奕是不是被人夺舍了。

    不然很难让人相信，这个孙奕只看了半天的书，就能一次性通过一星机械师考试的。

    毕竟，过目不忘，是元婴期以上才能具备的能力。

    他甚至都怀疑这是不是某个老鬼想要混到机械师工会里面来做什么事情了。

    因此他的神识不仅探查孙奕，而且还威压孙奕。

    进而考察对方神魂。

    但没想到，他这里还没探查出什么。

    孙奕第一句话就让他炸毛了。

    你个刚刚通过一星机械师考试的人，竟然口口声声说自己是律者的身份。

    你是看不起一星机械师这个身份吗。

    直接称晚辈，后学，新进，它不香吗。

    你这是多看不起我们这个职业。

    难道圣律堂理律殿是假的不成。

    很多自然学科的职业都是挂靠在圣律堂理律殿的。

    地位跟圣律堂的其他职业相等。

    而且进入圣律堂之后，职业其实并没有高低之分了。

    只是律师的职业权重会更多一些。

    毕竟很多律师都是辅修其他职业的。

    律师的星级越高，辅修的职业也就越多级别也是越深。

    不过高星律师一般也就是一两个实质性的高级辅修。

    剩下的辅修可能都是琴棋书画那些艺术类的辅修。

    用来装装门面而已。

    所以听到孙奕那个称呼，刘兴朝最先就忍不住了。

    其他机械师也是愤慨，这孙小子，当真需要被敲打。

    李儒也是乐于见到这一幕。

    所以也没人阻止刘兴朝来怼孙奕。

    孙奕感受到了这种氛围。

    比猴还精的他怎么可能进入全套。

    再去争辩，那就是给自己找死。

    于是二话不说，直接躺下认错。

    先承认自己失言，进而说出自己的目的。

    我错了，我要去一星机械师阅览室，准备明天的二星考试。

    这态度不能说不诚恳吧，而且目的也很明确。

    听到孙奕这么一说，穆奇迈忍不住接道：“这还有一个时辰，太阳就下山了。

    而且明天卯时就要开考，你就真的有信心一次性通过二星考试？”

    穆奇迈毕竟是老成之人，对于孙奕这种后辈不仅看好，更舍不得然他吃亏，因此出言提醒。

    孙奕面上感动，进而为难，然后表现的下定决心一般道：“感谢老先生理解，可小子心中有团火焰，必须参加明天的考试。

    因此，不论多么困难，小子都愿意尝试。

    哪怕是刀山火海！”

    几句话说得，配合表情。

    把一个背负历史命运，毅然决然并且百折不挠的精神，演绎的淋漓尽致。

    看到孙奕这么决绝，穆奇迈只能忍不住叹了口气。

    李儒却眼中精光一闪。

    他才不会信孙奕刚刚的表演呢。

    不过这个孙奕态度倒是挺不错，认错也很积极。

    但该说的话也要说，同时，他的奖品也要开始准备起来了。

    李儒想了想道：“但你也知道，这个考试难度不低。

    你既然有信心，老夫也不阻拦你。

    反正报名费，老夫已经赌给你了。

    只是有件事，却不知孙奕你的功法如何，擅长使用何种兵器。”

    听到李儒这么一说，在场很多人都是眼睛一亮。

    心中各自都有了盘算，也了解了李儒的意思。

    孙奕却对这个问题十分奇怪，问他用什么兵器或者功法。

    这就玩笑了。

    孙奕现在不过是凝脉一层。

    会的武技也不过是空明掌。

    算是掌法、腿法都有了根据。

    但你要说兵器甚至是法宝方向。

    孙奕还真没有。

    不是孙奕不想有，而是实力不允许啊。

    明理堂的武技，那是一般的烂吗。

    那些烂大街的东西，【万司律典】中，对于其中武学的批判，很多都是跟秘籍一样厚了。

    这让孙奕怎么学。

    但李儒有问，孙奕不能不答，最后只能回答道：“小子兵器一道并不熟悉，喜欢用的，也是剑或者棍一类的吧。”

    孙奕选择了最稳妥的两个武器用来回答。

    一个是剑，修真的哪能没个剑防身是吧。

    不然不是剑修，出门都觉得丢人。

    至于棍，则是孙奕前世毕竟是穿越来的，读过书，从小的偶像就是一只玩棍子的猴子。

    甚至有人笑称，只要给男人一根棍子，不论什么年纪的男人，都会高兴的耍起来。

    足见棍子，在男人心中的地位。

    所以这两个武器，还真的是孙奕理想的武器。

    听到这个答案，李儒微微点头道：“恩，那你下去吧，我一会儿就让他们带你去看书。

    能看多少，能学多少，过不过考试，就看你自己的本事和造化了。

    另外，你这个修为真的太低了，没事也要注意修为提高。

    不然没有筑基修为，职业提升，那是想都别想了。”

    李儒这话，当真是对孙奕十分关心了。

    不过孙奕自动过滤了修为的部分。

    老子不知道修为重要？问题是老子有空修为吗。

    这个破大陆，干点什么都要学习知识，看点书都要考试资质。

    我已经在苦苦求存了好吗。

    这才穿越了不到七天，自己就已经参加两场考试，打了两个官司好吗。

    不过孙奕也不会顶牛。

    当下就承认道：“小子知道了。感谢李前辈关心指点。”

    看孙奕这么识趣，李儒也不废话。

    于是点了旁边的一个小厮，就带着孙奕去了一星阅览室。

    至于孙奕通过考试，给了什么奖励，两人竟然提都没提。

    现在都不甚在意。

    大家在意的是，孙奕能不能通过明天的考试。

    看孙奕走了下去，李儒又让人把另外两个通过考试的人带来。

    同时问道其他监考：“你们觉得这个孙奕如何。”

    刘兴朝道：“看不出夺舍的迹象，难道当真是天赋异禀不成。”

    浦后这时，才颓然叹气道：“看来这个世界，当真有天才一说。”

    穆奇迈却笑道：“管他天赋还是天才，这不都来了我们协会吗。

    倒是老李，你那几个问题，颇具深意啊。”

    说着，就目光深沉的看向李儒。

    见老友识破，李儒也不藏着掖着。

    直接说道：“看着小子资质不错，我打算把百里尺给他。

    你们觉得呢！”

