    “哼哼”消魂冷笑，得意的看了看阎焰，阎焰没有吭声，却是没有任何表情的收回了筷子。

    “没菜了。”阎焰没有理会消魂的冷笑，看着自己的筷子认真的说出了这句话。消魂的脸一阵抽搐。居然无视自己，这个混蛋阎王。

    小舞带着端着菜的小二进来就看到屋里多了个人一惊，定睛一看才发现是曾经见过的那个妖孽男子。看着若可飞淡淡的微笑，小舞明白过来，自己的主子是认识这个男人的。于是也不再询问什么，将菜一一的摆上了桌。

    “不用客气。”若可飞夹着菜放进了锅里。

    “哈还是女人对我好。”消魂笑的是没脸没皮，阎焰只是抽了抽嘴角，没有再说话。

    众人吃的满足。消魂满意的靠在椅子上，摸了摸自己的肚子，这味道还真是不错。难怪阎王最初被这个给收买了。

    “随时来都行。”若可飞起身，看着一脸满足的消魂莞尔。

    “哈，好。”消魂一点也没有客气，“那我先告辞了。”说罢，咻的一声，人已经消失在原地。

    “面首。”阎焰忽然冒了句，脸上依然没有任何的波动。

    “******，你说谁面首？”话刚落，本已消失的消魂又突然出现在了屋里。

    “我什么都没说。”阎焰抬头看向屋顶，脸部表情异常的严肃。

    “******，你明明就说了！”消魂怒了，不依不饶的叫嚣。自己绝对不会听错，这个死阎王刚才就是说了那两个字。屋里就他和自己是男人，他是绝对不会说他自己是面首的！自己刚才这免费吃了饭，不是说自己说谁？

    “什么都没说。”阎焰一眼都没看过消魂，只是平静的重复着。

    “你说了！”消魂愤怒的瞪大眼，“你怎么可以这么不要脸，明明刚才说了。说过的话不承认。”

    “有么？我说什么了？”阎焰这次把眼神从屋顶收回来，认真的看着消魂问道。

    “你说我”消魂的声音卡在了喉咙里，怎么也无法将后面的话说出来，只是鼓着眼睛忿忿的看着阎焰。这个臭男人，看着就火大，真想一拳打肿他的眼！

    “我说你什么了？”这回换阎焰不依不饶了。

    “……”消魂的两条眉毛都快拧到了一起，却始终说不出一句话来，憋屈的要命。

    “哈”若可飞终于忍不住笑出了声。眼前的两个大男人实在是太可爱了。只有小舞明白，阎焰在记仇，上次那个妖孽般的火爆男子骂过他是面首，现在他也同样的骂了回去。

    听到若可飞的笑，消魂这才回头看着若可飞，当看到那张笑靥如花的脸时，突然有些不好意思。吞了吞口水，不再说话，咻的一声消失在了原地。

    阎焰看着笑的灿烂的若可飞，愣了。这个笑，是真实的。

    原来，看到她发自内心的笑是这样的感觉。

    “走吧，吃过饭出去散散步。”若可飞脸上的笑意不减，转身往门口走去。

    出了火锅店的门，若可飞一行三人漫步在街道上。中午的街道人烟稀少，想必都是在家用膳。

    “主子，现在去哪？”小舞跟在后面询问。

    “随便走走吧。”若可飞随意选了条街就往前走去。

    “哟，小娘子”一个轻佻的声音忽的响起在了众人的耳朵里。一个人影拦在了若可飞的面前。

    “哦？”若可飞定睛看了看眼前的人。一身华贵的白衣，金边靴子，腰间挂着块美玉。俊美的脸有些病态的苍白，步履有些不稳。这就是典型的纨绔子弟么？

    若可飞笑着：“这位公子，有事？”

    “小娘子不如跟我回家如何？以后跟着我吃香的喝辣的怎么样？”赵过笑的自信，“你可知道我是谁？我家可是这城里的首富哦。只要跟着我，要什么有什么。穿不完的绫罗绸缎，吃不完的山珍海味！”刚才就一眼看到这个女人。美女自己的府里不是没有，但是这个女人身上似乎有种很特别的吸引自己目光的神采。所以才会上前来搭讪。

    阎焰的脸一沉，就要有所动作。小舞也怒目相向，正要说什么，若可飞却忽然笑了，开口道：“好啊。”

    “啊？”小舞惊的啊出声，阎焰也吃惊的张大了嘴。主子这是想干什么啊？

    “啊？”吃惊的还有赵过。这也太顺利了吧？眼前的女子穿着也不差，遇到这种事不是该尖叫骂登徒子的么？然后就是自己用强的把她抢回去啊。事情的发展似乎有些出乎意料。

    “怎么，反悔了？”若可飞抿嘴低笑了起来，看着眼前怔住的年轻男子。这还是自己到这个世界后第一次有人塔讪。

    “当然不会，小娘子，请。”赵过呵呵的笑着，做了个请的姿势。心里有些疑惑，更多的是高兴。

    若可飞一行三人跟着赵过来到了一堂皇的府邸前。门前左右那两个高大的石狮和花台里栽种的万年青显示着这个府邸的尊贵，朱红的大门两边各站着两个家丁。

    哦？看起来真的很有钱嘛。若可飞抬头看见朱红色的门上的牌匾，两个苍劲有力的字：赵府。

    “好字。”若可飞不自觉的脱口而出。

    “恩，小娘子好眼光。这个牌匾可是当今天下最有名的书法家郝连所著。”赵过卖弄着，“这可是花了一万两白银让他写的。”赵过的眼里满是得意。钱是好东西，只要有钱，什么事都好办。

    “我，可是有家室的人啊。”若可飞忽的笑了，说出个事实。

    赵过一怔，这个他倒没看出来。只因为若可飞的头发并没有梳成妇人的样子，只是随意的用丝带绑在后面。

    “公子，你这可是调戏良家妇女哦。你要怎么办呢？”若可飞看着眼前怔住的人，笑了。

    “那又如何？我可不在乎这个。至于你的相公，给他一大笔钱不就好了么？”赵过呵呵的笑起来。他自己也不明白，已经知道眼前的女子是有家室的了，为什么自己还这样的执着。这个女人似乎散发着一种看不见的光彩，与自己府里的那些女人完全不同，深深的吸引着自己。

    “呵呵”若可飞轻笑出声，却没有再说什么。

    午后，是轩辕孤云练习骑射的时间。

    搭弓，放箭。一丝一毫都不得马虎，每一箭都要倾尽全力。

    轩辕孤云默默的拿起弓，将箭慢慢上弦，嘴唇紧绷，闪着幽光的眸子透着隐隐的霸气。箭离弦，凌厉的射入了靶心。周围顿时安静了下来，只因箭竟将靶的整个红心全部穿透，靶上只露余箭尾的羽毛！

    “好！”叫好声此起彼伏。

    而轩辕孤云只是冷漠的将弓递与旁人，只因他看到影卫给他的暗号。有什么事会在这个时候打扰自己？莫非？！轩辕孤云的心狂跳起来，莫非是自己的小飞儿出了什么事？

    “王爷……”来到角落，影卫凑上前来，因为蒙着脸，看不到影卫的表情。只看到影卫那紧皱的眉头。

    在轩辕孤云听过影卫的话后，脸色大变。猛然转身疾步走到马前，利落的翻身上马，用力抽了抽缰绳，不顾众人惊愕的目光，焦急的扬长而去。

    留下的众人面面相觑，接着反映过来，也全都上马追了上去。

    轩辕孤云疾驰如风，衣被寒风吹的翩飞。心却如火烧一般焦灼。居然有不长眼的东西调戏飞儿，将她抢回府邸。不管是谁，都要他付出代价！轩辕孤云的眼神越发的冰冷。疾风骤雨般的怒火似乎要将周围的空气都撕裂开一般。

    赵府么？就算他的家中有人在朝为官又如何？就算家中有女在宫中为妃又如何？动了自己的小飞儿，定让他生不如死！

    一路疾奔，一身黑衣劲装的轩辕孤云飞奔入了城。如离弦的箭一般，势不可当。一路上路人小贩受惊，没看清楚马上的人，咒骂不止。轩辕孤云什么都顾不上。脑子里只有一个念头，飞儿不能有事！

    赵府去过几次，自然是轻车熟路。在赵府门前下了马，轩辕孤云暴虐的就往府里冲。在门口的家丁自然是认锝这位九王爷的，见到九王爷面色不善，更是不敢阻拦，任由他怒气冲冲的进了府。

    一进府，轩辕孤云就四处搜寻着若可飞的身影。随手抓了个下人，怒声问道：“赵过今天带回来的女人在哪？”

    下人惊恐的张大了嘴，九王爷这是怎么了？浑身暴虐的气息让人战栗不止。好不容易才憋出了几个字：“在后花园的亭子里。”话落，轩辕孤云随后一扔，就将他扔在了地上，久久没有爬起来。

    穿过大厅来到后花园，远远的就听到了若可飞的声音。轩辕孤云更是着急，三步并作两步往亭子赶去。冲到亭子前，眼前的一幕却让他傻了眼。

    亭子里的人正是自己的飞儿，此刻的她却微笑着，气定神闲的喝着茶！而赵过一脸的讨好坐在旁边正说着什么。

    若可飞感受到视线，转过头就看到愣住的轩辕孤云。若可飞看着轩辕孤云笑了起来。来的还真快，这还没有一柱香的时间吧。

