    通天塔外。

    光门前。

    纷纷议论声不知何时沉寂了下去。

    诺大的房间早已一片鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛盯着石碑，甚至连呼吸都下意识的放缓了。

    自从通过90层后，石碑上的信息每隔一段时间就会变动一次。

    林泽的最高抵达层数从91层开始，以缓慢却坚定的速度不断往上跳动。

    每一次跳动，都会让在场的人心脏也随着剧烈一跳，神色间的震惊也随之浓郁数分。

    两个多小时过去。

    林泽的最高抵达层数终于变成了99层，就此停滞不动。

    而就在这个瞬间，一直沉默的众人也终于按捺不住心中的震骇，人群中瞬间爆发一阵轩然大波。

    “99层了！最后一层啊！”

    “卧槽！太猛了！竟然真的攀登到了最后一层！”

    “难以置信，林泽也太妖孽了，他最后不会真的通关通天塔吧？”

    “难说......我就没见过这么妖孽的御兽师，太匪夷所思了！”

    片刻前还在言之凿凿笃定林泽不可能通关通天塔的路人们，这会都已沉默不语。

    在他们原本的预想中，林泽顶多也就攀登到93层或94层。

    谁曾想林泽就想打了鸡血似的，竟然一路高歌挺进，直接抵达了99层。

    简直不可思议！

    宁江学院众人这会也都满腔震撼莫名。

    包括高文柏、关宁和郭心怡在内，也是如此。

    他们三人算是在场众人中，对林泽实力了解最深的。

    可即便如此，也被林泽此时的表现震惊得心神恍惚。

    那可是通天塔的最后一层啊！

    哪怕林泽最终无法通过这一层，可能抵达这里，已经足以说明他的天赋和潜力有多么恐怖。

    简直就是在挑战所有人的认知！

    哗然足足持续了好一会，最后才渐渐消弭。

    众人又将目光放回到石碑上来，屏息凝神的盯着。

    他们都很想知道，林泽能不能通过这最后一层，创下奇迹，达成史无前例的通天塔完全通关成就。

    ......

    就在外界众人翘首以盼的时候。

    金色殿堂内，弥赛亚已经和金色骑士重新激战成一团。

    坠星术被金色骑士抵消了大半威力，可最后三颗星辰，仍旧给它造成了不小的伤害。

    仔细观察的话，就能看到金色骑士胸前已然多了三处拳头大小的凹陷，内里布满了蛛网状的裂纹。

    除此之外。

    刚才那招金色圆球似乎让金色骑士消耗颇大。

    相比片刻前，此时的金色骑士盔甲表面的金光明显黯淡了些，身形也肉眼可见的迟滞了一截。

    坠星术终究还是削弱了它不少战斗力！

    由此造成的后果，便是弥赛亚与金色骑士的战力对比终于达成了平衡。

    弥赛亚终于不再被压制，转而与金色骑士平分秋色。

    不过与此同时，林泽的底牌和手段也近乎消耗一空。

    他手上的成就点只剩400多，无法再提升宠兽哪怕一小段位。

    魂力也只剩不到1000点，无论是坠星术还是灵魂枷锁，都无法再施展第二次。

    而小雪、岩神兵和凝石魔龙同样无法参与到战斗中。

    它们对上九阶中高段的凶兽，或许还有一战之力，可在这等层次的战斗中，随便一点泄露出来的余波，就能要了它们的命。

    所以三头宠兽这会都只能在一旁观战。

    “可惜了，要是能再来一次坠星术......”

    林泽有些遗憾的嘀咕了一句。

    不过坠星术没法使用，却还有其他魂术。

    调动所剩不多的魂力，林泽直接对准金色骑士来了一记沉默十字。

    金色骑士看似从头到尾都是用身上的利刃在战斗，实则仍旧有操纵某种未知的力量。

    被沉默十字命中，它盔甲表面的淡淡金芒瞬间黯淡了一大截。

    尽管转瞬间，金芒便又恢复了过来，但仍旧被弥赛亚抓住机会，趁机在身上留下一道深深的伤口裂痕。

    眼见有效果，林泽精神顿时一振。

    剩下的魂力虽然不多，但施展三四次沉默十字却还是足够的。

    于是接下来，林泽抓住时机，又连续释放了四次沉默十字。

    等到他残存的魂力不足以再释放沉默十字时，金色骑士身上已然又多了四道触目惊心的伤口。

    强者战斗，优劣势本就是毫厘之差，何况是连着被击伤了五次。

    在林泽的干扰下，弥赛亚已然渐渐占据了上风。

    “我能做的都已经做了，接下来就看弥赛亚了。”

    林泽长吁了口气，站在原地静静观战。

    这时的金色骑士已然没了之前威风凛凛的样子，浑身遍体鳞伤。

    尽管战斗起来依旧凶悍迅猛，可在曦天使少女同样猛烈的攻势下，局面仍旧不可避免的渐渐朝不利它的方向转变。

    五分钟后，金色骑士左边的臂刃破裂碎散。

    七分钟后，金色骑士两侧肩膀的利刃也化作碎片洒落一地。

    十分钟后，金色骑士侧腹已然多了一个触目惊心的空洞，那里原先的盔甲已被瞬杀箭湮灭一空。

    十五分钟后。

    弥赛亚终于抓住机会，一记破邪斩硬生生粉碎了金色骑士仅剩的另一只臂刃。

    至此，金色骑士最强的武器已经全部被摧毁，战斗力十不存一。

    战斗到了这时已经没有悬念了。

    片刻后。

    伴随着一阵愤怒不甘的长啸，金色骑士被汹涌而来的圣光淹没，灿金色的盔甲躯体寸寸崩解消散，最终湮灭的一干二净。

    战斗终结！

    弥赛亚站在原地，注视着金色骑士消散的地方，胸口剧烈起伏，脸色苍白，大口大口喘着粗气。

    她身上同样布满了伤口。

    原本光晕流转的金色巨剑，这会更是遍布裂纹，看上去随时都会碎裂崩解。

    尽管击杀了对手，但很显然的，天使少女也已是强弩之末。

    哐当！

    金色巨剑脱手跌落在地，天使少女身体晃悠了数下，就要瘫软在地。

    下一秒，林泽已经冲到她身旁，轻柔的扶住她的身体。

    “辛苦了。”

    林泽搂着天使少女的娇躯，语气轻柔的说道。

    弥赛亚看了他一眼，唇角动了动，微不可察的敲了敲，下一秒已然化作漫天光粒消失。

    却是回到宠兽空间内养伤休息去了。

    与此同时。

    林泽面前也弹出了一行文字。

    【通天塔完全通关！】

