    “袁小友，预防永远都有必要。”张河沉声道。

    “李军，六年前天鹰中队执行任务，因为路过一个大能闭关的地方，被一股无形的力量摧毁战机，二十二名天鹰中队队员，除了李军外全部死亡。”

    “这一类的事情数不胜数，修士的存在，除了代表国力之外，更多的事累累罪行，袁小友你所说的，只考虑到了一部分的现实，而没有考虑到修士者那乖张的性格。”

    “虎居深山，猎人入山被虎噬那可以算作活该，但猛虎下山，难道也是猎人的错？”张河沉声问道。

    “猛虎无错，山里本就是动物的领地，但人类入山采药，那人类就是错了，这是时代的进展，这是时代的发展。”

    “这个社会，只有留下一个声音，修士者本为人不错，他们也是习惯山林远离世俗，但改变不了的是他们那高高在上的内心，而这个社会，容不下高高在上的人。”张河一字一顿的说道。

    “呼……”闻声袁大宝摇了摇头，话已至此，张河与袁大宝各执己见，袁大宝也是心里无奈。

    张河错了么？，张河没错。

    张河只不过是做了一个身为将军应该做的决定，如果说有错的话，那就是错在人类的力量太弱，盲目的反抗极有可能带来的就是无法承受的后果。

    “话已至此，多说无益了。”袁大宝叹息了一声。

    沉默。

    张河仅仅是点了点头。

    别说这动作一出就是让袁大宝眉头微微皱起，自己现在已经摆明了是要离开了，但这张何没有丝毫应允的样子，不由的就让袁大宝眼睛一眯。

    “张将军，莫非你也是想要留下晚辈？”袁大宝抬起头看着张河。

    “袁小友，第五区事关重大，若是你一开始要走，吸血鬼不是秘密，你要走可以，但现在你应该知道了一切，为了保证体制的安稳，还请袁小友体谅一下，若是修世界知道了第五区的存在，你应该知道会出什么乱子。”张河呢喃道。

    “我不会说出去。”袁大宝摇了摇头保证到。

    但这话没有起到丝毫作用，张河就是退到了一旁，就这么看着袁大宝。

    “袁小友，你我各持己见，但说白了都是因为这件事，袁小友既然如此笃定，那不妨就留在第五区，也算是大家都可以放心。”张河呢喃道一句。

    “另外，袁小友，你所说的那个修世界的秘密……”张河沉吟着开口道。

    “张将军，此事莫问了，葬天书既然没有告诉你，那说明葬天书知道你们不应该知晓这件事，那自然我也不会多说。”袁大宝微微后退了一步。

    “张将军，你我相识一场，虽不说互相了解，但也都知道大家是可以做朋友的，万事不需要做的太难看，撕破脸谁都不想看见。”袁大宝神色已经多了一丝冷意。

    “袁大宝，你要干什么？”一旁张瑶此时怒声一喝，那手里的枪直接抬了起来。

    而这一次，袁大宝眼睛猛地闪过一丝寒光，与此同时整个基地内所有的真元警报全部炸响。

    “嘶。”

    一声刺耳的嘶吼，只见袁大宝左手胳膊中猛地爆发出了漫天的黑雾，黑雾中一条足有二十多米厂，那腰肢足有三人环抱都似乎无法抱下的巨大蟒蛇。

    蟒蛇一出现，那狰狞的蛇头便是直接来到了张瑶的面前，那嘴里足有百米长短的蛇牙此时距离张瑶的眉心仅仅一丝丝的距离，那血盘大口里的恶臭已经熏得张瑶眼前直发黑了。

    “保护张警官。”门外那荷枪实弹的士兵从各处冒了出来，而对大多数士兵下意识就是开枪。

    “突突突突。”

    漫天的火舌，子弹壳落地的声音那是响绝不断。

    半响。

    办公室内。

    小黑盘坐成一团，此时浑身四周全部都是子弹壳，而小黑的头依旧放在了张瑶的面前。

    “人类，若不是袁大宝拦我，你已经死了。”小黑那沙哑的声音带着渗人的冷漠吐出。

    “你……”张瑶瞪着眼珠子，这任凭谁看见一个足有差不多卡车头大小的蛇头出现在自己面前，说不害怕那都是不可能的。

    “袁小友。”张河眼中也是一慌，这慌乱不是因为自己的安危，而是担心自己的女儿，但张河也知道袁大宝不是那种冲动的人。

    此时回想起来，这袁大宝先是拿着李军的枪对着自己胸口来了一枪，后面又硬吃了那特制的子弹，起先也以为是袁大宝要给一个下马威，但现在看来这就是袁大宝在测试第五区的实力。

    先是那一把普通手枪，这是尝试热火器的究竟有多强，后面是测试第五区的研究成果如何。

    换句话说袁大宝已经把世俗和第五区的手段都摸了一遍，而自己就连袁大宝这手里飞出来的东西是什么都不知道。

    到了这一刻，张河才体会到了一丝属于修炼者的强大。

    就如同之前在哪境地下，袁大宝有这蟒蛇为何不反抗，此时想来就如同袁大宝所说的，心境。

    哪怕他修为全失，也不是凡人能够伤害的。

    “回去吧，小黑。”袁大宝呢喃了一句，闻声小黑那狰狞的蛇头死死的看了一眼张瑶，下一秒便是回到了血契空间内。

    “袁小友，没想到还留了这一步暗棋，这就是修士的手段么？”张河松了一口气后便是脸上毫不掩饰得自嘲。

    “算是吧。”袁大宝点了点头，同时屈指一弹。

    只见整个第五区都是轰然一震。

    张河下意识身子一惊，但此时头顶上赫然传来了一阵阵刺耳的声音，下一秒，办公室龙帝轰然炸开。

    哪知道这可是基地建筑啊，别说这火焰了，就拿火箭筒都是没可能打破的，可此时办公室楼顶直接炸开一个大洞。

    一个老人从天而降，一伸手抓起袁大宝就要走。

    “好自为之。”袁大宝站在半空中，声音束缚成一条线穿入呆滞的张河耳里。

    而来人，那自然就是闭关了三月的泰山居。。

