
　　“使徒大人，请坐。”

　　马中飞依然热情地上前来招呼。

　　其他人却都只是端坐在自己的王座上，远远与任重微笑点头致意。

　　在确定了“网”可以恢复后，这些老冰棍们终于捡回了自己曾经的涵养气度，像个真正的大人物了。

　　任重倒也没说什么，只坐上自己居中的椅子，假装不知情地随手操控着自己面前加装的控制台，然后“很惊讶”地一皱眉，扭头对一旁的马中飞问道：“为什么我无法查阅备用系统的安装进度了？”

　　马中飞略显尴尬地勉强笑笑，说道：“使徒大人，我们寻思您已经为了源星的事操劳太多。这本来是我们的分内事，总麻烦您也不太好。剩下的也只是大迁徙的收尾工作，我们能搞定。。接下来，您也该歇歇了，只管安心享乐就行啦。”

　　在马中飞表态时，任重敏锐地注意到其他人虽然并未把脸转过来，但绝大部分人的耳朵却都有明显的抖动。

　　任重脸上挂着微笑，“原来如此，没事。倒也合适，那你们就多辛苦一些吧。”

　　“嗯，多谢使徒大人理解。”马中飞心头大石落地，暗舒口气。

　　任重又十分随和地环视一圈，也没发怒，只再问道：“备用系统由于极其简化，不能胜任原有的系统功能，还有一个自行编程自行拓展功能的过程。在此过程中，需要有高阶程序员来全程辅助并引导，以保证‘网’最终拓展出来的功能不出差漏。”

　　马中飞老实点头，“是的。这过程需要大概一个月的时间，刚好能抢在大迁徙之前完成。使徒大人您之前留下的复苏计划相关的通讯功能已经足够胜任收尾工作，倒是也够用。我虽然不能与您相提并论，但也接受过完整的系统训练，我可以胜任。”

　　任重站起身来，“那我就放心了。”

　　话聊到这里,大家都已经算是开诚布公聊透了。

　　任重知道老冰棍们的顾虑。

　　在寻迹者154332号的行动中，他们已经遭遇了可耻的失败,非但让帝国蒙受了巨大损失,更险些被朝圣者引入深渊。

　　如果不是任重这帝国使徒出现,他们将万劫不复。

　　在帝国的管理体系中，使徒虽然代表帝国行使权利,但级别上却与他们这些管理员平等。

　　可是，在这次行动里，被朝圣者渗透了的“网”是任重消灭的。

　　在没有“网”的协助下从零基础研发出复苏计划相关技术,并重建通讯网络，重建战舰智能，恢复生产力，恢复大迁徙之前的资源收集进度，调整社会结构,最终再彻底击溃朝圣者并修复“网”的,都是任重。

　　任重的光芒太过耀眼,功劳太大太多,以至于他们这些在此经营整整一千年的管理员仿佛没了存在的意义，纯粹成了打酱油的。

　　冷冻长老们不愿接受这事实,怎么都得给自己多捞点功绩,所以最后这步完全恢复“网”的功能的环节，以及大迁徙的最终执行环节，最好还是得自己来。

　　任重甚至知道马中飞在吹牛。

　　毕竟他曾经审讯过马中飞，知道对方在帝国里的定位。

　　马中飞的程序员水平，并未达到帝国里的高阶标准。

　　假如没有孙艾，真是要从一个普通的备用系统恢复到标准系统,以马中飞的能耐,绝不可能在一个月内完成。

　　他肯定是打算等启航了，再让马夏橙拖着整个深讯集团一起下水，再来逐渐完全启用“网”的全部功能。

　　当然了，老冰棍们也算是做了两手打算。

　　他们只是姑且这么一试，试探一下任重的态度。

　　如果任重这位高贵的帝国使徒表示出明显的抗拒，证明他有独占功劳的想法。

　　这也并非不可以。

　　毕竟就算是高等贵族的子弟，大约也会需要一些私人的功劳来完成个人在政治上的升迁。

　　那么，把这些功劳都拱手相让也不是不可以，并且这样多多少少还能让任重察觉到他们的让步，认了他们的这个人情。

　　可如果任重非常随和地答应了下来，并拱手让权,就证明他已经在源星上赚够了功绩,的确也累了，想歇歇，那么也正好顺水推舟，让这位使徒大人好好休整一下，享受寻迹者殖民体系里难得的收获与闲暇时光。

　　毕竟大家都知道，他在源星上有两个配偶，还拉扯出了如今总体规模已然仅次于源星军工、亚尔讯集团和孟都集团的第四大巨头企业，也算是攫取了不少财富。

　　众人在提前苏醒后，就仔细研究了任氏集团的发展轨迹。

　　不得不说，任重的确很了不起。

　　在任氏集团的发展历程中，他的人从不曾渗透进大城市里，只围绕着县城与城镇，立足于荒人阶层，便硬生生变出了这么多财富来。

　　这等若是任重的下属在这最后的十五年里，又进一步狠狠压榨出了更多源星的潜力。

　　在冷冻长老原本的构思里，这些财富本该会和荒人一起被埋葬。

　　甚至，老冰棍们也已经预料到了源星社会接下来的走向。

　　任重肯定会将任氏集团里的大部分管理职能留下来，放在这边缘殖民地中。

　　那么，源星文明就等若成为了任重的个人私产。

　　那么等将来万一帝国对该殖民地有所需求，又或者因为要修建跳板而大力发展此地，任重所代表的家族将会成为最大赢家。

　　谷</span>或许这才是任重的真实目的。

　　不然，这里只是一个区区C级殖民地，何德何能配得上得到一位如此高阶的帝国使徒的救援？

　　总之，任重毫无芥蒂地让步了，现在的局面是皆大欢喜，似乎每个人都很满意。

　　任重又道：“你们都是专业的寻迹者管理员，大迁徙的事情我的确不担心。这些年你们的九大集团和我的任氏集团也已经基本完成规划。该留下什么，带走什么，在我们离开后如何给那些低贱的殖人保持生产力，我们如何保持对源星的远程威慑与控制力，都已经安排得差不多了。”

　　其他人闻言，纷纷点头。

　　嬴丰、菲迪娜·洛克、贝索德斯·亚尔逊、巴顿·奥古斯都等人已经开始主动汇报起来，将各自针对旗下企业的安排以及执行状况一一道来。

　　很显然，在任重让权之后，众人又稍微恢复了对他的尊敬。

　　任重对众人的工作表示满意，先是点评表扬了一番，然后却突地神情一转，改口道：“其实按照我族中长辈的要求，既然是派我临危受命来处理源星殖民地的事，那我自然就该从头管到尾。但我也理解你们的诉求，所以并不介意做出些让步。毕竟我的功劳已经够多了，也不需要向殖民部的大臣们做什么交代。但是……我得对我的家族有所交代。你们希望我度假，我没问题。但我至少得找个统揽全局的职务。懂我意思吗？”

　　马中飞等人相互对视，都在等着任重的下一步表态。23sk.Com

　　“虽然我的任氏集团已经基本做到了可以统揽全局，但我的控制范围仅限于荒人，不涉及公民。所以，我认为我至少得担任大迁徙武装舰队的元帅一职，也算是与你们一样统揽了全局。战时指挥权也本来就是我身为帝国使徒的应有的特权。这不过分吧？”

　　在说这话时，任重的目光落在嬴丰脸上。

　　嬴丰被他看得心头一紧，竟下意识别过脸去，不敢直视。

　　但却终究躲不过，得给个交代与说法。

　　嬴丰是大迁徙武装舰队的原始建立者，也是与商业协会并行的军部的直接控制人。

　　虽然元帅的任命需要九个人投票表态，但他嬴丰的态度的确最是重要。

　　想了片刻，再念及自己即将重新得到“网”的支持，恢复大权，嬴丰硬着头皮说道：“启禀使徒大人，其实按照我们之前的计划，大迁徙武装舰队的元帅职务会由源星军工的当代领导人，也就是嬴野来担任。同时嬴野也会受到冰封军团里的智囊团节制。双方都需要向我们直接汇报，受我们的控制。”

　　任重打断了嬴丰的话，“你是说，需要咨询嬴野的意见么？我怎么听着……觉得有点荒谬？”

　　他可是清醒地记得，在某条时间线里嬴丰非常干脆利落地掏枪杀了嬴浩。

　　现在这家伙竟搁这东拉西扯，就非常荒诞。

　　“行了，嬴丰你不必多言。我的让步是有限的，耐心也有限。如今我的旗下公司虽然财富不算第一，但影响力倒也足够。至于嬴野，我想，如果我亲自出面，一定能说服他。这元帅一职，你们给也得给，不给，我就自己拿。我先回源星，一个月后再见。”

　　说完后，任重直接起身就走。

　　任重出门后，老冰棍们立刻紧锣密鼓地商议起来。

　　气氛变得有些紧张。

　　最后倒是马中飞给出了比较一锤定音的说法：“产自源星的武装战舰虽然也有一定的星空战争能力，但骨子里还是依托于‘网’的协调控制，才会有超强战力。如果按照现有的智脑算力标准，武装战舰群对我们的寻迹者并不能造成威胁，甚至不是冰封军团的对手。就算我们将舰队元帅的职务交给使徒大人，其实也不会有什么意外发生。至于等到返程时，‘网’已经修复，又能接管舰队，到时候使徒大人也只是名义上的统帅，但真正控制舰队的，还是持有‘网’的控制权的我们。这样我们既能有实质性的功绩，又不至于得罪他。朋友们，使徒大人是真正的高等贵族。我们现在的本职工作已经完成，接下来的重点还是该转移到讨好使徒大人上。咱们啊，还是该扮演一下陪太子读书的角色。”

　　其他人听后，仔细思量，纷纷觉得此言在理。

　　这时候，巴顿·奥古斯都提出了一个问题，“嬴丰你的子嗣嬴浩建了一个星系级主炮，用的也是与武装战舰相同的管理程序。任重曾经与嬴浩走得非常近，他应该知道星系级主炮的存在。那么他所说的元帅职务的权限里，应该包括了对星系级主炮的控制权。那主炮对寻迹者飞船还是有一定的威胁。”

　　嬴丰闻言，倒是哈哈大笑，“别开玩笑了。就那种用束能炮堆积出来的低端货，也就只能锁定一下不便于行动的行星而已。对行星来说，那炮可能是致命武器、上帝之杖。但我们这可是寻迹者飞船，根本不可能被锁定，就算真被打中了一炮，也破不了外面的力场护盾。等我们开启全频道隐形，并开始飘移机动，凭什么再锁定第二炮？不足为惧。”

　　……

　　在任重的水滴号刚刚启程时，他接到了来自老冰棍们的通讯请求。

　　没有什么意外，马中飞代表其他人非常干脆地答应了他的要求，并对自己等人刚才的顾虑和犹豫表示惭愧，再说了些有的没的来掩饰。

　　任重倒也不计较，只表示就此接招。

　　同时任重却也给足了他们面子。

　　任重表示，这命令不必你们直接下达，可以由我本人在源星内部稍微发力，让嬴野和另外九大集团的人主动向你们提出申请，然后你们再点头认可便行。

　　毕竟现在是非战时时期，如果由你们直接认命，不符合规矩。但如果是有资格参与大迁徙的下属殖人推举，你们再顺水推舟，便又合了我的心意，也不违反规矩，皆大欢喜。

　　老冰棍们闻言，甚为信服，并且格外感谢任重这使徒大人的体贴妥当。

　　等任重一返回源星，便直奔孟都城，与黎阳面谈。

　　“我的好兄弟，我已经进一步接管了复苏计划卫星网络，可以行动了。把朋友们都发动起来，将我这公认的源星第一军事指挥官推上统帅一职。我会帮你将他们的藏身地挖出来。”

　　黎阳大喜，“好！”

　　两天之后，没有任何意外与波澜，任重出现在上源京市的协会最高议事大厅，并在九位冷冻长老的视频观礼之下，加冕源星殖民军武装舰队元帅之职。

　　正如任重所料的那样，黎阳在这些年里虽然大部分时间都在沉睡，但他的“朋友圈”却早已扩散到了九大集团的诸多顶层架构里。黎阳控制的也大多都是任重、嬴野、休伊特·奥古斯都这样的实权掌舵人。毕竟他的“朋友”名额有限，得擒贼先擒王。

　　【求月票】【求推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第447章 人情世故，加冕元帅免费阅读。https://xs.23sk.com 