    第29章 ；叶晨感觉自己可能恋爱了（三更求票）

    沈所长一脸纠结。

    可以说这个机甲是他和叶晨一手操办的，当初也没有想那么多，可是随着流浪者号的身体被逐渐制造出来。

    也就发现了忽略的一个重点。

    地下空间就这么大，放一个流浪者号是没有问题，可怎么出去呢？

    叶晨被这一提醒，也是顿时恍然大悟。

    “坏了，一门心思造机甲，忘了怎么出去了。”叶晨一拍大腿。

    二人无语扭头，看向面前的庞然大物。

    事已至此，拆了是不可能的。

    叶晨叹道；“到时候定个窟窿出去吧，我想应该不会怪罪的，毕竟这可是机甲！”

    沈所长认同的点头。

    和机甲比起来，一个研究所的设施就显得太微不足道了。

    而且眼下也只有这么一个办法了。

    机甲如何出去的事情有了结果，沈所长的目光注视着流浪者号，缓缓说道：“按照目前这个速度，再有一年时间应该就差不多了吧？”

    叶晨缓缓点头：“差不多了，再有半年机甲能造成，然后就是记录一下设备的各种参数，以及完善小瑕疵。”

    沈所长诧异道：“时间还是会很赶?”

    叶晨惬意道：“不会了啊，今天把12IX核动力涡轮发动机装上，后面可以缓缓了，我打算最近出去转转，或者是回家看看。”

    沈所长缓缓点头，道：“刚好，后天是煌炎学院刘院长的70大寿，他托人送来请柬，上次太忙，我没好意思告诉你，这次呢？”

    叶晨想了想，道：“到时候我去看看吧。”

    说实话，叶晨感觉挺对不起刘院长。

    毕竟今天的一切都是刘院长的功劳，而且人家还聘自己为荣誉教授，可结果两年了，自己愣是没有去过煌炎学院一次。

    而且去年确实是因为太忙，造机甲的事情一大堆，这次好不容易可以稍微放松一下，又赶上了刘院长的大寿，要是再不去，难免有失礼数。

    不管怎么说，刘院长都对叶晨有知遇之恩。

    随后，叶晨拨通刘院长的电话，表示他的70大寿自己一定会到。

    刘院长也是十分欣慰。

    .....

    转眼两天后。

    叶晨出现在京城的云顶大酒店附近。

    今晚是刘院长的70大寿，一开始叶晨打算就是来这吃顿饭，然后跟刘院长简单的聊聊，这事情也就算是过去了。

    于是，两手空空，大大咧咧的就来了。

    然而，此时叶晨的脸都黑了，在酒店门口一边徘徊着，一边自语道：“这么大的排场？”

    他发现，今晚到场的宾客大多非富即贵，也都带着各种礼品进去的。

    因此，叶晨觉得自己要是就这么直接走进去，似乎有些尴尬。

    “早知道我就不来了。”

    叶晨不断在门口徘徊。

    他在想自己该以什么样的借口给刘院长打电话。

    临时有事？

    今夜偶感风寒？

    还是遗憾的说一句，身体不舒服？

    思想向后，叶晨觉得哪个理由都不太好，只有去超市给刘院长弄盒脑白金啥的了。

    虽说礼品不体面，好歹也不至于两手空空。

    叶晨刚一转身，迎面就有一个鬼头鬼脑、贼兮兮的女子悄悄溜了过来，小声对他说道：“喂，你也是来这蹭吃的，”

    “什么玩意？”叶晨的脑子里有些反应不过来。

    蹭吃？

    开什么玩笑，哥们正儿八经是来给刘院长贺寿的。

    女子笑起来有两个小酒窝，道：“我观察你好久了，是觉得进不去就想走，是不是？”

    叶晨义正言辞回答，并退后两步，道：“我不是来蹭吃的。”

    女子也不恼火，一副自来熟的表情，反而靠近两步，笑道：“别不好意思，咱们都一样，实不相瞒其实我也是来蹭吃的，这么大的排场一般很难被发现。”

    叶晨这次算是涨见识了。

    他上下端详对方，发现这个女子一身干洁的衣服，面容姣好，个子高挑，不说拥有绝世容颜，却也算是倾国倾城。

    她比之赵金莲、吴雅那等女人来说，完全可以用天壤之别来形容，至少这个女人不会装。

    可就是这样的一个美女，竟然能做出这么LOW的事情？

    拜托，这跟你姿色一点都不符，好不好！

    “走，进去，咱俩只要表现的亲密点装成情侣，俊男靓女往那一站，一瞅就是富二代，就算没请柬，门卫也不敢拦的。”

    女子露出她的本来面目，原来是想利用叶晨伪装成富二代情侣，然后直接挽着叶晨的胳膊就往云顶酒店走。

    一股处子的清香传进鼻孔，叶晨的身子陡然一僵。

    好柔弱。

    该死，这种感觉是.....

    再一瞅身侧美女姣好的面容，嘴角总是带着治愈的笑容，让人如沐春风。

    一瞬间，叶晨感觉自己可能恋爱了。

    甚至在几秒的时间内，他连孩子叫什么，在哪上学都想好了。

    所幸他被女子挽着胳膊进入云顶酒店。

    在正式进入酒店前，需要出示请柬。

    刘院长的儿子刘文坐在桌子后面，笑道：“你们好，请拿出你们的请柬。”

    “我...我们忘记带了。”

    叶晨明显能感觉到身侧的女士似乎是挺无措。

    刘院长的儿子刘文，细细看了一番叶晨二人，完全没有任何印象，可见这两个俊男靓女，一时间也有些拿捏不定，觉得可能是哪家的富二代。

    刘文手持纸笔，道：“登记一下名字也行的。”

    女子吞吞吐吐说了一句道；“岳....岳淑仪。”

    刘文皱了皱眉。

    叶晨扫了一眼挽着自己胳膊的女人，而后对刘文说道：“叶晨。”

    刘文愣了愣，继而眉头舒缓，换了一种热情的态度，笑道：“请进，快请进，家父能知道你们两位来，一定会很高兴的。”

    叶晨和岳淑仪正式进入云顶酒店。

    此时，可以看的出刘院长很有影响力，一场寿宴办的很大，几乎包下了整整一层楼。

    岳淑仪一脸得意，道：“看到没，不敢拦吧，现在咱俩妥妥就是别人眼中的富二代，没人敢惹。”

    叶晨完全不懂岳淑仪究竟是哪来的勇气说没人敢惹，刚刚看情况，应该是人家刘院长提前跟他儿子知会了而已。

    很快，岳淑仪就拉着叶晨找了一个人相对少的桌子。

    坐下后，她又不忘低声对叶晨告诫道：“我跟你说，咱俩是来蹭吃的，待会尽量别露脸，要是被发现可就不好了”

    她一边这么说，一边从口袋里拿出一个熟料袋，放在牛仔裤上将其捋平。

    叶晨一脸愕然，道：“你带这玩意干嘛？”

    岳淑仪精致的俏脸头一次露出认真，又很快变回嬉皮笑脸，道：“待会上的菜，对咱们这种打工仔来说可能一辈子都没吃过，当然是要带回去吃啊。”

    时间不久，寿宴开始。

    一位位服务生端着各式各样的菜肴送上餐桌。

    同一时间，前来贺寿的周秘书第一个发现叶晨，毕竟现场就他极为显眼，或者说是坐在他身旁的小姑娘很另类。

    他稍微沉思了一下，一直都听说第九研所很忙碌，完全没听说过叶晨谈恋爱的消息。

    也未多想，倒是带着笑意起身就走了过来，准备询问下他制造的陆战武器的进展。

    岳淑仪吃得满嘴是油，时不时环顾一下四周，见有人直奔着自己和叶晨来的，头皮就是一麻。

    赶紧对叶晨说道：“糟糕，咱们被发现了，快走快走。”

    叶晨未理会她，见是周秘书走过来，立即起身迎了上去。

    “该死，你个混蛋过去干什么，咱俩是来蹭吃的，你还真当你自己是个富二代跟人家认识啊？”

    岳淑仪一阵心惊胆战，吓的俏脸都白了。

    甚至内心都已经做好了吃霸王餐，接下来被人锤爆的准备。

    (本章完)

