    第501章 死亡树   

    嗡！   

    寒风呼啸，那神秘莫测的力量，似乎化作一道尖锐的厉啸，蕴藏在寒风之中，顷刻间刺人耳膜。

    

    秦风只觉双耳嗡鸣，那尖锐的啸声，似能冲破他识海，影响他神魂，让他感觉十分难受，脑海将要炸裂般。

    

    最可怕的是，下方的雪山突然变得幽深诡异，一缕缕幽芒呼啸而起，趁秦风他们神魂受创的刹那，席卷而来。

    

    其速度之快，根本看不清是什么，便已来到身旁。

    

    秦风神色骤变，几乎是瞬间觉醒斩神剑，本能的朝下斩去，璀璨的剑意映照空间，锋锐可怕，将那些幽芒瞬间摧毁。

    

    幽芒散去，可怕的啸声戛然而止，秦风这才感觉好受许多，但神色却无比凝重，无法放松。

    

    “那是什么东西？”

    秦风凝视下方。

    

    那幽芒的速度极快，根本看不清是何物，若非他一直有所警觉，恐怕都难以应对，必遭侵袭。

    

    “如果没有猜错，那应该是死亡树。”

    

    南无依的神色比秦风还要凝重，她死死的盯着下方，隐约间竟有几分忌惮。

    

    “死亡树？”

    秦风惊疑，他还是第一次听到这个名字，那是什么树？

    

    “死亡树，顾名思义，是象征着死亡的树，一旦被其卷住，不仅能吞噬生机，还能吞噬神魂，让人形神俱灭，彻底飞灰湮灭。”

    南无依凝声道。

    

    秦风颇为骇然。

    

    世间竟还有这等恐怖的树。

    

    “死亡树虽然是树，但并不属于树族，而是来自死族，是死族最可怕的存在之一。”

    南无依神色凝重到极致。

    

    终究还是如她猜测那般。

    

    此时此刻，她已经能够确定黄泉剑主的身份，几乎也能确定黄泉剑主和雪族的关系，还有曾经的死族为何消失。

    

    “树族？

    死族？”

    秦风又是凝眉，虽说他现在能够爆发的力量，远超南无依，但要论见识，绝对远远不及对方。

    

    毕竟南无依体内，是瞳族守护者，是极其古老的怪物，对整个寂灭九重天的了解，远非他能及。

    

    “树族和雪族差不多，虽不是十大强族，却也不弱多少，而死族，却是真正的十大强族，和我们瞳族齐名，甚至不弱我们瞳族，在十大强族中，也能排在前列。”

    

    南无依凝声解释道：“因为死族是亡灵之族，他们本就没有生命，是死灵存在，很难灭杀。”

    

    秦风神色更加凝重起来。

    

    诸天万族他了解不多，特别是对这些强族，他几乎都没接触过，难以真切体会他们的恐怖。

    

    但南无依身为瞳族守护者，连她都这般忌惮，可见死族之恐怖，又怎敢小觑大意。

    

    只是。

    

    “死亡树为何会出现在此，难道死族和雪族还有关系？”

    秦风凝声问道。

    

    “主应该问雪族为何会出现在此？”

    南无依道。

    

    秦风不解。

    

    “因为死族曾是赤霄天绝对霸主。”

    

    南无依解释道：“雪族虽强，但寂灭九重天，却难有他们容身之地，雪族世界，也不在九重天，而是在九重天附近的某片星域中。”

    

    “诸天万族，十大强族主宰寂灭九重天，其余种族，要么臣服，依附他们生存，要么退出九重天，寻找其他星域生存。”

    

    “有些强族，会环绕在九重天附近，静待机会，以取代十大强族，入驻九重天。”

    

    “在当年，寂灭九重天时常爆发族战，诸天万族的排名，都是一场场战斗打出来的。”

    

    秦风静静听着南无依解释，忽的瞳孔骤缩，骇然道：“你的意思是说，雪族从其他星域入侵而来，霸占了死族领地，这雪族禁地，极有可能就是雪族和死族争锋的战场？”

    

    秦风俯瞰下方雪山，仔细看去，不难看出那些雪山是被强大的力量割裂成一座一座，其间萦绕的那些神秘莫测的力量，或许就是大战时留下的道意。

    

    恐怖的压抑下，仿佛是诸多强者的神魂残留。

    

    “死族之强，不在我们瞳族之下，雪族虽强，却远非死族之敌，根本不可能战胜死族。”

    南无依摇头道，不是对雪族的轻蔑，而是对死族的忌惮。

    

    “除非……”南无依跳目禁地深处。

    

    “除非什么？”

    秦风问道。

    

    “除非黄泉剑主真是那一族，如此便能解释他和雪族的关系，也能解释死族的消失。”

    南无依幽幽道。

    

    “那一族，又是什么种族？”

    秦风问道，之前南无依便说过，黄泉剑主身份不简单，现在看来极有可能是真。

    

    如果南无依分析没错。

    

    黄泉剑主至少也是十大强族之一的存在，是他让死族消失，雪族只是相助。

    

    南无依抬头凝望虚空，像是在凝视弥漫的黄泉水，又像是在告诉秦风答案，只是她依旧没有道出。

    

    秦风顺着她目光看去，心中在猜测。

    

    但这些似乎都不重要，南无依说过，夜神的身份恐怕也不简单，如果一切猜测都是真，黄泉剑主绝对不会为难夜神，反而会竭力相助。

    

    现在，他只希望南无依的猜测是正确的。

    

    “不管你在布局什么，都希望你能成功，否则……”南无依凝视着黄泉水低语一声。

    

    她的担忧几乎已经得到应证，前路福祸难料，只希望黄泉剑主能够压制一切，否则，后果不敢想象。

    

    收回目光，南无依看向秦风道：“主，死族能够感受一切生命波动，我们只能收敛所有气息，步行前行，而且必须无比谨慎，不能引起丝毫动静。”

    

    “好。”

    

    秦风点头，瞳族守护者对死族的了解，绝对远超于他，所给出的方法必然是最有效的。

    

    两人降落雪山，眼前竟有一道深邃的峡谷，像是曾经被强大的力量生生斩裂般，浓郁的幽芒正从峡谷中不断弥漫出来，要覆盖这座雪山。

    

    举目望去，这条幽深的路，就像是通往死亡一般。

    

    两人收敛所有气息，小心翼翼朝着前面走去，任由那些幽芒萦绕，散发着神秘莫测的诡异力量，让他们压抑难受，也不敢弄出半点动静。

    

    “哗啦！”

    

    在幽深的峡谷中，忽然传出哗啦巨响，竟有一颗幽暗古树从雪地下生出，且不断壮大，快速朝着天穹延伸而去。

    

    无数枝叶藤蔓摇曳着，哗啦如潮响，朝着四面八方覆盖，要将整座雪山都笼罩，犹如一颗恐怖的黑暗神树。

    

    ‘这就是死亡树吗？

    ’   

    秦风遥遥凝视着那颗黑暗神树，心中忍不住震颤，刚才幽芒闪烁，他并未看清是何物，此刻才真正看到死亡树，确实恐怖。

    

    “哗啦。”

    

    遽然间，死亡树剧烈摇曳，一股股更加浓郁的幽芒，从无数枝叶藤蔓中弥漫出来，并蕴藏着极其强烈的死亡之意，无差别的朝四下覆盖，要侵蚀所有。

    

    “不好，主，快走！”

    

    南无依神色剧变，再顾不得隐匿气息，拉着秦风急速冲出。

    

    

    

