    这一边，当卡卡西发现自己被骗了的时候，再想赶回去已经来不及了。

    抱着一丝可能性，卡卡西出手制服了真正的佐助，在他身上上手搜了一圈。结果是不言而喻的，铃铛也不在佐助身上。

    “好了，现在三个小时的时间已经过了。”卡卡西对着被捆起来的佐助说道：“不得不承认，你们三个给了我很大的惊喜。”

    卡卡西到现在也想不明白两件事。

    第一件事，鸣人的变身术为何能够骗过他？第二件事则是，铃铛到底被藏在哪了？为何搜遍三人的身都找不到。

    带着这两个疑问，卡卡西本尊拎起佐助，另一个分身则是拎起春野樱，两方一起往鸣人所在的位置赶路。

    当卡卡西带着第七班剩余两人回到鸣人所在位置的时候，只见到鸣人轻轻摇晃着两枚铃铛，发出清脆的声音。他自己则是一脸‘无辜表情’看着卡卡西。

    卡卡西收回自己的分身，小樱这时候也正好醒来，看到了在场的这一幕。

    “太好了！”小樱惊喜出声道。她看向卡卡西：“老师，我们是不是可以......”

    卡卡西用着慵懒的语调说道：“真是让人为难啊。不过你们完成了演习的要求，恭喜了，你们已经成为正式的忍者了！”

    “耶！”小樱惊喜地叫道。佐助虽然摆着臭脸，但心里也松了一口气。他可不想再回忍者学校‘回炉重造’。

    卡卡西看着第七班三人，语气终于认真了一点：“你们三个，真的给我很大惊喜了！”

    鸣人微笑着说：“这也要多谢卡卡西老师手下留情了。”

    他这个瞒天过海的战术能够实施成功的最关键点就在于，他赌卡卡西绝不会拿出对待S级任务的态度来对待这场演习。

    如果卡卡西一上来就分出两个分身，全程瞬身术赶路的话，无论第七班怎么躲，三个人都一定会被卡卡西抓起来。

    “我还有一点没有想明白。”卡卡西开口道：“鸣人，你究竟把铃铛藏在哪了。”

    “我只是用了一点手段，本来也没想着能隐藏成功，就随便试试了。”鸣人笑着就把这件事给混过去了。

    铃铛是鸣人用猴符咒变成了金属的动物挂件，偷天换日的骗过了卡卡西。

    卡卡西听出了鸣人话语里的潜藏意思，也不再多说什么了。

    “今天你们就散去吧。我去向三代目火影大人汇报，你们已经正式成为了下忍。”卡卡西说道：“从明天开始，你们就要正式地执行忍者任务了。”

    “今天晚上好好休息，明天就......早上八点半见面吧。”

    这一次，卡卡西没有再定一个太早的时间了。

    迟到的把戏玩了两次，第七班的众人以后恐怕也不会信了。卡卡西想到这一截，干脆就把时间往后推。

    等到卡卡西走后，鸣人看着兴奋起来的小樱，佐助两人，却是没有把所谓忍者任务的真相告诉他们。

    忍者任务按难度由高到低一共分为S，A，B，C，D五个等级。

    这其中，D级任务就是一些有关日常琐事的任务，比如清理河道，除草，寻找丢失的宠物等等，并不涉及其他的忍者，也不需要出村。

    按照规定，刚毕业的下忍必须做一段时间的D级任务，磨砺一下耐心。等到带队的指导上忍觉得他们合格了以后，才会带他们领取C级任务。

    “我先走了，明天见。”鸣人对着小樱和佐助摆摆手，随即也迈步离开了这片演习场。

    从偏僻无人的演习场回到木叶村的大街上，身边到处是人，顿时让鸣人觉得热闹了许多。

    木叶名义上是个村子，实际上却是个超大型的城镇。这样的一个城镇，很多生活物资，比如米面粮油都需要从外界进口。

    这条大街就是外界的人进入木叶居住的地方，也是鸣人最喜欢来的地方。

    身边那些行人大多是外界来到木叶的，他们并不知道鸣人所谓‘妖狐之子’的身份，更不会对他有满满的歧视和异样的眼光。

    鸣人在大街上闲逛，正巧路过了一家花店。

    “鸣人？”一个少女声音忽然从身旁的店铺里传出。

    听到有人喊自己的名字，鸣人把身子回转，看到了一个正在打理鲜花，身着紫衣，留着一头金色长马尾的女孩。

    “井野？”鸣人马上就认出了这个少女的身份。

    她的名字叫山中井野，是鸣人的同学。和奈良鹿丸，秋道丁次一起被分到了第十班。指导上忍就是三代目火影猿飞日斩的儿子，猿飞阿斯玛。

    只是见到井野的一瞬间，鸣人的脑袋里就在不断地往外蹦出各种各种的讯息来。

    鸣人脑袋里想的那么多复杂的内容，井野当然不知道。她只是看到鸣人回答了她之后就在发呆而已。

    “小樱不是说第七班今天要去参加演习么？演习已经结束了？”井野叫住鸣人的原因，就是想问问春野樱的情况。

    “哦。演习已经结束了。小樱也已经顺利成为一名真正的下忍了。”鸣人从沉思中恢复过来。“明天我们就会执行第一次忍者任务了。”

    井野听到鸣人的回答，手上动作不停，嘴上道：“原来是这样，那恭喜你了。”

    她对鸣人，其实非常好奇。

    即便是和平年代，挑选忍者的标准也非常严格。井野就从相识的朋友那听到不少人被他们的指导上忍给无情地打回，回去‘忍校’重修。

    而卡卡西的名字，井野也从老爸山中亥一那听说过其恐怖的‘威名’。

    据说，在所有的指导上忍中，卡卡西的通过率是最低的。所以当知道好友小樱的指导上忍居然是卡卡西之后，井野是很为小樱担心的。

    此时听到小樱已经通过了演习考核，她心中也是为好友感到欣喜的。

    只是，井野反倒对鸣人好奇了起来。

    在忍者学校的时候，鸣人可是有名的‘高分低能’，甚至被其他同龄人讽刺为‘做题忍者’。也就是前不久的毕业考核上，鸣人终于完整地施展了一次分身术，完成了考核。

    可现在距离忍校毕业也没有几天，鸣人的进步到底有多大，才能够在卡卡西手底下过关？

    又或者说，鸣人在忍校的时候，其实是一直在藏拙？

    “井野，你怎么站在那发愣？”山中夫人看着女儿手上提着浇花用的花洒，呆立在那里，连花洒里的水都流出来了都不知道。

    “啊！”井野回过神来，赶紧把花洒一提起来。

    她再抬头往外看去，鸣人早已经走远了。

