    林秋叶愣住，是真的不明白苏晚话里的意思。等林秋叶回过神的时候，一切已经晚了，苏晚手里的匕首不知道什么时候落在了自己的手中，那匕首的一头正好就对着苏晚。

    林秋叶傻眼了，苏晚瞬间变得梨花带泪的，哭唧唧的看着林秋叶：“林副会长，你为什么要这样，我都没怪罪你了，你为什么还要对我下手？”

    而苏晚的手臂上，多了一道鲜红的血痕，上面还渗着血，这分明就是苏晚自己干的，她连动手的机会都没有，全程都被苏晚控制着。

    在这样的情况下的，外面的人也跟着走进来，看见这画面的时候，大家都震惊了，是没想到在清大还能看见这种当众行凶的案件。

    “发生了什么事？”温津阴沉的声音传来。

    林秋叶看见温津的时候，脸色越发的灰败，但是还是在锤死挣扎：“温校长，您听我解释，不是这样的，这都是苏晚陷害我的。”

    “陷害你，还要自残吗？”温津问的凌厉。

    周围的人也跟着点头，对林秋叶指指点点的，而温津拧眉看着苏晚，苏晚倒是没回避温津的眼神，一脸淡定的站着。

    一直到温津开口：“苏晚，发生了什么事？”

    “是这样的。”苏晚不卑不亢的开口，条理清晰，把事情说的明明白白的，“在dfa大赛的时候，我的电脑系统被人破坏了，这件事是黎甄做的，而现在，黎甄不甘心，把幕后的主使给供出来了，这个人不是别人，就是林副会长。”

    周围的人哗然，而林秋叶的脸色变了变，立刻开口：“苏晚，你不要血口喷人，还有这匕首明明就是你塞在我手里的。”说着，林秋叶冷静了一下，“你指控我要证据，还有，这个休息室也有监控，我要调监控。”

    说这话的时候，林秋叶的底气又来了。

    苏晚要笑不笑的：“好啊。”

    温津看了一眼苏晚，而后才点头应允：“去调监控。”

    温津的助理很快就让去处理这件事，但不到三分钟，助理就已经回来了：“温校长，监控今天临时的检修，所以这个时段并没有监控。”

    温津面不改色，眼角的余光落在苏晚的身上，但温津并没说什么，而苏晚老神在在，好似对于现在的情况是了然于心。

    林秋叶简直不敢相信自己听见了什么，原本的淡定又变成了疯狂，想也不想的开口：“苏晚，这肯定是你搞的鬼，肯定是你，你要陷害我……”

    苏晚没说话，而林秋叶早就忘记自己拿着匕首，就这么冲着苏晚张牙舞爪的，周围的人看的胆战心惊的，这下，所有人的天平都朝着苏晚靠了过去。

    谁都愿意信苏晚是受害者，林秋叶要是受害者，还能把匕首拿的这么麻溜的。

    “够了。”温津的神色更阴沉了。

    这下学校的安保人员不敢迟疑，当即控制了林秋叶，林秋叶这才反应过来自己做了什么，才知道自己是被苏晚下套了，这下，林秋叶有些慌乱，而再看着面前人的脸色，林秋叶知道，自己就算什么都没做，这个罪名也是把自己给套牢了。

    而苏晚凉凉的声音传来，一点都不客气的开口：“也好，既然温校长在，那就把这件事一起算算，免得我不明不白的含冤，我不想和你计较，你倒是倒打一耙，那我也不需要客气了。”

    苏晚说的言之凿凿的，林秋叶是被怼的说不出话，但是林秋叶压根不相信苏晚能拿出什么证据。

    毕竟和黎甄说的话，都是私下进行的，根本就没证据可言，结果苏晚把录音放出来的时候，林秋叶傻眼了，林秋叶是完全没想到，自己和黎甄说的话，唆使黎甄做的事情，黎甄竟然都录音了，上面的声音出现在众人的耳中，大家看着林秋叶的眼神都变了。

    是完全没想到，林秋叶会是这样的人，不由的，在场的人窃窃私语，这里原本还有一些林秋叶坚定的拥护者，而现在，大家都非常知趣的知道应该选谁了。

    苏晚嗤笑一声，这才看向林秋叶：“林副会长，你还有什么话说吗？”

    林秋叶兵败如山倒，整个人软在地上，简直不敢相信现在发生的事情，而在这样的情况下，林秋叶真的觉得自己要完了，毕竟苏晚的为人，绝对不可能放过自己的。

    但林秋叶没想到，苏晚的没底线远远超出林秋叶的想象，要让林秋叶恶心，苏晚有千万种方式，而在苏晚的眼中，林秋叶更是看见了危机感。

    “但为了让你输的心服口服，今天的事除了在场的人外，没人知道，你也可以参与竞选，看看外面的同学，是怎么投票的，嗯？”苏晚居高临下的看着林秋叶，笑眯眯的，“至于你伤我这件事，如果林副会长当众投票高于我，那么我就当这件事没发生过，如果林副会长输了，那就很抱歉了。”

    这是当众不给林秋叶脸，远远比狠狠的打林秋叶一顿还让林秋叶难堪。

    林秋叶一直都是一个自尊心极强的人，从进入清大到现在，林秋叶很要脸，任何一件事都是做到完美，在同学心中的地位也是完美无瑕的。

    而苏晚的出现，林秋叶的形象在一点点的龟裂。

    如果当众票数太低，林秋叶脸面全无，而苏晚怕是能闹出更惊天动地的事情。

    而现在不上不下的，林秋叶连后退的机会都没有了，是骑虎难下。而林秋叶想赌，赌自己在清大的影响力，毕竟这三年来的一切，都给了林秋叶绝对的自信。

    她不相信自己真的会输给苏晚，而林秋叶也绝对不能让自己被警察带走。

    那在林秋叶的档案上就是一笔败笔的记录，林秋叶输不起。

    “苏晚，你说到做到。”林秋叶咬牙切齿的看着苏晚。

    苏晚笑了笑：“我起码不像林副会长表面一套，背地里一套。”

    而后，苏晚没说话，就只是理了理自己的衣服，朝着休息室外走去，温津看了苏晚一眼，很快跟了上去。

