    身在影遁效果下，我启动了技能，北冥剑出惊天长吟，天地一片阴暗，又一个大招来了！

    深海结界！

    山腰上的地表裂开，一大片区域内大地颤抖，海啸、山崩、火山、闪电等共计交织在一起，一头头水龙能量破土而出，将火焰投石车推向了高空，化为粉碎，整个山腰上仿佛成了人间地狱，那些措不及防的玩家更是哼都没哼一声就挂了。

    “天杀的，偷袭者在这里！”

    又是一个圣域狂战士，提着利斧杀了过来，怒喝道：“有种就别跑，老子要宰了你，你这个混账！”

    我目光一寒，北冥剑破风而来，横扫千军！

    “嘭嘭嘭……”

    强力气旋激荡，刹那间，那自信满满的圣域狂战士被撕成了碎片，化为点点星芒回城复活去了。

    我拎着利剑，对着目瞪口呆的另外十几个玩家冷笑道：“你们以为我会怕你？哼，什么玩意！”

    身后血红色羽翼张开，整个人如同闪电般袭来，北冥剑呼啸乱舞，一分钟不到，几十个残余的玩家被杀个干净，山地的空地上被深海结界肆虐过之后，残留了一地的狼籍，许多玩家爆出来的材料和装备、药水无人问津。

    掐准了夜枭骑士就快要来了，我已然悄悄离开，身在影遁模式下，他们根本就不知道我的具体坐标。

    几个起落间，来到了另一个小山头，只见7个火焰投石车已经搭建了起来，投石车的长勺里面正放着灼热的火球，随时准备释放了。

    一个1o人小队守护在这里，全部是255级的普通玩家，装备最好也也就是s2，根本不在话下。

    我低空滑翔下去，大喝道：“受死！”

    长剑急转，旋风斩在人群中爆开，四个措不及防的玩家立刻被瞬秒，另外六个人大惊失色，急忙大喝道：“他在这里，这个恶魔在这里！”

    “噗嗤！”

    北冥剑贯穿了两个剑士，神龙斩爆出，另外三个也被秒杀，还剩下一个刺客，已然隐匿了。

    我不由一笑，星辰之目落下，刺客马上无所遁形，上前一剑秒杀！

    随后，来到一辆投石车前，长剑乱舞，嚓嚓嚓三剑劈得木屑和钢铁乱飞，那投石车也飞快的变成了一堆废铜烂铁。

    游走于其间，北冥剑这灵魂+1o，卓越+7的神兵光芒大盛，体现价值的时候到了，剑锋横扫，将一座座投石车化为粉碎。

    两分钟时间，7架火焰投石车成为一堆废物，而不远处，夜枭骑士也飞了过来。

    我露出一丝笑意，整个人淡淡的进入了隐遁模式，缓缓向后飞去。

    “哗！哗！哗！”

    连续三个夜枭骑士电射而来，度极快，其中一个满脸的暴怒：“cTmd，又迟了一些吗？这该死的混蛋！”

    另一个则说：“队长，让大家分散开了，每个投石车旁两个夜枭骑士守护，这样，就不会被那个小子声东击西了。”

    “嗯，就这么办！”

    不久之后，夜枭骑士们纷纷分散了开来，每两个人守护一个投石车，就在空中盘旋。

    我不由一笑，缓缓飞上高空，就近选择了一架火焰投石车，他们为了让投石车的攻击效率最大化所以拉长了阵线，但是这也完全成了他们的致命伤，就像是火烧赤壁的战船连锁一般，自掘坟墓！

    空中，两个夜枭骑士望着四周，其中一个冷笑道：“倒看这小子现在还能怎么动手，哼，真是不知死活，一个人妄图挑战我们兽魂之城吗？”

    “是啊，这混账东西已经毁掉了我们近百个火焰投石车了，一定要宰掉他，太可恶了！”

    “哈哈，他还不出现，终于知道怕了，用一句中国话来说，就是‘孬种’了，哈哈……”

    “哈，是啊！”

    两个夜枭骑士正欢快的聊着天，却不知道危机已经悄悄降临。

    空气中忽地生出一片寒意，其中一个夜枭骑士惊愕的看着同伴：“喂，你小子怎么不说话了？”

    他的同伴瞪圆了眼睛，一截剑锋缓缓从他的胸膛透出，血红色的气旋卷动着鲜血，格外的灿烂。

    “破！”

    撕裂了这个夜枭骑士的身体，我疾向前又是一剑，另一个夜枭骑士被一剑两段，这种骑士太鸡肋了，攻击防御属性太烂，根本不堪一击！

    干掉了这两个夜枭骑士之后，我落地顺手解决了投石车，进入影遁，继续去寻找下一个目标。

    一时间，印度军团的后方乱成了一片，后院起火了，这感觉一定不好受。

    ……

    同时，中国区方向也有动静，雪月行会频道里——

    暗影随风：“小心，天上有两个人来偷袭！靠……是野蛮王座和擎天！”

    乱舞春秋：“求援，凌雪、冰茶快来！”

    ……

    十分钟后，我问：“情况怎么样？”

    乱舞春秋笑了：“擎天被击杀，野蛮王座拖着残血跑了，呵呵，凌雪和冰茶可真够强力的，印度天域高手想来个下马威，现在丢人丢大了，哈哈！”

    凌雪问：“书生，你那边怎么样？”

    “还行，你们多久抵达大青山？”

    “银曜铁骑已经到了，不过没有动进攻，后续队伍大概在半小时后抵达。”

    “嗯，那就再等等，等我的消息再攻打。”

    “好！”

    关掉通讯器，我继续游走于山脉之间，伴随着一个个投石车的散架，印度玩家的怨气越来越重了。

    夜枭骑士也不顶事了，三五个根本就不被我放在眼里，数量多了，至少要2o个以上才能对我造成些许威胁，也只是威胁而已，在我的龙甲术、圣疗术下，这些夜枭骑士欲死欲仙，组织了一次大型围剿，却被我反杀了1oo多夜枭骑士，最后实在挡不住，我就影遁逃逸了，这群人毫无办法，一个个都在空中骂娘。

    我也没有敢让凌月凌雪她们三个过来，虽然同为圣域，但凌雪和冰茶的存活能力比我逊色了许多，凌月就更不提了，只要过2o个以上的夜枭骑士同时动进攻，恐怕凌雪和冰茶也挡不住。

    就这样，在山脉的另一边处处开花，一个多小时的时间，毁在北冥剑下的火焰投石车已经占了总数的十之8九，剩下来的一两百架已经无法完成集群射了，基本上不会造成太大的伤害。

    重新飞掠至山巅之上，北冥剑刷刷刷做掉了一群正在摆放滚石雷车的印度玩家，极目远望，平原上密密麻麻的一片红色海洋，中国区四大行会到齐，月神殿、许愿池等行会也来了，近千万玩家杀声大震，在我了消息之后，攻击已经开始！

    七星灯骑乘着火焰骨龙，飞到了山脚下，剑锋一扬，大喝道：“魂归战袍！夔牛铁骑出击，给我冲上山头，砍掉他们的脑袋！”

    伴随着轰隆隆的蹄声，笨重的夔牛铁骑动冲锋了，这些庞然大物摧枯拉朽的踏平了山腰上的树林，一个个精悍的骑士挥舞利剑与长枪，哇呀呀呀的向上猛冲，气势凛然，这便是中国区著名行会魂归战袍的力量。

    山顶上，一名圣域剑士提剑大喝：“雷车，滚石，给我放！”

    整齐的巨石滚落下去，轰隆隆的声音震撼大地！

    “嘭嘭嘭！”

    夔牛铁骑虽然是移动的堡垒，可是正面碰撞下还是吃了大亏，许多骑士被撞得口吐鲜血，夔牛也一样呜呜哀鸣着被巨石砸个四分五裂。

    更厉害的来了，雷车，这是一种蕴含了雷电魔法的防御工具，一辆小车，前端插满了贯注雷电能量的尖刀，非常锋利，而且，在遭遇强大阻力的时候，还会爆！

    没错，这就是魔法力量的神奇！

    “噗噗噗……”

    鲜血飞溅，几十个夔牛铁骑一起中招，骑士的身体被雷车尖刀刺穿，那雷车带着无数尸体撞击在魂归战袍的人群中！

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声接连响起，魂归战袍的阵营瞬间被雷车制造出了几个真空地带，无数玩家被雷车炸得支离破碎，场面惨不忍睹。

    每个人类主城都有专精的一项，白云城的专精是训练狮鹫骑士，清风城的专精是弓箭手的射程，而兽魂之城的专精就是雷车，全世界只有兽魂之城能够制造出这种雷车，消耗的资源很多，所以说，这次兽魂之城是真的拿出了压箱底的本钱来打这场国战了。

    七星灯看得暴怒不已，提着利刃，将火焰骨龙化为火焰符文映入手臂，随后大喝着进入了天域变身状态，身后张开了黑色羽翼，恍若杀神一般的飞翔掠至山巅之上，剑锋一扬，黑暗十字斩落下！

    “滚开！”

    大力劈斩下，一群印度玩家纷纷化为白光。

    另一边，晓风残月骑乘着虎王战骑，拎着长剑，在山间不断的走着Z字折线，非常精妙的避开了一个又一个雷车和滚石，这么强大的度和走位看得山顶上的印度玩家目瞪口呆，终于有一个弓箭手忍不住了，大喝道：“给我射，干掉这个中国人！”

    箭矢齐，晓风残月举起盾牌，转眼之间盾牌之上满是箭矢。

    “哈哈，残月加油啊！”

    骁骑将紧跟着晓风残月，一边放声大笑为同伴鼓舞。

    可惜，忽地一道蓝色光晕掠至！

    “嘭！”

    晓风残月浑身一震，竟被眩晕了。

    山顶上，一名275级弓箭手张开长弓，气势凛然的看着下方。