    

    前线一个劲儿地在打，张天海也在不断编训二营、四营这两个营，尽管是战争越发临近，可多一点经验，就少一点儿牺牲，不是么？

    ……

    汤恩伯在得到战区司令长官李宗仁的明确回复之后，也只能是硬着头皮让部队继续往前冲了。

    战斗一度十分猛烈，一发发炮弹砸在了日军阵地上，十五生榴弹炮的炮弹可不是日军75毫米口径的三八野炮能比的，这十五生的榴弹炮炮弹一炮下去，那气浪可是连附近十几米的地方都给覆盖了，身处其中的人，根本就没有办法活下来——不是被重炮的炮弹引起的气浪撕成碎块，不然就被掀飞了，有的人甚至在防炮工事中就被活活震死了。

    幸好这是汤恩伯军团附属炮兵营的十五生重型榴弹炮发出的炮弹，否则这又将是国军的一场噩梦。

    这可是口径为150毫米的榴弹炮！

    想当时，矶谷师团在进攻死守滕县的川军所部时，便使用了大量十五生的榴弹重炮攻城，死在此等重炮之下的川军弟兄可不少。

    在望远镜中看着这炮弹、硝烟以及尘土飞溅的一幕的汤恩伯面沉似水，没有说话，只是紧紧地抿着嘴唇。

    面前负责和日军缠斗交战的部队，正是他汤恩伯麾下最为精锐的郑洞国的第二师！

    “这小鬼子还真是难缠，已经是困兽犹斗之阵势了，再加上咱们已经动用了十五生的重型榴弹炮进行轰炸了，居然还没崩溃……”旁边的一个小参谋轻声说道。

    “雨东，依你之见，若是让我们第二十军团戍守此地，面对同样火力的日军，能有胜算否？”汤恩伯问身边的关麟征道。

    关麟征皱着眉头说道：“长官，请恕卑职直言，若是换作同等条件之下，或许只有当初我们还没扩编之前的第十三军能挺住日军的进攻，以现在咱们的实力，要是放任何一个师上去，都有随时崩溃之危险。除非是第二师。”

    “看来雨东和我的想法是一样的，我们部队与日军部队相比，还是有很大的距离啊……”汤恩伯长长叹息道。

    “但不管怎么样，还是要打下去，不是么？长官。”关麟征无奈地说道。

    “确实是这样，现在各路部队进展都十分缓慢，尤其是北大窑，若非动用榴弹炮营，我看要拿下这里，怕是要费上一番功夫了。”汤恩伯的眉头同样是紧紧皱着，战事不顺，他的压力也很大，特别是战区司令长官李宗仁可还是在后面紧紧地盯着他的动作呢。

    韩复渠的下场，可是给国军的高级军官们做了一个榜样，要是作战不利，或者是带队逃跑，是真的会被枪毙的，可不是开开玩笑。

    汤恩伯也知道，先前川军王铭章部死守滕县作战，他因为率部行进行动迟缓，而犯了众怒，不仅是司令长官李宗仁对他有意见，川军第二十二集团军孙震所部更是不用说的了，明摆着意见大得很。

    要是这一次他再作战不利，或者是行动迟缓，保不齐李宗仁真敢拿他的脑袋祭旗。

    接下来的几天里边，汤恩伯军团浴血奋战，终于将台儿庄外围阵地给一步一步地踏平了。

    就在这时，矶谷廉介终于等来了他的生机。

    这是一封来自侵华日军华北方面军第二军司令部的命令，对他下达命令的人正是西尾寿造中将。

    台儿庄内，日军华北方面军南进军指挥部（即矶谷师团的师团部）。

    矶谷廉介拿着这一封来自上级机关救命般的电文，他的脸上终于露出了一丝笑容。

    “伊喜君，我们终于得救了，我们终于不用再困守在这里了。”矶谷廉介脸上挂着喜悦的笑容。

    刚在外面回来的参谋长伊喜政五脸上写满了一脸的莫名其妙，问道：“师团长阁下是什么事情竟能让你如此地开心？”

    “华北方面军司令官阁下寺内寿一大将，终于让西尾寿造下达了让我们突围撤退的命令了！这可是一件好事啊！”矶谷廉介的脸上挂满了喜意，这对于一个本来已经决定与全军上下共进退，准备要死在台儿庄这个地方的人来说，这自然是一个极好的消息了。

    “纳尼？”说着，伊喜政五就接过了矶谷廉介手中的电文，然后仔细看了起来。

    只见这篇电文上写着：《关于华北方面军第二军之南进部队的撤退命令》，由于日前战事不利，为避免我南进部队陷入支那军的合围之中，特地下达此撤退命令。兹第十师团师团长、南进军指挥矶谷廉介中将，你在接到命令之后，应立即组织部队，准备好撤退事宜。另外，你部在撤退之前，必须要为第二次进攻徐州而作准备。你部在撤离之时，应以先头部队占领峄县西南之獐山，以策应守卫峄县之作战，为不久之后，攻下徐州而作努力。另，祝武运长久。华北方面军第二军司令部，司令官西尾寿造四月六日下午三时急电。

    “看来这一次我们是真的有救了，只要守住了獐山，就相当于守住了峄县外围，守住了峄县，就是将进攻徐州的桥头堡给守住了。”伊喜政五同样也是面带喜色地说道。

    “对，就应该是这样。这样吧，马上下达命令给各部队，让他们做好夜晚突围之准备。另外，我们还要集中起一部分兵力，对东北方向的敌军发动进攻，从他们那边打开一道缺口，从而使我们能够安全地突围而出。”矶谷廉介正色道，作为一名拥有较多指挥作战经验的指挥官，他的这点常识还是有的。

    这几天以来，中国军队不断的对矶谷廉介所部发动了凶猛进攻，矶谷廉介所部看起来好像没什么，可是只有指挥官矶谷廉介才是最清楚，他们到底是付出了怎样沉重的代价。

    从攻进台儿庄之前的两万大军，到现在只剩下的一万多人，而且其中不少还是伤兵，所以矶谷廉介的压力可不是一般大啊，这几仗下来可是使他本来计划打下徐州的计划，给夭折了。

    不仅是计划流产了，而且号称帝国少壮派精锐集中地的第十师团主力连同其他各预备师团的抽调部队在此地撞了个人仰马翻。

    这是一个彻头彻尾的败仗，也是日军在进入中国之后输得最惨的一个败仗，第五师团在临沂作战时，伤亡是多，这点不错，但人家板垣征四郎好歹先前也下了不少赫赫战功，马有失蹄很正常。

    可他矶谷廉介就不一样了，第二军可是对他寄予了重大信任，希望他能够率部一举突破台儿庄，进而进攻徐州。

    谁能想到，派了如此多的部队进行加强的南进军竟然能在一个名不见传的地方，撞了个人仰马翻，连如今能活着也是个最大的期望了。

    不过那也不是矶谷廉介现在在关心的问题了，矶谷廉介该想的是如何把他的这些残兵败将，给活着带离台儿庄这个已经是中国军队包围圈正中心的地方。

    还是那一句话，再不跑，可就跑不了了！

    ……

    PS：第二更送上，比想象中要写的更迟一些。各位晚安。

    感谢起点书友云淡风清002的月票一张！        

