    ：[]
                /

    
                三大西疆强者已做出了决定，哪怕是冒着得罪萧策背后之人，也定要拿下萧策。

    
                尤其是纪家的两位强者。

    
                “我就不信邪了，难不成萧策的背后还真有天武强者？”

    
                “可笑，那可是圣主级的超级强大存在，这萧策怎么会有这般强横的靠山了呢？”

    
                不少的人都嗤之以鼻了起来。

    
                他们先前还真被吓唬住了，现在看来，对方身边最多是有一名却想着，估计就是仇蔷薇。

    
                “以仇蔷薇的身体情况，能够破开那个石室只怕自身也落下了不小的伤势，根本不足为惧了。”

    
                “那我们接下来只要解决掉萧策，南疆之事便迎刃而解，最重要的是，萧策简直就是唐僧，这一块唐僧肉是个人都想要咬上一口啊！”

    
                不少的人狞笑了起来。

    
                三大强者的气息愈发强横，直直的朝着萧策龙五扑杀而来。

    
                而萧策龙五的神情也变得格外严肃。
                
                    记住网址

    
                “没想到这些家伙还有这么一手，以我萧皇一脉的人的血脉之力，研制成了超级血清，这可比当初大夏的那些人更为高明啊。”

    
                萧策微微眯眼，眸中闪烁着阵阵的寒芒，但也顾不得什么了，当即便是一步踏出。

    
                “给老子滚开！”

    
                萧策的声音一出，很快便震开了不少的人，同时那影煞的攻击便迎面而至。

    
                “滚！”

    
                萧策没好气的冷哼一声，浑身的气息暴涨，烈风阵阵，便与影煞轰击在了一处。

    
                砰砰砰！

    
                随着双方轰击在了一块，即便是那影煞也倍觉压力。

    
                “这个萧策每一次进入天魔状态后，一身实力不仅不会下跌反倒会上升不少！”

    
                纪道韵在后方看的很清楚，没有任何的惊恐，倒是更为期待了起来。

    
                “如果能够彻底拿下这个家伙，那对于我而言可是天大的好事啊！”

    
                他不禁连连咂舌，而影煞同时发动了第二次的攻击，欲彻底拿下萧策龙五。

    
                方才一次失手，他下意识的觉得是自己太过粗心大意了些，不然的话就算萧策龙五的血脉之力再怎么强横也绝非是自己的敌手。

    
                “也正是如此，愈发的能显现出这两个小子的血脉之力有多么的强大了，今日必须得拿下他们！”

    
                影煞喃喃自语了一句。

    
                他一开始是最不同意对付萧策龙五的，可在融合了那超级血清，获得了强大的力量之后，即便是这个最为冷静的影煞也开始昏头了，拼了命的想要拿下萧策龙五，从而获得更为强大的力量。

    
                可惜的是，他们再如何的想也无法顺利拿下萧策龙五。

    
                “我们上！”

    
                见影煞没能拿下萧策龙五，西疆总督与老不死的对视了一眼，纷纷出手，根本不给萧策龙五任何喘息的时间。

    
                甚至，他们打算在最短的时间内成功拿下这二人，到那时候自然没有影煞的功劳，他们也就能够分配到更多的利益了。

    
                而这二人一出手便知有没有，其力量远在影煞之上！

    
                “走！”

    
                萧策感知到了莫大的压力，二话不说便要离开。

    
                但龙五迟了一步，直接被西疆总督近身。

    
                不同于萧策，龙五没有怎么动用过血脉暴走，所以没能适应第二次，被打的有些步步后退颇为狼狈。

    
                “老大，您先走，我断后！”

    
                龙五咬着牙说道。

    
                萧策一听，立刻怒斥出声：“你在说什么屁话，我怎么可能抛弃你一个人离开！”

    
                “既然这些家伙想死，那今日便成全他们！”

    
                萧策微微眯眼，整个人便进入了天魔状态，同时施针，将自身的潜力激发了出来。

    
                两个手段施展出来，让萧策的实力上升了好几个档次。

    
                轰轰轰！

    
                他全身的气息都飞速飙升，很快便无限接近真武三阶的层次了。

    
                “好强！”

    
                即便是西疆总督也脸色微变，避开了萧策的一次攻击后，整个身形都有些停滞了。

    
                老不死的这时候正拖着龙五，一看这边的情形也顾不得什么，立马便扑杀了过来。

    
                “给老子站住！”

    
                一见到老不死的朝着萧策扑去，龙五当即一声怒吼，整个人不管不顾便进入了杀神状态，只是那气息很不稳定。

    
                他对杀神血脉的力量的掌控不太成熟，之前一次使用过后，理当再过一段时间再动用这种手段，可现在看到萧策陷入了困境，龙五自然顾不得这么多了。

    
                只是他的气息愈发紊乱，整个人比萧策还像极了魔。

    
                轰轰轰！

    
                他直接一拳朝着那老不死的砸了过去，而后者也是眼皮一跳。

    
                “小子，你还真是要找死啊！”

    
                老不死的有些震怒了，他万万没有想到这个姓龙的胆子如此之大，明明有逃生的机会却不好好珍惜。

    
                “呵呵，别都将注意力放在我老大身上，我承认我家老大很厉害，但是老子也不会太弱！”

    
                龙五冷笑着，甚至有些疯癫了起来，显然他对血脉之力的掌控方式愈发不对了。

    
                失控！

    
                萧策面色微变，一拳震开那西疆总督，飞快的便朝着老不死的砸出了一剑。

    
                砰！

    
                老不死的感受着那强大的剑气，也是下意识的避让开来，可很快便反应过来，又惊又怒。

    
                “萧策，你是找死吗？”

    
                他一直在拖着龙五，只要后者彻底疯魔，便是自己镇杀掉龙五的最佳时机，可现在被萧策破坏掉了。

    
                “我说，滚！”

    
                萧策没有理会对方，而是寒声呵斥。

    
                他不允许龙五出现任何事情，更不允许有人伤害到龙五，那是他在这个世界上，除却叶雨欣与女儿外最为亲近的人。

    
                是他萧策的兄弟！

    
                “该滚的是你！”

    
                老不死的自诩是长辈是前辈，却被萧策这么叱喝，早就一肚子的怒火倾泻而出，想要强势的镇杀萧策。

    
                这时候，又有两道强大的气息席卷而来。

    
                是西疆总督与影煞。

    
                除此之外，很快便有两道不熟悉但格外强大的气息冲天而起。

    
                纪道韵面色一变，刚想说些什么却被呵斥了一声：“闭嘴！”

    
                他只能乖乖闭上了嘴巴。

    
                而老不死的三人也是一愣，互看了一眼都叹息了一声。

    
                这一次的功劳怕是算不到他们头上了。

    
                因为现在出现的二位强者都是真武三阶的修为，那是货真价实的三阶修为，正是这一次来参加出世大会的两大圣地的代表。

    
                天狼，沧月的人出手了！

