    一路从永州府赶到这里，还成功在一进寺就在沈老太太心里埋下一道对许氏的怀疑，沈天舒也累得不轻。

    　　更多的是心累。

    　　她想除掉许氏，也必须除掉许氏，这是毋庸置疑的。

    　　但是在这件事上，她也不免有些束手束脚。

    　　她不能大喇喇直接跑到沈老太太跟前告状，把许氏这些年的所作所为一五一十说出来，等着沈老太太给她主持公道。

    　　若真那样做，即便扳倒了许氏，她在沈老太太心目中的形象也必然一落千丈。

    　　沈天舒前世接触过太多如沈老太太这样的老妇人，发现越是大权在握、心机深沉、跟人斗了一辈子的老太太，就越喜欢天真无邪、不争不抢的孙辈。

    　　谁若是敢在她们面前告状以求扳倒另外一个家族成员，尤其是长辈的话，立刻就会触到她们的逆鳞。

    　　第一，这会勾起她们作为家族掌权者、在自己即将迟暮时，藏在心底的深层恐惧，让她们担心自己会不会成为晚辈下一个目标对象。

    　　第二，这样做也相当于把家族内最深层次、只可意会不可言传的矛盾暴露在大庭广众之下，是不符合游戏规则的行为，即便成功，也必定会受到其他人的鄙夷和排挤。

    　　第三，若真的这样做了，就相当于在逼沈老太太处置许氏，还必须尽量罪罚相当，不能放水。

    　　即便沈老太太原本就想处置许氏，她掌管家族多年下来养成的性格，也会让她对这种被动的局面十分不满。

    　　沈天舒可以跟许氏对着干，却不得不小心维护自己在沈老太太心目中的形象，

    　　因为沈老太太手中握有一个沈天舒不得不忌惮的天大权利——对她婚事的最终决定权。

    　　当然，如果她在沈仲磊这边下足功夫，兴许他会愿意在终身大事上多听听女儿的意见。

    　　可沈天舒可不敢将自己的终身大事赌在这个上头，毕竟沈仲磊的那股子愚孝劲儿，可是她在沈老太太来之前就已经看清楚了的。

    　　等着丫鬟们收拾好东厢房后，沈天舒进屋换了衣裳，终于可以躺下稍作休息。

    　　明卉坐在床边轻轻给沈天舒打着扇子，东泉寺虽然比永州府内凉快一些，但如今毕竟还是夏天。

    　　明玉在外间，看着小丫鬟们轻手轻脚地将带来的箱笼打开，把常用的东西一一取出来放好。

    　　明绣不知何时已经抱着针线匣子，到外头廊下轻声向春兰请教针线上的问题去了。

    　　在这样难得清净和谐的气氛中，沈天舒的眼皮也渐渐发沉，终于抵挡不住困意，呼吸渐渐变得均匀绵长。

    　　明卉见状，探身见她额头无汗，便停下手中的扇子，轻手轻脚地退出内室，去帮明玉收拾东西。

    　　沈天舒昨晚睡得还行，这一觉睡得并不沉，所以当窗外传来说话声的时候，她很快就被吵醒了。

    　　她揉揉惺忪的睡眼，朝外间问：“谁在外头？”

    　　明卉没想到她这么快就醒了，快步进屋道：“是不是外头说话吵到姑娘了？是陈家听说老太太和姑娘在寺中，所以派人过来打招呼，说等咱们这边都安顿好了，再抽空见个面，说说话。”

    　　沈天舒一时间没反应过来，脑子里头转了一圈想，父亲的好友和官场上的关系中，似乎并没有姓陈的这样一户人家。

    　　难不成是想要跟沈府攀关系的人家？

    　　“哪个陈家？”

    　　明卉闻言抿嘴笑道：“姑娘怎么忘了，是陈老封君啊！”

    　　“陈老封君也在寺中？这还真是巧了。”

    　　沈天舒这才恍然大悟，也是她刚睡醒没察觉到，明卉刚才最后那句话，抽空见个面、说说话，哪里是讨好人攀关系的语气。

    　　“可不是么，听说陈老封君也是过来礼佛避暑的，都已经在寺里住了一个来月了。

    　　“今天无意中听说大姑娘陪着老太太也来了寺中，立刻就派人过来了。”

    　　明卉服侍着沈天舒起来梳洗，不等她问便道：“老太太之前说是要睡一个时辰，这会儿还没起身呢！

    　　“姑娘饿不饿？禅房里有小厨房，寺里的僧人给准备了柴米油盐和菜蔬，姑娘想吃什么，奴婢叫人去做。”

    　　“不用那么麻烦了，出门前不是还带了糕点，我随便吃两口就是了。

    　　“你打发人去看着点儿，祖母起身的话立刻来告诉我。”

    　　用沁凉的井水洗过脸之后，沈天舒整个人都精神起来。

    　　她冲明卉招招手，将人叫到身边，附耳交代了几句……

    　　“陈老夫人？哪位陈老夫人？”

    　　沈老太太睡醒后，才刚梳洗完毕，沈天舒就过来了。

    　　听了沈天舒的话，她心里隐隐有些猜测，却又不敢相信。

    　　“就是汉阳府的陈家。”沈天舒老老实实地问一句说一句，绝不多说半个字，以免让人觉得她有炫耀之意。

    　　沈老太太闻言不由倒吸一口凉气。

    　　汉阳府陈家声名赫赫，即便她以前从未来过湖广，也是早有耳闻的。

    　　她似有不信地又追问了一句：“你说的可是陈家哪位一品太夫人？”

    　　沈天舒一脸茫然地眨眨眼睛道：“孙女不知道陈老夫人是不是一品太夫人，不过之前在瑞亲王府，大家私下里都管她叫陈老封君。”

    　　那就是了！

    　　沈老太太激动得脸都红了。

    　　那可是陈家的一品太夫人啊！

    　　跟瑞亲王府走得过近，有可能会被划归成瑞亲王一系，影响今后的前途。

    　　但是换成陈老封君的话，却完全没有了这个困扰，就没有比陈家更忠君爱国、背景更无懈可击的存在了。

    　　而且陈家家风端正，也是一代代人用血和生命证实过的。

    　　如果能够跟陈家搞好关系，以后无论是联姻还是在官场守望相助，对沈家都是百利而无一害的。　　沈老太太恨不得起身就立刻前去拜访，再三克制才勉强压抑住自己内心的冲动。

    　　她冲沈天舒招招手道：“好孩子，过来坐，你跟祖母说说，你是怎么认识陈老封君的？”

    　　虽然陈家在外风评素来很好，但传言到底是传言，前去拜访之前，还是再多了解一番为好，免得到时候关系没拉近，反倒不小心得罪了人。

    　　看着沈老太太突然露出的慈爱神色，沈天舒忍不住在心里翻了个白眼，面上却还维持着诚惶诚恐的模样，受宠若惊地一股脑道：“就是去王府参加宴请的时候遇到的，陈老封君人很慈祥……”

