    这种不适应的感觉，让乔绒格外难受，她忍不住推开傅北峻，站起身来。

    看向迷惑不解的傅北峻，乔绒道：“你要是真的害怕，我们还是走吧。”

    这电影才进行到一半，傅北峻就这么怕了，还这样抱着她，如此亲密，让她实在是害怕。

    现在都感觉那块区域的皮肤有种奇怪的感觉，让她的脸也忍不住红了起来。

    她从来没有跟哪个男孩子的关系如此亲近过，傅北峻这样的接近，让她无所适从。

    傅北峻想不到，乔绒竟然这么害怕。

    心中叹了口气，或许，是自己太着急了，吓着她了吧。

    于是他说：“没事，我不怕。”

    乔绒却不太相信：“傅北峻，你不用勉强自己的。”

    她知道男生都很喜欢在女孩子勉强逞英雄，即使自己很害怕，秦醉就是这样的，所以她觉得，傅北峻应该也是这样。

    傅北峻却一把将她拉下来坐好，握住她的手，随后转头看向屏幕：“这样我就不怕了。”

    乔绒看着两人握在一起的手，再看少年盯着屏幕看，此时又有血腥镜头，电影院里都有人控制不住叫出声来了。

    可是，他好像真的不怕了。

    好奇怪啊？

    而且，她好像也提醒过他，不能这样随便摸女孩子的手吧。

    哎，不知道这该怎么办，但是她觉得，以后她再也不想跟傅北峻一起看恐怖电影了。

    两人看完电影出来，正好撞上了乔司寒跟宋冉冉从另外一个电影厅里出来。

    他们看的是另外一部凄美的爱情故事，宋冉冉正拿着纸巾在擦眼泪，眼睛鼻子都红红的，看起来格外楚楚可怜。

    乔司寒在旁边安慰她，看起来是真的很心疼她。

    他们两方，就这么猝不及防的相遇了。

    乔绒喊了乔司寒一声。

    乔司寒也跟乔绒打了一声招呼，又跟傅北峻打了个招呼。

    他现在不太讨厌傅北峻了，毕竟这是他妹妹的救命恩人。

    傅北峻点点头。

    而乔绒发现，宋冉冉的目光在傅北峻出现以后，一直盯着傅北峻看。

    也不哭了，那双眼里，夹杂着深情、惋惜，悲痛等等复杂的情绪。

    估计也察觉到乔绒看着她吧，宋冉冉收回了视线，跟乔绒点了点头，算是打招呼。

    看起来，宋冉冉对傅北峻还是余情未了啊。

    乔绒理解这种人性，得不到的，永远是最好的。

    从之前，乔绒就已经看出来了，宋冉冉就是喜欢得不到的。

    上辈子，她跟秦醉在一起，傅北峻得不到她，所以这辈子，她喜欢傅北峻了，因为她已经得到过秦醉一辈子了。

    她想，如果宋冉冉不是重生就好了，那她这辈子就会一直跟秦醉在一起。

    但是……

    想到如今的发展，她搞不懂了。

    其实她喜欢傅北峻也没问题啊，那就去追求呗，非得陷害她，以为傅北峻不喜欢她，都是因为她改变了。

    这种用不正当的手段去达成自己的目的，乔绒觉得，一点都不像是一个主角的做派。

    “你们也刚看完电影出来？”乔司寒问。

    “是。”乔绒道。

    “你们看的是那部恐怖片？”

    乔绒点头。

    “绒绒，你胆子变大了呀！”乔司寒笑着说，“你之前怕鬼怕的要命呀，没想到现在胆子居然这么大了。”

    乔绒懵了一下，什么？难道原主不喜欢看恐怖片？

    不至于吧，想到之前原主那些阴气森森的衣服，还喜欢那些奇奇怪怪的小动物。

    一点都不像是会怕恐怖片的人吧。

    可惜书里面对原主的描写太少了，一个炮灰角色，形象单薄的可怕，只写原主如何如何作恶，打扮如何如何奇葩，并没有一个丰富的形象。

    “我现在觉得恐怖片还挺精彩的。”乔绒笑着说，她神色自然，撒谎不动声色。

    乔司寒没有怀疑她。

    想了想，问她：“要不要一起吃个饭？”

    他知道，绒绒不喜欢宋冉冉，但是，宋冉冉总是跟他说之前对不起绒绒，想找个机会好好道歉，何不就借此机会。

    宋冉冉闻言，也有点激动。

    她已经很久没有跟傅北峻好好相处过了。

    后来，也不知道为什么傅北峻没有对她动手了。

    她还觉得自己挺幸运，看来，上辈子拥有的幸运光环，这辈子也没有完全消失呀。

    此时见到傅北峻，他看她时的神色很平静，她想，或许，上天会给她第二次机会吧。

    就是旁边的乔绒有点碍眼。

    但是，她什么都没说，也对乔绒道：“是啊，绒绒，咱们一起吃个饭吧，缓解缓解我们之间的关系，好不好？”

    “不用了。”乔绒道，她知道宋冉冉跟她吃饭，醉翁之意不在酒，只是想跟傅北峻相处。

    于是她看向傅北峻：“你想要跟他们一起吃饭吗？”

    傅北峻摇头。

    “那咱们走吧。”

    她拉着傅北峻离开了。

    留下乔司寒跟宋冉冉两人面对面站着。

    乔司寒有点儿尴尬：“冉冉，我妹妹就是这个性格，你别介意啊。”

    他以为他们兄妹俩的关系在上一次旅游已经修复好了，谁知道这丫头，一见到冉冉，还是这个样子。

    宋冉冉虽然有点失望，但是也善解人意：“没事，也是我的错。”

    “冉冉，你也别这么说，当时，你喜欢傅北峻，对喜欢的人做出一些傻事很正常的。”

    听见乔司寒的话，宋冉冉扯出一个尴尬的笑容。

    其实，她知道，乔司寒很好很好，男孩看她时的目光总是深情款款，对她百依百顺。

    可是，上辈子乔家后来破产了呀，就是没两年的事情。

    乔司寒后来……

    她记得，好像是去跑龙套了吧，没有乔家这个后台的乔司寒，啥都不是。

    她穷怕了，也习惯上辈子后来锦衣玉食的生活，所以，这辈子只想找个喜欢她，又能力了得的男人。

    乔司寒，并不是良配。

    但是这段时间，她需要他。

    不然自己生活实在是太拮据了，每天在学校食堂只吃的起两个素菜，由奢入俭难，上辈子享受了荣华富贵，哪里能再看得起如今这样的生活呢。

    乔司寒能帮她改善如今的生活。

    但是，想到刚刚乔绒跟傅北峻一起看电影，她心里酸酸的，乔绒，她凭什么呢。

