

    顾明卿说着，又想到了寿庆长公主，于是说道，“寿庆长公主也不会是一个好婆婆。就说咱们家跟寿庆长公主的关系，寿庆长公主肯定就不会喜欢心儿。女人嫁人，与其说是嫁男人，不如说是嫁给一个家庭。

    平时相处最多的不是丈夫，而是婆婆妯娌还有小姑子。寿庆长公主不行。这婚事，我怎么看怎么都觉得不行。”

    唐瑾睿道，“我也是这想法，既然咱们都觉得不行，这婚事以后就别说了。”

    顾明卿点头说好。

    顾明卿原以为这件事就过去了，谁能想到三日后，尚树荣便登门求亲。

    今日的尚树荣是特地打扮过的。

    尚树荣穿着一件大红色祥云纹锦袍，头顶紫金冠，三千青丝束在脑后，面如冠玉，风度翩翩。

    顾明卿看着这样的尚树荣，如果不是清楚他的本性，怕是也只会当尚树荣是一个翩翩佳公子，可是深知尚树荣本性的她，绝对不会被尚树荣给迷惑。

    顾明卿想着，默默摇头，不再看尚树荣。

    “见过唐夫人。”尚树荣给顾明卿行礼。

    “尚公子免礼，请坐。”来者是客，顾明卿对尚树荣还是十分客气的。

    尚树荣笑着坐下了，然后便道，“想必唐大人已经将我求亲的事情告诉唐夫人了吧。”

    还没死心？顾明卿不禁挑了挑眉头。

    顾明卿弹了弹裙子上根本不存在的灰尘，淡淡开口，“尚公子，你同我家心儿不合适。以尚公子的条件，想必能找到适合你的女子。”

    尚树荣被拒绝了，倒是一点也不生气，只是道，“唐夫人是认为我不好，配不上唐小姐吗？”

    “不，尚公子你很好。可是你跟心儿不合适。”

    只说尚树荣这个人的话，顾明卿还是挺欣赏的，长得好，有能力，又聪慧，的确好。可是想想尚树荣对寿庆长公主这个亲娘做的事，顾明卿心里就有些犯嘀咕了。

    “还是我帮唐夫人说吧。唐夫人心里对我不是很满意。我母亲就是一个原因。还有就是我曾经算计过我母亲是吧。”

    顾明卿嘴角暗暗抽搐，无语地说了一句，“尚公子你可真是敢说。”

    尚树荣面不改色，一派坦然地开口，“我有什么不敢说的？这些事情，唐夫人你全都知道。我再在这里藏着掖着的，也没什么意思。唐夫人，可想听听我的理由。”

    “尚公子只管直言。”

    尚树荣正了神色，说道，“唐夫人，我同母亲的关系，想必你也知道。我也不瞒着唐夫人，我已经将我当初是如何算计母亲的事，告诉她了。不过关于唐大人和唐夫人的这部分，我全都瞒了下来。”

    顾明卿有些诧异地看向尚树荣，寿庆长公主知道真相后，没被这个儿子给气死？如果是她的话，顾明卿绝对相信自己会被气死的。

    “我有信心，并且我有这个能力，压制住我的母亲。若是唐小姐嫁给我，以后后宅全由她做主，而且我可以保证她绝对不会受一丁点的气。”

    好动听的话啊！顾明卿听着都有些心动了。

    可是心动只是一瞬间，顾明卿很快就将那一点点的心动给压了回去。

    尚树荣也没指望就那么一句话就能打动顾明卿，于是他继续说道，“唐夫人，不止如此。我的妹妹温柔听话，等过两年，也要嫁人。到时候我的后宅就真的是唐小姐一人独大。并且，我可以给唐夫人保证，我会跟唐大人一样，只要唐小姐能生下男丁，我就永不纳妾。”

    前面的话只能让顾明卿稍稍心动，可是在听到永不纳妾后，顾明卿的心动得有些大了。当然了，尚树荣的永不纳妾是有条件的，唐心必须得生下男丁。

    在古代，顾明卿可不敢奢望有什么男人，在女人不能生，或者只生了女儿的情况下，还坚持着不纳妾。这样的男人，也不能说完全没有，有还是有的，只是凤毛麟角。尤其是地位越高的男人就越难得。

    顾明卿眼睛低垂，在眼下投下了暗暗的影子，她忽而道，“我不能不承认，尚公子你的话，实在是很令人动心。可是我有一句话想问尚公子。你为何想娶心儿？总得有个理由吧。难道你是对心儿一见钟情了？所以非卿不娶？”

    顾明卿说着，语气变得有些飘忽不定，古怪起来。

    尚树荣这样的人，顾明卿实在是看不出是什么深情的人。

    尚树荣想了想，说道，“不瞒唐夫人。要说我现在对唐姑娘有多深厚的情谊，这话，想必唐夫人也是不会相信的。至于我为何想娶唐姑娘。原因很简单，我对唐姑娘有好感是一点，唐姑娘的家世好，又是另一点。再者我认为唐姑娘有能力，并且适合当我的妻子。”

    够实诚的啊！

    “尚公子，冒昧说一句。以你的标准，家世好，有能力的姑娘，这样的女子虽然少，但是不是没有。你不是非要娶心儿的吧。”

    “我对唐姑娘有好感。诚如唐夫人所说，家世好，有能力的姑娘不少，但是那些不是我喜欢的。我不是一个喜欢委屈自己的人。这就是原因。”

    顾明卿深深看向尚树荣，但是从尚树荣的脸上还有眼里，她能看到的就是一片认真，那漆黑的眸子里仿佛藏着一团旋涡，几乎能把人给吸进去。

    顾明卿沉沉吐出一口气，“尚公子，我相公和我其实都不是很看好你娶心儿的。”

    “这点，我自然知道。在知道我对我母亲做的事后，唐大人和唐夫人心里怕是就对我十分忌惮。我可以如此算计生我的母亲，那对唐姑娘呢？是不是有朝一日，我也会如此算计她？

    这桩婚事，唐夫人可以好好考虑。不过我希望唐夫人能让我私下见一见唐姑娘，我有些话想单独跟唐姑娘说。”

    “这于理不合。”顾明卿的话其实就是拒绝了。

    “在唐家，只要是唐夫人不想传出去的事，我相信就一定不会传出去的，这点把握，唐夫人应该是有的吧。”

    顾明卿沉默了，良久才道，“我回头跟我家相公商量一下。”

    尚树荣满意一笑，这便是动容了。

    顾明卿觉得尚树荣真是厉害，原本她是铁了心的不想同意这桩婚事，可是在听了尚树荣的话后，心里还真的是被说动了不少。

    等唐瑾睿下衙回来，顾明卿便跟他说起这事，“相公，你说这事该如何？”

    唐瑾睿看了眼顾明卿，只道，“娘子，你被尚树荣说得动心了？”

    顾明卿直接点头，“我是有些动心。就尚树荣做的那些保证，哪个女人听了会不动心的？那我可不相信，除非那不是女人了。只是我动心没有用，咱们家的一家之主是你，做决定的也是你。”

    作为一家之主的唐瑾睿，真心觉得自己肩膀上的担子很沉重。

    “其实不止是娘子你动心了，我听着也动心啊。我的妹妹，我自然希望未来的妹夫能跟我一样，永不纳妾，就他们夫妻两个好好过日子。可要是想从勋贵或者差不多的官僚阶级中挑一个合适的，这太难了。要是从寒门子弟挑，以咱们家的权势倒是能压着对方不纳妾。

    可问题是——咱们能保证对方一时不纳妾，难道能保证对方一辈子不纳妾？寒门子弟——不是我说，家境怕是都比较糟糕。难道让心儿用嫁妆养活他们？难道那人心里就没点其他想法？男人的自尊有时候不算什么，可有时候又——”

    顾明卿很了解唐瑾睿的意思，“那你是如何想的？”

    “让尚树荣见一见心儿吧。看看他能不能说服心儿。”唐瑾睿一时间也拿不定主意，所以想着先让尚树荣和唐心见一见。

    顾明卿闻言，点点头，不再多说什么，第二日便去安排唐心和尚树荣见面的事。

    尚树荣是在唐家见的唐心，就在顾明卿的院子里。

    顾明卿只给了半个时辰的说话时间。

    尚树荣倒是也乖觉，到了半个时辰，便从善如流地离开。

    顾明卿见唐心整个人都有些愣愣的，于是便没立即去追问唐心的看法。

    过了大约两个时辰，唐心主动来见顾明卿，说她同意嫁给尚树荣。

    顾明卿现在真的是非常佩服尚树荣了，嘴巴够能说的啊，才半个时辰就让唐心同意嫁给他了。

    顾明卿将院子里的人都打发下去，拉着唐心说话，“你知道尚树荣是什么样的人吗？你知道尚树荣曾经算计过自己的亲生母亲吗？”

    唐心点头，“我知道。”

    顾明卿睁大眼睛，眼里隐隐有些讶异，“你知道？尚树荣告诉你的？”

    “嗯。是尚公子告诉我的。”

    顾明卿想了想，很快就明白了，想必是尚树荣清楚，哪怕是他不说，她和唐瑾睿也会告诉唐心，于是尚树荣就自己说了。

    “尚树荣都跟你说什么了？”顾明卿好奇道。

    唐心抿了抿嘴，然后道，“他跟我说了心悦我，想娶我为妻。还有他跟我说了他当初是怎样无可奈何地算计他的母亲。还有我嫁给他后，他会尊重我，将后宅的一切都交给我。只要我能生下男丁，他就永不纳妾，并且我绝对不会被婆婆磋磨，被小姑子刁难。”

    尚树荣对唐心说的，倒是跟顾明卿说的没什么两样。

    “就这些？然后你就动心了？”

    “动心的是他说得这些条件。我觉得他适合我嫁。”

    顾明卿紧紧盯着唐心白皙的面容，忽而道，“难道你就不担心他做不到吗？可能他只是拿那些话骗你。等你嫁给他以后，他就变成另外一个人，露出他的真面目。”

    “只要唐家在，我相信他就不会变的。而且我觉得他不是那样的人，他不会骗我。”说到最后，唐心的语气渐渐变得坚定起来。

    “可若是哪天唐家垮了，你说那时候尚树荣会不会翻脸不认人？”其实顾明卿和唐瑾睿最担心的就是这一点。因为尚树荣当初就能为了地位，算计寿庆长公主。这有第一次就会有第二次。

    对母亲尚且如此，那对妻子呢？

    唐心却一脸坦然，“嫂子，难道我嫁的是其他人，等到唐家真的出事，那些人就能对我不离不弃？不因为我的身份变化而苛待我？这本就是未知的。根本就无从确定。”

    唐心说着，目光突然变得有些缥缈，“嫂子你知道吗。其实经历过他（胡志才）以后，我对所谓的情情爱爱，真的就没什么憧憬了。可能我这辈子都不会再爱上第二个男人，因为没有爱的力气，也没有爱的勇气了。

    我只想找到一个适合我的人，好好经营自己的生活。”

    顾明卿皱起眉头，有些心疼道，“别光想着那人，那就是个渣！难道你要为了一个渣，把自己的一辈子都赔进去不成？那是傻子才做的事情！”

    唐心苦笑，“不是把自己的一辈子赔进去，只是没有再爱人的勇气了而已。嫂子，以前我很羡慕你和哥哥之间感情。我原想着我以后要嫁人就一定要嫁个跟哥哥一样的好男人，我和他之间的感情会很深会好。

    可是梦终究是梦，我的梦早就醒了。我想的只是找一个男人，经营好自己的小日子而已。尚公子是很适合的人选，起码我认为是。当然了，我的认为可能不作准，我的婚事还是看哥哥和嫂子的吧。我听你们的。”

    显然，唐心对尚树荣也没多深厚的感情。想想也是，唐心只是跟尚树荣说了不到半个时辰的话，能有多深厚的感情呢？有才奇怪了。

    顾明卿一时间也拿不准，只能等唐瑾睿回来后再商量了。

    好不容易盼到唐瑾睿回来，顾明卿便忙不迭地将事情说了。

    唐瑾睿也有些惊讶，问道，“心儿居然一直存着这样的想法？我怎么一点也不知道。”

    “你跟心儿能有多少相处的时间？我不知道倒是大错了，要是早点发现，指不定还能将心儿掰回来。可看心儿现在的样子，我看是难得很。”顾明卿说着，真的是有些自责起来。唐心这种观点怕是很难改变。

    唐瑾睿忽然道，“娘子，你说答应尚树荣的求亲，如何？”

    顾明卿一愣，没想到唐瑾睿这样就松口了，“你真的想答应这门亲事？尚树荣可是连自己的亲娘都能算计的啊。你就不怕——”

    “有唐家在，尚树荣不敢。给心儿挑婚事，我一直都放在心上。可是人已经挑了多久了？总有这样那样的不如意，尚树荣的确是其中条件最好的一个。再者，尚树荣虽说对权势是挺看重，但是也不能说他不看重家人。

    我能看出，尚树荣对心儿是有心的。”

    唐瑾睿继续道，“我知道娘子你最担心的是什么。不就是尚树荣会算计心儿吗？可只要唐家在，尚树荣就不敢。若是咱们家真的出什么事，难道就能保证心儿嫁的其他人，就不会对心儿落井下石？苛待心儿？”

    顾明卿的脸色在烛火的照耀下忽明忽暗，显得有些诡谲，“说白了，你还是挺看重尚树荣这个人的。”这才是最重要的。

    唐瑾睿点头，“对，我就是看重尚树荣这个人。尚树荣也值得我看重。”

    其实顾明卿也挺看重尚树荣的，那的确是个很不错的人，只是——

    “问问娘吧。毕竟是心儿的婚事。”顾明卿心里下不了决定，继而道，“要不要将尚树荣算计过寿庆长公主的事情告诉娘？”

    “说吧。看看娘是如何想的。若是娘反对，那以后就别提了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初就收到了好多票票，谢谢亲们(づ￣ 3￣)づ