    “你是说，白喜贵之前是在清潭县县政府工作？”陆睿满脸惊讶的看着乔致庸，诧异的问道。

    乔致庸听到陆睿的问话点点头：“是的，陆市长，白喜贵在调任清潭县国家储备粮库主任之前，是我们清潭县的副县长，当时任县长的，就是罗定一同志。”

    若有所思的点头，陆睿心中蓦然间有了一种奇怪的感觉。

    白喜贵潜逃和罗定一被杀之间，原本没有任何的联系，可是随着乔致庸的这番话，陆睿忽然觉得自己似乎解开了一个很奇怪的谜团。

    “白喜贵真的对你那么说的？”陆睿看着乔致庸，不解的问道：“如果他要是死了，就是罗定一杀的？”

    乔致庸苦笑了一下，点头道：“是的，白喜贵跟我虽然多年没有往来，不过他的声音我还是认得的，而且他也说的很清楚，如果有一天他真的死了，那肯定是罗定一书记叫人杀的。”

    眉头紧紧皱在一起，陆睿有些奇怪，为什么白喜贵会对乔致庸说出这样的话来，难道说，罗定一跟白喜贵之间，有什么秘密吗？居然认定自己如果死了，肯定是罗定一下的手。更让陆睿觉得有些讽刺的是，白喜贵到底有什么下场自己不知道，可是自己却亲眼看到了罗定一被人枪杀后的场面，那高大的身体横亘在chuáng上，满脸诧异的眼神似乎都在预示着，罗定一对于自己的死亡也感觉很意外。

    “有意思，白喜贵以为自己会死在罗定一的手里面，殊不知，罗定一已经死了。”

    陆睿心里面暗暗的想到这里。脸上的表情不变，看着乔致庸道：“这个事情我知道了，你不要对别人说起，清潭县的工作现在处于一个十分困难的时期，作为县政府的最高领导，同时也是县委副书记。你要负起责任来，主持大局，明白吗？”

    乔致庸一怔，随即忙不迭的点头：“陆市长您放心吧，我一定保证清潭县内的大局稳定。”

    他之所以这么高兴。不外乎是陆睿刚刚话里面已经流lu出让自己主持清潭县工作的意思了，在这个时候主持县内的工作，就很有希望在未来成为清潭县的县委书记，毕竟群龙不可一日无首，清潭县县委书记罗定一身死。上面必然会任命新的县委书记。而自己这个县长原本就是第一候选人，这个时候如果有陆睿这个市长的支持，那乔致庸相信，自己的把握就更大一些。这也是他为什么要在这个敏感的时候亲自来市里面拜见陆睿，把白喜贵和罗定一之间的关系告诉陆睿的原因之一，想要跟市长大人同坐一条船。最起码自己也得奉上投名状才行。

    送走了乔致庸，陆睿坐在办公室内开始皱起了眉头。他总觉得现在清潭县的这一系列事情，似乎背后有一条很长很长的线。或者是，整个事情现在看来总是让人觉得有点突兀，就好像原本要mo到事情的真相，却忽然被人掐断了线一样。

    苦笑着摇了摇头，陆睿觉得自己有些多疑了，或者说，自己最近想的有些太多了。

    陆睿坐在那里，翻了翻办公桌上的报纸，每天张海洋都会把仁庆日报，人民日报和省报这些陆睿关心的报纸整理出来放在自己的办公桌上面，毕竟身为一个官员，了解这些东西是应该做的功课。

    翻起一张仁庆日报看了看，陆睿的眉头就皱了起来，上面赫然用极大的篇幅报道着清潭县最近发生的一系列事情。从王定辉履历造假事件到清潭县国家储备粮库失火事件，一桩桩一件件目标直指市委的某些领导不作为。

    啪的一声把报纸拍在桌子上，陆睿的脸sè有些难看，这个宣传部长王庆飞在搞什么？现在这个时候媒体的风向是很重要的，仁庆市本地的媒体居然做出这样的报道，岂不是自己给自己拆台么？

    抓起手中的电话，陆睿拨通了市委宣传部部长王庆飞的电话。

    电话很快就被接通了，王庆飞笑着说道：“陆市长，有什么事吗？”

    陆睿开门见山的说道：“王部长，有个事情我想问问你，你看了今天的仁庆日报吗？”

    王庆飞微微一愣，随即笑了起来：“怎么，有什么问题吗？”

    陆睿平静的说道：“宣传工作历来是我们党和政府十分重视的，我们提倡新闻自由，保障言论自由，但是，我们也不会姑息允许一些别有用心，企图抹黑政府的言论。”

    说完，陆睿断然挂断了电话，转手拨通了市委书记黄占军的电话。

    “黄书记，我是陆睿啊，有个事情想要跟您汇报一下。”陆睿平静的说道。

    黄占军先是一愣，随即笑着说道：“好啊，正好我有空，市长过来吧，我等着你。”

    来到黄占军的办公室，黄占军居然在门口等着陆睿，看到陆睿过来伸出手笑道：“有什么事电话里面说就好了，何必要跑这一趟呢？”

    陆睿一边跟黄占军握手一边笑道：“还是当面说比较好，打扰书记了。”

    “客气了，客气了。”黄占军笑着说道，转身对秘书吩咐道：“有人来的话让他们等着，我跟市长有事要谈。”

    两个人来到办公室坐下，陆睿拿出一张报纸递给黄占军道：“书记，你先看看这份报纸吧。”

    黄占军微微一愣，接过报纸就看了起来，不一会儿脸sè就渐渐的严肃起来，半晌之后把报纸放下，这才表情yin沉的说道：“太过分了！”

    陆睿没有说话，只是默默的抽着烟，他相信黄占军是个聪明人，自然不需要自己说的太多就会明白这份报纸的意义所在，可以说，因为两个人是一起到仁庆市上任的，虽然是市长和市委书记的竞争关系，但是两个人都很清楚，在自己完全掌握住仁庆市的局势把对方压制住之前，两人之间是没有直接的利益冲突的，或者说，在如今仁庆市状况频发，被省委关注的时候，仁庆市需要的是团结稳定的班子，而不是一个内斗互相扯后tui的班子。

    但是，今天的这份仁庆日报却等于是在陆睿和黄占军的脸上狠狠抽了一个耳光，如果按照这个报纸上面所写的内容去理解，很有可能理解成为两个人作为市委市政府的主要领导，完全没有负起责任来，这才造成了现在的严重后果。

    “市长，宣传工作不能放松啊。”黄占军看了一眼陆睿，意味深长的说道。

    陆睿点点头：“是啊，舆论工作处在意识形态前沿，对社会精神生活和人们思想意识有着重大影响，做好新闻宣传工作，关系党和国家工作全局，关系改革和经济社会发展大局，关系国家长治久安。这一点我们一定要注意。”

    黄占军闻言看了一眼陆睿，慢慢的说道：“我觉得，宣传部近些年来在舆论引导方面取得了一些成绩，也积累了不少经验，但是在有的问题上也出现过一些引导不力，甚至导向错误的情况。例如，在一些问题上，由于缺乏政治意识和大局意识，缺乏对舆论的把握和调控能力而导致舆论引导出现偏差与失误。再比如，某些重大突发事件发生，需要及时进行有效引导时，由于缺乏对舆论传播规律的正确认识，反应迟钝、贻误时机而导致出现偏差与失误，等等。这些问题都需要首先从提高对舆论引导意义的认识上来解决。认识问题解决了，还要解决方法问题。”

    微微的笑了笑，陆睿道：“书记的指示很正确，我也是这么考虑的。”

    “市长的想法不错，宣传部的工作最近很成问题，我看是不是调整一下？”黄占军眼神一亮，对陆睿缓缓说道。

    陆睿明白他的意思，看样子是想要动市委宣传部长王庆飞，毕竟宣传部长王庆飞是个墙头草，黄占军的意思很明显，就是要趁着这个机会把王庆飞拿下，换上自己的人。

    不过陆睿却并不想这样，王庆飞的身后也有人的，陆睿最起码就从李逸风给自己的那份资料上面看得出，王庆飞跟省委宣传部那边肯定有关系，否则怎么可能从省委宣传部的一名处长调任仁庆市的市委宣传部长呢？如果说这里面没有幕后推手，打死陆睿都不相信，而且陆睿也觉得，这篇仁庆日报的报道来的实在是有些突然，似乎是有心人想要浑水mo鱼啊。

    想到这个，陆睿淡淡的一笑，对黄占军说道：“书记，我看就算了吧，最近我们仁庆市的事情太多了，错综复杂，千头万绪啊，市政府那边我都快忙不过来了，我看还是等等吧，过段时间稳定稳定再议，现在的首要目标，是咱们要尽快给省委一个交代，您说呢？”

    黄占军先是一愣，随即明白过来陆睿的意思，他是在告诫自己，仁庆市现在的乱子已经够多了，省委正密切关注着仁庆市，要是这个时候再闹出班子不合的消息，对于仁庆市的打击是显而易见的，同样也会让省委对自己心生不满。

    笑了笑，黄占军点点头道：“好吧，那就听市长的。”！。