    第291章 诡异秦川

    心中除了恐惧之外，还有些许诧异。

    奎木狼没有想到，秦川看似人畜无害，实则隐藏极深，这种眼神气势，即便是他，都远远不及。

    良久，他感叹一句，“秦堰真是瞎了眼，让秦元做了秦王，若是你去，那我可就要真正担心戎狄部族的安危了。”

    “现在也不晚。”

    秦川表情阴森森的说道。

    奎木狼冷不丁打了个打颤，抿了抿嘴唇，罕见的服软了，“我答应了，与你的合作，不过，我要部族与秦国分开，就像是几百年前那样，与之成为国与国之间的关系。”

    “不错，识时务者为俊杰。”秦川点点头，似乎并不怀疑奎木狼这番话语的真假，他继续说道：“好，这个问题不大，等到我成了秦王，这不过是一句话的事情，至于正统之类的，周天子那边我去说。”

    说完，秦川一挥手。

    而后便是有守护在一旁的黑衣人走了过去，将奎木狼身上的锁链全部卸下了。

    躺了半个月，身上的血液有些凝固了，腿脚发麻，奎木狼躺了好一会儿，才从床上缓缓站起来，望着秦川，冷笑道：“你就不怕我现在就杀了你？你应该清楚，这么短的距离，即便是你身边有人高手保护，也是来不及过来。”

    说话的时候，奎木狼一直在观察了黑衣人，但令他诧异的是，即便是他说出了威胁的话语之后，那黑衣人仍是如雕塑一般，站着不动，亦如半月时间皆是一动不动的站着。

    秦川不以为意的说道：“你不会杀我，当今秦国，也只有我能帮助你。”

    他说着，似乎是为了佐证这番话，还凑过去，将一身干净整洁的衣服递给奎木狼。

    此时两人之间的距离无限缩短，不过一手之间，若是之前说杀秦川还可能被高手救下的话，那么他现在一伸手，眨眼之间就可得手。

    而奎木狼本就是顶尖高手，瞬息功夫就能改变局势。

    可以说，现在秦川的命运全然握在奎木狼手中，只要后者愿意，秦川随时都能殒命。

    不过，望着近在迟尺的人，奎木狼却是犹豫了。

    他之前本想在出来之后，就杀秦川报仇，毕竟这家伙将他幽禁在这里快半月时间，身心俱疲的，他恨得咬牙切齿的。

    他本以为会耗费一番功夫，但没有想到他三言两语之后，秦川就放了他，这是出乎他的意料的，他肯定不会天真的以为是他刚才那番话打动了。

    最后，他伸手，没有拿刀，而是将衣服拿了过来，简单的擦拭一下身子后，便穿上衣服。

    秦川笑了。

    他赌赢了。

    奎木狼不敢杀他，亦或是说，杀他，弊大于利。

    当今秦王，是要回铲除眼中钉的，只要秦元做秦王一日，秦国与戎狄部族就是不死不休的局面，但若是秦川做了秦王，那局面就会发生改变。

    那他也可以腾出手来，去好好整治一下部族，只要部族能够如同铁桶一般坚固，而不是像之前那边四分五裂，各自为战，那他便是会成为部族有史以来第一人。

    想到这里，他便是兴奋起来，旋即伸出手，笑眯眯的道：“合作愉快。”

    在这一瞬间，他似乎忘却了之前秦川为了让他说出这番话是如何折磨他的。

    现在对于他来说，只有实现利益最大化，那就是最重要的。

    而且，敌人的敌人，那就是朋友。

    据他所知，秦川对秦元的敌意，可丝毫不弱于他。

    秦川也同样伸出手，说道：“合作愉快。”

    两个手掌紧紧握在一起，宣告着联盟的成功建立。

    至于是不是钢铁的联盟，那就不得而知了。

    就这样，秦川满意的笑了，带着人走了出去，出去没多久，这座密室就塌陷了，就好像从来没有存在过一般。

    “事情办的如何了？”

    秦川问向身侧人。

    黑衣人点头说道：“已经全部完成了，那一条全都是单向联系，现在他们都死了，没有人会查到我们，即便是秦元那些人猜到是我们，也没有任何证据。”

    秦川望着远处，满意的笑了，旋即伸出手，猛地横砍，随后就只见一道寒芒闪过，黑衣人脖颈处出现一道划痕，接着就有鲜血涌了出来。

    黑衣人似乎已经料到了自己的下场，并不吃惊，整个身子僵硬着，重重摔在地上。

    秦川拍拍手，往前走去，跨过尸体，“这下，才算全部完成。”

    在秦川走过没多久，很快就有新的黑衣人出现，将躺在地上的尸体给拖走了，地上的血液也被很好的掩盖了。

    无人住的院子内忽然兴起了大火，大火喷射火舌，眨眼功夫，就将整个院落吞噬了，大火过后，只剩下一片灰烬，所有人活动过的痕迹全部消失了。

    正作为毁尸灭迹，也不过如此吧。

    回了长公子府，秦川感受到很疲倦，连倾国倾城得到美貌女子都提不起兴趣，在池子中，以往都要运动一番，现在慢慢的就开始昏昏欲睡了。

    就在这时有小厮跑了进来，不敢靠的太近，在距离池子还有十步的时候，便是扑通一声跪在地上，大声说道：“公子，国尉大人请您去国尉府。”

    “国尉……”

    他一时间还没有反应过来。

    “王叔有何事？”

    秦川顿时精神了，无奈的叹气，呢喃了一句：“想睡觉都不行。”

    之后便是缓缓起身，从池子中起来了，而后就有一旁穿着薄纱，绝美身材若隐若现的美貌侍女为其穿衣。

    秦川笑哈哈，身后往前一探，握住了那可爱的小白兔，感受到手心的温暖，他脸上表情好了一些。

    缓了一会儿之后，便是大步走了出去。

    约莫半刻钟之中，终于是到了国尉府。

    国尉府官员纷纷向他见礼。

    秦川也是笑呵呵的，一脸和善的点头回应，看似很好相处，实则他内心已经是满满的嫌弃了。

    “公子来了啊。”

    这时杨顺从内衙走了出来，见着秦川，正欲行礼，秦川便是快步走过去，一把扶住了杨顺，不让其跪下说道：“你我之间，就无须客套了。”

    杨顺笑呵呵的，但坚持要行礼，秦川规劝无果，便也随他去了。

    (本章完)

