    伴随着还有很多强大的力量，林海忍不住的怒吼起来。

    “啊——”

    “你要撑住，撑不住你的身体会瞬间瓦解崩溃。

    ”女子在旁边笑着说。

    林海从轮椅上面摔下，不断的在地上打滚，那些漆黑的鳞甲不断的蔓延全身。

    强烈的痛苦在他的体内流走，可是想起自己经历的那些痛，这些又算得了什么。

    “啊——”

    林海站起仰天长啸，这一刻仿佛雨水都已经停了下来。

    两人都不由自主的后退了两步，他们面露惊讶之色，竟然有人真的完美的融合了魔铠。

    要知道这魔铠可是上古的魔物，没有人能够驾驭它的力量，更没有人做到完美的契合。

    稍息片刻后，林海的身上赫然已经缝合一层黑色的铠甲，脸上还有一个面具。

    面具退去，林海看着自己的身体，似乎充满了力量。

    “见过主人！”两人随即单膝下跪。

    林海握紧拳头，在通过玻璃的反射看到了自己如今的模样，赫然已经变成了一个穿着铠甲的恶魔。

    “我要报仇。

    ”

    “主人，您虽然已经完美的契合了魔铠的力量，但现在的力量还很低，需要你不断的去挖掘。

    ”

    “你们叫什么名字？”林海问。

    “我们是历代守护魔铠的仆人，你可以叫我们师颍，师霸。

    ”

    师婠说：“主人，我们先行离开，这城中隐藏众多的高手，等您的实力达到一定程度，我们再回来报仇。

    ”

    “龙家，我会回来的。

    ”林海眼中的杀意渐渐消失。

    三人离开了此处，随后李二牛昏昏沉沉的醒过来。

    他只看到在雨中的一把轮椅，林海早已经不见所踪。

    “完了，海哥呢。

    ”李二牛在雨中大喊着。

    翌日！

    宁凡第一时间找到了李二牛，询问了怎么回事。

    “大哥，都怪我没用，一定是那两个黑影人将海哥带走的。

    ”

    “那你可记得那两个人长得怎么样？”宁凡问。

    “没有，天太黑，加上下雨，看不清楚啊。

    ”

    宁凡现在可以排除的就是对方是龙家的人，昨晚自己在收拾那几人，龙家也不屑于对一个残疾人动手。

    “先回去吧，我让那个死胖子找找。

    ”

    “嗯！”

    今早来电话的时候，得知花无缺和大黑回来了。

    刚刚进入别墅，一个大黑影就迎面而来，跟宁凡撞了一个满怀。

    紧接着就是一条很长的舌头在宁凡的脸上舔来舔去。

    “大黑，别闹，赶紧下来。

    ”

    旁边的李二牛说道：“大哥，你什么时候养的这条狗啊，这么大。

    ”

    此时大黑站起来都有一米八五的身高了，很是恐怖。

    大黑立刻跳到一边，而宁凡现在没心情跟大黑玩，走进去找到了花无缺。

    “兄弟，昨晚干了啥，我看你额头上面戾气很重啊。

    ”花无缺吃着苹果。

    “你是不是会寻找人的秘术，赶紧帮我找一个人。

    ”

    闻言，花无缺说道：“昨晚道爷看到这帝京城中乌云密布，其中还蕴含着一股很强烈的魔气，有妖魔出现。

    ”

    

