    骑着精灵赠予的一头美丽的独角兽，索菲娅停在一座凸起的山丘上。

    空中那巨大的齐柏林飞艇正悬浮在半空，数不尽的魔兽正绕着它飞翔，而在山丘之下，浩浩荡荡的精灵军队充斥着视野，让每一个看到此情此景的人都忍不住心生震动。

    半精灵少女同样是如此。

    尤其是当她想到汇聚在这里的精灵们，完全是因为自己的委托才从各地赶来的，心情更加激动，同时也自然而然地产生了一些压力。

    不过，索菲娅知道，与其说是压力，或许是责任心更合适。

    十万大军……

    如此数量的军队，如此精锐的装备，哪怕是放在帝国一方，虽说不至于横扫一切，但也绝对是不容小觑，能够引起帝国高层的真正重视了。

    要知道，就连边境伯的反叛，帝国也不过是派出了帝国直属的第三近卫军团，并征召了部分佣兵而已。

    近十万的帝国讨伐军，连帝国贵族们提供的直属征召兵都没有动用多少，顶多是罗森家族控制的北部边境领的贵族们提供了不少自己的家兵，作为辅兵以及后备军团……

    虽然在“黄昏与落日之神”的一巴掌之下，所有的参与者都化为飞灰了，但对于庞大的帝国来说，还远远称不上伤筋动骨，顶多算是肉痛了一下。

    人类国度中的第一大势力，曾经差一点统一了整个赛格斯世界的强大帝国，实力可不是吹的。

    哪怕是现在比起全盛时期衰落了许多，但瘦死的骆驼终究比马大。

    不过，这也是因为赛格斯世界并非与蓝星一样是低能世界。

    超凡力量的存在，让这个世界的一切活动都显得更加活跃，战争的动员潜力，社会的生产，都要比蓝星更加强大，而人口的爆炸增长，也要比蓝星更加频繁……

    如果整个帝国的战争机器全力运转，征召出百万的军队，在索菲娅看来是完全能够做到的。

    并且……这军队中的中、高阶职业者数量将会占到一个相当可怕的比例。

    只是，超凡世界终究是超凡世界。

    在超凡世界中，有时候数量虽然可怕，但质量更关键。

    就拿枫叶领来说，虽然是帝国几十个领区（州）中比较富裕的一个，但战争潜力也绝对远远比不上整个神圣曼尼亚帝国。

    可即使如此，边境伯奥托·冯·卡帕多西亚依旧有底气独立建国，这就是其背后神话存在给他的勇气……

    类似的，精灵的十万大军汇聚在自己身边，除了自己的委托之外，索菲娅也非常清楚，这同样也是女神的意志！

    正如离开灰港前那些市民惊叹的一般，这已经不仅仅是少女的委托了，同样也是代表女神意志的圣战！

    当然，也不是一点烦心事都没有。

    在正式出发之后，索菲娅郁闷地发现，不知道为什么参加圣战的精灵天选者们非常喜欢聚在她的身边，她走到哪他们就跟到哪，让少女几乎是寸步难行。

    直到她忍不住对精灵军团的几个军团长，还有总指挥李牧阁下发了牢骚，精灵们才渐渐地不再缠着她，给了她能够自由活动的空间。

    索菲娅不知道，这是游戏中正常的聚集效应。

    在任何网络游戏里，玩家们做群体任务的时候总会习惯聚集在任务NPC身边一起行动，既有保护NPC的意思，也有多蹭蹭好感度的想法。

    而精灵们渐渐不再缠着她，也不仅仅是大公会高层指挥的命令，同样是他们发现这样做似乎不仅不会提升好感，好像还降了几点……

    就在索菲娅停在山坡上，望着下面浩浩荡荡的精灵军队思考未来的时候，忽然，一位同样骑着独角兽，身边还跟着一个飞舞着的元素妖精的精灵天选者来到了少女的身前。

    “索菲娅小姐，所有参战的精灵天选者已经渡过维穆尔河，神像与传送法阵也已经安置好了，接下来……您有什么打算？”

    是李牧。

    他话语中的神像自然是女神的神像了，是专门用来维持传送阵运转的。

    边境领现在被黄昏与落日之神的势力占领，永恒教会已经失去了对全境的掌控，所以禁止传送的空间封锁自然而然就破了。

    虽然有情报说枫叶领现在的各个城市与村镇都换上了黄昏与落日之神的神像，新的信仰网络正在迅速形成，空间封锁也是迟早的事……

    但维穆尔河畔距离精灵之森很近，只要将女神的神像安置在这里，还是可以隔绝邪神的空间封锁的。

    至于为什么过了河就安置神像与传送法阵……

    那自然是因为供大军通行的藤桥仅仅是少女借助真神的力量临时施展出来的神术了。

    这样的神术，时限一到之后就会萎缩消散，所以必须要找一个更加稳定的，跨河传送军力的办法。

    而只要有了第一个传送阵，成够安排好第一尊神像，就仿若在枫叶领插了一根钉子，能够源源不断，一步一个脚印地扩大女神的势力范围。

    这……也是赛格斯世界的各个势力在圣战中的普遍操作。

    “您应该已经有了详细的作战计划了吧？既然选择了渡河，那就是打算从枫叶领腹地先进攻，阻断帝国西部领与枫叶领的路线了。”

    “具体的，我想您应该已经有所计较，所以按您的计划行动即可。”

    “我虽然是委托者，但终究对行军打仗了解不多，苳苳老师在传道解惑的时候曾经告诉我精灵族有一句流行语，叫专业的事让专业的人来做，我深以为然。”

    “所以……请您放开手去干吧，只需要告诉我具体的计划，以及需要我如何配合即可。”

    看着神态恭敬的精灵指挥官，索菲娅认真地说道。

    李牧：……

    他轻咳了一声，然后说道：

    “没错，我们讨论之后，制定的计划的确与您所想的路线一致。”

    “枫叶领与神圣曼尼亚帝国还在交战，如果直接从维穆尔河西岸对枫叶领发动进攻，那就是要直取领地西部的枫叶城，再攻下维穆尔河的港口枢纽泽罗兰，进而再打下河流东岸整个枫叶边境领了。”

    “但这样的话，我们的战果很可能被帝国捡漏，在我们给边境伯造成重创的时候，帝国很可能趁机攻下枫叶领维穆尔河东岸的领地……”

    “所以……在反复论证后，我们就计划越过枫叶领西部，直接攻打东北部，占领枫叶领北方的奥格斯城。”

    “奥格斯城是西部领通往枫叶领的必经之路，占领了这里，就阻断了帝国大军南下的路线，我们就可以放心地将整个枫叶领吃下来了。”

    枫叶领位于神圣曼尼亚帝国的西南边陲，如同突出的一角。

    李牧提出的计划，的确可行。

    只不过，索菲娅却微微皱了皱眉：

    “计划是好计划，但奥格斯城并不隶属于枫叶领，而是归西部领管辖，我们的圣战目标仅仅是枫叶领，如此会不会引起帝国的反弹？”

    听了少女的话，李牧嘿嘿一笑：

    “我们得到情报，奥格斯城已经被边境伯的军队攻下了，现在边境伯……哦不，红枫王国的军队正在朝着西部领腹地进攻呢。”

    “如果现在打下奥格斯城，也属于我们圣战的范畴。”

    索菲娅微微点了点头：

    “这种做法或许会在战后产生争议，但只要能成功，的确可行。”

    但很快，她又微微蹙了蹙眉：

    “只是……奥格斯城是一座要塞城市，城市的核心区是一座矗立于丘陵上的巍峨城堡，如果短期内不能攻下来，奥托的军队很可能能够及时回援。”

    “他能召唤邪神第一次，就能召唤第二次，如果那样的话……暴*露在城外的大军就很危险了。”

    听了半精灵少女的话，李牧笑容依旧：

    “召唤邪神？那不是更好吗？”

    索菲娅微微一愕，但很快就反应了过来。

    如果是其他势力，恐怕会因为邪神的出现而恐惧，但唯独精灵们不会……

    邪神能够出手，传闻真身隐居于精灵之森的女神冕下如何不会呢？

    “既然如此，那就没问题了，但也要尽快攻下奥格斯城，再分散兵力，以免发生意外。”

    索菲娅想了想之后，说道。

    “当然，既然选择了突击奥格斯城，就要出其不意地将其攻下，两天……只要两天的时间，我们就能在奥格斯城中传道信仰了。”

    李牧自信地说道。

    “两天？”

    索菲娅微微一愣。

    大军行动缓慢，从维穆尔河岸赶到奥格斯城的话，起码也要大半天的路程。

    而两天……那也就意味着一天之内就要将这座城市攻下。

    然而，哪怕是在邪神现身，奥格斯城的守军士气崩溃，城主贵族率先逃往的情况下，据传闻残留在奥格斯城中的士兵与市民，也依靠着地形抵抗了边境伯大军半个月的围攻……

    虽然精灵有十万大军，但此时此刻奥格斯城的守卫绝对是红枫王国的精锐，精灵们又如何在一天之内攻下呢？

    看着面带疑惑的少女，李牧并没有直接给出答案。

    他神秘一笑，看了看天空中的飞艇，道：

    “索菲娅小姐。”

    “您听说过降维打击吗？”

    ……

    枫叶领北部，奥格斯城。

    这里是枫叶领与帝国西部领交界处的一座大城，曾经人口超过二十万，也是西部领通往枫叶领的入口。

    城市依靠着一片丘陵建立，丘陵上还有着一座宏伟的城堡，俯视着半月形的城市。

    那是福尔泽堡，隶属于福尔泽家族，也是统治着这座城市的贵族家族，家主是福尔泽子爵。

    城堡另一侧是一片美丽的湖泊，名为奥格斯湖，据说这个名字音译自精灵语，意味美丽之意。

    湖泊位于城市的西侧，还有一条蜿蜿蜒蜒的小河贯穿湖泊，延伸向远方，直到汇入西部的维穆尔河之中……

    在帝国人的印象中，奥格斯城风景迷人。

    整洁美丽的街道，波光粼粼的湖面，郁郁葱葱的森林，还有远处那连绵的、一望无际的碧绿麦田……

    如果不是战争，这里将会是西部领著名的度假地，整个帝国西部几乎每一个知名的贵族家族都在这里有着湖边别墅与庄园。

    然而，现在一切都改变了。

    边境伯反叛独立，成立红枫王国，并亲率大军北上，对帝国发动圣战，闻风丧胆的福尔泽家族举家逃亡，抛弃了子民。

    虽然奥格斯城里残留的老弱士兵和民众自发组成了义军抵抗，但终究是无法与红枫王国的大军抗衡，在支撑了不到半个月后，城市沦陷。

    攻下城市的红枫王国军队收拢了投诚改信的贵族，对城市里的反抗者展开了血腥的洗劫、镇压与屠杀，所有的异教徒不是被屠戮，就是强制改信。

    现在的城市，人口差不多减少了一半。

    而城市之中，也失去了往日的繁荣热闹，变得冷清了许多。

    街道上来来往往的市民很少，两侧的房屋大多紧闭着房门，不知道是人去楼空，还是为了躲避城里那些放肆的红枫王国士兵。

    哪怕是攻城战已经过去了好多天，空气中那种浓郁的血腥气以及房屋燃烧后的焦味依旧刺鼻……路边时不时还能看到已经变黑的血迹。

    福尔泽堡，瞭望高塔。

    这里是整个城市的最高点，不仅能够俯视整座奥格斯城，同样也担任着警戒的哨所角色。

    塔楼里专门安置了精灵出产的可以远望的魔法道具，能够看清方圆近二十公里的范围。

    而此时此刻，一名红枫王国士兵正站在塔楼上，负责值守。

    红枫王国的大军已经攻到了西部领腹地，正在与帝国军重新组建的讨伐军交战，这里严格意义上来说也已经不算是前线。

    所以……虽然是值守，但士兵明显松懈了许多。

    但哪怕是如此，他也会时不时利用魔导远望镜看看远方，亦或是抬头看看空中是否有负责侦查的魔兽。

    只是，就在他又一次懒洋洋地望向天空的时候，却发现空中有一团椭圆状的物体朝着城市的方向快速移动。

    “什么东西？”

    他微微皱了皱眉。

