    来人身穿青袍，须发皆白，是位老者。

    此人张小卒认识，是跟随苏翰举征战，并时刻保护在苏翰举身旁，修为深不可测的老仆。

    想都不用想，张小卒知道他肯定是奉苏翰举的命令来救苏阳兄弟二人的，遂第一时间向牛大娃急切呼叫，让其速速杀了苏阳，迟恐有变。

    “顺伯，救我！”

    苏阳虽被牛大娃摁在烂泥里，看不见来人相貌，但是他通过声音辨出来人是谁，当即如抓到救命稻草一般急切嘶吼。

    却见顺伯神情冷然，声音淡漠地应声道：“世子你作恶多端，罪孽深重，老奴救不了你！”

    “啊——”

    “为——为什么？！”

    苏阳绝望嘶吼。

    他以为来了救星，万没想到顺伯竟然不打算救他。

    “哈哈——”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    牛大娃闻言大笑，苏阳愈是绝望，他心中愈是畅快，眦目怒喝道：“苏阳，纳命来！”

    “不！别杀我，我不想死！”苏阳惊惧大叫，“我乃皇家血脉，皇帝是我亲大伯，谁敢杀我？！”

    “去你娘的皇家血脉！”牛大娃愤怒叫骂，一脚跺在苏阳胸口上，将其胸骨踏碎，“你不想死？谁他娘的想死？柳家村的百姓就该死吗？！”

    “哈——哈哈——”苏阳突然咧开染血大口，张狂大笑：

    “一群低贱的蝼蚁，死不足惜，焉能与吾相提并论？！吾乃皇家血脉，天地间的尊贵，随手碾死几只蝼蚁有罪吗？！有罪吗？！”

    “有罪！”牛大娃怒火滔天，牙缝里挤出两个冷如冰锥的字。

    他迟迟没有下死手，就是想听一句苏阳临死前的忏悔，未曾想听到的却是苏阳理直气壮的杀人之言。

    原来柳家村的两百多条人命在他眼里真就只是蝼蚁爬虫，并不只是嘴上说说而已，而是发自骨子里这么认为的。

    砰！

    牛大娃的拳头携血海深仇落下，砸爆了苏阳的脑袋。

    咔嚓——

    一道惊雷横亘天空，如怒龙一般张牙舞爪，似要把天空撕裂。

    本已亮堂的天空骤然暗了下来。

    呼——

    平地起风，阴冷刺骨。

    “阴风！”

    感受到风里夹带着的浓郁阴气，张小卒心里咯噔一声，皱眉环视四周，不明白无缘无故为何起阴风。

    突然，半空中空间撕裂，似两扇大门缓缓开启。

    呜——

    阴风呼啸，自开启的漆黑大门里吹卷出来，刺骨寒气激得人禁不住打哆嗦。

    “阴.门！”张小卒望着半空中开启的大门大吃一惊，脚下不由地后退，与阴.门拉开距离，生怕里面突然窜出个鬼帝。

    护在苏谋身旁的顺伯也盯着开启的阴.门皱起了眉头。

    阴.门大开。

    自漆黑的门内走出一白一黑两道身影。

    一个面色惨白，满面笑容，身材高瘦，口吐长舌。

    一个面色乌黑，狰狞怒面，凶神恶煞，身宽体胖。

    “黑——黑白无常！”

    牛大娃第一次见黑白无常，惊吓得眼珠子差点没从眼眶里瞪出来。

    黑白无常自阴.门里走出来，分立到门两旁，朝牛大娃方向躬身行礼，道：“恭喜大人历经九世阳劫，阴寿再添五百载！恭迎大人回府！”

    “——”牛大娃惊愕，不明所以，以为黑白无常是在跟他说话。

    不过马上他就知道自己想多了。

    黑白无常不是在跟他讲话，而是在跟死去的苏阳讲话。

    只见苏阳的无头尸体忽然立了起来。

    牛大娃吓了一跳，条件性地朝一旁跳开。

    “哼！”

    一道冷哼凭空响起，苏阳的尸体猛地抖动，把皮肉血脏全都甩落，只剩一具森森白骨。

    呜——

    阴.门里阴风急啸，一道黑色光柱自阴.门里激射出来，射在苏阳的白骨上。

    但见苏阳的身体以肉眼可见的速度重塑。

    手脚、臂腿、腹胸、脖子、脑袋——

    短短十几个呼吸的时间，苏阳的身体就焕然一新，只有他的面孔在不停地变幻，一张又一张面孔交替呈现，但最终还是定格在苏阳身前的面孔上。

    看到这张脸，张小卒和牛大娃的怒气立即就窜上脑门，尽管知道此苏阳非彼苏阳，可就是看着不爽。

    “该死的人类——”

    死而复生的苏阳浑身阴气缭绕，阴冷的目光射向牛大娃，怒道：“本大人历九世阳劫，只差一点就功成圆满，却被你一个卑微的爬虫生生破坏，害得本大人九阳之劫未能圆满，阴功大损。本大人要让你为此付出代价！”

    “放肆！”顺伯睁目怒喝，“阴晦鬼物，休得在我阳间猖狂。快快滚回阴曹地府去，否则休怪老夫对你不客气！”

    “就凭你？”苏阳阴冷的目光上下扫量顺伯一眼，撇嘴不屑道：“还不够格！”

    说完一把抓向牛大娃，完全不把顺伯的警告放在眼里。

    “哼！”

    牛大娃怒哼一声，双手在胸前合十，身上突然绽起耀眼金光，背后显现出金身罗汉像。

    金身罗汉怒目圆睁，面目狰狞，嫉恶如仇。

    “妖孽，伏诛！”

    牛大娃大喝，拍出一掌，佛门罡印自他掌心射出，迎风而长，四周空气里凭空响起震耳的佛门诵经声。

    佛门：伏魔掌！

    这一刻，牛大娃浑身金光夺目，神圣气息延展四方。

    然而苏阳脸上未见丁点惧意，冷笑道：“不自量力！”

    他的手掌瞬间长大数十丈，遮天蔽日，砰的一声把牛大娃的佛门罡印拍得稀碎，顺势把牛大娃拍飞出去。

    牛大娃十丈的身躯就像被拍漏气了一样，边倒飞边缩小，口吐鲜血摔在泥地上，滚出二十多丈远才停下来。

    张小卒的身影悄无声息地出现在苏阳身后，一拳轰向他的脑袋。

    苏阳脖子以下的身体没动，脖子以上的脑袋突然转向背后，直面张小卒，咧嘴一笑。

    一口浓黑的阴气自他嘴里喷射出来。

    “笑你奶奶个腿！”

    张小卒怒骂，无惧苏阳嘴里射出的浓黑阴气，拳头表面喷射出金色符咒光芒，金色中夹带着一缕紫气。

    砰！

    一拳轰在苏阳脸上，把苏阳脑袋轰了个稀巴烂。

    “啊——”

    苏阳发出一声凄厉惨叫，但稀烂的脑袋眨眼间就重塑回来。

    张小卒倒飞十余丈，冒起一身鸡皮疙瘩，双臂抱在胸前，冷得直打哆嗦，神色惊恐，感觉自己的身体马上就要被阴气冰冻。

    一道星辰之力从天而降，包裹住张小卒的身体，同时传来顺伯凝重的声音，道：“快走，你们不是这鬼物的对手！”

    “不——不需要！”张小卒双臂一挣，把包裹身体的星辰之力挣散。

    常言道：吃人嘴短，拿人嘴短。

    他不想受顺伯的恩惠，因为他不想放过苏谋。

    苏谋的成长实属恐怖，放他离开，张小卒觉得自己会寝食难安。

    顺伯似乎猜出张小卒心中所想，苦笑道：“老王爷就两个儿子，总得给他留个儿子送终吧。”

    “行。废他修为，我饶他一命。”张小卒应声道。

    “这——”顺伯面露难色，“老夫可以向你保证，他不会找你们寻仇。”

    “切！”张小卒不屑撇嘴，“你——吁——你还能活——活几年？吁——”

    他冷得直打哆嗦，双腿已经失去知觉。

    “别争了，你们谁都活不成。”苏阳开口道。

    顺伯看向张小卒，问道：“你若答应放过苏谋，老夫来战这鬼物，你若不答应，老夫只能带着苏谋离开，你兄弟二人面对它，绝无活命的机会。老夫给你三息考虑时间。”

    张小卒皱眉，似乎别无选择。

    他目光看向牛大娃，发现牛大娃和他一样，被阴气侵体，正抱着膀子直打哆嗦，牙齿得得得响个不停，就跟要咬人似的。

    再看苏阳，阴.门里的黑气还在源源不断地涌出，射进他的体内，他的气息越来越强大。

    若再等下去，恐怕到时候连顺伯都不是他的对手，再想走可就真的难了。

    “考虑好了吗？”顺伯问道。

    张小卒刚要点头答应，只听一道清脆悦耳的声音横空传来。

    “我拒绝！”

    与此同时一朵青莲在张小卒脚下盛开，把他身体托了起来。

    张小卒顿觉身体温暖如春。

    牛大娃亦是一样。

    “师姐！”张小卒看向声音传来的方向惊喜地喊道，一道妖媚的紫色身影扭着水蛇腰，纤纤玉足踏着朵朵青莲，走进他的视野里。

    步步生莲。

    来者青莲道人。

    （感谢：浊世翩翩公子的打赏支持！）

