    陈沧被老马的大嗓门给吼的一下子清醒了。

    这大半夜的！

    陈沧都睡着了。

    无奈之下，陈沧说了声：

    “哦！”

    老马听见之后，顿时脸色一变：“哦？！”

    “你就一个哦字就完了？”

    “你知道吗？整个世界神经外科联合会都傻眼了！”

    “现在都在怀疑咱们买通了比赛呢！”

    “总共将近2000人的技能大赛参赛人群，结果我们中国人就占据了三十多个，而且是第一页排名，全都是咱们中国人呢！”

    “太疯狂了！”

    “你就不兴奋？不激动？这可都是你的功劳！”

    老马喊得撕心裂肺，他是真的兴奋啊。

    熬夜熬到两点，这个消息，足以慰藉心灵！

    陈沧默默的说了句：“这不是应该的吗？如果这群人就连初赛都过不去，那可真的是太糟糕了！”

    说完，陈沧挂了电话！

    陈沧对于神经外科诊断和治疗是重点下了功的！

    也是重点培养过的！

    他把自己的精华提炼出来，给这群学员点播启发，很有效果。

    如果第一轮都过不去，那就太丢人了，

    要知道，这些可都是各个省的精英。

    陈沧小声说了句：“大惊小鬼……”

    说完，继续睡觉。

    而此时！

    中国多少人被这个疯狂的成绩震惊的脑瓜子都是嗡嗡的。

    这样一个作弊一般的成绩，是谁也想不到的。

    甚至不敢想的！

    他们想的是，如果能进10个，就够了！

    毕竟十分之一是咱们中国人，这多光荣，多牌面！

    但是……

    谁能想到，这三是多人全部进去了。

    而且……是霸榜一样的，一群人，以吴辉为首，依次排列，站在所有人的前列！

    媒体兴奋了！

    人民也兴奋了！

    所有关注这一次的比赛的，都激动起来了。

    什么是能力？

    什么是霸气！

    舍我其谁！

    而此时！

    不仅是中国震惊。

    因为这个成绩，就连世界神经外科评审专家自己都震惊住了！

    如果不是电脑出分，他们一定会慎重考虑一下，这个分数应该不应该公布，会不会是被中国的黑客黑了网站了！

    毕竟……这样的分数出现简直是一个奇迹，太不可能了！

    三十多个人，全部排在前面，没有间隙，这是……所谓的霸榜吗？

    评审专家说实话都给震惊住了。

    能做评审专家的，基本上都是经历过考核出来了的，他们深知其中难度。

    想要拿到如此高分，必须要对患者、对化验单、对疾病了如指掌！

    同时，对于治疗方案，治疗指南有足够的认识，深知需要有更深层次的想法。

    这些评审专家着实有些不信邪！

    毕竟发生这样的事情，不回头看看，绝对是不甘心的。

    于是，大家回头一看！

    这一看不知道，仔细一看，竟然发现他们这群人对于疾病的诊断从细节着手，任何一个不起眼的细节，特别是影像资料和化验单，几乎完美！

    而且！

    最重要的还有治疗方案！

    太过完美了！

    甚至很多疗法手术小技巧他们自己都想不到，如果不是这些参赛者在答题中看见了，他们自己也想不到的。

    这群人的思维有多缜密！

    不对！

    这是有技巧的？！

    这一刻，很多专家在认真分析和比对之后，忽然说道：

    “你们有没有发现，其实……这些诊断手法惊人的相似，似乎有一种技巧在里面！”

    另外一人连忙点头！

    “对！我也发现了，真的是这样的，我一开始就有这种感觉，你一说，我反应过来了，他们对于细节把握十分到位！有些细节，就连我自己都没反应过来！”

    “这不是最关键的！”忽然，一个年长的评审专家忽然说道，“最重要的是……他们的治疗方案……如果我没猜错的话，这应该是一本新的指南！而他们是按照指南写的！”

    此话一出！

    顿时所有评审专家都安静了下来！

    按照……指南写的？

    他们似乎恍然大悟了。

    “你是说……他们……是陈教授教出来的？这些指南，也都是陈教授的内部指南！？”

    “很有可能！”男子笃定的说道，“我还从来没见过如此详尽的指南，以及对于手术方案的把握，甚至在我之上！”

    “太厉害了！”

    男子说完之后，整个人深吸一口气，有些感慨。

    “陈教授可能说的是真的！”

    “中国陈沧神经外科高级研修班！我说实话……我有点想参加了……”

    “我也想！”

    “我也是！”

    陈沧不知道，此时此刻，已经有一批人默默的成为了他的粉丝。

    而不仅是这些评审专家！

    整个参会的世界神经外科联合会成员。

    他们都在等待成绩！

    等看到中国如此霸道的霸榜行为和成绩之后。

    大家都愣在了原地！

    惊讶！

    这已经不足以表达他们的震惊。

    这是怎样的一种能力！

    这群人，如果一开始就这么厉害，他们不可能不知道的。

    而且……

    中国神经外科实力，他们自认为很一般。

    但是自从陈沧出现以后。

    这个行业发生了翻天覆地的变化。

    难道……

    天才真的可以量产了吗？

    当然不是！

    那是什么？

    是陈沧！

    所有人都想到了当初陈沧的那句话。

    等到世界神经外科联合会的时候，就知道了！

    陈沧是真的具备这种能力啊！

    一时间，大家都安静了下来。

    久久……

    而戴恩！

    看着这个成绩单，久久没说话。

    他不知道说啥！

    更不知道该怎么说！

    这一切都是陈沧的功劳吗？

    想都不敢想！

    他精心培养和训练出来的学生，竟然死死地被陈沧用10天培养出来的速成品压在身底下，不能喘息！

    这种挫败感。

    前所未有！

    而同样！

    媒体记者朋友们看到这个消息以后，都沸腾了！

    他们何曾见到过这样的一翻场面！

    纷纷开始把这一幕发出去！

    《史无前例的霸榜！三十多名学员全部都是陈沧的学生！》

    《陈教授试训十天的学生，竟然超越了那么多天才！》

    《神经外科医生的圣地——中国陈沧神经外科高级研修班》

    ……

    铺天盖地的文章铺面而来！

    ……

    ps：大家早点睡吧，今天还有四章，共计五章。

    老手恢复更新了，加油！

