    其心中对于阳圣指的领悟开始逐渐加深，渐渐朝着那最高点而去。

    姜空的肉身就像是幻化为了一只巨大异兽的大口，不断吞噬着所有金色的力量，将之摄入体内约莫五六个时辰的时间之后，其身体内的金色力量达到了饱和。

    在大股大股神纹涌动的浪潮之中，姜空一跃而起，浑身力量势如洪水猛兽。

    太阳轮盘无限塌缩融入他的一指之内。

    这一根指头瞬间被染成了纯正的金黄色。

    伴随着姜空一指头隔空压下，长空焰浪滔滔，一缕指芒幻化出太阳虚像当空坠落。

    道道阳之法则流纹环绕，携带浩瀚无比的气息威压，似欲要焚灭世间一切生灵。

    轰隆隆！太阳落地的那一刹，大片地界万物作飞烟漫天腾起。

    毁灭性的力量一路摧枯拉朽般摧毁了约莫十里地界之后才渐渐消散开来。

    大片地界沦为废墟，狂暴的热浪最终被空间之力定格在了半空中，依旧保留着大破灭前的震撼景象。

    姜空发现自己能够打破空间静止一呼吸的时间，而后就会被再次冻结。

    这个发现让他心生一种猜测，如果他的力量足够强大是不是可以扩大这个时间的跨度。

    “如果力量能够打破这里的空间静止，也就是力量若是不断上涨，能够完全解开此地的禁锢了？”

    姜空露出深思之色，看着巨兽喃喃道：“如果我可以让这里的自由时间突破到三呼吸甚至是四呼吸时间，岂不是可以释放出这个巨兽一段时间？”

    姜空心头一凛，看似只有少量的时间，可是这个东西是一头极强的存在。

    他内心笃定，只要给了这个东西机会，这个东西完全可以瞬间爆发力量，将这里的空间静止给完全打破。

    现在他也不知道这个想法是否可行，但是不那么做，空间静止的时间不知道延续到什么时候。

    两难抉择面前，姜空还是暂时不去考虑冒这个风险。

    “现在阳圣指已经达到了一成八左右的力量！我已经超越了原先八分有余，可我的肉身承受能力还远远不是极限。

    或许我可以再往上寻求更强的力量，将之拔升到两成！”

    姜空看着那定格在空间中破灭的力量轨迹，对于阳圣指爆发出来的力量很是满意。

    现在要达到二成的力量不需要他那么辛苦的去领悟修炼了，只需要好好的维持现状，吸收力量进行温养，阳圣指的极限自然会顺水推舟般上去。

    姜空的肉身条件毕竟摆在这里。

    “空间里面还有很多金之力量，正好可以吸收，将第三层的金云气也给凝练出来。

    我的器魂也是时候提升了。”

    大好机会在眼前，就算是要解开空间冻结，姜空也得捞个盆满钵满再走。

    他继续朝着巨兽的身上更高处开始攀爬而去。

    每每吸收干净一个地方，他就立马朝着更高处而去。

    渐渐的，他的双拳之上，血肉因子之中都烙印下了如若黄金般的色泽，刚猛雄浑到了极点。

    微微一动，仿佛就有无数道金色锐利的气流瞬间涌动而出，煞是恐怖。

    在空间冻结的第七日时间，他终于是将最后一缕金之力量吸入双拳之内，双拳瞬间迸发出璀璨的光华，一道道凝练的金光洞射虚空，带着绝强的穿透力。

    其身形朝着天空一跃而起，而后猛然爆喝一声，一拳狂暴的砸下。

    轰！一刹那，他面前的空间若一朵巨大的金色昙花盛开，夺目之中蕴含着无穷无尽的肃杀之力！第三层的天罡圣拳直接将威力翻了五倍有余！单纯的灭杀能力甚至是不次于阳圣指！只不过阳圣指带着破灭属性，能够将敌手毁灭的更加彻底，威力会更强一点。

    而在持续性交锋之中，天罡圣拳的第三重更胜一筹。

    嗡！一道道白色光华在另一侧涌动，一边的虚空之中，姜空双头龙器魂之中的鼓包咔嚓一声应声而裂。

    伴随着一道道略带高温的气息涌动，白光乍现之中，器魂出现了第三个龙头。

    这个龙头凝聚了一道雷印。

    “金火雷三重属性，不错。”

    姜空很是满意的点了点头，他将器魂收入了逆龙圣枪之内。

    “在这底下已经得到那么多的好处了，在那巨兽的顶端是否会有更多的造化？”

    姜空心潮澎湃，加快了上升的步伐。

    巨兽的脖颈如同一道顶天立地的通天之柱，仿佛将天地都给撑了起来。

    姜空不断加速之下，终于是见到了此物的冰山一脚。

    在层层云海雾气缭绕中，一个硕大的眼珠子若天上的太阳，闪烁着熠熠光辉。

    巨兽头顶涌动着一个类似阵法的力量凝结体！这个力量凝结体从很远的地方放眼望去，如同帝冠般立在巨兽的顶上，若有若无的神圣气息能够隔着很远让姜空都感受到。

    姜空心头震撼，那帝冠的力量凝结体，哪怕是一缕都比他先前所吸收所有力量强悍千倍万倍！“这是什么层次的力量啊！”

    他喃喃一声，身子忍不住朝着那里靠近了过去。

    在帝冠之中，仿佛还有三朵不同颜色的莲花定格在空间之中，每一朵都有一种勾魂的魔力。

    姜空凝视了一眼，眼中竟是多出了一丝贪婪。

    他所恪守的意志本心此时仿佛被打破了。

    冥冥之中好像有一股力量以及一道声音让他朝着帝冠靠近。

    就这样，他不断接近帝冠以及那三朵不同颜色的莲花。

    空间四周的力量此时也开始从原本的混乱变的有序起来，划分出了五道颜色不一，如同洪流般的半透明长河朝着三朵花而去。

    “三花聚顶，五气朝元？”

    姜空猛然惊醒，殊不知自己此时已经站在了帝冠之内！就在此刻，他脚底下巨兽头颅，似乎动了。

    他能够感受到有一股热流从他脚底下流淌而过！ 

