    不出杨兴所料，最后一个电话是刘明父亲刘宏伟打过来，前面几个人吃的闭门羹刘宏伟已经听说了，这几个年轻人的长辈还真没将这事放在心上，听到自家儿子是跟刘明在一块的，那几个年轻人的长辈就更放心了，而更让他们好奇的是杨兴的反应，大家平日里虽然谈不上交往密切，但也算点头之交不是，杨兴你至于做事这么不通融嘛，何况这里面还有个刘市长的侄子，杨兴你这是吃了狗胆还是脑袋烧糊涂了？

    有个好事一点的家长就跟刘宏伟打赌了，赌他这个刘市长的亲弟弟会不会吃杨兴的闭门羹，刘宏伟想也没想就应下来了，自信心十足的给杨兴打电话，杨兴敢不给其他几人面子，刘宏伟可不相信杨兴也敢扫他的脸面。

    “杨局长，你这是唱哪出戏呢，年轻人多喝点酒也是正常的很，怎么喝进你们公安局去了？”刘宏伟连客套都懒得说，直接开门见山。

    “刘哥啊，我这也是身不由己啊，你们家小明跟其他几个人喝醉酒闯进居民家闹事了，这事惊动了市里的许书记了，许书记亲自作出指示，我这不也是没办法嘛。”杨兴也诉起苦来，反正事情是许镇吩咐的，有事就往许镇身上推。

    “许书记？哪个许书记？”刘宏伟压根没反应过来，他们刘家虽然出了个光耀门楣的市长，但也说不上什么有底蕴的家族，如今他们这些人也就是靠着刘宏生的庇护做着一些容易赚钱的营生，过着富足的日子，但论眼光和见识，那实在是不咋的。

    “是市政法委书记的许书记，正的。”杨兴认真解释了一句，心说就你那见识，一双眼就盯着如何赚钱了，跟别人说你是刘宏生市长的弟弟，刘宏生都得跟着丢人。

    刘宏伟这边也是有点后知后觉，杨兴解释完，刘宏伟愣了一会才知道杨兴口中的许书记是何许人来着，只是这口气仍旧一点不弱，“不就是政法委嘛，杨局长没和许书记说明情况吗。”

    “说了啊，怎么没说，但许书记的态度很坚决，刘哥，你说我这小局长能扛得住政法委的老大嘛，我这公安局就是政法口的，我也是骑虎难下呀。”杨兴跟刘宏伟一个劲的解释着，他的目的自是要尽量的先将自己摘出来，心里对刘宏伟的话又是一阵冷笑，刘宏伟话里的意思是问他有没有跟许镇说明他们这是刘市长的亲戚来着，话里话外所流露出来的优越感不是一点半点，听的杨兴心里都想讽刺几句，还真以为你们刘家是q市的太上皇了？

    “哦？”刘宏伟诧异了，“这么说许书记是了解情况后还坚持下那样的指示了？”

    “谁说不是呢，刘哥，我这是迫不得已，你还得多多体谅。”杨兴示弱着，与其说他是在向刘宏伟示弱，还不如说他是在向刘宏生示弱，刘宏伟也就是仗着有个市长哥哥跟着水涨船高而已，本身不过是个靠着市长关系才有人帮带发家的生意人，要不是后面有个刘宏生，平日里类似刘宏伟这样的人，杨兴连尿他都嫌没工夫。

    刘宏伟已经没注意去听杨兴说什么，他的心思都在杨兴刚才那句话所暗含的信息，政法委的那位许书记这是知道了他是刘市长的亲戚还坚决要关人啊，那是怎么个意思，不给他哥哥面子？还是另有什么原因。

    刘宏伟感觉自己脑袋不够用了，没和杨兴多说，挂掉电话后就给当市长的老哥打了电话过去，将事情的原委说了一遍。

    “小明那边具体犯了什么事了？”刘宏生根本不相信那所谓的什么喝酒闹事的鬼话，真要只是喝酒闹事，刘宏生不信一个县局局长就敢来挑衅他的权威。

    “没。。。没犯什么事啊，杨兴那边只说是喝酒闹事。”刘宏伟打了个磕绊，他还真没细问，自打刘家因为自己这老哥的关系在水罗县风光起来后，县里面的各个重要人物都是纷纷登门拜访，刘宏伟早就飘飘然起来了，这一出点意外，心思就不够活络了。

    “那是胡扯，就一个喝酒闹事他敢关人？借他十胆子谅他都不敢。”刘宏生冷哼了一声，“你先去弄清楚情况，回头告诉我。”

    得了市长老哥的话，刘宏伟也不敢耽搁，复又给杨兴打了电话，想问问具体的缘由，那边的杨兴心里直笑，心说我刚才想跟你说来着，你自己挂了电话，这会刘宏伟再次打来询问，杨兴也不隐瞒，将许镇与那户姓范的人家有些关系说了出来，中间涉及到的藏獒事件也是一股脑说了，一点没落下，当然，也就仅仅这些信息了，再多的话杨兴也不清楚了，他所知道的也就这点，不过光这个理由却也是足够让人信服了，许镇与姓范人家有关系，这刘明几人又是酒醉后到人家家里闹事，还嚷着要让人赔二十万，这不摆明了是欺人嘛，特别是杨兴也强调了那只藏獒真没受什么伤之后，事情的真相看似呼之欲出了。

    “小混蛋倒真敢开口，张口就要人二十万。”刘宏伟心里嘀咕了一声，感情上无疑是偏向自己儿子，但要是就事论事的话，刘宏伟也觉得自家那小子做的缺德了点，张嘴要人赔钱也就算了，还在人家结婚当天去闹，这事真的是操蛋了点。

    “反正那姓范的人家也没什么损失，杨局长就把人放了吧，这小混蛋出来我一定教训教训他。”刘宏伟发话了，事情已经问清楚了，刘宏伟觉得不是什么大事，何必小题大做呢。

    “刘哥，我倒是想放人啊，就怕上头那位知道了会找我算账，我这实在是做不得主。”杨兴苦笑了，敢情刚才那么多话都白说了。

    杨兴说没办法放人，刘宏伟一时也不知道说啥了，杨兴说的很清楚，下令要关人的是许镇，他要是冲杨兴发脾气也没道理，关键是杨兴平时也是极给他面子，这一下子也不好说点什么狠话，心里也是悻悻不已，刘宏伟只能给市长老哥打电话了，他对许镇不甚了解，但也知道政法委书记是市里的领导，这就要市长老哥才能做决定了。

    这边已经闹得连市长刘宏生都知道了，县委书记李国也听到了消息，是他的秘书小王打听到的，甚至于小王连事情的缘由都打听的一清二楚，效率不是一般的高。

    “那不正是昨天我们路过看到的嘛。”李国听完汇报，手下的工作也停了下来，很快就联想起昨天中午碰到的事来，当时见是刘明也在其中，他还让小王下去看看什么事，刘明要人赔偿二十万他那会就听到，暗地里还说刘明真敢开口，没想到这事到今天就演变成这样了。

    “这刘明横行惯了，怕是没想到这次会碰个钉子。”小王笑了笑。

    “谁碰钉子还不一定。”李国摆了摆手，心里诧异昨天碰到那户办喜事的人家竟然会跟许镇扯上关系，李国心里也不得不感叹，这市井间也当真是藏龙卧虎，这要是不小心得罪了市里的哪位领导也不是什么奇事了。

    “书记，那要不要现在打个电话到公安局？”小王听出老板的意思了，许镇是政法委书记，但刘家的刘宏生是市长，两人要是硬碰了一下，怕是刘宏生能更占上风一点，所以这人情要是及时送到，那在刘宏生那里多少能有个不错的印象。

    “先别急，要把人情送实了，还得等那位打电话过来。”李国摇了摇头，并没有打算贸然出头，许镇那个政法委书记也不是随便能轻视的，人家还有个常务副省的老爹，在没得到刘宏生亲自打招呼之前，李国断然不会冒头。

    “这许镇是个什么意思？”刘宏生接了电话，知道事情的原因，一时也陷入了沉思，他也是背后有靠的主，不见得就怕了许镇背后那个常务副省，但双方平时也是尽量避免冲突，别看他现在很强势，但对于政法口的事情，刘宏生还没主动伸手过，这也可以看做是向许镇释放的一个信号，咱们井水不犯河水啊，眼下这许镇为了一个朋友就要关他的侄子，这是想怎么着，给他这个市长上眼药不成，还是想打他这个市长的脸。

    “你给我多花时间管教管教孩子，小明都几岁了，竟惹些不靠谱的事，你这父亲是怎么当的。”刘宏生教训着自己弟弟，心里头也是窝火的很，他这当大伯的没少帮忙擦屁股。

    “会的，会的，那小子出来我一定狠狠的收拾他，整天不务正业。”刘宏伟点头附和着，心里嘀咕着孩子都这么大了还怎么管教。

    刘宏生骂了弟弟一句，火气也消了不少，转头吩咐着秘书，“小张，去给李国打个电话，问他公安局随便抓人是怎么回事。”刘宏生这是做出决定了，秘书打电话过去就代表他的意思，李国听了就该知道怎么做，他这是打算向许镇反击一下了，别当我这个市长不存在。

