    “呵呵，方董事长过奖了，人生没有回头路，不论好坏，都是自己选择的。”听李有为的声音，似乎心情不错。

    “李大哥现在赋闲在家，不知下一步有何打算？”方小雅试探道。

    “像我这样的人，还能有什么打算，随波逐流，安度余生就是。”

    “李大哥这话似乎不是心里话吧？这似乎不符合李大哥的性格。”方小雅狡黠的声音。

    李有为笑笑没说话。

    沉默片刻，方小雅道：“李大哥，我今天来，一是想拜见结识李大哥，第二呢，我想……”

    “你想什么？”李有为的声音很平静，似乎他对方小雅的来意早有觉察。

    “我想邀请李大哥出山，到正泰集团屈就做个总裁，扶持小妹把正泰集团发展壮大。”方小雅的口气很真诚，又很迫切。

    和李有为谈了一下午，方小雅果断认定李有为就是自己想找的人，是正泰集团最适合的总裁人选。

    “方董事长的决定似乎有些唐突贸然，像我这种身份的人，是不适合担任正泰集团总裁的，方董事长找错人了。”李有为婉拒。

    “不，没找错人，以李大哥卓越的管理才能和丰富的人生历练，我认为李大哥完全可以胜任集团总裁的职位。至于说到身份，李大哥完全不用顾虑，我们是企业，不是官场，不看什么身份不身份，看的只有能力和品德，李大哥德才兼备……”

    “我德才兼备？哈哈……”李有为打断方小雅的话，悲怆地笑起来，“能力我或许有一点，但何来德呢？我可是一个经济上手脚不干净的人，是被组织上双开，被国家法律制裁的人。我劝方董事长还是另请高明吧。”

    “李大哥，人生谁都不可能不走弯路，这些日子，以李大哥的素养修行，想必一定会认真反思自己的。虽然李大哥是犯过错误的人，但这丝毫不影响我对李大哥人品人格的尊敬和尊重，当然，我更佩服李大哥出类拔萃的管理理念和战略意识……”方小雅不肯放弃。

    “小雅说得对！”乔梁推门进去，看着李有为动情道：“老板，小雅是诚心诚意邀你出山，你的能力和人品我很了解，我认为你非常适合到正泰集团做总裁。而且，小雅现在集团里遭到元老派的围攻，也确实需要一个得力的人去辅助，以你的经历阅历和经验，是可以帮小雅大忙的。同时，我也很希望看到你能开始新的生活……”

    李有为看看乔梁，又看看方小雅，陷入了沉思。

    跟了李有为这么多年，乔梁对李有为的这种神情再熟悉不过，知道他现在很犹豫矛盾，心里有解不开的结，有过不去的坎。

    乔梁决定助推一把，冲方小雅使了个眼色，然后出了书房。

    方小雅跟出来，有些发愁：“李大哥不肯答应，咋办？”

    “我找个人搞定他。”乔梁摸出手机打给了徐洪刚，把方小雅来找李有为的事说了一下。

    听乔梁说完，徐洪刚沉思片刻：“让老李接电话。”

    乔梁拿着电话进了书房，把手机递给李有为：“老板，徐部长的电话。”

    李有为看看乔梁，接过手机，乔梁笑笑，转身出去，轻轻关上门。

    方小雅和乔梁坐在客厅里，方小雅有些心神不定：“老徐能不能说动老李？”

    “不知道，希望可以说动。”

    方小雅呼了口气：“这个李大哥，和你的脾气还真有点像。”

    “哪里像？”

    “倔！”方小雅笑起来。

    乔梁也笑了，方小雅这点说对了。

    “老板的性格我是了解的，他一般不会轻易答应人，但一旦答应了，就会全身心投入去做，就会拼尽全力去做好。”

    “从和他一个下午的交谈中，我感觉出这点了，其实你也是这样。”

    “不然他怎么会赏识栽培我，我怎么会对他忠心耿耿呢。”

    “你俩看来是情投意合啊。”

    乔梁皱皱眉头：“应该说是志同道合。”

    方小雅轻轻笑起来，又不时往书房看，里面传来李有为的隐约的声音，听不清他在说什么。

    方小雅有些坐立不安，不知道老徐到底能不能说服老李，不知道老李会不会给老徐这个面子。

    一会顾淑云买菜回来了，看方小雅和乔梁坐在客厅，小声问：“老李呢？”

    “老板正和徐部长通电话。”乔梁指指书房。

    顾淑云点点头，接着去厨房做菜。

    方小雅抬起手腕看看表，有些沉不住气：“哎，都快半小时了，怎么还没说完？”

    “别急，越是好汤越需要文火炖。”乔梁安慰方小雅，其实自己心里也没底。

    换位思考，乔梁很能理解李有为此时的心情和想法。

    又过了十分钟，书房的门打开，李有为缓缓走出来。

    乔梁和方小雅忙站起来，看着李有为。

    李有为的神情依然很平静，但神色却带着几分如释重负。

    一看李有为这神情，乔梁心里轻松了一大半，有门！

    方小雅带着急切的目光看着李有为。

    “方董事长，我答应你！”李有为温和道。

    “呀，太好了！”方小雅喜出望外，开心地跳了起来，抓住李有为的胳膊摇晃着，“李大哥，太感谢你了。”

    李有为被方小雅的情绪感染了，呵呵笑起来：“方董事长，其实我该感谢你，感谢你把乔梁从山里捞出来，感谢你在我人生最低谷的时候让我看到光明！”

    “李大哥这话太见外了，我们今后就是朋友了，朋友可不要说外人话。”方小雅发自内心道。

    “朋友……”李有为喃喃着，患难时刻见真情，在自己这样的时候，方小雅和梁子的确是自己最真诚的朋友。

    “李大哥，明天你就去集团报到吧，我明天带着集团全体高管在门口欢迎你。”方小雅喜滋滋道。

    李有为摇摇头：“不要大张旗鼓，越低调越好，我会用半个月的时间熟悉集团的情况，然后会拿出一个详细的管理方案提交给董事会讨论。”

    “好，李大哥，你就放开做，我是你最坚强的后盾，我们一起反击那些元老。”

    李有为笑了下：“方董事长，不能只想到反击，毕竟那些元老是集团的老人儿，对集团的发展都是做出贡献的，还是要以团结为主，以集团的整体利益为主，既要坚持原则，又要讲人性化，可以采取刚柔并济、分化瓦解的办法，团结大多数，孤立一小撮……”

