    第933章 道馆战结束，小智的愤怒

    最后还是小拳石顶住了攻击，用落石击溃了巴大蝴。但小拳石也面露难色，看来体力所剩不多。

    “干得漂亮，小拳石，接下来就好好休息······欸？”克丽丝刚打算收回小拳石，却看到小拳石的身上迸发出耀眼的白光，毫无疑问，这是积累的能量到了顶点，终于完成了进化。

    白光中，小拳石的体型不断变大，两只也变成了四只手。克丽丝也迫不及待地拿出图鉴，就看到了小拳石的下方多出一个隆隆石的精灵。隆隆石身上的白光也散去，显现出它完整的模样。

    “居、居然进化了。那也恭喜你了，克丽丝。这是你最后的对手了，去吧，芭瓢虫。”说着，阿笔扔出宝贝球，召唤出了一只瓢虫宝可梦。

    小智皱了皱眉头，小声道：“阿笔这家伙······真是馆主吗？”

    克丽丝也一愣，怎么最终“boss”就这么一只未进化形态的虫系宝可梦啊。不会这是让自己麻痹战意的陷阱吧！克丽丝开始打起十二分注意，开始和阿笔的终极一战。

    三分钟后。裁判吹响了哨声，宣判了结果：“芭瓢虫失去战斗能力，因此获胜者是挑战者克丽丝。”

    阿笔收起了宝可梦，长长的舒了口气，走到克丽丝面前，脸上露出了欣喜的笑容：“克丽丝，这是昆虫徽章，恭喜你获取了这次道馆战的胜利。”

    克丽丝伸手，慢慢地接过徽章，内心的欣喜之余，她担忧地问阿笔道：“阿笔，你······没事吧？”

    “没事，我怎么会有事啊？”阿笔交出了徽章，继续在口袋里掏了掏，“对了，克丽丝，这里还有个秘籍······”

    小智这时冲下了观众席，一边走过来一边一副怒不可遏的语气说道：“阿笔先生！你这样也能算是道馆战吗？”

    “欸，小智先生，你这是······”阿笔一愣，那个性格开朗，待人和善的少年怎么露出这么一副愤怒的神情。

    “我看得出来，用着几乎没有失误且合理的指令，去指挥一群刚收服没多久的宝可梦应付道馆战，这就是你身为馆主的尽责吗？就算克丽丝是个新人，也不至于做到这个地步吧！”小智语气尖锐地说道。他观察了这么久，他能感觉到阿笔的奇怪之处。

    克丽丝听了小智的话，也终于明白了过来。难怪自己会这么轻松就获得了胜利，原来阿笔是一直在用刚收服的宝可梦战斗。

    听了小智的话，阿笔表情终于有了变化，有些羞愧地低下了头，说道：“对不起，小智先生。但······我也不是想才这样做的。”

    “那到底是为什么，你给我好好说清楚！”小智依旧显得咄咄逼人，因为在这种事情，他容不得马虎。

    “那种事······和小智先生没关系吧？”阿笔低着头，用赌气一般地口吻说道。

    小智气得怒目圆瞪，憋红了脸，拽着克丽丝的手，就要往外走：“克丽丝，我们走！”

    “欸欸欸？可是那个技能秘籍······”

    “那种东西不要也罢！”小智怒喝着，拉着克丽丝的手走出了道馆。

    而处于激动状态下的两人，和一个紫发男人擦肩而过。男人此时带着棕色的太阳眼镜，也难怪没有被认出来。他瞥了眼擦身而过的小智、克丽丝，嘴角露出一抹微笑。随即，继续走向阿笔所在的对战场地。

    “阿笔少爷，您没事吧，那个无礼的挑战者，之后我们会拒绝他的挑战申请。”开头在道馆玄关的大叔对阿笔说道。

    “别那么做，小智他只是说出了自己的想法。但······我想小智先生那样的训练家，也不屑于再挑战我这个道馆了。”阿笔扯着嘴角，露出一个苦涩的笑容。

    “阿笔，看来我离开道馆的这段时间，你经营得不错啊。垃圾虫系道馆的名声已经传开了。”紫发男突然出现在阿笔的面前，语气满是讥讽与嘲弄。

    “大哥？”似乎是因为紫毛男的出现，阿笔露出了惊愕的神情，但很快就想明白了，说，“是因为要参加联盟大会，而回来挑战道馆的吧？”

    “阿纹少爷，欢迎回来。但你要挑战馆主，还得通过考核······”

    “联盟大会我才不在乎，我只要能旅行就够了。倒是挑战道馆······”紫毛男走到阿笔的面前，伸手挑起阿笔的下巴，低头说道，“真以为我想要和你这种废物馆主打吗？”

    阿笔嘴唇紧抿，伸手想要打掉大哥的手，却被他提前收了回去。阿笔恼羞成怒，怒斥道：“那你是来要回馆主的位置吗？那也正合我意。”

    “哈哈哈~一个破道馆，我才不在乎。我说了，我只要能无拘无束的旅行就好了。这次回来，只是看看你把家里的道馆糟蹋得怎么样了，顺便嘲讽下你。看到你这副惨象，我真是一本满足啊。”阿纹双手抱着自己，极度肉麻地说道。

    阿笔愣在原地，此时的他除了沉默似乎什么也做不到。

    “算了，真是没意思。在镇子上待几天，别和家里人打小报告，咋咋呼呼地说我回来了。”说着，阿纹就走出了道馆。

    “阿笔少爷······”管家大叔担心阿笔会被进一步打击，想要开口安慰下他。

    “近藤桑，不用担心我。只不过这点小事，我没事的。”阿笔扯着嘴角，露出勉强的笑容。

    而道馆外，小智拽着克丽丝的手，一路上都在说阿笔的不是。克丽丝却因为小智如此大胆的举动，满脑子都是怎么撒开小智的手，而根本没有听进去。

    “我都服了，那第三场的时候，正常是个馆主，都该拿出芭瓢虫的进化型吧。他就这么敷衍了事吗？太令我生气了，克丽丝你说呢？”

    克丽丝声音有些紧张地说道：“内、内个，小智你······能松手了吗？”

    小智这才意识到，自己还一直拽着克丽丝的手。便立马撒开，说道：“不好意思，拽疼了吧。一时气头上来了，没注意。”

    “疼到没什么······”被松手的瞬间，克丽丝心里居然有点遗憾。

    (本章完)

