    “不知所谓！”

    锦服老者满脸戾色，右爪直接反握唐明的手腕，指劲猛然暴动，想要把这人的手骨抓断。

    呯。

    一爪下去，他却如同抓到了金刚石一般，不仅没有造成半点伤害，反倒是自己的手指震得生疼。

    “怎么可能！”

    锦服老者面色剧变。

    这种情况，只有他年轻时初次学武的时候才遇到过，自从突破武道大师后，几十年从未遇到过敌手，就算是同为武道大师的武者，也不敢硬抗他这一击。

    可现在……就在锦服老者惊骇的时候，唐明直接扣住对方五根手指，然后狠狠一掰。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓——”指骨寸寸断裂。

    十指连心，这种硬生生被拔断的疼痛，让锦服老者忍不住冷汗直流。

    唐明废去这人五根手指头后，化掌为拳，看似轻微的一震，然后淡然收手。

    这一震大有讲究，一股暴戾暗劲在锦服老者胳膊经脉中肆虐，而且层层叠加。

    “噼里啪啦……”足足响了九声，九重暗劲如同海浪拍打在礁石上，轰然炸裂。

    “嘭——”血肉炸裂。

    锦服老者的右臂径直炸裂，血肉横飞，凄惨至极。

    “啊！！”

    纵使五指被硬生生拔断都没惨叫的锦服老者，此时疼得发出凄厉惨叫。

    一条右臂，直接炸得只剩下肩膀。

    血肉模糊。

    就算是最先进的医术，也无法将其接上！这突然的一幕，让在场所有人倏然一惊，东阳吴家、安州刘家、丰城徐家各大家主，以及他们旁边的武者，都忍不住眼皮狂跳。

    好狠！好强！一名主修鹰爪功的武道大师，仅仅一个照面就被打得右臂炸裂！唐明看着惨叫的锦服老者，淡淡开口：“我说过，是你的运气不好。”

    锦服老者疼得脸色苍白，哪里还有闲工夫说狠话，赶紧在肩膀断口穴位上戳了几下想要止血。

    可依旧血流如注。

    唐明的暗劲虽然消散，可余威依旧在他体内残留。

    “快，快送我去医院，快送我去医院！”

    老者惊恐大叫，要是这么血流不止他肯定没命。

    旁边，贺天雄的面色变得森然至极：“来人，送王师傅去医院。”

    一名天海商会精锐走出来，扶着锦服老者赶往医院。

    “你是何人？

    紫金商会招揽的新打手？”

    贺天雄皱眉看向唐明。

    唐明并没有回话。

    倒是魏洪林在旁边淡笑着解释：“贺会长误会了，唐玄天先生是我魏家贵客，也是中海的地下魁首。”

    唐玄天？

    听到这三个字，再次几位家族都是眉头微皱，暗中记下了这个名字。

    “原来是你在背后支持魏家。”

    贺天雄冷眸微缩，眼眸中跳动着恶毒神色：“唐先生下手也未免太过狠辣了吧，我的人只是和夏家切磋而已，你就断他一臂？”

    唐明耸耸肩，无所谓的开口：“断一臂，总比没命要好。”

    “你！”

    贺天雄气得额头青筋跳动，但还是强行忍耐下来：“好，好一个唐玄天，好一个魏家，希望你能记住今天的话。”

    说完，他将手里的酒杯摔在地上，转身回到了位置上。

    夏魁虎感激的看向唐明：“唐先生，刚才多谢了。”

    “没事，我们本就是同盟。”

    唐明笑着摇摇头，接着神色淡然的来到餐桌前，找了个位置坐下来。

    魏洪林和夏德海两人没有坐，而是矗立在他身后。

    “嗯？”

    刘震微微皱眉：“这是什么意思？

    唐先生要代表魏家和紫金商会两个势力吗？”

    “有问题吗？

    如果安州刘家臣服，我也可以代表你们刘家。”

    唐明含笑看了过来：“不仅是刘家，吴家和徐家，包括天海商会，只要臣服于我，我都可以全部接受。”

    “好狂妄的话！”

    刘震眉头猛然一挑。

    丰城徐刀疤也是眉头紧皱：“唐玄天，你这是要打算把我们一网打尽，就不怕蛇吞象，把自己给撑死？”

    唐明脸色笑容依旧。

    如果不是担心连累魏家和天海商会，他直接动手灭了这几方势力都没问题。

    “行了，都别废话还是先说正事吧。”

    贺天雄脸色难看的敲了敲桌子：“这次，想必你们也都得到警告了吧？”

    “嗯，柳家也得到了警告。”

    “还有吴家。”

    “将门李家和官方的联手施压，倒真是从未见过。”

    另外三家相继点头。

    “李家要求我们尽快稳定下来，不准大动干戈扰乱中海局势，让我们用擂台比试的方式解决矛盾。”

    贺天雄继续道：“这个建议，谁有异议？”

    场中沉默下来。

    无人有异议。

    将门李家在江南行省，就是古代诸侯大吏的位置，谁敢挑衅？

    “看来都没有异议，那擂台比试算是定下来了。”

    贺天雄突然狞笑一声：“不过比试的规则将门李家没有规定，也是我们这次聚会的要点，大家都说说意见吧。”

    “反正我天海商会，主张生死擂台赛！”

    “要搞就搞点刺激的，擂台赛既分胜负，也定生死，胜者生败者亡。”

    说这话的时候，他瞥了眼唐明这边，杀意凛冽。

    “好，我们这边没问题。”

    “徐家也赞同。”

    “附议……”众人相继表态。

    贺天雄扭头看向唐明这边，冷笑道：“唐玄天，你们这边什么态度？

    莫非是不敢打生死擂台？”

    “若是不敢，那就交出地盘直接滚蛋。”

    “咱们丑话先说在前面，谁敢退缩或者违约，那就是犯了忌讳，人人得而诛之，道上的规矩，可不能坏！”

    明眼人都看得出来，贺天雄因为刚才的事，已经记恨上了唐玄天。

    其他几家实力都乐于见到此幕，眼眸闪烁都在看热闹。

    “你们要玩这么刺激，我也就奉陪到底了。”

    唐明笑着点点头：“不过既然都这么刺激了，要不来点更刺激的？”

    “哦？

    怎么个刺激法？”

    丰城徐刀疤冷笑看过来。

    “梭哈。”

    唐明探出两根指头，敲打着桌面，淡然笑道：“各家势力把地盘切割成等份，谁赢的场次多，这些地盘就归谁。”

    “总之一句话，最终的胜者揽收全局，可以包揽中海、东阳、安州、丰城，成为这四地魁首！”

    “如何？”

    

