    金鳌岛。

    一座朴素的洞府之中。

    飞蓬正在为自己制作美味的水果披萨。

    突然，脑海之中，一道机械声响起。

    “叮，检测到王魔通过观看你的影视剧《风云传奇》，有所领悟，境界突破到金仙，奖励宿主同步获得此修为。”

    下一秒！

    一股庞大的法力，瞬间从飞蓬的体内诞生。

    他丹田处的金丹顿时又扩张了一圈。

    “咦？我突破到金丹后期了。”

    神识微微内视，飞蓬便发现自己的修为又上涨了。

    不过相对于之前的兴奋，他现在却只是微微一笑。

    没有之前那么开心了。

    “虽然修炼的速度，相对于其他人来说，已经是神速了。”

    “但是对于马上要进入封神时代的洪荒世界来说，这点修为仍旧是不够看。”

    不过，虽然修为的涨幅并没有带给飞蓬太大的惊喜。

    但是接下来同步所领悟的功法和神通，却让飞蓬喜出望外。

    “叮，检测到王魔通过观看《风云传奇》，领悟出了主角聂风所修行的功法《傲寒冰心诀》，特奖励宿主同步领悟此功法。”

    轰的一声！

    飞蓬的脑海之中顿时出现了一个没有面孔的小人。

    那个小人在脑海之中不断的演练着《傲寒冰心诀》，一道道冰蓝色的气流，不断的在小人的经脉之中，按照玄奥的轨迹流转。

    因为系统外挂的原因，飞蓬几乎是在瞬间便领悟了这部功法。

    他脸上露出了狂喜之色，真是太高兴了！

    飞蓬之所以兴奋，是因为在前世的时候，他在和网友讨论的时候，无意间知道了聂风所修行的《傲寒冰心诀》的一个秘密。

    这个秘密虽然在原著之中没有提及，但是通过网友强大的推理能力，还是被他们发现了。

    这个秘密就是修行《傲寒冰心诀》的人，可以提升自身对异性的魅力值。

    为什么这么说呢？

    看看主角聂风的桃花史就知道了！

    走到哪里都有女神爱上他，如果说仅仅只是主角光环的加成，显然是极不合理的。

    因为步惊云也是主角呀！

    为什么步惊云就没有这么好的桃花运。

    所以唯一的解释就是……这家伙修炼的功法，有特殊的加成效果。

    再看看聂风他爹爹，全剧最牛逼，最有魅力的一个女人。

    第一个选择的男人，就是聂风的爹爹！

    这难道还不足以说明问题吗？

    激动的飞蓬，立刻按照《傲寒冰心诀》的心法开始修炼。

    只见一股冰冷的法力，勾连着莫名的道韵，将飞蓬整体的气质立刻提升了一大截。

    感受着这种巨大的变化，飞蓬脸上露出喜色。

    真的有效！

    哈哈！

    这也太爽了吧！

    王魔是吧？

    这小子不错，没想到竟然是他第一个领悟，回头给他记上一功。

    “叮，检测到王魔再次顿悟，这次领悟出了神通《风神腿》，特奖励宿主同步获得此神通！”

    飞蓬微微一笑，将此神通从容的笑纳。

    剧中的聂风，靠着风神腿这一门武学，在前期可谓是出尽了风头。

    这风神腿不但是极为强悍的功击手段，更能给主人带来极致的速度，以及飘逸无比的身法。

    实用性还是相当强，只是不知道，风神腿与洪荒世界中赫赫有名的神通“天涯咫尺”比起来，到底孰强孰弱。

    一边思索一边喝着茶，一副悠闲自得的模样。

    另一边，随着九龙岛四圣中的王魔率先突破。

    他的另外三位兄弟，也陷入了莫名的悟道境中。

    只见杨森浑身道韵流转，一道又一道金光密布在他的体表，看上去极为神异。

    唰的一声！

    杨森倏的睁开双眼，他深邃的眸子中，竟然倒映出一片冰天雪地，而在那广袤的天地中，一位顶天立地的男子汉，正挥动着一双铁拳，虎躯之上，虎虎生风。

    他每挥动一拳，便有一座高耸入云的冰峰被击碎。

    轰！

    杨森体内突然传出一声巨响，下一秒，庞大的法力瞬间从他的身躯之中涌出，这些法力全部汇聚到他的拳头之上。

    而后，杨森豁然起身。

    只见他仰天一声呐喊，一拳朝着头顶击去。

    喀嚓！

    虚空竟然被他击碎，而破碎的虚空中，隐隐有金光泄露而出。

    随着虚空碎片散开，众人终于看清，在杨森的头顶。

    三朵金花徐徐绽放，无尽的道则，如同薄烟一般垂落。

    咕咚！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连不断的响起。

    众人实在是被震撼得不轻。

    “杨……杨师兄，他领悟了什么，竟然一拳击破虚空，将代表金仙境界的三朵金花，硬生生的给打了出来！”

    杨森脑海之中，刹那间浮现《天霜寒诀》四个大字，而这部功法的所有奥义，也瞬间流淌在他的心中。

    接着，一门强大的神通“天霜拳”，也被他瞬间领悟。

    杨森如同野兽一般发出一声低吼，森寒的灵气从他的体内弥漫而出。

    他的体表瞬间变得无比的冰冷，身上的道袍也被寒冰所覆盖。

    就连他浓密的眉毛和胡子上，也全都是冰碴子。

    当寒气浓郁到一个临界点的时候。

    杨森双脚在广场的地面上重重一踏，身形顿时冲天而起，而他的右拳，也汇聚了全身的冰寒灵力，一拳击向天穹。

    “天霜拳！”

    砰！

    一道冰蓝色的拳影霎那间冲天而起，那凌厉的气势撕裂了天穹上厚厚的云层。

    就连天穹都仿佛被冰冻住，一片冰蓝色的空间浮现，恐怖的威力，令众多截教弟子赞叹不已。

    “羡慕啊！”

    “这恐怖的威力，遇到普通的金仙修士，只怕了一个打十个吧？”

    另一边。

    “叮，恭喜宿主，截教弟子杨森领悟了《天霜寒诀》，并且同步领悟出了《天霜拳》，境界也突破到了金仙，特奖励宿主同步获得《天霜寒诀》和《天霜拳》。”

    轰！

    飞蓬体内的法力再次增长，这次他顺利突破到了金丹巅峰。

    但他的关注点显然不在修为的提升上。

    此时此刻。

    他紧紧盯着脑海之中的小人演练《天霜寒诀》和《天霜拳》的动作，内心一片激动。

    “天霜拳！这可是比“风神腿”和“排云掌”还要强大的武学呀！”

