    联邦历12月27日下午2点半。

    离开据点出去清野的觉醒者们带着各自的战利品回到驻地。

    “动作麻利点！”身穿迷彩服身材高大的周一维站在卡车边上呼喝着叫人抓紧时间将战利品丢进卡车的车箱里。

    短短两个多小时的时间，他们带回来的战利品也没有多少。

    主要的目的就只是为了将驻地周围潜藏的异种清理干净。

    这已经是他们这个月第七次出城狩猎，往往像他们这样子的荒野狩猎队每个月出个一两趟城赚的钱都够花销了。

    再多的话可能就有命赚没命花了。

    原以为“顾氏粮油”发布的采集血蚊蝇血囊的任务只是个吃力不讨好的活，他所领导的小队当时接任务只是因为临近年底想要多赚钱好过年。

    但顾氏粮油的负责人给的实在太多了。

    三天一枚中级灵能结晶的价格，折合下来一天就得有三十来万。

    这个价格在南江城内没有人能够拒绝的了，更何况身为领头的他一天就能得到一枚中级灵能结晶。

    对于顾氏粮油要求的向东南方向探索这个奇怪的要求，周一维并不是太在意。

    开荒这种事他年轻的时候也跟人干过，况且现在城外的情况比十几年前好太多了。

    侧过脸用眼角余光看向站在战车前正与牧野一起闲聊的李恨水。

    昨晚他有幸参加了南江大酒店举行的宴会，在现场他也看到了众人中心的李恨水。

    对于李恨水的身份他也有过猜测。

    每次在出城之前的动员他都能见到李恨水，尤其是他所熟知的几个顾氏粮油的小领导频频在李恨水面前露出掩盖不住的谄媚之色的情景让他记忆犹新。

    现在知道了李恨水是远在天京城联邦制药的负责人，那一切就都合理了起来。

    甚至这几次的探索任务可能都是联邦制药上边下达下来的。

    一想到自己现在是为联邦制药这样伟大的企业工作，周一维眼角的鱼尾纹缓缓皱起。

    环视着整理好战利品正等待着自己发号施令的十几位年轻小伙，周一维大手一挥：“你们先去吃饭休整！”

    “是。”一阵低沉但却整齐的应答声响起。

    十几名年纪不算很大的觉醒者有序的离开，没有推搡也没有喧哗。

    他们知道在城外最忌讳的就是喧闹，最重要的就是听话。

    在没有特殊的情况下最好不要反驳自己的老大。

    ......

    战车旁，牧野安静地站在李恨水身后充当一个保镖的形象。

    他低头看着水泥地面上的两个脚印，有些诧异于自己实力的增长。

    自从上次击杀梦魇之主后吞噬者升级到现在不过半个月时间，力量的急速增长让他有些不太适应。

    就比如刚才他从战车上一步跨出，竟然差点直接摔了个狗吃屎。

    正常的走路就能给地面踩出来几个脚印。

    以他现在实力对付梦魇之主应该不用像上次那么麻烦，一拳就能直接轰碎。

    “你要吃饭吗？”李恨水忽然问道，似乎是处理完了自己的事情。

    牧野身体稍稍前倾靠近李恨水耳边轻声道：“你是不是有神经病？”

    “嗯？”李恨水疑惑出声：“为什么这么说？”

    “我看你一个人嘀嘀咕咕好久了。”

    “在听报告。”李恨水撩开自己的头发露出自己镶嵌在耳朵里的微型耳机。

    “哦。”牧野眨了眨眼睛，他只是想引出个话头道：“那二十几个大汉呢？”

    “充电去了。”李恨水捋了捋自己雪白的长发，侧过脸盯着牧野的眼睛：“以后有什么要问的就直接问。”

    “充电去了？！”牧野瞪圆眼睛：“他们是机器人？”

    “C06型侦查机器人。”李恨水简明扼要的解释道：“造价昂贵，没什么特殊用途。”

    “人力还是比机器人便宜。”

    牧野眨巴下眼睛，有些哑口无言。

    这李恨水把他想问的问题直接给提前回答了。

    “雇佣一个人工作20年所需要的的花费还不如一台机器人两三年的保养费。”

    “所以机器人项目很快就被放弃了。”

    李恨水的眼神里带着些许嘲弄的意味，她深深的看了眼牧野，意味深长的说道：“希望你一直都能这么好心。”

    “这......”牧野愣了下闭上嘴巴，看向正走向李恨水的周一维。

    “周队长。”李恨水朝周一维点头问好道：“下午的行动没出什么事吧？”

    “没有。”周一维停下脚步站在李恨水身前低眉顺眼的回道：“下午只是将周围的异种清理了一遍。”

    “这片遗迹内的异种基本上都清理干净了。”

    “您看我们要继续往前推进吗？”周一维说着话从自己上衣的口袋里拿出一枚黑漆漆的探测器继续说道：“周围一公里内并没有反应。”

    “嗯。”李恨水蹙眉点头，她也没指望运气这么好能这么快找到。

    “今天你们先把周围五公里内的地域探索一遍。”李恨水停顿了片刻继续说道：“以这里为据点，明天前往森林探索。”

    “从今天开始你们每个人的薪酬提升一倍。”

    “但我的要求就是你们放弃击杀异种，能避开就避开，尽可能的探索更多的区域。”李恨水面无表情的看着周一维。

    周一维点了点头，压下心中的喜悦。

    站在李恨水身后的牧野好奇的打量着周一维，一身迷彩作战服配上他略显刚毅的面孔像极了一个中年退役的军人。

    只是他低眉颔首的形象与牧野心目中的正直不阿的军人形象有点割裂。

    跟周一维交代完注意事项后，李恨水扭头看了眼牧野：“饿了么？”

    牧野鼻子抽了抽，嗅着空气中弥漫的饭香味，抬头看向聚拢在一起正吃着饭的觉醒者小队。

    “那些女的是来做饭搭帐篷的？”

    “她们有其他的作用。”李恨水抿了抿嘴一脸娇嗔的看着牧野：“我饿了，你给我去做饭。”

    “嗯？我是保镖不是厨师。”牧野想都没想直接拒绝：“我还想着你这边包吃包住。”

    “包住可以，包吃的话......”李恨水用手抵着唇瓣：“我做了你愿意吃？”

