    美国，费城。

    1:4落败，球队被淘汰，76人队这个赛季也就结束了。

    对于76人队来说，休赛期已经到来，忙碌了一个赛季，终于可以放松一下，休息一段时间了。

    秦昊也给自己放了两天假，没有训练，连自己一直坚持的加练都暂时放下，他虽然身体异于常人，但也不是铁打的，该休息还是得休息，劳逸结合。

    这两天时间，秦昊终于可以好好陪一下女朋友，两人就像是一对普通的情侣，一起逛街，一起吃饭，一起看电影......

    不过很快事情就又找上门来。

    秦昊的公寓，马丁和秦昊相对而坐。

    江雪沏了两杯茶，马丁点头道了声谢，随即哭丧着脸，一副要崩溃的样子，对秦昊道：“秦，我真的被他们烦的受不了了。你是不知道，那些人简直快要疯了，没日没夜的蹲守在我家门口，我晚上睡觉都睡不好？”

    秦昊眉头一挑：“他们想干什么？”

    “还能干什么，当然是想和你签约啊。你是不知道你现在有多抢手，但凡是我们生活中常见到的那些品牌，尤其是运动品牌，没有不想和你签约的，而且都非常迫切，都快打破头了。”

    马丁说着，心里忍不住感慨，秦昊似乎很早之前就预料到了这般，还有那个球员能够像他这么具有前瞻性？

    什么是战略眼光？

    这就是。

    如果秦昊刚参加完选秀就签约代言合同，首先合同金额不会很高，其次也不会这么受追捧。

    不过换了其他球员，也不会如此，一来极少有球员经得住那么多的诱惑，看着数百万，甚至上千万美金在自己面前而不为所动。

    二来前路是未知的，谁也不知道明天会怎样，很多人的抱着朴实的想法，先入袋为安。

    所以有天赋的球员往往很早就被签下，不会像秦昊这样，硬是要等到一个赛季打完才考虑。

    当然，以秦昊这个赛季的表现，也有自傲的资格，常规赛场均20+，带领球队打进季后赛，到了季后赛虽然1:4输了，但却在其中一场砍下了40+10的数据，刷新多项纪录，震惊了所有人。

    毫无疑问，秦昊将是这个赛季的“最佳新秀”。

    尽管最佳新秀的评选要等到总决赛结束之后，但这已经是板上钉钉的事情，不会有任何悬念，甚至很多人都认为，nba欠秦昊一个全明星。

    对比秦昊和格里芬的个人数据，赛场表现，格里芬入选了全明星，秦昊岂不是更有资格入选？

    只要秦昊能够保持如今的状态，不突然下滑，不遭遇伤病，下个赛季入选全明星不会有什么问题。

    这是很有可能的，因为秦昊如今俨然已经成为了76人队的当家球星，他将是76人队的未来。

    这样一个球员，可以说前途无量。

    更何况，秦昊是一个中国球员，他是第一个前三顺位的中国后卫球员，第一个在nba打出场均20+的中国新秀球员，第一个在季后赛砍下40+10数据的中国球员（姚明也在nba拿到过40+10，但不是在季后赛），第一个......

    这个赛季秦昊刷新了无数的记录，他所做到的很多事情是之前的中国球员，包括姚明都不曾做到的，他在中国的人气甚至已经超过了姚明。

    只要不是傻子都知道秦昊有着多么大的商业价值。

    所以各种广告商全都急了，都想抢先签下秦昊，先签下秦昊，他们就能比对手更有优势。

    尤其是那些看重中国市场的公司。

    “秦。”马丁问道：“现在赛季已经结束，是不是可以签约代言了？”

    之前秦昊说的“等这个赛季结束”，马丁给那些广告商的托词也是“秦昊忙于比赛，无暇分身”，现在76人队的比赛已经结束，秦昊要是再拒绝，就让人不太好接受了，会得罪很多人。

    秦昊笑道：“当然可以。之前不就说了吗？等这个赛季结束。马丁，现在是时候了，你不是一只等着这一天吗？”

    马丁眼睛一亮，稍带尴尬。

    成为秦昊的经纪人这么久，秦昊一个广告合同都没接，哦，倒是有一个，和体育五套的合作，不过那是公益广告，不收钱的。

    所以这么久一来，马丁在秦昊这儿一分钱的经纪人提成都没有拿到，要说他不着急那肯定是假的，都得养家糊口嘛。

    “不过。”秦昊语气一转，“和什么公司签约，代言什么产品，这些我们还是要仔细挑选，严格挑选，不能什么广告都接。相反，我认为我们应该尽可能少接广告代言，精挑细选。”

    “啊？”马丁张大了嘴巴，不禁一愣。

    但毕竟是经纪人，还是有相当的专业头脑的，很快他就明白过来：“你是说，少接代言，只接高端。”

    “没错。”秦昊哈哈笑道：“我们只接大合同，只接具备相当名气和品牌知名度的代言，这样才能将代言收益拉到最高。”

    之所以秦昊一直不签广告代言，坚持等到赛季结束，可不只是因为无暇分身，也不光是为了待价而沽。

    一直拖了这么久，把广告商给勾的心急火燎的，若是秦昊一下子完全放开，什么都接，那不就显得太廉价了？

    那样的话，谁还会稀罕他？

    这就和某些高端品牌一样，动不动就弄个“限量版”，你说多生产一点行不行，当然可以。但人家就不，物以稀为贵，越少才越稀罕，越有格调和档次。这样不一定卖得好，但一定可以卖的更贵。

    随后秦昊和马丁讲了一下自己的想法，听得马丁心里直呼“好家伙”，感觉自己还是太单纯了。

    这一环又一环的，全特么是套路啊！

    确定了具体的方针，接下来就是挑选广告商了。

    “还是秦你厉害。”马丁一边介绍手里的各种意向合同，一边竖起大拇指，“其他球员都是等着广告商挑选他们，而我们却是广告商排队给我们挑选。”

    这种感觉可不要太爽。

    “哈哈......”秦昊都忍不住哈哈大笑起来，一群人排着队给你送钱，收不收还得看你的心情，这感觉那是爽的不要飞起。

