    这是阿方斯苦心经营了超过半个世纪的老巢，也是他在掌握一切情报信息后做的专门设计。

    微弱的光线中，视线掠过，环绕四周的死铁层夹在土层之间，厚度大约有好几米，看起来似乎整体连成一块。

    中间打开的通道口并不大，事实整个向下的幽长通道，包括小幅弯曲和转折的部分，都不大，大概只够一个人挥刀。

    在实力相差不大的情况下，一个人挥刀，就可以将它堵死。

    此刻，韩青禹正在阿方斯自上而下的连续斩击下，一边仰身苦苦招架，一边继续急速下坠。

    这种情况下，他回不去，小号蓝光柱剑也带不了他回去，上方位置被阿方斯和他手中的长剑封死了。

    “砰！”地表，陡然的变化过后，广场的哀歌开始咆哮。

    铁甲暴发启动的巨大呼啸声，如一辆飞驰的火车，正迎面撞过来。

    两名超级战力的全力暴发让地面上碎裂的一切，都被狂风扫去。

    “青子！”他们远远在喊。

    韩青禹失误了。

    他在战力上没有任何轻视，但是不该在策略上，低估一个活了120多岁的老贼。

    何况这个人还是穹顶榜上第五位，以这样的战力，做着源能世界里苟且的极致。

    正如Ne对刘世亨所说：苟且之极，其实也很可怕。

    面对这种人的最后挣扎，他们本应做最坏的预想，最大限度的防备……可是他们被阿方斯之前的一系列袭扰影响了思维，以为就是那样而已。

    因为这样，他们主动踏进了这个圈套。

    阵型终于还是被分开了，韩青禹落单。

    从心理上来说，阿方斯既然设计创造这个机会，大概就证明他有把握在一对一的情况下，杀掉韩青禹。

    而从之前的几次碰撞来看，不管是韩青禹自己还是其他人的判断，都是一致的——阿方斯的战力，要强过伊万。

    喊杀声从头顶传来。

    在外面的那名敌方超级战力，正带着阿方斯剩余的死忠们，全力阻击吴恤、瘟鸡等人。

    按这种情况发展，这个超级撑不了多久就会死，他们这些人全都会死。

    但是，如果后续吴恤他们不跑……他们肯定不会跑……他们或许将要在没有韩青禹的情况下，面对阿方斯。

    “你带我下去！带我下去，青子！”锈妹的声音。

    通道口附近暂时还在敌方的控制中，也许很快会关闭，锈妹的声音从长长的甬道中传来。

    她能帮上忙。哪怕她还不是超级，但是她的特点决定了，她能够在这场战斗中发挥作用。

    韩青禹也确实有机会带她下来。

    她一身死铁，背着小号柱剑呢。

    要不是舍不得暴发，韩青禹平常就可以随时把她从屋子的各个角落，抓过来欺负。

    可是带她下来，她要先面对隔在中间的阿方斯……

    “杀完人先走！”

    韩青禹回应，而后什么都没有做。

    …………

    “砰！”脚下终于踩着地面了。

    这里有光。

    韩青禹在触地的一瞬间向后弹射，避开阿方斯落地的那一斩。

    同时他迅速观察了一下四周的情况。

    这里或许有向外的通道口，连接别处，但是他没看到。他所看到的空间比想象的要小很多，结构大致就是一个小院子似的不规则空坪，再加一个四五十平米，三面土墙的狭长房间。

    因为刚才向后的弹射，韩青禹现在正在靠近那个房间结构。

    而阿方斯，落地后没有任何停顿，继续全力扑杀而来。

    “当当当当当！”在一次次死铁的碰撞中，韩青禹吐血不断后退。

    仓促间的连续交手，他处于绝对下风。这不光因为阿方斯很强，更因为这里是阿方斯专门设计选定的战场。

    在这样一个小空间内，韩青禹凭借柱剑移动的快，自身暴发的快，全都被最大幅度限制了，而阿方斯在小空间、小细节，绝对速率上的快，被发挥到了极致。

    “轰！”又一次的碰撞，两人的身形几乎同时摔进那个房间结构区域。

    阿方斯站起身，摘下面罩。

    他确实少了一边头发，这让他的艺术家气质，变得像神经病。

    这也是第一次，韩青禹在这么近的距离看到他那张油腻而又过分年轻的脸，那种年轻的光泽，就像是一只过于强壮的屎蝇。

    恶心感依然难以消除，咳咳，韩青禹张嘴啐了一口血沫。

    “强大的炎朽，丰厚而精粹的生命源能，我想你一定很可口……外面你的队友们，应该也不差。”

    阿方斯嘴角笑了一下，用英语开口说：

    “我会在他们面前，一点一点吞噬你的尸体。然后是他们……然后因为你们的馈赠，也许有一天会是陈不饿。”

    想骂人。

    可是韩青禹说不出话，他正在全力运转骨源，以消除连续接刀后侵入身体的那股吞噬的力量，同时感受它……

    对面，阿方斯从腰后拔出一柄短剑。

    手上一中，一短，两把造型差不多一致的骑士剑。

    这套武器本来有三把，还有一把最长的，那年被肖恩带去高原上杀人，后来就没有了。

    …………

    “下！”

    地表，当一边倒的攻势即将完成，一个完全出乎温继飞等人意料的情况突然出现。

    通道口并没有封闭，反而对面的超级战力，在完成阻滞后抽身，主动跳下通道。

    一部分还没死的死忠随他跳下去。

    通道口没封闭不难理解，因为如果人杀光了，它就算封闭，他们也可以轰开。

    但是对方的人突然主动先下……这不合理。

    贺堂堂：“什么情况？”

    温继飞：“不知道…下！”

    吴恤和锈妹已经跃进去了。

    短暂而急促的对话，什么猜想和预判都没做，所有人一个接一个跃进那条通道。

    “扑嚓嚓嚓……”

    通道在他们下坠的过程中突然开始剧烈颤动，土石并下，就如同发生地震一般。

    …………

    韩青禹隐约能听到人跃下时，通道下方出口传来的杂乱声音，同时这一刻，他脚下和四周的墙壁也一样在剧烈颤动。

    “是不是很好奇我在做什么？”对面，阿方斯冷笑了一下问。

    然后他自己解答，说：“移动！”

    阿方斯双手做了一个横向移动的手势，说：“那是另一条通道了，他们将会去往别处，等待我带着你的尸体光临。”

    这一瞬间，韩青禹被一股巨大的无力感侵蚀。

    “拥有无谓感情的人总是最愚蠢，也最好利用。”

    阿方斯闭目，睁开。

    “总是这样的，在试炼场也是一样，有时候我只选定了一个人，但他的愚蠢的朋友们，总是会相继送上门来。”

    “你……咳咳，作为蔚蓝曾经的英雄，真的一点迟疑和后悔都没有吗？”韩青禹第一次开口，问了一个看似单纯的问题。

    “是命运，一个催促我走向永恒的命运。”

    阿方斯抽象而神经质的回答，完全没有提及那两个词。

    “好吧，那我一会儿再问一遍。”

    韩青禹说，说完松开握在柱剑上的左手，让柱剑插在身前地上，拔左手刀。

    