    夏千暖知道此时她的状态一定很狼狈，原本穿在身上工整的上衣已经被推到锁骨处。

    “妈……妈妈？”

    突然，夏千暖的视线中出现夏子霆那倒着的小脸，这才发现她此时是仰躺在地面上，都说女人的潜力是无限的，夏千暖在听到他的声音一瞬间，也不知是哪来的力气，一个用力将压在自己身上的男人推开。

    以最快的速度整理好自己的衣服，霍彦琛似乎也被这突如其来稚嫩的声音震的愣坐在地上，单腿曲膝，头疼不已的揉着自己的太阳穴。

    “开心，你怎么会突然上来了？”

    夏千暖一个骨碌从地上爬了起来，掩盖住眸中的慌乱，可脸上的绯色却是怎么也掩藏不了。

    夏子霆看了看霍彦琛此时敞开的衬衣，露出里面精装的肌理，瘪了瘪嘴，“妈妈，叔叔，刚刚你们在做什么？”

    霍彦琛仍旧保持着刚刚的姿势，单腿屈膝坐在地上，似乎还没反应过来怎么回事，目光朦胧的看着门外一大一小两个身影，缓缓撑着地面站了起来。

    夏千暖经过刚刚的事情，见他向自己走来，条件反射的向后退了一步。

    却没想到，霍彦琛却是连看都没有看她一眼，而是朝着夏子霆走去。

    “霍彦琛，有什么事情等你酒醒了再说。”

    夏千暖立马将夏子霆护在身后，对于醉酒的男人，她深知毫无道理可言，可隐隐约约觉得这件事情和夏子霆有关系，难道只是因为当初她没有和他交代清楚，所以会扰乱他原先的计划？

    “你叫什么名字？”

    “夏子霆！”

    夏子霆，霍彦琛疲倦的揉了揉自己的眉心，既然她那么爱那个男人，为什么不和那个男人姓？

    “姓夏？”

    “他爸爸也姓夏。”夏千暖开始佩服自己那惊人的反应能力。

    霍彦琛将信将疑的点了点头，“小子，之前你说想叫我爸爸，现在还想不想？”

    听了他的话之后，夏子霆的眼睛明显一亮，“想。”

    霍彦琛满意的勾了勾唇角，目光落到夏千暖的身上，“以后在外人面前，我就是他的父亲。”

    霍彦琛想了想，强调道，“亲生父亲。”

    夏千暖几乎不敢相信自己的耳朵，也没想到夏子霆居然这么快就被他收买了。

    “你没有必要这么做。”

    夏千暖因为他的这句话，心里大大的震撼着，从没有一个人敢这样毫无芥蒂的说出这句话，他说，在外人面前，他就是她孩子的亲生父亲，明知道他这样说可能只是为了敷衍霍家的人，可夏千暖还是忍不住红了眼。

    这么多年，她已经看惯了形形色色的人，用异样的眼光看她，突然跑出来一个人说愿意做孩子的亲生父亲，“你……你喝多了。”

    “我清醒的很！”

    霍彦琛晃了晃自己的身体靠在门上，“夏千暖，算你聪明提前告诉了我，否则等那边的人发现了夏子霆的存在，你认为我们耍的那些小手段能够瞒得过他们？”

    夏千暖垂眸不语，不可否认，他说的都是事实。

    “真是上辈子欠你的。”

    霍彦琛说完这句话，径直穿过他们母子头重脚轻的下了楼。

    “霍少，那东西……”

    一旁的小翠将夏千暖的行李拿在手中，似乎陷入了两难的境地，在征求他的同意。

    “暂时住在这。”

    他真搞不懂，她那个破房子，连他家的厕所都比它大，为什么她总是想着回去？

    “妈妈，以后我们就住在这里了吗？”

    夏千暖的目光落到夏子霆那一脸期待的表情时，心还是忍不住狠狠抽痛了一下，断然的否决道，“开心，这里不是我们的家，我们的家在青湖洞。”

    夏千暖说完这句话，接过小翠手中的行李，目光落到男人已经下楼的背影上，真不知道他是真醉还是装疯，等他酒醒之后，会不会后悔他自己的决定，夏千暖左思右想还是追了下去。

    “霍彦琛，我有话想对你说。”

    此时，他正将一整瓶的矿泉水喝了下去，听到她的声音转过身来看着她，等着她接下来的话。

    夏千暖的目光落到他此时犹如千斤重的眼皮上，似乎怎么也睁不开，“算了，还是等你酒醒了再说。”

    仰头将手中的矿泉水喝得一滴不剩，霍彦琛摇晃着身子走到她的跟前，“我知道你在担心什么，放心，我奶奶那边，她不会对你儿子做出什么出格的举动。”

    夏千暖抬起头一脸探究的看着他，目光正落入他此时深邃如墨的双眸，心没由来的漏掉了一拍。

    “你是真的喝多了，还是在和我装疯卖傻？”

    霍彦琛并没有直接回答她的话，而是突然笑了出来，“我可以再喝三瓶。”

    “有病！”

    夏千暖懒得纠结这个问题，最终还是固执的带着夏子霆回到了自己的出租屋里，可脑海中不断浮现着霍彦琛之前说的话，他说，在外人面前，他会做她孩子的亲生父亲。

    这个笨蛋，他本来就是她儿子的亲生父亲。

    “妈妈，你笑什么？”

    夏子霆一脸疑惑的看着反常的夏千暖，拽了拽她的手，“你已经笑了一路了，是因为爸爸吗？”

    听到夏子霆称呼霍彦琛为爸爸，这个陌生的词听在她的耳中显得如此的膈应，“你的适应能力还真快，爸爸是随便可以乱叫的吗？”

    “那爸爸说让我叫他爸爸的时候，你也没反对啊。”

    夏子霆撅了撅嘴，显然是一脸的不服气。

    “那不一样，现在只有我们两个人。”夏千暖掰正他小小的身子，义正言辞的看着他，“开心，妈妈和你说，彦琛叔叔还没有结婚，妈妈也不会真的嫁给他，以后彦琛叔叔还会有新的家庭，也会有新的宝宝，他不可能是你的爸爸，也不会是你的爸爸。”

    不会有希望，就不会有失望，曾经她也像他一样，小时候多么渴望夏正海，那个她的亲生父亲，能够多看她一眼，可是私生女终究是私生女，永远是见不得光的，与其这样，她倒宁愿夏子霆这一辈子都不知道自己的身世。

    “我知道，我爸爸早就去世了……”夏子霆恹恹的瘪了瘪嘴，“你都和我说过一百遍了，我都听腻了。”

    “下次妈妈给你找一个比彦琛叔叔还要出色的人给你做爸爸，好不好？”

    见他点了点头，夏千暖这才舒了口气，可内心的愧疚却是与日俱增。

    四年前，当她得知自己怀孕的时候，他不是没有想过要流掉孩子，可当她知道人工流产的原理之后，就是将肚子里的胎儿绞碎，她怎么也狠不下心来。

    当时她已经失去了世界上唯一的亲人，她不可以再失去自己的孩子，明知道生下他，未来会有很多的困难，可她还是毅然决然的选择了将他生下，从不曾后悔。

    愧疚的吻了吻夏子霆的额头，“妈妈给你去做饭。”

    看了眼时间，他们回来已经有一段时候了，甚至天空都已经黑沉了下来，夏千暖刚系上围裙，突然，门外响起了一阵敲门声。

    打开房门，夏千暖看着拎着大一包小一包行李箱的男人，“霍……霍彦琛，你怎么在这？”

    只见他此时脸色也是难看至极，二话不说，将手中的行李箱扔了进来，“既然你不肯住在我那，那我只能勉为其难的住在你这了。”

    此时的他身上的酒气已经消了大半，也换上了干净的衣服，身上散发着淡淡的沐浴后的清香，夏千暖还杵在门口，一时半会还没有反应过来。

    “爸爸！”

    夏子霆开心的一下子钻到霍彦琛的怀中，而他顺势将他举的高高的，那是一个女人绝对不可能完成的高难度动作。

    在夏子霆的欢笑声中，夏千暖这才反应过来，“我这地方这么小，怎么可能够住。”

    “我不介意。”

    “你不介意，我介意呀。”

    这间房子只有60平米，除了两间卧室，和一间客厅，剩下的地方只有巴掌那么大，“霍彦琛，这次你又发什么疯？为什么突然想起来和我们一起住。”

    “既然做戏就要做全套，我相信不久之后他们就会调查到开心身上，你认为你们母子单独住在这里很符合常理？还有………”

    霍彦琛突然转过身一脸不满的看着她，“夏千暖，那100万的月薪你以为那么好挣，到现在也将近一个月了，你除了和我家人把关系经营的更加恶劣之外，你还做过什么，从此以后你睡客厅，我睡主卧。”

    “你还要不要脸啊，霍彦琛，你是男人，我是女人，你居然让我睡客厅？”

    “想睡床？”突然霍彦琛暧昧的看着她，“我不介意和你一起睡。”

    “变态！”

    夏千暖低咒一声，不去理睬他，自顾自的钻进厨房开始忙碌起来。

    霍彦琛和夏子霆对视一眼，一击掌，互相了然一笑。

    “爸爸，爸爸，你会玩游戏机吗？”

    霍彦琛目光落到夏子霆手中的游戏机时，眼睛一亮，“你这么小就玩这种游戏，会不会难度太高了点？”

    当夏千暖端着刚盛好的菜放到餐桌上时，目光落到挤在一起玩的不亦乐乎的二人，夏千暖不知道那是什么游戏，只知道是上次夏子霆生日的时候，霍诺菲送给他的。

    “小孩子不好总打游戏，这样对眼睛不好。”

    夏千暖不由分说夺过了夏子霆手中的游戏手柄，顺带将霍彦琛的那个也收走了，“还有你，你一个大总裁平日都是这么清闲的吗？”

    无论是在公司还是在家里，几乎都没见他认真工作过，事无巨细，几乎都有人为他事先打理好，他只要做个决策就好了。

    霍彦琛双手优雅地垫在脑后，躺在沙发上似笑非笑，“你见过哪个皇帝亲自上战场打仗的？”

    “吃饭了。”

    夏子霆本来还在嘟囔着嘴埋怨夏千暖收走了他的游戏机，可一听到吃饭的时候，眼睛一亮，立马从沙发上又弹了起来，拉着霍彦琛就上了桌。

    “爸爸，爸爸，吃饭了！”

    夏千暖咬了咬牙，自从霍彦琛进门之后，这孩子的眼里和心里全是他，他就那么喜欢他？

    “不可以不吃蘑菇！”

    夏千暖神情严肃的将夏子霆拨下的蘑菇又重新夹进他的碗中，语气是不容抗拒的严厉，“小孩子不好挑食，这样以后会长不高。”

    “那爸爸呢？”

    顺着夏子霆的目光，夏千暖看着霍彦琛手边那一小堆显然是被嫌弃的蘑菇，眼皮没由来的跳了跳，却听夏子霆接着说道。

    “爸爸也不爱吃蘑菇，可爸爸还是长得很高，很帅。”

    夏千暖一时之间居然无言以对，可看着夏子霆那一脸期待的眼神之后，想了想还没有来得及开口，却听霍彦琛漫不经心的说道。

    “爸爸不是不爱吃蘑菇，只是想待会一起吃。”

    说着，霍彦琛犹如吃什么穿肠毒药一般将自己挑剩下的蘑菇一口气吃了下去，那脸色实在说不上是享受，夏子霆看的却是狰狞的咽了咽口水。

    噗嗤一声，夏千暖突然毫无形象的笑了出来，在霍彦琛警告的目光之下，讪讪的收回了自己唇角的笑意。

    “你看，爸爸都已经把蘑菇都吃完了，现在该你了。”

    夏子霆如今找不到借口，心不甘情不愿的一小口一小口的将碗里的蘑菇塞进嘴中，那表情同样是像在吃什么难以下咽的食物，不知道的人还以为她的烹饪技术有多差呢。

