    第630章不可以

    金成门是一个小宗门，修建在悬崖之上，悬崖下是汹涌澎湃的海浪，一浪高过一浪冲击在崖石上，喷溅出雪白的水雾。

    一行人到了金成门，金成门开启了护山大阵，仿佛乌龟缩进了乌龟壳里。

    要硬闯护山大阵还是要费一些力气的。

    晏华释放出了强大威压，直接对着金成门而去，护山大阵颤抖了一下，稳稳地守护着金成门。

    “天一宗晏华拜访，请金成门打开护山大阵。”晏华的声音不大，但极具穿透性，透过了大阵炸响在金成门每个人耳中。

    “天一宗，晏华尊者？”

    “天一宗找我们干什么？”

    “赶紧找门主……”

    “是不是天一宗打过来，为什么呀？”

    天一宗的弟子议论纷纷，也惶恐无比，他们金成门是小宗门，又坐落在环境恶劣的山崖上，没有花香鸟语，水汽倒是挺重。

    如果不是修炼之人，那金成门每个人或多或少都有风湿病。

    金成门护山大阵一动不动，整个宗门似乎打算龟缩起来，根本不理会外面，铁了心做缩头乌龟。

    晏华面色冷酷地重复了一声，但金成门连个出来接待的人都没有。

    不正常，太不正常……

    连普通弟子都感觉不对了，按理说其他宗门来拜访，好生接待就是了，可为什么掌门和长老们就没一个出现的。

    “怎么回事，门主怎么不出呀。”

    “发生什么事情了，难道是天一宗打过来了。”

    “就算要打，也该告知发生什么吧。”

    “长老带着内门弟子去天一宗参加摘花会了，该不是出了什么事情。”

    “门主，打开大阵呀，出去看看发生什么事情了？”

    彷徨又一无所知的普通弟子们这样被扣在宗门里，出不去，心里特别害怕。

    那护山大阵没能给他们一点心理安慰，还更加害怕和惶恐了。

    人家来拜访，为什么要关上门呀，一看就是出事的样子。

    亭曈忍不住拨了拨额前的碎发，她就有些想不通了，金成门脑子里长泡呢，至少周旋一下吧，敷衍一下么，这么做不就是不打自招么。

    这个金成门！

    亭曈心里叹气，就感觉自己的智商被摩擦了。

    还是说，金成门这么做，有什么底气？

    晏华说了两遍，也懒得再说了，他手中凝聚出了一把闪耀的剑，对众人说道；“破开大阵吧。”

    看样子都不会主动出来谈两句，大家纷纷处理，一道道灵气打在大阵上，护山大阵剧烈地颤抖起来。

    “怎，怎么回事？”

    “是来攻打我们的，为什么呀，为什么？”

    “那是天一宗，天一宗。”

    “太可怕了。”

    金成门弟子瑟瑟发抖，惶恐无比，“门主和长老们为什么还不出来呀。”

    “彭……”护山大阵被外力强制破开了，支撑了两下，最终抵不过，整个山崖都颤抖了两下。

    一股股气劲将金成门弟子吹得乱飞，晏华拎着剑，气劲未停，对着金成门爆发出了更的力量，将金成门横扫了一遍。

    (本章完)

