
看着来到了自己身前的帝天，唐有为的脸上露出了一抹紧张的神情。

“前辈...”

谁知帝天只是淡淡的看了一眼互相倚靠的二人，随后便越过了二人的身子，朝着涂悠悠的方向走去。

直到帝天的身形逐渐远去，他的声音才传入到了二人的耳中，“放心。既然你打破了那道光幕，我便不杀你们。”

听着帝天的话语，唐有为和宁平这才松了口气。

等帝天回到了自己的身旁后，涂悠悠才睁着一双有些好奇的眼睛询问道：“帝天大叔，他的实力怎么样？”

帝天摇了摇头，脸上露出了一抹失望，“体内的魂力看上去和熊君那家伙差不多，但实际上比熊君要弱很多。我能感觉到，他应该就是人...”

瞄了一眼懵懂的佩恩，帝天改口说道：“他应该就是大陆上数一数二的高手了。不过...我听到了他的话，天斗帝国的国师应该会比他强一些。”

“天斗帝国的国师？”

涂悠悠重复了一遍，脸上露出了些许的疑惑。

这个国师，他有一些印象。

当初，好像就是这个国师下令全国各地修建武魂殿，所以才导致的各大公国起义。不对，好像也不能这么说。

公国起义的根本原因，还是因为天斗帝国的皇室昏庸无能。

下令全国各地修建武魂殿才导致的起义，恐怕只是个借口而已。

他之前还以为，这个国师只是个文臣。没想到，居然还是一个比唐有为还要强大的魂师么？

涂悠悠的脸上露出了若有所思的神色。

见涂悠悠沉默了下来，帝天又接着问道：“接下来，我们去哪儿？”

涂悠悠略微思考了一下，才接着说道：“这里离海岸那边不算很远。我们先去大海那里看看吧，帝天大叔不是很想和深海魔鲸王那个家伙再比试一番的么？等从大海离开之后，我们再去天斗皇城吧。然后再从天斗皇城接着向北走，去看看天梦那个家伙的故乡。最后去一趟落日森林，我们就可以回去交差了。”

帝天并没有多说什么，只是淡淡的点了点头。

随后，一行人便朝着大海的方向，也就是南方走去。

看着涂悠悠等人离去的身影，唐有为和宁平二人互相搀扶着从地面上站了起来。

宁平与唐有为对视了一眼，看着对方身上的惨状，不由得苦笑了一声，“大哥，现在我们两个想要早点解决起义这件事情的话，恐怕就没有这么容易了呢。”

唐有为也叹了口气，开口说道：“是我们想的太过简单了。现在的我，恐怕与那个国师也有着不小的差距。雪灵公爵要是寄希望于我的话，恐怕希望不大。”

闻言，宁平顿时变化了一下神色，语气也变得有些担忧了起来，“大哥，和那个前辈的一战，该不会击破了你的自信心吧？”

唐有为缓缓的摇了摇头，脸上流露出了认真的神色，“不。跟那个前辈的一战，恰恰点醒了我。我已经困在这九十八级很久没能再进一步了。或许，我此生都不会再次做出突破。但我的路，却并没有停滞下去。”

看着唐有为脸上的坚定，宁平有些疑惑的皱了皱眉，“大哥？”

“呼...”唐有为长舒了口气，脸上终于再度浮现出了那个爽朗的笑意，“阿平，只有亲自面对那个可怕的前辈，我才知道，我原先的想法是多么的可笑啊！”

“以前的我认为武魂，魂力，魂环便是一切。我也是这么做的。无论是那个万年第四环，还是那个接近十万年的第九魂环。我都竭力做到了最好。但当我今天面对那个前辈的时候，我才发现，我引以为傲的武魂和魂环，再前辈的面前只不过是不堪一击罢了。”

“那个前辈，并没有释放任何的魂环。我甚至都没有看到那个前辈的武魂。我想，既然那个前辈都能不依靠武魂和魂环战斗的话...说不定我也可以。只不过...可能我的天资要比那个前辈差许多吧...我脑海之中构想的，也只是依靠武魂和魂环而创造出的自创魂技罢了。”

“自创魂技？受到那个前辈的启发？”宁平挑了挑眉，有些兴奋的说道，“自创魂技这件事情，可是件不得了的事情啊！”

看着宁平脸上的兴奋，唐有为轻轻的点了点头，“我坚信，我创造出来的技能，绝对会成为我昊天宗的无上绝学！到那个时候...我一定要再一次挑战一下这个前辈！”

闻言，宁平的脸色变得古怪了一些。

“再挑战一次？大哥，我们好像连那个前辈叫什么都不知道吧？”

“我听那个小娃娃叫那个前辈为帝天大叔。想必，前辈就是叫这个名字吧？而且我坚信，以后我们和他们，还会有再次见面的机会的。”

唐有为握紧了拳头，神色之中充斥着坚定。

看着唐有为一脸笃定的样子，宁平耸了耸肩，“好吧好吧。所以大哥，现在我们可以启程去天斗帝国了吗？”

“天斗帝国？去天斗帝国干嘛？”唐有为露出了些许的错愕，“我们两个现在这个样子，就算去了也没用啊！更何况，想要打败那个国师的话，我就必须要等到开发出绝学之后才可以。所以我们现在也没有必要那么早就直接去的。”

“呃...好像也有点道理，那我们要去哪儿？”

闻言，唐有为的眼中涌出了些许的兴奋，声音也变得有些猥琐了起来，“嘿嘿嘿，先去赌场放松一下吧。”

宁平：“...”

所以你说了这么多，就是为了要去接着赌对吧？

不过，刚刚大哥好像也赢钱了吧...好像也不是那种十赌十输的人？之前输那么多钱，应该也只是运气不好吧...？

既然是因为运气的话...好像可以偶尔玩两次。

不过宁平可不敢就这么答应，而是选择事先和唐有为说好，“大哥，我们可事先说好啊！一共只有这些钱，要是输光了我们就走。”

“害！我可是大陆赌神！我怎么可能输钱呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69183387"  chaptername="58.  昊天绝学">加入书签</a>
</div>
