    黎落再次摇头。

    “那就对了。”韩玉君微微一笑，“你好自为之。”

    说完，她起身往外走去。

    刚才扭到脚，韩玉君往外走时明显有些吃力。

    黎落送她到门口，她一走出客厅大门，二楼突然泼下来一盆水，“哗啦”一声兜头把韩玉君浇了个透心凉。

    黎落吓了一跳。

    韩玉君目瞪口呆。

    她活了这么多年，还是第一次有人敢对她做这种事。

    足足有五六秒钟时间，她都处于震惊状态，等到回过神，她抬头一看，正好跟二楼探出个脑袋来的赫连徵对视上，赫连徵冲她扮了个鬼脸：“略略略！坏女人！！”

    韩玉君：“……”

    黎落赶紧上前，本来想伸手去扶韩玉君一把，但一走近就闻到她身上散发出来的臭味，她瞬间无从下手。

    敢情赫连徵不仅泼她水，泼的还不是干净的凉水？

    韩玉君神色顿时沉了下来。

    “赫连徵你干嘛！！！”黎落先发制人，连忙仰头冲楼上大喊，“怎么能这么没礼貌呢，赶紧下来给阿姨道歉！”

    “我不！”

    “下来！”

    “就不！”

    “你下不下来？不下来我就上去抓你了！”黎落一边观察韩玉君的脸色一边假意威胁道。

    “你敢打我，我就打电话给爷爷告状！”

    赫连徵不仅不受威胁，反而端起另一盆水，作势要往楼下泼。

    韩玉君脸色都变了，她连忙脱下高跟鞋夺门而逃。

    黎落：“……”

    确定韩玉君走了，黎落上到二楼，见赫连徵还晃着两条长腿坐在阳台上，她揪住他的耳朵把人拽下来：“你吃熊心豹子胆了？得罪韩玉君会有什么后果你知道吗？”

    赫连徵一脸无辜：“我讨厌她。”

    “讨厌她你也不能……”黎落话说到一半，又住了嘴，反正水已经泼下去了，现在说这些话也没用。

    “这次就算了，下次不能这样了啊。”

    “为什么？”赫连徵问，“你也不喜欢她，不是吗？”

    “是，我也很讨厌她，但是我们打不过她。”黎落耐着性子给赫连徵解释，“这个女人很厉害，也很有钱，你要是把她惹毛了，她可能会派人来杀掉我们，你怕不怕？”

    赫连徵一扬脑袋：“不怕！我现在力气可大了，我会保护你的！”

    说完他还拍了拍肚子。

    “……”黎落极度无语地瞥了一眼他的小腹，这段时间她好吃好喝地伺候着赫连徵，他整个人胖了一圈，脸蛋圆润了不说，肚子上也不再像之前那样，瘦到能看见根根分明的肋骨。

    “你先保护好你自己吧！”

    赫连徵见她不相信，顿时急了：“我真的可以保护你，谁要是敢伤害你，我就打死他们。”

    黎落拧眉。

    “你相信我！！”赫连徵信誓旦旦地说，“不要害怕，有我在，没人可以动你分毫！”

    他说这话的样子格外认真，黎落沉默了一会儿，叹了口气：“好吧。”

    “你信我了？”

    “嗯，信了。”

    赫连徵立刻高兴起来，抓住她的胳膊晃来晃去：“那你可以给我再买一个汉堡吗？刚才那个汉堡都摔了，我没吃着。”

    黎落：“……”

    “可以吗可以吗？”

    “……”

    半小时后，黎落托腮看着坐在对面吃汉堡的赫连徵，眉头越皱越紧。

    韩玉君的话在她脑海里挥之不去，有些问题是得摆到明面上来解决了。

    比如赫连徵的处境和安全问题。

    不管怎么解决，有一点她很肯定，她绝对不可能放任韩玉君虐死赫连徵却坐视不理。

    可同时她也很清楚，如果不服从韩玉君的指令，跟她杠上，那自己毫无胜算。

    做了这么多个任务，见识过资本家的手段和那么多人性阴暗面，权利加上贪欲，可以使邪恶无限膨胀，她很清楚夏疏桐这个普通人，在韩玉君这种绝对的资本面前不堪一击。

    她不是没想过破罐子破摔，把韩玉君的所作所为告诉赫连老爷子，但是考虑到老爷子年事已高，很多事都力不从心，黎落不敢冒这个险。

    她不知道韩玉君手中的权利到底有多大，对赫连家的掌控又到了哪一步，她担心万一自己告诉老爷子真相，把这个善良的老人牵扯进来，韩玉君一不做二不休，会把他也一块解决掉。

    老爷子这个年纪，一觉睡下醒不来，“寿终正寝”再正常不过。

    说到底，以一己之力轻轻松松扳倒偌大的资本帝国这种事，大多数只存在于爽文小说和电视剧，现实中想做到，太难太难了。

    这也是黎落一直忌惮韩玉君的原因，她现在不是一个人，她还有身后的夏家和眼前的赫连徵需要顾及。

    既然对手实力碾压自己，那能不能想办法找到韩玉君的对手，四两拨千斤，借用外力来对付她？

    韩玉君现在手握重权，赫连家几乎是她在全权做主，掌管这么大一个家族企业，不可能不树敌。

    想到这里，黎落呼叫相里安：“小A，关于赫连家公司资产组成部分，你再帮我好好查一下，越详细越好。”

    -

    相里安这次调查花了两天时间，等把相关资料发给黎落时，她接收了足足半个小时才把资料收完。

    “这么多？”

    “不是你说越详细越好吗？”相里安说，“我把赫连家这二十多年公示的所有资料都收集起来了。”

    “辛苦你了。”黎落打开资料草草一浏览，发现相里安这次收集的东西不是一般的详细，赫连家因为内斗丑闻上的各种新闻全都分门别类存放在文件夹，数量之巨，只看了一眼她就觉得太阳穴突突直跳。

    黎落花了三天时间，把这些资料全部看完。

    这一看之下，倒真的让她发现了不少东西。

    赫连徵大学毕业，接手赫连家属于大房那部分产业后，一路做大，短短五年，大房的风头完全盖过二房和三房，成为赫连家最有话语权的掌权人。

    那段时间是大房跟二房三房关系最紧张的时候，二房的三子赫连曜因为对赫连徵不满，在董事会上抓起烟灰缸砸向他，虽然被保镖拦了下来，但这件事被“知情人”透露出去，上了当年的新闻。

