    叶修、御扶摇和唐斩三人倒吸一口凉气。

    司空群和萧别离这么贱的吗？

    “司空老贼，萧老贼，我杀了你们。”

    花寒衣勃然大怒，放下碗筷就去追杀司空群和萧别离了。

    不一会儿，远处传来了激烈的打斗声。

    “御扶摇，你一个女孩子别吃太多，容易胖，来，我帮你把肉吃了。”

    叶修伸手去抢御扶摇手里的碗。

    原本他想着把自己的给御扶摇，自己再去盛一碗，反正锅里多得是。

    可现在锅里全是司空群和萧别离的口水，不能吃了啊。

    “没事没事，胖死我算了。”

    御扶摇躲开叶修的魔爪，吃的满嘴流油。

    “这么一大碗你自己吃不完，我们两个分一分。”叶修说道。

    “我能吃完。”御扶摇死活不给叶修。

    叶修不乐意了：“这本来就是我的。”

    “可你给我了啊。”御扶摇嘚瑟道。

    “你确定不分给我？”

    “不给！”

    “呸！”

    叶修往碗里吐了口唾沫。

    御扶摇：“……”

    “哈哈哈哈……”见此，唐斩大笑起来。

    “呸！”

    叶修往唐斩的碗里也吐了口唾沫。

    唐斩：“……”

    看着御扶摇和唐斩一脸便秘的表情，叶修没忍住大笑起来：

    “哈哈哈哈……”

    “贱人！”御扶摇和唐斩恶狠狠道。

    天地良心，他们两个真想把叶修的狗屎打出来，可是打不过你说气人不气人。

    “奇怪了，三个超品打架，怎么只听到声音，却没什么大动静？”叶修转移话题疑惑道。

    御扶摇和唐斩很默契的谁也不搭理叶修。

    “好好好，我给你们烤鸡吃行了吧？”

    叶修妥协道：

    “去把鸡处理干净。”

    “这还差不多！”唐斩和御扶摇屁颠颠的把司空群和萧别离送来的4只鸡，处理干净了。

    叶修从地狱岛挪移过来烤架和调料，忙活了起来。

    唐斩这才说道：“他们三个都学过我的绝招，打架不会有太大动静，另外，他们三个并非超品。”

    “不是超品？”叶修和御扶摇一愣。

    “嗯！”唐斩点头：“昨晚他们跟我说实话了，他们三个的实力，其实都是伪超品，也可以说是半步超品，比九境无敌强，比超品弱，但是他们三个曾经在祭灵山道藏得到过一个阵眼，三人合力使用阵眼，能让三人联手的实力达到超品。”

    “什么阵眼这么厉害？”叶修忙问道。

    “我问了，他们不说！”

    唐斩耸耸肩，说道：

    “其实山海界真正强大的九境和超品，都是曾经在祭灵山道藏得到过阵眼的人，他们大都遁世了，等到神殿发动战争，他们才会出手。”

    叶修听完之后，忽然意识到自己对祭灵山道藏的理解太狭隘了，也小觑了祭灵山道藏。

    问道：“山海界总共开启过多少次祭灵山道藏？”

    “你是想问有多少人得到了阵眼吧？”

    御扶摇接过话题，说道：

    “祭灵山道藏的阵眼五花八门，有传承、有功法秘术、有神兵利器、有天材地宝、有神丹妙药等等，能让三个半步超品联手拥有超品实力的阵眼，绝对是极为罕见的宝物，不会太多。”

    唐斩接着说道：“祭灵山道藏，并非从一开始就存在的，而是几十万年前突然出现的。”

    几十万年！

    这个数字让叶修一阵头皮发麻。

    祭灵山道藏每隔百年开启一次，每次开启都有一个阵眼。

    几十万年，那就是几千个阵眼。

    “等等！”

    叶修的脑海中忽然闪过一个困惑，问道：

    “最后这次祭灵山道藏开启，阵眼是龙神的右手，这是怎么回事？”

    话音刚落，花寒衣、司空群和萧别离忽然出现在了院子里，齐声问道：

    “龙神的右手？”

    “黄泉，这到底是怎么回事？”司空群无比严肃的问道。

    看到三人震惊的样子，叶修看向唐斩，问道：

    “你没有告诉他们吗？”

    “我知道的也不多，所以打算等你来了，亲自告诉他们。”唐斩说道。

    司空群三人死死的盯着叶修，他们忽然意识到，这个叫黄泉的小家伙非常不简单，用的兵器是叶神留下的，还知道龙神的右手的下落。

    “龙神的右手就是这次祭灵山道藏的阵眼，不知道被谁得到了，最后到了神殿手里，然后被送到了巴城赛米集团……”

    叶修还不隐瞒，把人造龙神计划以及龙神复活的消息说了一遍。

    这次连唐斩也震惊了，因为叶修根本没告诉他龙神复活了。

    而司空群、花寒衣和萧别离听到龙神复活了，激动的跟小孩子似的，脸红脖子粗，在院子里又蹦又跳。

    “龙神复活对你们来说是好消息？”叶修问道。

    “当然是好消息了，龙神复活，我们与神殿抗衡，就有主心骨了。”司空群说道。

    “哈哈，太好了，龙神复活，我们终于可以对神殿宣战了。”萧别离亢奋道。

    “有龙神在，我们一定可以灭掉神殿。”花寒衣无比自信道。

    叶修皱起眉头，他发现这三个老家伙非常崇拜龙神，看唐斩激动的样子，似乎也对龙神复活感到高兴。

    问道：“你们确定龙神代表的是正义的一方吗？”

    “你这话什么意思？”司空群不悦道：“龙神从第一个文明时代开始，就与神殿抗衡，如果不是龙神，我们这些人，以及山海界所有人，都不会存在。”

    这时唐斩说道：“你是担心龙神和执剑人一样，都是和神殿一伙的？”

    “我从来没有怀疑过这一点，只是感觉龙神在谋划一个天大的阴谋。”叶修说道。

    “此话怎讲？”

    唐斩、司空群、花寒衣和萧别离齐声问道。

    御扶摇秀眉轻皱，她怎么也没想到，叶修居然怀疑龙神。

    “你们想过没有，龙神死后，是谁把他的手放到祭灵山道藏里边去的，而且还是阵眼。”叶修问道。

    这句话一下子把在场所有人都问住了。

    御扶摇猜测道：“你是说，龙神生前就已经安排好了自己死后复活的一切，而你和龙神的右手，就是龙神复活的关键？”

    没等叶修回答，唐斩、司空群、花寒衣和萧别离就齐刷刷的看向叶修。

    司空群问道：“你是复活龙神的关键？”

