    凌晨12点一到，红米就出现在训练室内，敦促选手赶紧练习。

    顾行把因放假而稍稍浮躁的心思迅速收回，打开韩服继续按照主教练制定的计划提升英雄熟练度。

    至于丁冉，他找陆文俊要了台电脑，就坐在训练室角落里上分，也不出声打扰正常的赛训工作。

    “咱们和IG、RNG、蛇队分在同一个半区，其中实力最强的是RNG，”红米跟队员简单强调一下，“在半决赛对手尚未确定之前，我先把RNG当做假想敌研究一下。”

    虽然RNG在赛季收尾时遭遇连败。

    不过红米并没有小觑他们，毕竟人家是春季赛冠军，队内也有明星选手坐镇，季后赛经验非常丰富！

    反观VG，往常季后赛就是中道崩殂的完美诠释。

    一轮游是不可能一轮游的，往往都能赢一场。

    可是最多走两轮，就必定会拉胯！

    红米对此小心谨慎，认真准备生怕出差错。

    今年的常规赛第一，让他看到了冲击全球总决赛的希望。

    去年原三星野辅版本的VG很有希望，可惜鏖战五局，却被IG肉鸡与卡考的挖煤双人组狙击倒地。

    宋义进亚索的惊天EQ闪成功把IG给抬了进去，也把老板王思聪从直播塞老八秘制小憨包的窘境中解脱出来——后者声称IG不进S5世界赛就直播吃翔。

    肉鸡算是挽回了IG老板的颜面。

    不过作为失败者的红米，这次绝不允许类似事件发生！

    世界赛门票，他志在必得！

    “未来几天的训练赛对手我已经约好了，”红米翻开自己的黑色笔记本，照着其上的内容用马克笔誊写到房间中央的白板上，“大家可以看一下。”

    顾行刚刚在排位赛里对位战胜了IM打野Avoidless，接受对方的好友邀请，闲聊两句便趁着排队间隙回头望去，立马发现了和之前不一样的地方。

    首先是场次安排。

    原本在常规赛阶段，战队的训练赛固定为下午两点一组，晚上七点一组。

    每组号称是打三盘，实际上没多少队伍严格遵守。

    就像IG这种战队，估计训练赛打三盘加上BP都用不了一个小时！

    总不能稀里糊涂打完三局就算完成工作。

    因此包括VG在内的大部分俱乐部，就是稳稳当当每组训练赛打三个钟头，也不做盘数限制，期间会夹杂复盘。

    每天两组，也就是六个小时，剩下的时间用来打排位或者看录像。

    而红米如今给他们多添了一组训练赛！

    “晚上十点到凌晨一点，我们主要是约LCK那边的队伍，”他跟队员们阐明原因，“咱们要练的体系太多，必须得加训才行……”

    听完金文赫的翻译，顾行点头表示理解。

    红米原本在临近季后赛时，根据版本制定了几套战术，把训练时间规划的明明白白。

    结果顾行突然提出了效仿ROX的野核打法，这算是意外之喜，却也是团队负担。

    额外练习新战术，不加练的话就势必会挤压其他体系的磨合时间！

    几名队友对此也表示李姐。

    自从队伍唯一懒狗Imp恢复高强度训练，VG赛训部人均勤奋小子。

    倘若成绩差，选手也没什么动力。

    可VG现在成绩相当突出，队员们干劲十足，自然对加训没有任何异议！

    与先前相比，VG如今训练赛的第二个特点，就是对手比较固定。

    联赛内部是分属不同季后赛半区的EDG、IM和WE。

    

    因为VG与他们只有在决赛时才有可能相遇，因此约战训练赛没什么负担，可以跑跑战术磨合队伍。

    如果季后赛阶段与同区队伍约战，有泄密的风险，大家藏着掖着也起不到训练效果。

    外赛区则是韩国的ROX与SSG。

    虽说老虎队靠着积分优势，成为五大赛区内首支锁定世界赛名额的队伍。

    但他们并没有懈怠。

    对ROX来说，相比于进入全球总决赛，还有一件更有意义的事情。

    老虎队有不得不战胜SKT的理由！

    2015年LCK春季赛决赛，老虎队被侯爷上场的SKT横扫出局。

    2015年世界赛决赛，老虎队败给Faker登场的SKT，那场赛前普遍认为毫无悬念的对决，他们最大的成就便是替其他14支参赛队伍，看到了SKT高地到底长什么样子。

    2016年LCK春季赛决赛，ROX再度被SKT以1:3的比分扫地出门！

    三项大型赛事，老虎队就没赢过SKT！

    更重要的是，除了15年年底才加入战队的小花生，ROX其他四名选手都完整经历了这三次惨败！

    如今ROX队员心里憋着一股气，想要在本届夏季赛证明自己，将SKT斩落马下！

    为此他们训练的格外刻苦，同样把约战合练时间延长到深夜。

    ……

    “往左旋！”

    顾行听从工作人员的指示，侧身再面对镜头。

    站在身边的其他队友也有样学样。

    7名选手板着脸装严肃，头发梳成大人模样，打了光还化了妆，看起来和平时判若两人。

    “OKOK……”

    听到导演的指令，众人齐齐长舒一口气。

    顾行刚想下台喝水，就听到导演后面又跟了一句。

    “Virtue和Easyhoon你们两位留一下，单独再拍几张！”

    这是季后赛宣传片以及海报等物料的拍摄现场。

    VG俱乐部专门腾出一天训练时间，让选手协助联盟搞好宣传活动。

    顾行此前已经拍了两个小时，一直站着难免腿酸。

    不过本着来都来了的想法，他还是乖乖听话，嘴里还不停跟现场工作人员套近乎。

    顾行社交能力一直可以的，摄像大哥被他逗得机器都快拿不稳了。

    “认真点，咱们先拍完再说……”导演示意VG中野站的再近一点，“可以即兴发挥摆个什么姿势！”

    顾行与侯爷商量片刻，最终两人并肩站立，朝镜头伸出了紧贴在一起的手臂，手掌向上勾动指节，摆出了一个‘放马过来’的动作。

    已经在台下休息的杰克看到两人摆出的手势，跟其他几名队友说了句什么，一群人顿时笑的前仰后合。

    身材走样都快变成Omp的具晟彬呲牙像只肥老鼠。

    VG夏季队服算比较修身的款式，摆在Imp身上能穿出小肚子的感觉，笑起来时腹部的肥肉都在颤抖，有点像龙珠里的胖布欧。

    联想到这里，顾行差点笑出声来。

    连拍数张照片，总算被导演宣布自由的他跟周围工作人员说声辛苦了，便赶紧飞奔到台下。

    先拿起可乐吨吨吨连灌三口，再去拉起杰克。

    “赶紧的，香锅那边都等急了！”

    按照之前的约定，七匹狼准备在今天举行首次聚会。

    顾行和陆文俊报备一声，经理知道晚上没有安排训练计划，也想让队员们稍稍放松一下，别一直紧绷着弦，要是持续高压到最后，容易过犹不及。

    陆文俊只是要求队员们晚上十点前赶回基地。

    两人答应下来，在七匹狼群聊里看到了其他人发起的定位，就在虹桥天地的一家泰国料理店，没过多久便赶了过去。

    “好久不见啊行哥！”

    林炜翔一如既往的憨，只是不复原来的奶声奶气，声音浑厚了不少。

    刘青松与贝多芬则站在后面，与顾行打招呼时神态略显局促。

    他俩性格和林炜翔不同。

    先前与顾行只是试训时的一面之缘，其余时间都是网上相处，说到底关系不算特别熟络。

    如今对方在LPL联赛内混得风生水起，自己则依旧籍籍无名。

    名气的巨大差距像是在几人之间隔了一层可悲的厚障壁，生出了陌生的距离感。

    顾行看出了对方的拘谨，立马上前笑着寒暄，“你们俩干嘛呢，装高冷不理人是吧？”

    “没有……”刘青松见顾行主动搭话，神态稍稍放松，露出一抹微笑，“好久不见，我看你比赛都快成你粉丝了！”

    林炜翔则一把将杰克抓到自己面前。

    “我去，你长这么幼齿？”他的两道浓眉似是会说话一般，不间断的挑动着，“我15岁的时候也没你这么小啊！”

    算命大师林炜翔身高得一米八出头，只比顾行稍微矮那么一丁点。

    杰克现在绝对不到一米七——顾行对这个数字很确定，因为他还没有169的顾盼高。

    “滚滚滚，”喻文波没好气的把林炜翔的宽大手掌从头顶推开，“哥们身高还有很大的提升空间，俗话说二十三还猛一窜呢！”

    顾行跟香锅问好，便将目光移向最后一人。

    “史森明？”

    顾行不太确定的问道。

    身前那人面相人畜无害，看起来就毫无攻击性。

    体型瘦削，大夏天穿着短袖，从裸露在外的小臂可以很轻易的分辨出来，对方只比瘦骨嶙峋的香锅胖上那么一点点。

    “嘻嘻嘻……”他笑的跟朵花一样。

    听到这个经典笑声，顾行立马确定了自己刚才的猜测。

    没打职业前，每次聊天打游戏，史森明永远都是笑嘻嘻，时不时再吹两下麦克风，听久了顾行都快产生应激反应了。

    7人先按身高站成两排，让服务员帮忙拍了一张合影，发到七匹狼群聊里，杰克@没到场的几人，【把你们身子P上去，群里的第一张大合照就有啦！】

    

    七匹狼群里诸如吾单、小跟班等国服知名王者，目前都没来到职业赛场，还在其他地方做直播，实在难以抽身到场。

    他们干脆在群里发几个红包捧捧场。

    见大家全都在闷头抢钱，林炜翔等不及了，“哥几个，咱们先点菜吧？”

    “这家泰餐的咖喱椰汁鸡很不错，”刘青松主动推荐，“上次来看明凯比赛，他带着我来吃的，汤汁拌米饭简直一绝！”

    顾行特意看了下菜单，发现泰国菜里面一堆鱼虾，念及喻文波过敏，只提醒大家少点些海鲜。

    “杰克要不你吃这个辣炒牛肉？看卖相还可以。”

    喻文波听见牛肉就头如捣蒜般猛点。

    香锅则没事找人聊天侃大山。

    “史森明你们输了升降级赛，明年还继续冲吗？”

    原本正低头在菜单上勾选饮料的顾行笔尖都定住了。

    只能说香锅情商一直在线，且发挥异常稳定。

    昨天史森明所在的YM刚在升降级赛中鏖战五局失利，顾行在坐火车回沪市的路上看了直播，来聚餐前他还想着尽量别提这件事，免得史森明不开心。

    香锅开局一句话，先把小明的伤疤给揭开了。

    “应该会冲吧……”史森明也不确定，叹了一声不知道应该怎么办。

    满打满算，他到沪市也闯荡了一年时间，次级联赛摸爬滚打，原先的雄心壮志都快被消磨殆尽。

    在MGB尚未更名成YM时，史森明就在队伍里待着了，纯纯的队伍元老。

    他是不想走的。

    没把队伍带上LPL，史森明总感觉有所亏欠。

    “你们也真够霉逼的，”香锅毫不留情的吐槽道，“春夏季赛打的都是什么贵物？”

    今年春季赛，YM在LSPL常规赛阶段排名第二，季后赛亚军。

    排名第一拿到直通LPL名额的是顾行的老朋友。

    IM。

    在次级联赛时他们叫EDE，根正苗红的EDG二队！

    除了雅典娜外，就是现在征战LPL的原班人马！

    AJ、Avoidless、金角这批人在顶级联赛都是高于平均水平的选手，打LSPL跟代练没什么区别！

    教练组成员为孙大勇、原LGD分析师火狐、狗八。

    这三人摆到国际上跟红米、Edgar、Kka这些顶尖教头自然没有可比性，但是在国内完全够用。

    更别提打的是次级联赛！

    2016年的LSPL，大家连教练这个概念都没搞明白，普遍是用来当外卖测试师，看看哪家饭菜更可口罢了。

    EDE那套阵容，从队员到教练组，对LSPL进行了彻底的降维打击！

    刚组建半年的YM当时都是群毛头小子，一点经验都没有，打不赢IM倒也合情合理。

    不过依照次级联赛的赛制。

    除了一个联赛冠军直通LPL的名额外，排名靠前的其他队伍还可以参加升降级赛，只要战胜LPL的菜鸡队伍，照样可以顶替他们的顶级联赛名额。

    YM面对的是HYG，激战五局却在最后关头犯下失误，倒在了距离LPL一步之遥的地方！

    “杀手17这个B是真的可恶啊！”史森明咬牙切齿，“反反复复折磨我们两次了！”

    “咦？”顾行觉得这名字有点耳熟，好像在平野绫和高德伟口中听到过，“他原来是不是主玩亚索的？”

    “对，就是那个弔人，当年号称国服第一上单亚索，在LGD打过一阵子，”史森明连连点头，“今年春季赛HYG的上单，升降级赛赢完我们，夏天又跑到NBY去当我们的常规赛对手！”

    夏季赛，YM在次级联赛内的最大竞争对手就是NBY。

    上单杀手十七、打野Clid、中单Doinb，坐拥三名大将，NBY的上半区强度在LSPL内强到歪头！

    特别是中单Doinb。

    中野决裂后他跑到次级联赛当通天代。

    总共29小局，Doinb打出了768点的分均伤害，队内输出占比33.9%，两项数据均排名联赛第一！

    YM在他们面前不堪一击，分分钟就败下阵来！

    想想也知道，Doinb当年在QG时，是跟胖将军、宋义进这种顶尖中单谈笑风生的水平，就次级联赛的中单，加一块儿还不够他拿捏的。

    杀手十七也因此在同一年再度送YM淘汰出局！

    顾行听史森明诉苦，全程憋着笑。

    YM的悲惨经历确实令人感到王八搬家——鳖不住了。

    “人家这叫赢两次，双赢！”杰克用顾行的理论调侃史森明。

    “至于这次的升降级赛，你们都知道了，”小明无奈耸耸肩膀，“司马老贼和是真的狠。”

    YM昨天的升降级赛对手是星球之光OMG。

    这队伍的水平绝对不低。

    夏季赛与VG碰面，曾经靠着一手抓细节，逮捕了状态奇差无比的Imp，硬生生把具晟彬打到替补席，导致后半段喻文波的上位。

    与司马老贼的双C，搭配小五这个很有灵性的辅助，纸面实力尚可，OMG成绩不如人意的主要原因是中后期迷茫，玩不转运营。

    但那是跟LPL级别队伍相比的缺点。

    要是跟LSPL级别的队伍打，敌方恐怕连对线期都撑不住就宣告崩溃！

    都说后期会送，可YM根本拖不到那时候！

    要知道在LPL展露风头，靠的就是一手对线单杀，强度可想而知！

    再加上一个司马老贼，OMG轻易便摧毁了YM！

    “四次机会都没进去，你怎么这么倒霉啊！”林炜翔笑起来特别喜感。

    史森明回想起来就非常沮丧，“有时候真的是……就那么一次机会，把握不住就没了。”

    平心而论，YM四次晋级路上的对手——IM、HYG、NBY、OMG，史森明等人真正的机会就是HYG。

    那是综合实力最弱的队伍。

    其他三支队，都有至少一位LPL明星级别的大腿坐镇，根本不是LSPL可以抗衡的。

    杰克把可乐倒进杯子里，顺便夹了一筷子咖喱鸡，“话说你们贪吃飒……”

    刚才还在嘲笑史森明的林炜翔光速变脸。

    小明又开始熟悉的笑嘻嘻，“嗷呦，不知道是谁连保级赛都能输啊？”

    刘青松表情瞬间就垮了下来。

    “快跟我们说说，董小飒的小作文到底是怎么一回事？”史森明尝试拱火。

    “艾呀，就是个误会！”刘青松张口来了一句。

    顾行就在旁边当看客。

    不是他不想插嘴。

    而是话题太敏感。

    今年夏季赛，史森明没能进入顶级联赛，起码也在圈子里闯出过一些名头。

    至于贪吃飒几人，留下的就是一片狼藉。

    不光队伍掉级，还无法参加明年春季的TGA，董小飒尚未登场满足自己的职业选手梦，转眼便是梦醒时分！

    前前后后，贪吃飒砸进去大概一百万，倒是打了水漂！

    在保级赛失败后，董小飒怒不可遏，在微博上喷队员们训练态度懒散，压根不思进取。

    董小飒平时不显山不露水，但也是名副其实的联盟远古级别大主播，当时这条新闻一度冲上微博热搜。

    一条微博，把他和贪吃飒等一干队员搞成了水火不容的对立面！

    后续贪吃飒队员也纷纷回击，怒斥董小飒所言不实。

    而顾行和董小飒关系不错。

    这次来聚会前，他还特意询问过，从董小飒那里得到的消息就是矛盾处理的差不多了。

    队伍就地解散，选手合同解约。

    估摸着是双方谈妥了，董小飒还主动帮几名队员找起了下家。

    至于具体怎么谈的，他没说，顾行也明智的没有追问。

    但结果是这么个结果。

    顾行这才放心来赴约。

    “你们接下来休赛期打算做什么？”他岔开话题。

    刚才一直隐身的贝多芬开口，“董小飒帮忙安排了几家LPL队伍的试训，我们几个准备在附近找家便宜点的酒店住下，这样有试训就可以直接赶过去，免得到处乱跑……”

    杰克有段时间没说话了，趁机把肚子填了个八分饱，辣炒牛肉确实很合胃口，配上咖喱鸡下饭简直一绝！

    此时打个饱嗝才开口。

    “你们可以来看季后赛啊，给我们加油助威！”

    史森明提出一个非常尖锐的问题，“要是VG和RNG碰到一起该怎么办啊？你们在同一个半区，我支持谁？”

    刘青松想了个绝妙主意，“没事，下半区出来的队伍，大概率是和EDG打决赛。”

    “我到时候就是你们的十年铁粉！”

    顾行倍感诧异，“你和明凯不是关系挺好的吗，怎么还巴不得EDG输？”

    他取了一块招牌菜月亮虾饼，炸的外表金黄酥脆，内里的虾肉很嫩，咬在嘴里同时迸发出两种口感，而且沾上酸辣酱之后，味道极其丰富美味。

    刘青松则掏出手机来给他看聊天记录。

    “明凯说，今年夏季赛冠军绝对是他的，EDG已经开始研究决赛对手了……”

    与EDG同属上半区的队伍分别是IM、GT和WE，看似确实无法给他们造成多少压力。

    只能说，EDG确实有膨胀的资本。

    “而且，明凯跟我打赌，说一旦没拿夏季赛冠军，请我一顿饭还发大红包！”刘青松很是兴奋，巴不得看到嚣张的明凯吃瘪。

    “你们决赛碰到明凯一定给我加大力度！”他试图分赃，“红包咱们三七分账！”

    “怎么才七成啊？”顾行顺口就往下接。

    刘青松愣了一下，眨眨眼睛才回答，“你们拿三成，七成是我的。”

    林炜翔搂着顾行的肩膀，“咱们群里出来的，次级联赛已经全军覆没了，LPL的成员总得走到最后吧？”

    香锅来了斗志，“春季赛教育了一波明凯，看样子他是不长记性啊，等我到决赛非要再收拾他一次！”

    他说这番话时一脸义不容辞。

    “香锅你不会以为自己能赢老顾吧？还碰厂长，我看你心里是没点AC数啊！”杰克不愧为艾迪西，补刀基本功非常扎实。

    听到这句话，香锅立马就不淡定了，先扑上去摁住喻文波，“我今天先把你给灭口咯！”

    房间里立马响起几声惨叫。

    顾行在一旁看着群友们打闹，自己则优哉游哉往嘴里扒两口米饭。

    ……

    “阿西，盲僧为什么会出现在这里啊？”

    身材瘦削的小花生缩在椅子里，难以置信盯着显示器。

    他已经没有什么操作空间了。

    顾行的盲僧拍地板先打一段伤害，R【猛龙摆尾】将他踢到墙上，顺便还衔接了一记普攻！

    而后眼蒙红布的泰拳盲僧甩出天音波！

    半空中的小花生没有任何躲避能力，只能眼睁睁看着自己被天音波击中。

    紧接着，盲僧二段回音击的斩杀伤害断绝了一切生机！

    上单原本正专心致志的跟龙哥对线，听到小花生的叫喊声以及击杀通报语音，才发现短短两瞬功夫，自家打野便在野区里被对位单杀！

    “（什么）？”他蚌埠住了，“有没有人特意数过，这是王浩今天晚上的第几次被抓？”

    本名韩王浩的小花生也觉得难堪，只能挠挠头企图当做无事发生过。

    队内大哥Pray调侃队友，“不是一次不是两次……而是三次啊王浩！”

    “一晚上你在野区被逮住三次，”脾气向来很好的辅助笑容温和，“王浩你这是神志不清了吗？”

    Peanut不满回嘴，“我同样抓到Virtue三次好不好？五五开，我也经常单杀他的！”

    他还在公屏敲字跟顾行互动，【Bravo（棒极了）！】

    如此夸赞得到了顾行一个表情——^^。

    小花生重整旗鼓想要在复活后尝试报仇，结果就听到滋啦一声。

    连同选手电脑在内的一切电器，都在瞬间停止工作！

    几台显示器齐刷刷黑了下来，老虎队成员都能把屏幕当镜子用，看清自己的脸！

    失去电力支撑的主机与吊灯一起失去光亮。

    屋子霎时间变成伸手不见五指的状态，窗外的黑夜蔓延开来。

    “啊怎么又这样……”几名选手低声抱怨两句，不过很快便平复心情。

    经历的多了，对此早就习以为常。

    &nbeb扯开嗓门，“房间没电啦！”

    “我知道，”屋外急匆匆走进来一位面相温婉的女人，“鲁哲你先跟对面说一声，我去看一下又出什么事了。”

    被她称呼的是ROX主教练Nofe，他戴着副眼镜面相儒雅随和。

    “外面太黑，要不还是我去吧……”

    话都没说完就被女人打断，“你又不会搞这些，老老实实去通知人家就好！”

    原本她说话细声细气，在ROX当了一年多经理，行事作风也雷厉风行起来。

    Nofe被吼了一声，不好意思的回头看向自家队员，发现他们打开手机携带的手电筒功能以简单照明，正朝自己露出揶揄笑容。

    自家经理和主教练谈恋爱这种事，在ROX队内也不是什么秘密。

    面对比自己小的弟弟们，Nofe立马昂首挺胸一展雄风，“看什么看？赶紧休息一下，待会儿来电了还得训练！”

    几名选手心照不宣的嘿嘿直乐。

    小花生躺在二手电竞椅上，在脑中回忆着今晚的训练赛。

    总共打了四局，前三场ROX二比一领先，第四局遭遇停电，在此之前VG获得了不小领先，按正常剧本走应该可以取胜。

    也就是说，双方今天的训练赛打成了平局。

    这在ROX与VG的历次训练赛中绝无仅有！

    从VG收假起，两队连续约战了三天，小花生亲眼目睹了对方的进步！

    要知道，常规赛后半程他们才与VG正式搭上线。

    起初VG的训练赛胜率只有三成左右，在ROX眼中就是个中等强队，还没有强大到可以让他们引起足够重视的地步。

    如今胜率却一点点攀升，愣是快要跟ROX平分秋色！

    “Virtue的打法变得好奇怪……”

    小花生总感觉有几分诡异。

    今天的4局训练赛，他和顾行在野区里打的难解难分！

    正如自己所说的那样，双方各找准时间入侵野区，抓死对手三次！

    一般情况下，野区由于地图限制，很少会爆发直接对位击杀。

    然而短短4局训练赛，两名打野却总计制造出6次单杀，简直是把血腥程度拉满！

    小花生越想越不对。

    起初和VG约战时，顾行还处于被动挨打的状态，零星反抗也在ROX的狂暴攻势下掀不起多大风浪。

    而且顾行当时很喜欢卡时间反野，不进行正面冲突，只是攫取野怪资源。

    可备战季后赛的这几天，对方打法肉眼可见变得凶悍刚猛，寻求对抗的意图丝毫不加掩饰！

    此外，VG整体的联动性大大增强，队伍融为一体，以打野为进攻绝对核心！

    小花生心底突然浮现出一个想法。

    Virtue风格为什么和自己那么像？

    我打我自己？！

    Peanut心中倍感困惑，百思不得其解。

    现在停电也没办法看录像，他无法证明自己的想法。

    远在沪市好望山的VG基地。

    “停电？”顾行听红米说完ROX基地的突发事故，下意识问道，“又不是弯弯，还有这种事儿呢？”

    “嗯……”红米沉吟两秒，“ROX所在的小区线路老化挺严重的，停电不稀奇。”

    杰克今天没打训练赛，正在座位上抓着根玉米啃，好奇问教练，“那为什么不去好一点的小区呢？”

    “没钱啊！”红米的回答乍一听没什么问题。

    可顾行察觉到了逻辑上的漏洞，“S5的世界亚军，今年春季赛也是联赛亚军，为什么会没钱？”

    这成绩摆在哪个赛区都不算差，按理来说不应该缺赞助商才对。

    “拳头那个西八政策，”具晟彬打了一晚上训练赛，觉得腰酸背痛，站起身来活动活动身体，顺便口吐芬芳，“不让同一家俱乐部有两支同联赛队伍，解散了一堆战队，当时OGN都乱成一锅粥了！”

    拳头执行此项政策，主要是增添赛事活跃性，也为了避免出现同家俱乐部赛场相遇后的舞弊乱象。

    arin、Easyhoon、狼棒组合）与K队（Faker、Bengi、猪让等选手）相遇，韩网就流传着同家俱乐部刻意输掉比赛的言论。

    就算OGN事后放出对局录音澄清，可网友总感觉其中有猫腻。

    拳头为此特地颁布限制条款。

    这政策现在看来是健康合理的，当时很多人却无法接受。

    特别是职业选手。

    OGN大量战队合并，诞生了2015SKT这种怪物级别的队伍，也让更多的选手失业下岗，被迫走上再就业的道路！

    具晟彬对此极其不满，因为他所在的三星白刚刚夺冠，回来就因为该项政策以及工资问题解散。

    要不是当时乐观队朝他递来了橄榄枝，就以Imp那张得罪了大半韩国LOL圈子的嘴，估计很难在当地找到工作。

    除了三星的选手，基本他都喷过两句，LCK俱乐部买具晟彬是唯恐队伍不乱，生怕队友打不起来！

    “老虎队就是组起来的……”侯爷去年还在LCK，对这部分历史也有一定了解，此刻娓娓道来。

    顾行听完之后算是明白了。

    老虎队成立，得有OMG1/3功劳。

    S4全球总决赛，带头大哥Gogoing带着小弟三比零轻松淘汰Najin白盾，创造LPL有史以来第一次在世界赛BO5中淘汰韩国强队的历史。

    当时除了头铁硬要选劫的韩国二哥Ggoong以及花美男Watch。

    辅助正是！

    打完那场比赛，耻辱性的大败让全队在韩网近乎身败名裂。

    随着拳头颁发‘俱乐部只能在顶级联赛拥有一支战队’的政策，Najin白盾与黑剑两队进行合并。

    世界赛表现一般的理所当然没了工作。

    &nbp不一样。

    格瑞拉是个老好人，在圈子里混得开。

    把爷开了？

    爷出来单干！

    他走了和Imp截然不同的另外一条道路。

    格瑞拉把一群同样没了工作的战友拉到一起，组成了首批老虎队，再度征战LCK！

    一群失意者组到一起，可想而知，起初压根没人看好老虎队。

    自然没有赞助商来找他们。

    最后还是中国的欢聚时代出手，正想开拓韩国业务的子公司虎牙赞助了老虎队。

    然而老虎队成绩蒸蒸日上，欢聚时代在韩布局却屡屡碰壁。

    去年夏天开始，就逐步缩减对战队的投资。

    “连去参加世界赛的机票钱都付不起？”顾行还是第一次听说如此奇幻的事情。

    侯爷微微颔首，“最后是拳头和Kespa……也就是我们的职业电竞协会出钱掏了差旅费，老虎队才跑去的欧洲。”

    “后来有了成绩和名气，老虎队已经错过拉赞助的最佳时机。”

    2015年，各家有意投资电竞行业的公司趁着OGN更名LCK并改组战队的春风下场，赞助了不少战队。

    彼时没人看好的老虎队只能靠欢聚时代的投资勉强过活。

    结果到了2016年，老虎队靠着世界赛亚军的成绩，拥有了不小知名度。

    然而没人愿意投资他们。

    因为绝大多数赞助商在15年已经完成了布局，投资战队以做广告传播，基于边际效用递减这个通俗易懂的原理，他们没必要再去赞助另一支战队！

    这也导致ROX现在只有那么几家小投资商，租不起豪宅也没办法像三星、SKT那样住在自家楼里。

    逼不得已，老虎队只能去老旧小区租用房子当基地，以此节省成本，断电也只能忍着。

    “唉……”

    顾行心中五味杂陈。

    ROX这种级别的战队在韩国这种电竞产业非常发达的国度混得这么惨，着实令他唏嘘不已。

    转念一想，一群队员能团结联合到一起，尽管生活贫困却依旧积极向上，试图朝英雄联盟历史上知名度最高的魔王发起一次又一次冲击，倒颇有几分孤勇意味。

    他想起自己前十八年的生活，对此大为触动。

    “ROX那边有电了，咱们再开一局，”红米挂掉电话回来通知队员们，“还是跑野核，小顾你上局表现就挺好，继续这么打！”

    顾行连忙将注意力拉扯回来，准备认真对待训练赛。

    原本他就很重视ROX，从队友口中得知老虎队的境遇，让顾行心中多了几分尊重。

    在他看来，向对手表达敬意的最好方式，就是竭尽全力！

    红米站在顾行后面，全程观看他的打野路线。

    尽管红米不是主玩打野的，可没吃过猪肉也见过猪跑！

    当教练这么多年，对打野这个团队发动机位置很敏感。

    红米可以明显察觉到顾行与团队的进步。

    能与ROX分庭抗礼，他对接下来的季后赛充满信心！

    就是不知道，下半区谁会闯入半决赛，成为首个品尝到VG野核打法的幸运儿！

    2016年的LPL赛程很紧密。

    常规赛刚结束没多久，升降级赛与季后赛便相继拉开帷幕！

    首场季后赛，IG迎战RNG。

    完全就是一边倒的碾压局。

    IG院长宋义进被小虎牢牢锁在线上动弹不得。

    不过15分钟，上下两条边路连同野区便直接炸穿！

    况且现在LPL季后赛制度还有一条规则——八进六时顺位更高的一方可以领先一个小局。

    也就是说，RNG先以一比零的小分领先！

    都说领先一把无尽，伤害会特别高。

    RNG直接领先一个小分！

    这让首场季后赛失去了所有悬念！

    RNG最终三比零横扫IG挺进下一轮！

    紧接着，IM落后一个小分的情况下，连赢三盘掀翻GT！

    院长金贡满脸无奈。

    他选择了三盘包括船长在内的Carry型角色。

    可惜在IM铜墙铁壁般的防守下，毫无用武之地！

    隔日，RNG与蛇队展开激战。

    皇族一扫常规赛末尾连败的颓势，三军用命势如破竹，令不少支持者直呼RNG卷土重来！

    丁皇直接被乌兹打穿线，连塔下都站不住！

    被淘汰的蛇队只能去冒泡赛赌最后一个晋级世界赛的名额。

    他们目睹丁皇的差劲表现，甚至打算等冒泡赛把受伤疗养的水晶哥抬上来救火。

    另一边，季后赛最有悬念的一场对局在WE与IM之间展开。

    一整个BO5平均时长44分30秒，打满5局不说，中间还出现了事故导致长时间的暂停！

    从下午五点一直打到晚上十一点，场上选手都快熬虚脱了，WE险胜一招，在远古巨龙团战中秒掉了雅典娜，成功带走了比赛胜利！

    至此，LPL夏季赛四强对位彻底浮出水面！

    半决赛将会是EDG对阵WE，以及RNG对阵VG，角逐出两个通往决赛的席位！

    ……

    8月14日。

    天空中淅淅沥沥下着小雨。

    顾行甩掉雨伞上的水滴，跟在队友身后大步走进后台通道。

    “老顾你慌不慌？”杰克抬头看了眼顾行骨肉匀停恰到好处的下颌线。

    顾行走进休息室，从包里掏出外设，递交工作人员前去检查有没有违规，认真回答道，“慌是不慌的，就是……感觉有丶压力。”

    他昨天看了比赛。

    IM基地水晶被推平的那一刻，硬撑了6个小时的五名选手垂头丧气，连带着眼中的光芒都彻底熄灭。

    顾行第一次见识季后赛的残酷。

    只有一次机会。

    输家只能带着整个夏天的遗憾告别赛场！

    饶是顾行这种向来自信的人也难得感受到压力！

    输了比赛，影响的不光是他自己。

    还有一整批团队！

    “没关系，今天我来Carry！”具晟彬用半生不熟的普通话拍着胸脯保证道。

    前天红米就根据训练赛结果，决定让Imp出战这场半决赛。

    只能说，复健效果出乎意料的好。

    而VG在常规赛最后一场与RNG碰面时，杰克面对乌兹还是稍显青涩，团战操作浮躁莽撞。

    &nbp拥有丰富的大赛经验，在求稳的季后赛阶段必定能有一番作为！

    红米赛前就在给顾行按摩肩颈部，顺便嘀咕两句。

    “今天还在虹桥天地演艺中心，你把半决赛当成常规赛的BO3来打就行，”他试图缓解自家打野心中的负担，“咱们先赢两局再说！”

    金文赫翻译完，又自己补充了一句，  “小顾你把训练赛水平发挥出来，咱们肯定能拿下！”

    顾行深呼吸数次，在接到工作人员通知后，接过检查完毕的键鼠准备上台！

    比赛场馆的布置和常规赛没有什么不同。

    但是给他的感觉却又处处不一样。

    顾行反复安慰自己这只是心理作用。

    台下已是座无虚席，躁动声响填充着耳膜！

    他把隔音耳机打开，轻轻扣在双耳上。

    观众席的嘈杂声音被隔绝大半。

    只剩下熟悉的白噪音。

    顾行抿了一口冰水，让思绪彻底平静下来。

    两个月的努力，为VG拿到了半决赛门票。

    能否再进一步，就得看今天这场BO5！

    11000字，还可以吧？

    明天继续大章。

    PS：章说里有读者反映日常太多，看起来不像电竞文。

    但是真没那么多。

    前面的几章日常加在一起就是3W字左右，按照作者菌的写法，大概就是BO3的一局半。

    看起来拖沓是更的太少。

    追更确实会比较难受，得跟这部分读者说声抱歉。

    如果从头看的话，连贯下来，这部分问题会小的多。

    而且自认日常也不算水吧，抠来抠去就是五六千字一章，得把情感和家庭两条线理清楚。

    这是前面埋的线，后面也有用。

    包括这一章。

    铺了很多东西，以后的剧情都会用到，让情节更加饱满，而不是干巴巴的比赛堆砌，让选手看起来像个工具人。

    感谢‘小鸣同学0’的6500起点币打赏，感谢‘抱着脑袋说胃疼’的5000起点币打赏！

