    王相和杨尧两个少年，也不知道王崇想要做什么，招揽这些小乞儿作甚。

自从花衣帮被覆灭之后，这伙乞儿没了帮会撑腰，争夺地盘，时常受欺负，巴不得投奔到一个更有力的靠山门下，反倒是兴奋多过了忐忑。

王崇随手取出了百两纹银，扔给了王相，说道：“咱们家门前的水果铺子要出兑，你且去把它兑下来，好生经营！”

王相杨尧和一众小乞儿，顿时就是一愣，但谁也不敢多说什么。

王相捡了银子，就出门而去。

王崇也扔了一个包袱给杨尧，说道：“我也给你百两银子，你带了这些乞儿去好生洗涮一番，换了新衣服，再饱餐一顿，都去交给王相。”

杨尧接过王崇的银子，也是一头雾水而去。

这些小乞儿却不知道，王崇也是巧遇老道士杨拙真之后，发现自己的身份颇有破绽，这才随手“亡羊补牢”。

他一个来历不明的少年，住的是荒废的宅子，身边也没有下人服侍，说他是江湖匪类都是往好了想。似王崇这种行径，最像的就是成了精的狐狸黄鼠狼，这些小妖精偏爱干这种占了荒宅的事儿。

如果因为这点“破绽”，把江湖上捉妖伏鬼的道士招惹来，那才是大笑话。

王崇倒也不指望这些小乞儿能做什么事儿，只求先把场面撑起来，再慢慢的填补人家气息。

他手头尽有银钱，对两个童儿也不吝啬，不数日，这处荒宅就焕然一新。

王相和杨尧倒是真有些管家的模样，是两把过日子的好手。

王相颇有心机，虽然鲜果生意，小本薄利，可只要肯下心思，纵然薄利，倒也有出有入，他接手经营之后，每日居然还略有盈余，被拿来补贴家用。

杨尧性子活泼，没有王相这般稳重，他把乞儿们做了一番整饬，挑了十几个手脚勤快，又有些模样的乞儿，在店里帮忙，剩下都打发出去，挎了了篮子，沿街叫卖鲜果，虽然还未有盈余，却让满成都府都知道这家鲜果店的果品新鲜，物美价廉。

小乞儿们打小浪迹，吃过了苦头，忽然有了安定之处，都十分勤快，每日晚上回来，还不肯休息，非要把宅子打扫几遍不可。多了数百小乞儿进进出出，让这间荒废的宅子，忽然就有了一番富贵人家的气象。

王崇忙着修炼，吩咐了下去，也就不大管事儿了，他其实早就看上了几处正经的宅院，准备买下来，搬迁出去，只是冥蛇还未出缸，暂时不方便挪动，这才耽搁了下来。

这日王崇正在家中打坐，忽然听得有个孩童声音，不多时，手下的少年就带了一个六七岁的小道士过来。

王崇瞧得是熟人，这小道士正是杨拙真的小徒弟杨银乘，含笑问道：“你今日怎有空过来？可是你师父请我？”

小道士一礼到地，小脸上颇严肃的说道：“正是老师有请，不知唐公子可有些闲暇？”

王崇一口应道：“并无什么事儿，我这就去拜望令师。”

王崇吩咐一声手下少年，就跟着杨银承出了门，他瞧这小[连城 www.wsx5.cn]道士眼光有神，随口问道：“小道爷！你可曾学了什么法术？”

小道士奶声奶气的答道：“师父说，他所学不是玄门正宗，怕耽误了我，只传授了养气的功夫，希望我以后能有个机缘。”

王崇微微一笑，并不接话，他可不想做这个小道士的“机缘”。元阳剑诀是他冒了生死干系，千辛万苦的偷来，如何肯白白教人？天蛇王经他倒是不吝传授，可也得杨拙真师徒真敢去学，这般邪门的法术，炼成之后，虽然威力不俗，可也后患无穷。

小道士见这位唐公子不曾接话，心下闷闷不乐，带了王崇到了自家观中，就跑去后面生闷气去了。

杨拙真正在指点大徒儿，他设了一座法坛，正在手把手教大徒弟，如何步罡踏斗。这座道观甚小，香火也不旺盛，平日颇为清净，故而杨拙真时常有暇指点徒儿武功法术。

老道士见王崇来了，让杨明远自行练习，急忙迎了过来。

王崇眼尖，瞧出来杨拙真设下的乃是六阴鬼马坛，乃是旁门修炼六阴索的法门，这等旁门法术，他举手便可破去，也懒得多瞧。王崇哈哈一笑，说道：“道长面上有些急迫，可是有什么事儿？”

杨拙真叹息一声，说道：“唐公子也是有道行之人，早就瞧破了老道的行藏，有些事情便不必瞒了。我确是为一件事烦忧，若是唐公子肯帮衬一二，老道或可过此难关。”

王崇微微一笑，也没一口答应，笑着说道：“杨道长且分说一二？”

杨拙真见这位“唐公子”没有一口拒绝，已经是微微放落了心思，解释道：“老道出身乃是小门户，我师父只收了两个徒弟，我还有一位师兄，叫做孟兮航……”

王崇听得此处，忍不住笑道：“可是两师弟反目成仇了？”

老道士颇有些嗟吁，叹了口气，说道：“师门蒙羞，确是跟师兄不睦！”

听得老道士杨拙真直承是师兄寻仇，王崇一笑说道：“你们两家谁人对错，须得跟我说一说，我须只帮道理，不帮交情。”

王崇这么说，非是他有什么规矩，是有意无意营造出自己乃是名门正派的假象，免得被人窥破底细。

杨拙真急忙叫道：“是非曲直，自有公断！老道士不敢欺瞒良心。”老道士当下就把自己师门的事儿说了一遍。

他师父乃是旁门，但也练有几门法术，写就了一卷符本，临死前让两个徒弟选择，一个继承他的道观，一个继承他的符本。

师兄贪恋道观富庶，就选了继承师门基业，杨拙真自然选了符本，另外寻了一处道观挂单。

本来两师兄弟各安本份，头几年倒也无事，后来杨拙真的师兄似乎遇到了什么为难，几次送书信来，让杨拙真把符本借他，杨拙真自然不肯。