    情报显示，宁波日本商会组织严密，势力庞大，揭牌时宁波政商两界云集，还有多位来自沪上的名流和记者来访，场面好不热闹。

    左重取出资料副页中的新闻报道，上面的照片有些模糊，但依然可以看出当日仪式时的隆重，第一排中间的中年男人，最引人注目。

    “泷川文太，45岁，大阪人，独自在民国经商，顺天药房的老板，去年当选为宁波日本商会会长。”

    左重一边看着资料，一边观察着此人的相貌，蒜鼻大嘴，留着文明胡，黑框眼镜后有着一双小小的眼睛，显得很精明，照片里他身穿和服，笑得很开心，标准的商人。

    他拿出放大镜，仔细观察着泷川文太的体态，身高至多一米四，体重约有七十公斤，站立时双脚外罗圈，双手自然下垂置于腹部。

    应当没有军方背景，一米四即使在日本也算是三等残废了，此时日军的兵源充裕，对于兵员素质要求很高，怎么也要一米四五以上。

    可让左重感兴趣的是，泷川文太这个小矮人，区区一个小药店老板，哪来的实力当选商会会长，论财力，在宁波的日本商人比他有钱的很多，论影响力，他来民国经商不过数年，又能有多少威望呢。

    左重看了一会，将泷川文太的资料放下，这个人很可能是放在明面上的傀儡，或者是一道防火墙。

    这时一个特务敲门进来：“科长，那几个日本浪人抓回来了。”

    左重将桌上的文件挡住，摆摆手：“按规矩处理掉，对了，放到日本商会的院子里，动静要小点，不要吓到老百姓，这都快春节了。”

    特务敬了个礼转身离开，这种小活左重没必要让其他人主持，情报科随便一个特务都能办好，他想看看日本商会对此是什么反应。

    如果是纯商业机构，以小日本的嚣张，肯定要闹个满城风雨，如果它是另有目的，应该会保持沉默吧，然后再查谁杀了那几个浪人。

    这也算投“石”问路吧，虽然那几块石头有点血腥，想必日本人是不会在意的，这总比带响的石头好。

    脸上露出一丝微笑，他继续低头看起桌上的文件，台灯的灯光透过窗户照在花园里，左学臣和左善文看到这幕，不约而同叹了口气。

    “父亲，要不要动用下人脉，将左重从特务处调走，他这样太辛苦了。”

    “算了，我找了几个老友问过，他在金陵干得不错，他那个老师戴春峰不是省油的灯，不要节外生枝了，不过看来局势真的不对劲。”

    “是金陵那边的消息吗？”

    “还有日本国内的消息，可以用穷兵黩武来形容，日本人的经济快要支撑不下去了，我看最多三年，日本的经济就要破产，除非.....”

    左善文看着面带忧愁的父亲，犹豫了一下，小声建议：“要不就按照左重说的，将家里的产业卖掉，我怕到时候卖不上价，可惜了。”

    左学臣背着手，走了两步，回头说道：“卖！矿山，店铺，田地，山林，码头统统卖掉，不光我们家，你岳父那里你去说，也卖了。

    还有你弟弟妹妹，几个好友那里也要一起动起来，就说是我决定的，他们应该会听我的话，到时候咱们一起去海外，人多也有照应。

    只要手里有人、有枪、有钱，咱们到了哪里也吃不了亏，左重说的那个什么纽西兰就不错，孤悬海外又非要冲，想必没人会盯上那。”

    当断不断反受其乱，既然有可能发生全面战争，那就宁可信其有，不可信其无，左家能在宁波纵横这么多年，靠的就是先人一步。

    左学臣说完又想到了什么，抚着胡须：“买家就去找日本人，咱不能让乡亲的血汗打了水漂，反正他们早就对咱家产业垂涎三尺了。”

    左善文面露为难：“好的，爹，我会跟日本商会的人接洽，不过要用什么借口？这帮日本人粘上毛比猴子还精，现在很难骗到了。”

    左学臣指着儿子，气冲冲骂道：“你啊你，上赶着的不是买卖，你明天放风出去，就说我左家想在宁波建造一个码头和钢铁厂。

    这帮日本人肯定会抢着花高价买了咱家的产业，因为他们还指望着等钢铁厂和码头造好，让小日本军队来接管，这不就行了吗。

    再派几个可靠的人手去欧洲和美国考察钢铁产业，不要怕花钱，必须把这场戏演的跟真的一样，还有把北仑海边那片地买下来。

    那边土质和地基都很合适建造港口，小日本早就派人去测绘过，我们左家这次要招募股东共同开发，只找那些汉奸和日本商人。”

    左善文没想到父亲左学臣的野心这么大，竟然想要薅日本人的羊毛，想想日本人被坑之后的反应，这位留学东洋的谦谦君子露出了笑容，那就这么办吧，谁愁钱多呢。

    “对了，此事不要让左重知道，毕竟是公门中人，免得他难做。”左学臣一锤定音，决定了一件大事。

    左重不知道父祖的计划，每天耐心地收集情报，了解着宁波方方面面，并观察着日本商会的动静。

    院子里被扔了几块血淋淋的石头后，对方没有任何反应，甚至连其他浪人都没有低调，依然在街面上横行，像是什么事都没有发生。

    但特务们发现，某些日本行商异常活跃，不断打听这几个浪人的行踪，甚至查到了何逸君赶走他们的事情，左重得知后找来邬春阳。

    这些天，邬春阳混在左家的内河码头，以搬运工的身份探听各种消息，他在电台案时演的很好，这次算是重操旧业了，很是熟练。

    到了左重这里，邬春阳脱下粗布做成的坎肩，喘着粗气端起桌上的热茶一口喝下，又一屁股坐到凳子上歇了好一会，总算缓了过来。

    “科长，你家码头生意真不错，可累坏我了。”

    左重为他又倒了杯水：“不说这个，我让你来是有任务。”

    邬春阳精神一震：“科长你说，是不是发现了什么线索。”

    左重拿出日本商会的资料递给他：“日本人在宁波的商会，我让人去投石问路，对方现在正派人四处查找那几块石头死亡之前的行踪。

    你立刻从码头撤回来，带人负责商会的监视调查，我怀疑会长泷川文太只是挡箭牌，你把他身后的关系给我找出来，一定不能心急。”

    邬春阳起身将坎肩往肩膀上一搭：“是，我现在就回去布置一下，突然撤离码头会引起别人怀疑。”

    左重知他为人谨慎，便也不再多说：“好，遇到紧急情况就打我书房的电话，但不要在电话里说具体案情，这里可不是咱们的地盘。”

    邬春阳走了，左重又在地图上画了一个圈，现在情报科有三处情报战场，普陀山一处，宁波市区一处，日本商会一处，他自己坐镇中军，这次要毕其功于一役，完全破坏掉日本在宁波周边的情报网络。

    他就像是一只蜘蛛，慢慢把蛛网延伸至宁波的各个角落，任何风吹草动，最终都会传递到他这里。

    果党官员、日本商人、地方名流们，这些人每天吃了什么，干了什么，左重比他们本人记得还要清楚，宁波的另一面展现在他的眼前，这让他有种掌控一切的感觉。

    不过，当左重收到自家变卖资产建造钢厂和码头的情报时，着实吓了一跳，现在干实业纯粹就是肉包子打狗，只会便宜日本人，祖父为何如此不智，他想去问问情况。

    可考虑再三，左重决定再观察观察，因为他总觉得这几天父亲和祖父的行为有些诡异，两人鬼鬼祟祟不知道商量着什么，左家这么大的家业，总不是大水淌来的吧，两位长辈一定是有什么特别的打算。

    而随着日本商会的代表多次拜访，对日友好士绅频频上门，左重终于意识到了什么，又不敢确定。

    后世这种把戏很多，无非是编个好故事，说一点情怀，忽悠一帮大傻子上钩，最后掏刀子割韭菜。

    但祖父和父亲敢玩得这么大吗？宁波商人是以诚信为本，这事一旦曝光，左家百年来积累的商业信誉就算完蛋了，不走也得走了。

    可当各种情报汇集在一起，脉络渐渐清晰，左重确定了，祖父左学臣和父亲左善文正在布置一个大陷阱，猎物就是那帮日商和汉奸。

    至于要不要阻止？左重觉得自家是在助人为乐，毕竟日本人迟早要被上一课，美国摸得，左家也摸得，日本人吃了一堑也能长一智。

    左重让特务们不要管左家的事情，趁着混乱，全力调查日本人在宁波的老底，他们想收购左家的资产，不是这些小人物可以决定的。

    终于，当宁波大街小巷都在讨论左家的稀奇事时，一场声势浩大的招股会在左府召开了，参加会议的各地富商士绅排出去了几百米。

    左重在一间小屋里看着外面，身边站着邬春阳和几个特务，其中一个特务拿着一部相机，透过缝隙对着走进来的众多客人们拍照。

    “日本正金银行沪上经理到。”

    “大和商行总经理到。”

    “宁波商帮理事到。”

    左重看着衣冠楚楚的来宾，小声嘱咐：“拍清楚了，立刻给这些人建立档案，看看他们谁与日本商会的关系最密切，要进行交叉比对。”

