    想要对付带土这家伙的神威，用常规方法基本是没用的。

    忍界第一印钞机小南已经用六千亿张起爆符证明了，想要杀死带土这家伙，至少需要连续十分钟不断的轰炸，才能让他没办法利用神威逃命。

    不过李清远自然是不可能用六千亿张起爆符来对付带土这种烂人，有那个钱他直接买通其他各国忍村的高层不香吗？

    再说了，收拾带土这种渣，根本没必要花费那么大手笔是不是？

    他在一年前就吩咐黄沙寺那帮和尚在这方圆百里的地方全都画上了封锁结界，只要用特定的咒语催动后就能立刻封锁住四周的查克拉流动，从而将空间类的忍术给隔绝掉。

    当然，因为是广撒网，所以这种结界的威力并不强，带土还是可以随时使用他的神威能力躲开自己的攻击，甚至还能用在结界内小范围地利用神威进行瞬移。

    “哈哈哈，这就是你设计的结界？有什么用？”

    带土试验了一下自己的能力，发现根本没有收到任何限制，立刻狂妄地笑了起来。

    “你很快就知道了！”

    李清远不屑地笑了笑，然后对着带土冲了过去。

    “没打着！没打着！”

    带土又一次利用神威能力躲了过去，然后站在某人身后不住地跳跃着，甚至还挑衅地拍了拍自己的屁股。

    “你知道吗？蚊子是夏天人类最讨厌的生物，可是它们速度太快目标太小，在没有工具的情况下想要抓到它们真的是很困难？”

    某风影一边追逐着带土的残影一边说道。

    “你在说什么废话？蚊子那种东西，不是随随便便就可以用手捏住吗？”

    带土有些疑惑不解，就算是刚上忍者学校才提炼出查克拉的儿童，也可以轻松地用手捏住蚊子好吧！

    “为了对抗蚊子，人类发明了很多种驱蚊的方法，其中就有蚊帐！”

    李清远没有理会他，而是自顾自地说道。

    “我曾经有个朋友，睡觉的时候蚊帐里飞进去了一只蚊子，于是他便直接彻夜不睡，拿起书本在蚊帐内跟那只蚊子耗了起来！”

    他一拳将带土打的躲入神威空间，然后看着在自己身后出现的带土说道。

    “他足足跟那只蚊子耗了三个小时，最后终于将那只蚊子给累死了！”

    “这个人有毛病吧？跟一只蚊子耗了三个小时？”

    带土有些困惑地问道。

    要知道就算是他，也绝不会跟一只蚊子没事干在那干耗三个小时对不对？

    “你说的没错，不过你觉得你能耗几个小时呢？”

    李清远脸上挂着轻蔑的笑容，然后继续对着带土冲了过去。

    “你说我是蚊子？呀呀呀！气死我了！”

    带土总算反应过来，原来自己在对方眼中只是一只会被累死的蚊子，这简直是太气人了！

    于是乎，愤怒的带土连忙一个闪身，又用神威躲开了某人的攻击。

    没办法，哪怕他现在气得要死，可是也知道单凭自己的攻击根本就休想伤害到对方一根毛，除了躲开外根本没有任何其他办法。

    “呼呼！不跟你打了，我先撤了！”

    在连续躲闪了几十次后，带土觉得这么耗下去也不是办法，于是决定利用神威的远程传送逃出去。

    可是他刚刚发动这个技能就骤然发现，自己根本跟外界联系不上了！

    这片被封印的天地，直接将他跟外面的标识给隔开了。

    在这片有限的空间中，他的能力确实还能运转如初，可若是想要远距离传送逃走，那却是根本不可能的！

    “你！你到底做了什么？你怎么可能知道我的能力？”

    带土慌了！他真的慌了！

    因为领悟了神威这种逆天的能力，所以这孩子一直中二的以为自己是世界的主角，甚至一度都泛起了自己才是神的念头。

    说真的，相比某人这个已经有了羁绊的家伙，带土的所作所为才像是个真正的玩家！

    只要是为了实现自己的愿望和理想，不管什么人都能面不改色地杀掉，绝对能算是个冷酷无情的家伙。

    当然，这一切的前提都是建立在他觉得自己已经无敌的情况下来得。

    神威绝对是保命跑路的第一神技，甭管遇到什么样的敌人，就算打不过也绝对能跑得掉。

    正是因为有了这个依仗，所以哪怕知道某风影很不好对付，但带土却一直没怎么上心。

    反正老子随时能跑，有什么好害怕的？

    可是现在，当发现自己引以为傲的逃生手段被人封锁后，带土立刻就六神无主了。

    目前的情况很简单，对方想要跟耗死蚊子一样，慢慢地耗死自己！

    哪怕神威还可以在这片天地中使用，可是带土的心却冷了下来。

    要知道每次使用神威都会对他的眼睛造成一定的负担，虽说这种负担最多也就只想当人连续眨了几十次眼皮而已，可是在短时间内频繁地使用神威，还是会让他感到头晕目眩双眼发黑。

    在连续躲避了上百次攻击后，带土终于开始怕了。

    按照对方攻击的频率，自己如果不能立刻想办法逃跑的话，那么结果要么就是眼睛不堪重负直接爆掉，要么就是被对方直接打死！

    “王八蛋，快来救我啊！我要是被打死了，你就真的完了！”

    带土连忙疯狂地大吼起来，他现在只能将希望寄托在黑绝那家伙的身上了。

    好在黑绝并没有卖队友的习惯，眼看带土招架不住，黑绝连忙从地下钻了出来，准备拉着带土一起先从这片被封锁的地方逃出去。

    “去！”

    看到黑绝总算在自己面前露了头，李清远也毫不犹豫，直接动用了自己压箱底的底牌。

    黑绝刚准备拉着带土一起逃跑，结果啪嗒一声直接跌倒在地，一条金灿灿的绳子将他直接五花大绑捆成了一个粽子！

    原本这条捆仙绳某人是准备留着用来捆绑大筒木辉夜然后发生一些不和谐的事情来得，但是在考虑了良久后，他还是决定用来收拾黑绝这么个逃跑专家。

    宇智波斑留下的三个后手，长门、带土、黑绝！

    现在长门已经变成了他的手下，而带土马上就会被自己活活打死，那么就只剩下这么一个黑绝了！

    只要自己再把黑绝给抓了，宇智波斑就乖乖地在地府当他的游魂吧！

    没有后期那些逆天开挂的家伙，以他跟长门的实力，完全可以直接横推整个忍界好吧！

