    绫小路有些失望，在书包突然发现了一份情书和一根验孕棒，而其主人灰姑娘仍然下落不明。

    佐藤遥希的可疑性最大，但是经过刚才的事情，现在也无法判断她灰姑娘的身份。

    反倒是发现了佐藤那家伙是砸他的罪魁祸首，成功帮结城同学洗脱了嫌疑。

    还误会这么善良的结城同学，真是罪该万死！

    现在灰姑娘的可疑人选，暂时性排除了小花樱、冲田杏梨以及佐藤遥希，目前社团里只剩下古城学姐一个。

    但灰姑娘会是她吗？那个爱捏他脸、在他脸上恶作剧的波霸美少女！

    目前绫小路把社团的四个女孩中的三个暂时pass掉，虽然并不能断定她们不是，只是说是的可能性很小。

    现在他也不能确定情书的性质是什么？示爱，还是把他当傻子逗！

    估计答案只有把剩下的古城学姐试完了才能找到。

    回到家，时间已经差不多十一点左右，一般这个时候他已经准备入睡了。

    房间的灯还亮着，神宫小姐在家。

    换上鞋，简单的洗漱一遍，洗了一个澡，时间已经来到了十一点半。

    东京的夜生活很丰富，但是乡下偏僻之地，人们休息的时间一如既往，生活节奏依旧缓慢。

    ……

    “真寻君……”

    绫小路推开卧室的门，便看见床上坐着一个气质温婉的女人。

    精致的瓜子脸，肤如凝脂，在明亮的灯光下，透过轻薄的纱衣，可见到窈窕的身材。

    神宫小姐穿着白色睡衣，裹着他的被子，睡着他的床，然后温柔地凝视着他。

    似乎是刚从睡眠中醒来，所以神宫小姐眼神还有些疲倦，衣衫不整，裸露的锁骨白皙到令人眩目。

    睡衣有些紧，胸口不禁撑得两团鼓起。

    可能意识到绫小路在盯着她看，神宫小姐的脸颊变得绯红、眼眸如水潭般含情脉脉，看起来实在太美，让绫小路的心跳益发剧烈。

    “神宫小姐，为什么会在我这？！”

    “我还以为真寻君你不会回来了，所以偷偷跑到你的床上打盹！”

    “……”

    “这是什么理由哟？！”

    都已经不打算敷衍了！

    神宫小姐捋了捋凌乱的发丝，唇角轻启：“我本来想在这里等真寻君的，只是然后就迷糊地睡着了。”

    “喔，这样啊！其实神宫小姐不用等我的，这样会累坏身子！”

    “不碍事……”神宫小姐摇摇头。“等真寻君回来我才能心安，毕竟真寻君是我的主人！我一个看家会很空虚的。”

    你是狗狗吗？！神宫小姐说话依旧是如此危险。

    “神宫小姐，这样说很容易会让人误会的。”

    “真寻君不喜欢吗？”

    “倒不是不喜欢，我们现在是文明社会，你这样说容易让我迷失自我。”

    神宫小姐总在耳边说这些不负责任的话，不是奴隶就是master之类，绫小路总感觉自己要觉醒什么不好的怪癖！

    神宫小姐掀开被子，起身，纤细窈窕的身子就露了出来。

    “真寻君还没吃饭吧？！没吃的话，我去给你做做爱心晚餐怎么样？！”

    “不用了，我已经简单吃了一些。”

    “有点伤心啊！”

    神宫小姐咬咬嘴唇，眼神不由幽怨起来。

    “……”

    “……”

    这可能是错觉！

    “神宫小姐不打算回自己的卧室吗？现在已经深夜了。”

    “要不真寻君我们一起睡吧？总感觉一个人睡在大房间里怪可怕的。”

    怪可怕？！

    “神宫小姐不是妖怪灭？”

    神宫小姐看向绫小路的眼神颤了颤：“我是怕黑夜里只有我一个人，没有真寻君的话，会孤单寂寞。”

    这怎么有种独守空闺怨气少妇的既视感？！

    绫小路感觉不妙。

    “真寻君愿意和我一起睡觉吗？！”

    “当然是……不愿意。”

    “真寻君……”神宫小姐目光幽幽地望了绫小路一眼，语气幽怨。

    “神宫小姐你别在劝我了，没用的，我钢铁般的意志坚不可摧。”

    “那真寻君要我去哪里？！”

    “回自己的房间。”

    “没有回旋的余地吗？”

    “没有。”

    有的话，今晚就直接从童真毕业了。

    但是色字头上一把刀，刀刃不知道什么时候就会捅进来，好不容易享受到卡车司机的穿越服务，也不能给穿越人士丢脸！

    “那好吧，如果让我回去，还请真寻君用主人的语气命令我！”

    “诶？！又是这样，神宫小姐你是不是有啥特殊的癖好？”

    “是的，我很喜欢被命令，只有这样，我才会感觉到心情愉悦，才觉得真寻君不会疏远我！为此，我还特意购买了《宠物训练手册》，我打算好好看看！”

    “……”

    绫小路总感觉神宫小姐已经觉醒了某种怪癖！

    他在《翠玉录》上看过关于彼岸花的资料，彼岸花的能力就是迷惑，对亡灵迷惑方向，对具象化的人类进行诱惑。

    但可没提到彼岸花还是个抖M啊？！

    自然觉醒了吗？！绫小路心想，

    或许、可能、大概、绝对、肯定……是的！

    “神宫小姐赶紧回去吧！”

    “这是命令吗？”

    “是的，这是命令。我需要一个独处的空间，神宫小姐在这会打扰到我。”

    神宫小姐在这，绫小路感觉整个空气的温度都上升了几度，体内的肾上腺素不停分泌，心脏兴奋性升高。

    他是人，他可以控制自己的手不伸进别人的口袋里，但是却控制不了身体分泌什么激素，控制不住心脏会不会剧烈运动。

    完全是身体在作怪，绫小路根本冷静不下来。

    不过，好在得到绫小路的命令，神宫小姐轻笑表示满意，最终打算离开了。

    神宫小姐起身走到门前，然后朝向绫小路微微鞠躬，一不小心就看到了白皙的大波浪。

    又大又白……

    “晚安，真寻君！”

    “晚、晚安，神宫小姐。”

    神宫小姐走了，她的房间原本是一间几年没用的客房，绫小路整理了出来，空间很大。

    尤其是这栋老宅里，人没几个，房间到是多得两只手数不过来。

    绫小路准备入睡，上了床便闻到一股幽幽的体香，从被子里透出来淡淡好闻的麝香味。

    被褥里捂热，大概是神宫小姐的体温，绫小路理所当然地钻进被窝里，享受着通房丫鬟的暖床服务。

    一夜无话！

    ……

    清晨醒来，天蒙蒙亮，太阳还未初升，窗外也还笼罩在一片幽蓝灰翳中。

    洗手间上是特意备好的毛巾、热水、柔软的牙刷和漱口水，以及润喉温茶。

    可见贴心程度。

    自从神宫小姐来了只后的每一天，几乎都是如此。

    现在家里的开销不大，而且爸妈留下了一笔不多不少的钱财，暂时能维持现状。

    不过，过段时间，家里的开销就要由神宫小姐开始补贴了，作为大人以及老师，有责任承担这项任务。

    平时的家务和院子里的打扫都是神宫小姐在做，而且一切都处理得井井有条。

    绫小路自愿当个小白脸，被大姐姐包养也挺不错的，毕竟胃不太好，吃软饭比较得劲。

    洗漱结束后，绫小路来到了客厅，神宫小姐已经做好了早餐。

    吃个早饭，绫小路看着在厨房忙碌的神宫辉夜，妖娆窈窕的身姿摇摆曼妙。

    这让绫小路突然想起了一件事！

    于是嘴巴张了张，说了一句。

    “神宫小姐，妖怪能弄怀孕吗？！”

