    “轰！”

    一声巨大的响声震动着整片血海，无数灭世炎席卷而出，毁灭着沿途的一切生灵，整片血海都化作了火海！

    灭世炎朝幽冥界燃烧而去，无数鬼怪在哀嚎声中被烧成飞灰，一点真灵也不存在。

    ……

    子受瞪大了眼睛，看着灭世炎中的白衣少女，在爆炸声中，整个世界都失去了声音。

    “砰！”

    一股浩荡强横的爆炸波直接推到他身上，将他卷得往门内飞了进去，与此同时，那灭世之炎更是毒蛇般迅速钻进了门内，四处肆虐起来！

    鸿蒙世界的大门似乎受到某种驱使，迅速的合上了，然而一股余波袭进来，仍是将大半个鸿蒙世界给毁了。

    黑色的灭世炎在鸿蒙世界中肆虐地燃烧起来，河流在灭世炎烧过的一瞬间也是迅速干涸，山岳在灭世炎焚过的瞬间也迅速化作火山。

    冥河、袁洪、药师等人本来在黑暗深渊当中便被吸走全身真元，这一股灭世炎袭来，直接将他们烧成灰烬，一点真灵也不剩下。

    子受感觉身体已经失去了知觉，映入眼帘的事物正在慢慢变得遥远，眼眸中似乎有一个人影站在那儿，为他抵挡着灭世黑莲的爆炸。

    内心深处仿佛有一个巨大的怪物，正在不断地接近他，渐渐地将他的内心淹没、吞噬，渐渐的来到他身体四处，将他的肉身也吞掉了。

    “两朵灭世黑莲同时爆炸，她还有命么？”子受一颗心慢慢地沉到了谷底，在他眼里，整个世界都似乎已经黑暗了。

    “圣人不死不灭，是因为元神寄托于天道当中，只要天道不灭，她便不会死。可是自从她为了破解陨圣丹，元神早便不存于天道之中，鸿蒙世界的天道还未成熟，也不能寄托元神。两朵十二品灭世黑莲同时爆炸，就算混沌道人也在瞬间被炸得粉碎。如果她还能活着，就会打开鸿蒙世界回来的。”

    他就像一具石像，麻木地跪在地上，眼睛不知道在望着哪里，就连灭世炎烧了上来也没有知觉。

    鸿蒙世界的日头升起多少次，落下多少次也不知道。

    身边来了什么人，说了什么话，也没有看到，听到。

    不知道过了多久，他慢慢举起了手，映入眼帘的是被烧成焦炭的手指，却慢慢地变得极为遥远，似乎离得很远。

    “灭世炎连灵魂也能灼伤，到现在她还没回来，她早就死了。”

    子受缓缓地站了起来，犹如行尸走肉般踉跄而行，走过以前走过的路径，行过以前行过的溪畔。

    这般行尸走肉地走了很久，直至他觉得喉干舌燥了，才踉跄走到一条未被灭世炎焚干的小溪，捧起溪水啜饮。

    溪水喝进喉咙，眼眶却已模糊，一滴滴泪水尽皆落到溪水当中。

    眼中所见皆是女娲娇俏的表情，耳边所闻皆是女娲柔媚的笑声。

    他擦去眶中的泪水，视线又被泪水所模糊，渐渐看到了溪中的影子。

    身体被灭世炎烧得四处是伤，好几处皮肉被烧烂了，露出了里面的森森白骨，就像一具丑陋的尸体。

    他慢慢跪了下来，把脸埋在地上，眼泪滚滚流出：“啊！！”

    “我就不应该孤掷一注，我就不应该引爆灭世黑莲，众生的生死与我何干，她才是我的生命啊！”

    子受嗓子里发出无力的低低的呐喊，“就算有一万条，一亿条生命，哪里比得过她！哪里及得上她的生命？谁来救救她，谁能救她啊！”

    子受抬起头来，纵声悲啸，泪眼朦胧。

    “我宁愿付出我的一切，我不要修为，不要地位，不要任何女人，连我的生命也可以不要，只要她活着回来……只要她还活着对我笑，只要她还活着对我说话，只要她还坐在我旁边……哪怕她恼了对我发怒，我也只要她回来啊……”

    他从嗓子里发出低沉的呐喊：“天道啊，能听到我的声音吗？我不要所有的一切，我只要她回来，只要她在我面前对我笑……我什么都可以不要啊……”

    他看着周围，因为女娲为了救他，打开鸿蒙世界的大门，导致整个鸿蒙世界毁了大半，满目疮痍，四处是烧焦的痕迹。

    此时的鸿蒙世界很安静，安静得可怕，安静得他想要逃出这个地方，逃离这个时空。

    于是他站起来踉跄而行，慢慢加快了脚步，向前狂奔。

    他身后仿佛有一个巨大的怪物在追着他，慢慢吞噬背后的一切。

    不管他怎么逃，那个怪物都会追上来，将他吞下去。

    他痛苦不堪地趴在地上，绝望已经彻底吞噬了他。

    “女娲！你为我挡下灭世黑莲的爆炸，以为我就能活下去吗？”

    他性格本就偏激极端，身上迅速燃烧起琉璃鬼火，便要将自己焚去。

    “子受。”身后忽然传来一个温柔的声音，“一切都会好起来的，时间能洗刷一切的悲痛。”

    这个声音有些熟悉，落到他耳边又变得无比遥远。

    “什么一切都会好起来的？什么时间能洗刷一切的悲痛？”

    子受张了张嘴，悲痛仿佛要从内心涌出来，“你知道吗？我的世界已经死了。”

    “唉。”

    轻轻的叹息声从耳边响起，如同梦里。

    一个女孩蹲了下来，在他耳边轻轻说道：“你的世界已经死了，但她还没死啊！”

    眼前逐渐有了焦点，子受慢慢转过身来，映入眼帘的是一个素衣女郎。

    女孩一身素色长裙，长发披在后背，脸上露出很温柔的笑容。她的双眸很漂亮，就像一泓清澈的秋水。

    “系统？”子受想起这个女孩正是上次在昆仑镜倒影中见过的。

    素衣女孩伸手轻轻抚摸着子受的脸，心疼道：“伤很痛吧？”

    子受抓住她的手，厉声问道：“你说她没有死，到底是怎么一回事？”

    素衣女孩轻轻收回右手，转过身去，说道：“这个时空的女娲已经陨落，但是过去的时空还没有啊！”

    “过去的时空？”子受眼中逐渐露出光芒，问道：“你是说利用时间法则回去？能做得到吗？”

    素衣女孩道：“可以哦！”

    她转过身来，温柔一笑：“从时间长河救人自然没有那么简单，利用时间法则穿梭回去，你只能以虚无的状态存在，就像看电影一样，不能干涉任何事情的发展。”

    子受大感失望：“那有什么用？不能干涉任何事情的发展，我回去了有什么用？”

