    “不要再犹豫了，听我的，一切事情我来负责！”

    看着李胜瀚脸色又变得难看起来。

    唐家国催促说道。

    负责人脸色复杂的看了陆明一眼。

    陆明对此倒是不太在意，终究不过是一个小小的协会罢了。

    就算取消了他的参赛资格，但他此次来此的目的也实现了。

    闫欣然认可了他们工作室的实力。

    兄弟三个经历过这些事，应该也会有所成长。

    更别说，他还获得了海量的情绪值！

    有了这些情绪值之后，他又能继续进行强化了。

    每一次强化带给陆明的感受都是不同的。

    照着这个情况下去，他都快成为超人了。

    但他非常享受这种感觉。

    见陆明还一脸惬意的模样。

    阿寅和小壮都替他着急。

    “兄弟，你怎么不说话呢？”

    陆明轻笑一声：“得之我幸，失之我命，不用在意。”

    此话一出，顿时震惊了周围的一片人。

    “得之我幸，失之我命？我靠，这就是文化人吗？”

    “牛逼，像我们这种人只能用一句卧槽来表现自己的所有感情。”

    “没毛病，我生气了会卧槽，高兴了也是卧槽，难过了还会卧槽。”

    除了现场的人。

    弹幕里更是直接了。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “琨誩婋卧旸汧陹焜槽玭翀，请打出你能确定读音的字！”

    “作者小哥哥也太帅了吧，竟然能说出这么有道理的话，我的天呐，我要飞了！”

    “我怀疑楼上又开车，而且还是之前那个男人，你越来越不对劲了！”

    “男人才好啊！”

    “卧槽！针对楼上的！”

    而拿着手机，正在观看直播的老人。

    听到陆明的话之后，顿时双眼一亮。

    “好啊，这句话说得是真好！”

    老人本来以为，陆明只是一个颇有天赋的游戏设计师。

    没想到心态上，竟然也如此的超然。

    “竟然为了小小棒子国的公司，打压我们龙国的少年人才，唐家国啊唐家国，你可真是让我刮目相看啊！”

    说着这句话，老人加快了步伐。

    城东区距离体育馆本来就不远。

    在司机加速行驶的情况下，老人已经到了体育馆的外面了。

    司机在前面开路，两人一路畅通无阻。

    来到体育馆侧面的入场小门处，老人深深呼出了一口气。

    然后直接推开了门。

    在这一刻，众人都震惊于陆明的话。

    闫欣然更是双眼放光的盯着他，眼中的欣赏之色都要溢出来了。

    而张景成，王学还有宋宁三个人，见到陆明又在无形装杯。

    心中顿时羡慕的不行。

    “咱们咋就没有老陆的才华呢，唉。”

    “老陆是不是像小说里一样，吃了很么天才地宝啊，或者是被什么老妖怪给附体了啊？”

    “怎么感觉他突然就变的特别聪明呢？”

    张景成疑惑的说道。

    王学拍了拍他的肩膀。

    “别扯淡了，你说的这事怎么可能发生在现实世界里，咱们还是好好学习吧。”

    宋宁也点了点头。

    用一种关切的眼神看着张景成。

    “老张，要不我们陪你去医院看看？”

    张景成闻言，一脸嫌弃的说道：“去去去，你们懂个屁，我说的完全有可能！”

    当然了，他虽然这么说，可也就是开玩笑，他可不认为这个世界上能发生那么奇异的事情。

    可他不知道的是，就这么一句话，已经无限接近于真相了。

    “时间已经这么晚了，难道还要耽误大家的时间吗？”

    “我都说了这件事情我会负起责任的，到时候也会给大家一个合理的解释”

    唐家国心中急啊，那边天海集团已经知道这个事情了，刚才通过微信不断的提醒他。

    他见负责人迟迟没有动作，连声催促着。

    “解释？！我看你怎么解释？！”

    可这时候，一道苍老的冰冷声音，从人群后响了起来。

    众人一愣，回头看了过去。

    唐家国听到这个声音后，浑身都僵住了。

    陆明发现之后，有些奇怪的看向人群后面。

    这唐家国从来了之后，一直都是以最高层领导自居的，到底说话的是什么人，竟然能让他表现出这个样子？

    人群散开。

    白须白发的老人，从人群中穿过。

    唐家国额头出现了汗水。

    “任老，我这不是为了协会吗，我这边审核后，发现这游戏不符合咱们的参赛规则啊。”

    任老。

    任国栋，山城游戏协会的创始人之一，和其他五个老人一起打造了现在的山城游戏协会。

    这么多年，不仅仅是在山城，在全国也有不小的名气。

    更是为了国家的游戏行业发展，做出了极为突出的贡献。

    当年为了增加国人制作游戏的热情和经验，力排众议举办了每年都各有特色比赛。

    自此之后，游戏行业的发展速度迅速拔高。

    任老看着自己之前一手带出来的人，微微叹息了一声。

    “唐家国，我问你，山城游戏协会创建的目的是什么？”

    唐家国愣了一下，不知道任老为什么会问这个问题。

    但他还是如实的说道：“为了促进我国游戏行业的蓬勃发展，激励从事游戏行业年轻人的创作热情，让国产游戏走出国门，走向世界。”

    任老点了点头。

    “很好，记得很清楚。”

    唐家国闻言，稍稍放松了一点。

    不过放松了，还没有完全放松的时候。

    任老再次开口道：“但是，你现在做了什么？”

    唐家国刚有些放松的心，一下又紧了起来。

    磕磕巴巴地说道：“我，我这不是为了维护游戏协会的名声吗......”

    任老闻言勃然大怒。

    “放屁！”

    “你别以为我老糊涂了，我告诉你，我全都知道！”

    “你不就是为了讨好这个什么棒子国的公司吗？”

    “你不就是为了那一点资金吗？”

    “身为山城游戏协会的老人了，你怎么一点都不知轻重呢！”

    说完，他看向陆明。

    让陆明一愣。

    “这位小朋友，是叫陆明是吧，我托大，叫你一声小陆。”

    陆明见对方须发皆白，连忙恭恭敬敬的说道：“您老请便！”

    任老呵呵一笑。

    拍了拍陆明的肩膀。

    “做得好，咱们国家就缺少你这样的人才，不要灰心，这一次你就是冠军，我说的，没人敢反对！”

