
　　圣纳黎大学的学生宿舍分为男女两院，各自分别在学院的东方和西方，现在离秋季学期开始只有几天的时间，已经陆陆续续有不少学生开始返校了。他们需要提前回来收拾一下一个假期没有打扫的卫生，还要预选下个学期的课程。

　　圣纳黎大学的课程是自选的，学校只会在入学时发放学位证书需要的课程，有些是必修，而还有更多的选修课。

　　门口的马车排着队将学生送下来，不少家庭还有专门的奴仆帮忙搬运行李，能读圣纳黎大学的学生，要么是成绩非常优异，要么就是家中有不错的条件的。

　　此时此刻，在女生院四楼最里面的宿舍里，一位黑发少女拖着沉重的行李箱擦了擦汗，打开了自己宿舍的房门。

　　圣纳黎大学的宿舍统一分配为三人一间，有独立配套的舆洗室和客厅，环境非常棒，此时打开一个假期没有回来的宿舍，里面却非常干净，因为她的一位舍友这个假期没有回家，听说她是从纳黎很远的城市来到圣纳黎读书的，来回一趟非常麻烦，所以特别申请了暑期住校。

　　“茉莉！快来...快来帮帮我，哈，外面太热了！”

　　门口，那黑发少女像是要虚脱一样的不停擦拭自己额间细密的汗珠，随着她的呼唤过后，从卧室之中走出了一位穿着居家长裙的少女，胸前的柔软超乎正常人的规模，美丽的脸庞散发着一种格外温柔的感觉。

　　她带着温柔的笑走到了门口，接住了门口室友的行李，

　　“欢迎回来，米莉卡。”

　　“啊，累死我了累死我了，还好寝室的清凉魔法还没有失效，我和伊莎贝尔说了，她说会从家里带一些过来。”

　　“哎，可是那很贵吧。”

　　茉莉红润的小脸透露出一点担心来，夏天的圣纳黎出奇地闷热，所以某些公司制作的室内清凉魔法道具卖得很好。按照时效来分的话，有小时计算的，天计算的，还有长期计算的。上个学期她们寝室用的就是最昂贵的长期的，是米莉卡带过来的。

　　米莉卡捏了捏茉莉那有些婴儿肥的脸颊，让她那美丽可爱的脸变了些形状，发出了不明意义的呜咽声，

　　“安心啦，伊莎贝尔是住在黄金宫里的哎，零花钱多得用不完，既然她说会带回来就不必担心啦...话说，你不会在这里一直待在寝室里吧，没有出学校，没有看戏剧？”

　　“没...没有，这里离市区太远了，我得走很久。你呢，米莉卡，你假期去干什么了？”

　　一提起这個，米莉卡就笑了起来，

　　“我爸爸在教会里担任主教，让我去圣女唱诗班里实习了一段时间，还跑到南大陆去演出了！不过负责教导我们的咖雨神官实在是太凶了，好几位女孩都被她骂哭了，我可讨厌她了。”

　　米莉卡吐了吐舌头，一回想起咖雨神官那凶凶的模样她就烦躁，她在圣女唱诗班的日子可以称得上是苦不堪言了，那里可没有家里温和的父亲，只有那个凶巴巴的神官，让她每天晚上都在做噩梦，巴不得早点回西大陆。

　　学生的卧室只有一间，但空间还算宽阔，能放得下三张床铺和书桌，不过茉莉的书桌之外，她们两个的书桌都已经变成梳妆台了。

　　米莉卡的东西很多，她需要把从家里带过来的好吃的，财物全部都收拾好，接着又把给茉莉和伊莎贝尔的伴手礼给拿出来。

　　她回头看了看那在书桌前面阅读书籍的茉莉，而后坏笑着伸出魔爪，一下子抱住了她的身体，让她惊慌地发出了小动物一样的叫声，

　　“呜...米莉卡...”

　　“嘿嘿，茉莉，我的茉莉，我都一个假期没有看见你了，为什么你的身子这么软啊，好舒服。”米莉卡在茉莉柔软的身子上蹭蹭，而后说道，“你今天没有去游泳吗？”

　　“我早上就去过啦...好热呀，米莉卡..”

　　米莉卡这才想起来要把清凉魔法给打开，而后她又跑到客厅去，确认了一下墙壁上亮着的纹章还能用之后，再度驱使它点亮起来，霎时间，闷热的房间便下降了好几度，变得格外凉爽起来。

　　“茉莉你这个笨蛋，这个假期你都没怎么用这个吗？”

　　“我...我一直都去游泳所以还好，而且，我怕把它用没了，等你回来就没得用了。”

　　“笨蛋，我们肯定会带回来的呀。”

　　米莉卡揉了揉茉莉软乎乎的脸蛋，就在动手的时候，寝室的门却被打开了，露出了外面那穿着一身淡金色连衣裙的年轻女孩来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那女孩一头金色的长发一直到腰部，脸上戴了一副太阳镜，挂着淡淡的笑容。身上的淡金色连衣裙后方，一道隐隐约约的三环圆弧纹章闪烁着形状，那是葛德林黄金印的形状。

　　夏天过于炎热，连衣裙下方她的长腿便没有穿额外的服饰，只有脚踝处有一双白袜配上淡金色的浅高跟，让她的身形看来又典雅又美丽。

　　“下午好啊，淑女们。”

　　眼前年轻靓丽的女性没背行李，只是笑着对两位室内的女孩打了一声招呼，一双淡金色的眸子扫过房内的陈饰。

　　“伊莎贝尔！你终于回来了，我还以为你要晚些时候才回来呢。”

　　米莉卡过去牵住了伊莎贝尔的手，看向她身后空空如也的走廊，“咦，你没带行李回来吗？”

　　“这几天我都没什么事情，之后可就不一定了，我还是提前回来比较好，我的行李一会就会被家里人送过来的...伱好啊，茉莉，我们一个假期没见了！”

　　“伊莎贝尔，你好呀，欢迎回来。”

　　“哦，我都忘了，黄金宫的人能进来学校！早知道我就把行李先交给你了，害得我搬这么久的行李！”

　　“谁叫你假期都不来找我玩，我才不帮你呢。”

　　“我去南大陆出差了！呜呜，天天都被像魔鬼一样的神官督促训练，她还不让我吃肉，说什么‘保持身材是成为淑女最关键的一步’，哦，如果真的是这样她就不会长得跟竹竿一样瘦了！”

　　“关于这一点你可以问问茉莉，我也想知道为什么茉莉为什么发育得这么好。”

　　“哎？”

　　在后面的茉莉脸色又红了起来，即使是寝室的室友看向她胸口的视线都让她害羞起来，她下意识地捂住了自己的身体，不让她们看。

　　大概收拾了一下，三位少女又坐在了她们的卧室中接着聊天，刚回来的年轻少女们总是有各种说不完的话语，恋爱啦，家庭啦，有什么有趣的事情啦。

　　但还有一些正事，比如马上就要开课的秋季学期。

　　“对了，你们谁去【选课石板】那里看下个学期要开什么课了吗？”

　　伊莎贝尔坐在自己的梳妆台前面将新买的镜子给放好之后，看向周围的室友如此问道，身后的米莉卡举起了手，

　　“我去了，我还用【记录魔法】录下来了！”

　　“感谢，让我看看下个学期能上什么课，我听姐姐说狮鹫党正在教育上封锁我们学校，不知道肯恩做了什么应对举措，如果我们魔法学院再不开课估计学生们会跑到议会去告状的。”

　　伊莎贝尔一边说一边和茉莉看向了米莉卡手中闪烁着光辉的石头，一道道文字从那石头之中飞出，在墙上形成了一个缩小版的选课石板。

　　石板按照学院分开，上面记载了课程编号、课程全称、授课教授以及备注，备注一般是各位教授大概描述一下本节课程的教授内容以及注意事项之类的。

　　茉莉和伊莎贝尔看一道墙壁，而米莉卡则在看另外一个方向，因为她是艺术院的，不和伊莎贝尔她们上同样的课。

　　伊莎贝尔的目光很快就看见了那魔法学院选课石板上亮起的课程。

　　【魔法一类1001A：魔法基础导论】

　　【授课教师：费舍尔·贝纳维德斯】

　　【备注：本课教授极其基础的魔法课程，无前置条件，课程容量：50。】

　　【建议阅读书目：《魔法理论基础》、《魔法历史详解》、《魔法的逻辑》....】

　　望着那后面一长串的推荐阅读书目，伊莎贝尔的目光一黑，一下子被这个奇特的教授给吸引住了目光。

　　这一门魔法基础导论有两位教授教导，另外一位教授的备注是：一门深奥有趣的魔法理论课堂。

　　“费舍尔·贝纳维德斯，这个名字我好像有些熟悉。”

　　就在伊莎贝尔说出这句话的时候，后面喝着水的米莉卡突然一口水吐出来，狂咳嗽起来，

　　“等等..咳，你说是谁？费舍尔·贝纳维德斯？”

　　她赶紧转头过来，同样在那墙上的投影上看见了一个名字，确认是那个印象中的纳黎绅士之后，她惊喜地说道，

　　“天哪，真的是费舍尔老师，没想到他居然会来我们学校任教！我还以为他还待在南大陆呢？”

　　“米莉卡，你认识这位教授？”

　　“对呀，你们不认识他吗？‘皇家学院的叛逆’！灵魂魔力来源理论的发表者，大魔法师海尔森的学生！这几天学界都快被他的论文给屠杀干净了，全部都躲在家里偷偷证明他的理论！之前他还在皇家学院上学的时候，我父亲聘请过他做我的数学家教，虽然我的数学到现在还是很烂啦，但他的确是一个很好的老师。”

　　“而且而且而且，最关键的是...”米莉卡脸色红润起来，对着眼前的两位室友说道，“他非常非常英俊！简直就是纳黎最绅士的男性！”

　　伊莎贝尔张了张嘴，她虽然长在王室，但因为上面有一位姐姐三位兄长，父王没有对她十分严格，由是她对纳黎的学界了解也不是很深...

　　她之所以觉得这个名字熟悉，而是她似乎在..嗯，自己姐姐的书桌上看到过这个名字？

　　“费舍尔·贝纳维德斯么...”

　　她淡金色的眸子扫过上面那位教授的名字，在课程计划表上添上了魔法一类1001A的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，21.伊莎贝尔免费阅读。https://xs.23sk.com 