    第五百零六章居龙氏之头，大巫精血

    ……

    催动青铜镜，把火桑的尸身，和他头顶灵光暗淡的黑魂翁，彻彻底底的检查一遍，确定没有什么后患后，徐君明才把那黑色石瓮拿到了手里。

    瞬间，一股沉重之极的感觉，传入心底。

    “这东西真沉！”

    仿佛他托的不是石瓮，而是一座千丈高山。

    如果不是他如今成就先天神灵之体，具备无穷神力，几乎托不住这石瓮。

    “我倒是越来越好奇了。”

    吸了口气，平复瞬间发力后略显混乱的呼吸后，看着手中高三尺，宽两尺，仿佛原始社会条件下，手工打磨出来的石器般粗糙的石瓮。

    略作把玩后，神识浸入。

    时间不长，一道五色流光从中飞了出来。

    正是他从龙帝那里拿来的大五行神光。

    伸手一招，十二面破破烂烂的巫神幡，从中飞了出来。

    在大五行神光的镇压下，十二面巫神幡并未完全爆开。不过看这样子，想要修复也难了。

    除非徐君明也像火桑一样，杀戮亿万众生。

    这当然是不可能的。

    随手一撮，十二面巫神幡瞬间崩碎，化成浓郁的灵魂精华，巨量的幽冥精气，以及难以衡量的大地浊气。

    大袖一挥，所有这些，仿佛一条黑色巨龙，飞入太始洞天下的幽冥世界。

    得这一味大补，幽冥世界的面积瞬间膨胀，很快便达到了十二万里的范围。

    以十数亿灵魂精华和尸骨锻造的灵宝，即便破损了，剩下的也称得上大补。

    至于大五行神光，虽然在巫神幡爆炸中受损，但根基无恙，龙帝收回后，祭练一番便可恢复旧观。

    拿回了大五行神光后，徐君明开始祭练掌中的黑魂翁。

    原本他以为威能如此强大，连幽冥白骨幡白骨神掌的狂风暴雨都撼动不了，可以阻挡一梦黄粱的空间神通? 威能强悍之极的黑魂翁? 至少应该是顶级的仙器，或者先天灵宝。

    但事实上? 根本不是那么回事。

    在黑魂翁内部? 他只看到了七条仙禁。

    七条仙禁的仙器，堪称上品。

    但看过黑魔道人和黑山老妖记忆后? 黑魂翁的威能绝对超过了上品仙器的程度。

    细细体悟这七条仙禁后，眉头不由皱了起来。

    这七条仙禁的构制手法? 不仅不如他想象中的精妙? 反而粗糙的很，而且彼此不能相互配合。

    虽然各有妙用，但却极为有限。

    精于炼器的徐君明瞬间明白，这黑魂翁强大? 不是因为其内部的灵禁? 而是作为主体的宝材。

    这宝材也很简单，并不是各种顶级灵材的配合。

    当他把这件黑魂翁彻底祭练后，一尊五千丈之巨的狰狞头颅，倒映在识海中。

    这头颅之巨，徐君明生平仅见。

    如此庞大的头颅的主人? 身高怕是超过三万丈！

    三万丈的擎天巨人，只有各种上古传说中才存在。

    如此庞大的头颅? 也难怪如此沉重。

    甚至如果不是仙禁的削减，它只会更重。

    干枯的头颅上? 布满青黑色的鳞片，额头上一根类似犀牛的独角? 坚固无比。

    浓郁无比的死气? 弥漫整个头颅。

    但头颅之中? 却有一滴金红色的精血。

    这直径百丈的精血中，蕴含着如山如海的沛然气血。

    徐君明从未见过，什么东西能有如此惊人的气血。

    他手里那尊堪比金仙的上位巫将傀儡，气血总量，跟这一滴精血相比，简直繁星比之皓月。

    不管是质量，还是总量，都相差不可以道理计。

    “居龙氏之颅，大巫精血！”

    命运法符闪烁，一阵明悟出现在徐君明心底。

    “也是了。也只有大巫的头颅，才会如此庞大，也只有大巫的精血，才会具备如此惊人的气血。”

    他记起当初黑山老妖逃入虚空，被火桑大君所阻时，看到他的巫身，便喊其为‘居龙氏战士’。

    很显然，这头颅是居龙氏大巫的头颅，也难怪会成为火桑一族的传承至宝。

    神识碰触大巫精血，炙热的气息传入心底，仿佛那不是血，而是一颗炙热的太阳。

    强忍着灼烧的痛楚，一道流光飞入识海，眨眼间化成无数文字。

    上古巫文！

    如果不是徐君明从火桑大君另一半神魂中，学会了上古巫文，只怕看都看不懂这片文字中记录的内容。

    “居龙氏巫书！”

    名字后面便是内容。

    其中既有巫族居龙氏炼体之法，也有各种居龙氏战技和诡异的巫术。

    比如火桑祭练的七杀化血神刀，即是法器，也是一门诡异的巫术。

    此刀以南斗第六星‘七杀星’星光为骨，以生灵精血为主体，辅以七杀血禁，祭练而成。

    此刀可虚可实，七杀化血刀气犀利无比，诡异莫测。

    凡是被此刀斩伤之人，精血、神魂会被瞬间吸走，化作养料，供养七杀化血神刀成长。

    杀的越多，这把刀的威力便越强。

    一柄典型的魔道法器。

    居龙氏巫书中，跟七杀化血神刀类似的法器祭练之法还有不少，无一不是祭练简单，但杀的越多，威能便越强大的魔道仙器。

    这种风格，到是很适合直来直去，崇尚强大武力的巫族。

    在巫书后面，他也看到了‘十二巫神大阵’的祭练之法。

    整个巫书，这座大阵堪称其中最复杂的法门。

    不仅涉及到阵道，还涉及到神秘莫测的灵魂道。

    略作参悟后，他便明白，巫族被修道人蔑称为一群脑袋里塞满肌肉，只知道打打杀杀的莽汉，不是没有原因。

    火桑得到这座大阵多年，押上大齐无数生灵的性命和骨血，祭练而成的阵法，居然只召唤出来一根手指头？

    说是皮毛都高看他了。

    不过也幸好如此，若是他能达到巫书中所述。

    以巅峰状态的十二巫神大阵，召唤出盘古之影，那怕是衰减了不知道多少倍的盘古之影，自己也早就被轰杀成渣了。

    当然巅峰状态的十二巫神大阵，想要祭练成功也不容易。

    十二面描绘祖巫的阵旗，不仅需要巫族大巫级别的精血为引，更需要亿万生灵精魂去填充。

    填进去的生灵精魂越多，威能便越强。

    参悟明白后，徐君明摇了摇头。

    他不在乎杀人，但若是单纯为了炼宝而杀人，却违背了他的原则。

    简单参悟片刻后，便把十二巫神大阵抛之脑后，看起了上面的修行法门。

    居龙氏巫书上的修行法门，也是巫族的炼体法门。

    可以直达大巫之境。

    什么是大巫？

    书上记载，肉身法体高达万丈以上，呵气成云，吐气成霜，捉云拿月，分江划海。

    一跺脚，千万里地动山摇。

    一晃身，亿万里风云涌动。

    简单的文字，描述了一个徐君明目前还难以想象的超凡境界！

    遐思片刻后，不由叹了口气。

    “还是按部就班的一步步来吧，想太多也没什么用处。”

    看着手中的黑魂翁，明白了实质的徐君明知道，这是一颗五千多丈的大脑袋。里面还有居龙氏大巫的精血。

    这种比下品先天灵宝还要珍贵的宝材，一时半会他也想不好怎么利用。

    暂且收起来留到以后再说。

    伸手一招，旁边的铁门关飞入手中。

    这件大齐的镇国神器，他早就闻名已久。

    毫无疑问，这是一件蕴含封印法则的顶级灵宝。

    不过在徐君明看来，它有些瞎材料。

    铁门关，乃是用珍惜难得的元阳灵铁锻造。

    元阳灵铁，是地核中地火煅烧亿万年的精铁，不仅坚固非常，更具备极强的韧性。

    最适合祭练五金之宝，不管是攻击类的刀枪剑戟，还是防御类的盾牌都行。

    但不适合祭练封印灵宝。

    不过，大齐神道掌控天下，宝物众多，他们确实有资格奢侈一把。

    收了铁门关，徐君明招来火桑身上最后一件灵宝。

    七杀化血神刀。

    未经催动的情况下，这把仿佛血红色玛瑙的横刀，不仅没有丝毫的血腥气，反而精美的仿佛艺术品。

    这是一把凶器！

    吞噬了亿万生灵精血的它，只需稍加祭练，就能渡过天劫，威力更上一层楼。

    不过徐君明压住了心中的渴望。

    武器没有善恶，只是使用的人，赋予了它们善恶。

    这样的话在普通人中还算准确，但在修行界中却不行。

    魔器之所以称之为魔器，便是它们比起其它法器，更容易让人走上魔道。

    类似七杀化血神刀。

    它不需要徐君明辛苦搜集材料，小心翼翼得刻画更精深的禁制，还要不断用灵药和灵气喂养、洗练，花费无数苦功才能提升。

    杀，只要不断的杀，七杀化血神刀就能越来越强。

    杀上千万人，它就能成就仙器；杀上亿万人，渡过天劫，它就能比得上幽冥白骨幡。

    这天下，多得是有灵众生。

    只要狠下心，提升简直不要太容易。

    对于尝试过法器祭练之艰辛的修道人，品尝过这种粗暴简单的强大法器后，除非有大毅力，否则就很难再放弃。

    若是后面克制不住杀心，也就成了七杀化血神刀的傀儡，最后不是死在正道的手里，就是彻底被心魔取而代之。

