    肖童点头。

    “有劳道友相助！”

    李灵然盘膝坐在地上，催动体内的法力，镇魔血棺、少阳降魔金符重现。

    血棺的棺盖大开，里面是一片汹涌澎湃的红霞，红霞涌动，符篆重重。

    “请道友把丹元灵珠放入镇魔血棺，凭着镇魔血光镇压, 少阳降魔金符的金光照耀，就能够炼化其中蕴含着的旱魃神意。”

    肖童把丹元灵珠送入镇魔血棺中，收了混元法罩。

    没有了混元法罩，丹元灵珠便是开始本能的吸收天地间的力量，壮大自身，可是随之便又被镇魔血棺隔绝了内外。

    红霞弥漫, 渗入灵珠，少阳降魔金符上面，也是射下一道金光，落在丹元灵珠上面。

    丹元灵珠中弥漫出来泼天似的玄阳真火，火焰熊熊，焚天煮海之势弥漫，无尽火焰受到莫名力量的牵引，汇聚出来一尊旱魃真身的虚影。

    虚影在火焰中仰天咆哮，怒吼连连，控制着丹元灵珠爆发出来的玄阳真火，要破开镇魔血棺，躲开降魔金符发出的金光。

    李灵然把修成的少阳法力，注入到本命法宝中，操纵着法宝镇魔血棺，镇魔血棺中浮现出来无穷血色的符篆，血色符篆光辉照耀之处，玄阳真火寂灭。

    少阳降魔金符放出来的降魔金光，更是直接落在丹元灵珠中所浮现的旱魃虚影上面。

    金光从虚影的眉心穿过, 随即便是见到旱魃虚影中传来一声惨叫，惨叫之后, 虚影就开始迅速的龟裂, 化作一片片的碎片，神意消散，只留下一些带着记忆的魂力。

    “成了！”

    李灵然感受到镇魔血棺中的丹元灵珠的变化之后，心中就是一喜，不过一阵虚弱疲惫的感觉也充满了全身。

    他催动镇魔血棺、少阳降魔金符炼化丹元灵珠中蕴含的一丝旱魃留存的神意，却是几乎消耗干净了自己刚刚接引而来，炼入身体的少阳法力。

    法力一催，镇魔血棺大开，一片寂然。

    丹元灵珠飞出。

    “道友，幸不辱命，我已经炼化了丹元灵珠中蕴含的神意，但是它的魂力、记忆，还留存在其中。

    道友可以通过丹元灵珠，搜索旱魃的记忆。

    也可以用法力淬炼丹元灵珠，充当法宝使用，不过这一颗灵珠是一颗炎火灵珠，属性属火，若是修行火属性的功法, 以火属性的法力催动的话, 能够发挥出来炎火灵珠的全部威力, 几乎是相当于一位丹元境修士的全力一击。”

    肖童手掌一招，丹元灵珠落在手掌中，看着李灵然，很是感激，道，“多谢道友帮我炼化了丹元灵珠中蕴含的旱魃神意，不然的话，我一时还没有想好该如何做呢？

    道友刚刚气接云霞，修成法力，就催动法宝炼化旱魃神意，对法力、精神消耗很大，感激打坐恢复，我在一旁为道友护法。”

    李灵然道，“多谢道友护法，我确实需要打坐恢复。”

    盘膝坐在地上，运转少阳门秘法，镇魔血棺、少阳降魔金符化作光芒，射入丹田之中，在丹田中绽放光华，吸引着外界的少阳元气，顺着少阳秘法游走的经脉，进入丹田中，淬炼、提纯。

    精纯的少阳元气，随后开始在丹田中不断的壮大。

    肖童托着丹元灵珠，让青蛟、小白，都在石洞外守着，自身的一缕神识落在丹元灵珠上面，吸收着旱魃零落的魂力，这些魂力，也是开始让肖童的魂力不断壮大。

    旱魃留存在魂力中的一些记忆片段，也出现在肖童的脑海中。

    祥光缭绕，瑞气沸腾。

    一个神秘的地方，墓碑林立，寸草不生，是一处乱坟岗。

    一位身影朦胧的修者，立身在原本的旱魃身前，他声音空洞，“旱魃，如今人族劫数来临，气运震荡，天下大旱。

    各路妖魔鬼怪都在趁此机会，进入人族领地，搜刮修行资源，吞食人族，来增加修为。

    你本体是旱魃，立身一处，就能赤地千里，现在天意使然，人族大旱，你千万人族，就是顺天应道，不但可以增加修为，还能对天有功。

    何必继续在这里苦修，纵使修为到了又如何，你业力缠身，因果难消，渡劫时候，怕是要应最重的雷劫，十死无生，不如前往人族搏上一搏，或可得一线生机。”

    旱魃瓮声瓮气，“说的好听，人族国运未见减弱，去了人族的领地，修为被压制，神志也会受到蒙蔽，一个不好，就会丢掉性命。

    要是真有那么多的好处，你们仙族的人，为什么不直接降临人族，掠夺这许多好处。”

    修者道，“旱魃，现在时机未到，仙族自然不会降临人族。

    不过，诸族都在背后施展手段，推波助澜，让人族大乱，等人族彻底大乱的时候，各族降临，都会瓜分人族的气运、资源，争夺天地主角。

    这个时候，我仙族自然是要保持实力，这一次劫数，对你而言是件好事，去与不去，都是随你。

    有好处都不知道争取的话，你也没有必要继续修行了，早晚都会失败。”

    “而且，你以为我们仙族没有动手吗，这天下大旱，各路修者修行的符篆，无法召唤到雨师、风伯、龙神是什么缘故？

    当然是我们下了法旨，让他们不听从人族修者的召唤，唯有如此，天下旱情才会更严重，人族的气运才会下降更剧烈，也会更震荡。

    事情已经给你说清楚，你好自为之吧，此时不动，以后想要攫取好处可没有这么容易了。”

    仙族修者的身影，化作一阵白光消散，不久之后，旱魃降临人族。

    肖童看着旱魃留存的记忆，心中一阵沉重。

    “暗中有着太多的人算计人族，仙族也是极为可恨，本多为人族仙人的后人，但是对人族动起手来，更是毫不留情。”

    符篆秘法中有着召神之法，可是关键时刻，敕神之法失灵，让人族中修行此法的修者，完全没有了任何作用。

    这也让肖童心中暗暗警惕，“万万不能修行这样的秘法，万一遇到了众神不听调令的情形，也会和如今一样，修行的秘法会不起任何作用。

    还是要修行自身的力量，这样的力量，完全受到自己的掌控，这样的力量，才算是真正属于自己的。

    其他的都是虚妄！”

    肖童继续翻阅旱魃留存的记忆，面上忽然一喜，他又从中发现了一个好东西。

