    “现在我还不确定！”

    那身影缓缓道：“就很神秘的一个人，对外宣称为‘八号’，我派人调查了，但可惜的是信息虚拟的，想要查出不太容易！”

    “不过，有消息的话，我会通知你的！”

    说完，那身影准备离开，但突然想到了什么，脚步再次停下，看向那年轻男子道：“丹顿一族那边计划倒是很顺利！”

    “唯一的瑕疵，就是这个计划中，少了你，否则会更完美……”

    “什么意思？”

    年轻男子眉头皱起，看着那身影，冷光闪烁着道：“你提前推动了计划？”

    “和我没关系，是凯德·丹顿，不……应该是凯蒂·丹顿！”

    那身影带着笑意道：“她已经将咱们最大的障碍给亲手去除了，而且她自己也恢复了正身，你现在需要的只是拿到剑，然后成为亲辅！”

    “如此一来，丹顿家族那个东西，唾手可得……”

    说完，那身影冷笑更深，目光扫了那年轻男子一眼后，离去了。

    而那年轻男子坐在那里，眉头皱着。

    对他而言，这瑕疵不止是瑕疵，简直就是失败。

    可凯蒂为何会突然动手？

    她性格不应该这般才对。

    但现在已经这样，他也没办法，眼下最抓紧的便是将凤凰之力拿到手。

    “八号？不管你是谁，我必杀你，那把剑只能是我的。”

    年轻男子说完一句话后，闭上了双眼。

    至此，区域之中彻底变得安静。

    ……

    “阿嚏！”

    这边，刚洗完澡，换好睡衣的江小白，打了一个喷嚏，推开卧室房门后，看向床上的宫新月道：“你刚刚想我了？”

    “想你个头！”

    宫新月一听，紫眸不由瞪了江小白一眼道：“这是我的房间，你去另外一个！”

    江小白摇头，关上房门，厚着脸皮，掀开被子进了被窝里，然后张开了自己的胳膊，用另外一只手拍了拍自己臂弯道：“来！”

    “来你个脑袋！”

    宫新月脸色一红，直接转过头。

    但很快她面色更加红润。

    是的，她的胳膊被掀开了，还没反应过来时，江小白靠在了她的怀里。

    宫新月怔了怔，红唇动了动，还没说话，江小白的声音响起，听上去很轻：“我有一种感觉，未来一段时间会有什么事情发生！”

    说着，那声音顿了顿道：“你必须给我保证下，碰到那个组织的人，绝对不能硬来！”

    说完，江小白抬起头，那神色再次无比认真。

    这件事情，他昨天晚上说过了。

    但他不放心。

    宫新月曾经是那个公爵的手下。

    而且发生过冲突，还抢走了那个公爵的一枚骨源。

    如果他是那个公爵，对此必定耿耿于怀。

    宫新月或许不是那个公爵的对手，但如果宫新月如果想走，那个公爵应该也无法阻拦。

    而此刻的宫新月深深的感受到了江小白的那份担心，脸蛋微红的侧过头道：“哦，我知道了！”

    江小白点头，靠在宫新月的身上，呼吸着那股淡淡幽香道：“我不信你知道，除非亲一口！”

    “才不要！”

    宫新月一听，面色再次羞红，直接摇起了头。

    江小白笑容浮现，就靠在宫新月怀里闭上了双眼。

    其实今天的事情，他已经很乐观地去面对了。

    但内心还有些烦躁。

    主要也是那个什么公爵闹的。

    而现在和宫新月逗趣中，他内心沉稳了很多。

    他觉得很幸运，身边有宫新月守着。

    而在他想到这里的时候，脸盘上传来柔软湿润的感觉。

    刹那间，他呆滞了下，睁开双眼，发现宫新月满脸红润，紫眸有些闪躲。

    江小白内心暖暖的，随后半坐了起来。

    宫新月看到江小白这般，刚想说话，但唇已经被堵住了。

    些许柔和之色浮现，宫新月闭上双眼回应起来。

    其实她感觉得出来。

    感觉的到江小白这次回来那份稍显烦躁的情绪。

    也感觉的到，江小白对她的担心。

    深吻中，两股精神力再次不由自主地交织在了一起。

    宫新月此刻感觉到了一只温热的可恶手，钻进了她的睡衣里，双手压住了，美眸睁开后，稍稍迟疑了下，将手松开了。

    江小白怔了怔，手反而没有向上，同样睁开了双眼，看着那双紫眸，稍稍有些意外。

    唇分，宫新月侧过头，脸上带着不自然。

    “你这女人……”

    江小白深吸了口气，在那唇上重重地亲了口后，反而没有去做什么，只是将宫新月抱在了怀里。

    宫新月低下头，靠在江小白身上，轻声道：“谢谢！”

    说完，闭上了双眼。

    她感受到了江小白对她的尊重。

    这让她内心既温情又温暖。

    他，的确是一个值得托付的人。

    江小白在宫新月的额头上亲了下道：“谢谢可不够，叫声老公听听！”

    “才不……”

    宫新月摇头。

    “不叫就算了！”

    江小白说话间，面带着笑意道：“老婆，咱们早点休息吧！”

    “嗯！”宫新月轻轻点头。

    江小白精神力波动，灯光在此刻灭掉了，两人相拥在一起。

    看上去和往常一样。

    但又有所不同……

    第二天。

    温柔乡中的江小白睁开了双眼。

    看着怀里的宫新月，江小白右手划过，卷起一缕发丝。

    当那紫眸睁开的时候，江小白低头亲在了那唇边。

    宫新月脸蛋红润中，重新闭上了双眼。

    二十多分钟后，宫新月半坐了起来，紫色的长发披散在香肩，那眸子看着江小白道：“我去做饭了！”

    说完起身，从床上走了下去。

    江小白在床上休息了片刻，这才跟了下去。

    早餐依然很简单。

    两碗热粥，两份蛋炒饭。

    很难想象到，宫新月一个如此强势的人，在厨艺方面还有如此大的进展和天赋。

    吃过早餐。

    宫新月将江小白送到了门外。

    “临走前，亲一个！”

    江小白指了指自己的脸。

    宫新月面色红润，最后亲了上去。

    浅浅的，但却让江小白很开心，那目光重新看向宫新月道：“那我走了！”

    说完江小白在宫新月的额头上也亲了一口，这才离去。

    不过他走了两步后，再次回过头，看向宫新月，嘴角翘起道：“别忘了看电视，你老公我……今天可是要打三十个人！”

