    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“再来几颗？”河童闻言顿了跳了起来，一时间甚至都忘了林逸碾压级的实力，指着他脑袋破口大骂道：“你这个贪心不足的无耻人类，这可是百年才能蕴育一颗的水珠啊，你以为有多少？”

    　　

    　　林逸愣了一下，不禁有些诧异的看着这个小孩子一般的河童，虽然长得是诡异了一点，还带着几分小狡猾，但总体来说还是比较憨厚耿直的，尤其现在这副急眼的样子还挺有意思。

    　　

    　　片刻之后河童自己也反应了过来，连把手给缩了回去，同时还退出好几步，看着林逸后怕得结结巴巴道：“你……你赶紧走吧，我手里没有水珠了，一颗都没有……”

    　　

    　　“真的？”林逸却是不信，质疑道：“既然是百年蕴育一颗，而这里至少有千年以上没人来过，怎么会只有一颗？就算没有十几二十颗，十颗八颗总该有的吧？”

    　　

    　　这片太古试炼之地千年才开放一次，也就是说人类修炼者上一次踏足这里最起码是一千年以前了，何况这个地方如此偏僻诡异，一般人根本现不了，说不定都已经几千年没有来过人了。

    　　

    　　“十颗八颗？你是疯子吗？”河童顿时又要暴走了，不过面对林逸的压力终究还是不敢太过放肆，只得强忍着怒气耐心解释道：“一整条河，在我们河童一族的守护下百年才能蕴育出一颗水珠，等蕴育成型之后还需要不断的滋养才能彻底成型，更何况我们还要耗费更大的精力去滋养圣水珠……”

    　　

    　　“圣水珠？”林逸眼睛一亮。

    　　

    　　“呃……”河童突然反应过来自己说了不该说的东西，连忙改口道：“什么圣水珠，我说的就是水珠而已，总之水珠就只有一颗，你就算打死我也没有第二颗了。”

    　　

    　　“是吗？”林逸似笑非笑的盯着它。

    　　

    　　河童不由有些心虚，想了想道：“大不了我把那个人类也还给你……”

    　　

    　　“那个人类？哦，你说费养生啊。”林逸闻言汗颜，他已经快忘了这一茬了，毕竟不是自己人。他对费养生的事情是真不怎么上心，也得亏河童不是什么凶残的灵兽，要不然这么久过去早就吃得连渣都不剩下了。

    　　

    　　没过多久，费养生就被河童拖死狗一样拖了上来。看样子并没有受到什么严重的伤害，只不过是暂时失去了意识而已，这会儿嘴里还在吐着水泡呢……

    　　

    　　“你走吧，赶紧走吧，否则我保证你会死在这里。绝对的！”河童近乎哀求道，它当然不关心林逸的死活，可问题要是被主人现被人类修炼者闯了进来，连它也要跟着受罚，说不定还要给林逸陪葬呢。

    　　

    　　“这样吧，我也不为难你，回答我几个问题，弄明白了我就走。”林逸道。

    　　

    　　河童犹豫了片刻，心知这么拖延下去不是办法，可是它又打不过林逸。只得硬着头皮道：“好吧，这是你自己说的，不准反悔。”

    　　

    　　“好啊，这里到底有几只河童？”林逸问道，这并不是他真正关心的问题，只是纯粹好奇罢了。

    　　

    　　“就我一个。”河童干脆利落的答道。

    　　

    　　“你们河童一族就你一个？”林逸愣了一下，他还以为既然是一个种族，那就应该跟太古句芒族一样有好多呢，怎么着还得有个太古河童王才对，没想到居然就这一根独苗。

    　　

    　　“本来有很多。不过百年前出了一次大事故，大家都被主人杀了，只留下我一个负责打理百草园。”河童带着几分伤感道。

    　　

    　　“那么你的主人到底是什么样的存在？难道你不恨他吗？”林逸顺口问道，照对方所说这简直是灭族之仇了。应该不共戴天才对，怎么还会继续替那个主人做事？

    　　

    　　河童沉默了一下，片刻才道：“我不能告诉你。”

    　　

    　　“好吧，那我问点别的。”林逸也不坚持，转而问道：“这条河有什么特殊之处吗？是不是传说中的神识之河？”

    　　

    　　“神识之河？这怎么可能是神识之河？”河童顿时用一副看傻子的表情看着林逸，撇嘴道：“神识之河那可是第一大河。河宽足有百丈以上，我这条河才多宽？这河本来根本没有什么特殊之处，只不过因为有我们河童一族的守护才变得与众不同而已。”

    　　

    　　这个回答并不意外，林逸原本也压根就不觉得这会是神识之河，便继续问道：“最后一个问题，告诉我圣水珠的事情。”

    　　

    　　“这……”河童陷入了犹豫，心底暗恨自己嘴贱居然把这东西给说漏了嘴，依着这个人类不依不饶的德行，这事儿要是不弄清楚是肯定不会走了。

    　　

    　　最终，河童只得硬着头皮解释道：“圣水珠原本是我们河童一族的至高圣物，据传乃是最早蕴育出来的第一代水珠，经过祖祖辈辈无数年的滋养，其作用已经远远出了一般水珠的范畴，也正是因为圣水珠的原因我们才会被主人看重，不过百年前大家集体供养圣水珠的时候出了意外，圣水珠出现了一道裂痕，主人一怒之下就把大家全都杀了……”

    　　

    　　“哦，原来如此。”林逸这才恍然，心道这个河童一族也真是惨，至高圣物被人抢了不说，全族还得巴巴给人做奴隶，供养圣物出了一点问题就被近乎灭族，如此悲惨的命运也真是没谁了。

    　　

    　　“我该说的不该说的都已经说了，你这下总该走了吧？”河童眼巴巴的看着林逸道，生怕林逸又来个说话不算话，那它可真没辙了。

    　　

    　　“好啊，既然这样那你告诉我该怎么离开吧。”林逸当即十分爽快的点头道。

    　　

    　　要说他对对方口中的圣水珠一点想法都没有，那绝对是假话，但是有想法不代表就一定要去抢夺，毕竟那个所谓的主人既然能够将河童一族轻轻松松玩弄于股掌之间，实力必然非同小可，想要从那种存在手中抢夺圣水珠的难度可想而知，哪怕对于林逸来说也是一次并非必要的冒险。(未完待续。)

