    离开焚尸坑后，林子明与雷文俊就地分别。

    雷文俊将带着团队前去勘测铁矿储量，这是此番羊背城战役最重要的一个环节。

    考虑到他们的结果将直接影响到核心层今后对于羊背城的定位。

    因此雷文俊临时改了方案，准备采取沉降与矿床勘探相结合的探查技术，对铁矿进行一次详尽的储量探查。

    这种方式虽然在耗时上会稍微多那么一点，但精度也会随之提高，属于标准的用时间换取信息。

    林子明则来到了矿工聚集处，见到了负责安抚矿工的后勤连连长陈上光。

    “陈连长，辛苦了。”

    见面后，林子明与陈上光对了个军礼，示意他边走边说：

    “矿工们的情况怎么样了？都安顿好了吗？”

    陈上光叹了口气，一边带路一边介绍道：

    “林上校，根据我们的统计，目前矿上一共有流民矿工6243人，其中主要为男性，还有部分女性...嗯...她们的境遇您应该可以想象。

    这些流民矿工现在都被安置在了铁矿东边的一处平地上，汽车连的同志已经把帐篷被褥都运了过来，炊事班也烧起了大灶，饮食和住宿方便是没什么问题的。”

    林子明闻言点点头，对于自家后勤保障这块他还是非常有信心的。

    铁矿上六千多位矿工，按每顶帐篷安置四人来算，总共也就需要一千五百来顶就完事了。

    且不说赤县城那边还有先前剩下的一堆物资，哪怕临时调配也是很轻松就能搞定的事儿。

    魔都常备的救灾应急帐篷数量足足高达两百多万，调配方面不存在任何问题。（注）

    随后林子明脚下跨过一块凸起的尖锐矿石，又问道：

    “陈连长，流民矿工的健康状况和精神状态怎么样？”

    陈上光闻言摇摇头，脸色有些凝重，说道：

    “都不太理想，铁矿中流民的生理状况比当初的赤县城流民还要糟糕许多。

    几乎人人带病，其中不乏重症甚至病危的个体，并且很多病症都是不可逆或者逆转难度很高的肢体或者器官疾病，需要长期的调养治疗才能逐渐改善。

    不过他们的精神状态比较复杂.....喏，到了，您自己看吧。”

    二人说话间拐过一道小弯，过弯便来到了一处宽阔的平地上。

    这处平地的占地面积差不多有一个半四百米操场大小，安置六千多流民绰绰有余。

    平地上每间隔一两米就搭建着一顶救济帐篷，平均相隔三十多米便有一口大锅在冒着滚滚香气——这是部队的牛肉罐头，那味道不是吹，真是人间一绝。

    来到这处平地后，林子明才明白陈上光所说的“精神状态有些复杂”是什么意思。

    在他原先的想象中，此时的安置点应该是流民们蜷缩在帐篷之内，不敢与外界接触。

    时而有年幼的孩童小心翼翼的将目光向外窥探，遇到有人看来后连忙将脑袋缩回到帐篷里。

    然而安置点的现实情况却并非如此。

    只见此时此刻，大约每隔几十米便有流民矿工们里三层外三层的聚集在一起，时而欢呼时，而面目狰狞的咒骂着什么。

    待林子明走进才发现，原来他们正围绕在一块临时搭建起的幕布前，幕布上正多角度直播着羊背城中战士们搜捕莫家人的画面。

    每当有穿着莫家族衣的族人被成功捕获，屏幕内外便会同时响起一阵剧烈的欢呼声，偶尔还夹杂着极为激烈的谩骂与哭泣。

    有些流民情绪激动之下，甚至想冲到幕布前对着画面拳打脚踢，不过最终都被执勤战士们给劝阻住了。

    而与现场热烈的气氛形成鲜明对比的，是这群流民们面瘦肌黄、甚至隐隐发黑的肌体与面容。

    二者完全就不是一类画风，甚至有些诡异。

    脑怪陈上光会说流民们的精神状态比较复杂——他们一方面已经疲惫到了极致，另一方面却迫切的想看到残害自己的莫家人落网。

    “能到幕布边上的流民都是经过身体检查的，虽然情况普遍不太好但远谈不上油尽灯枯，不太可能出现心脏病或者脑梗之类的情况，同时我们的医护人员时刻都在关注着他们，其中一些年长者更是重点关注对象。”

    陈上光对林子明解释道：

    “目前来看这种方式还是非常起效的，已经有部分流民开始主动接受我们了，其中固然有魏家名声在外的原因，但更多还是见到仇人落网后产生的感激与认同。”

    而就在二人说话之间，屏幕前的流民们忽然又发出了一阵欢呼声，音量比往期更甚。

    只见此时的画面之中，数十位战士正整齐的站在莫家门前，为首的一位战士手持08式破障火箭筒。

    在他们身后则是密密麻麻的羊背城百姓，面带期许，神色激动。

    准备就绪后，一位士官下达了发射指令

    火箭炮瞬间发出，重重撞击到了莫府的大门上！

    只听轰的一声，代表着莫家两百多年残暴统治的鎏金牌匾在屏幕内外民众的欢呼声中四分五裂，莫家以往那高深的大门瞬息化作了一片废墟！

    与PF89式单兵火箭筒不同，08式破障火箭筒属于标准的定点攻坚型火箭筒，爆炸中心处的威力极大，但范围则相对有限。

    因此莫家主宅除了大门之外，其余的高墙并没有遭受太大程度的损毁。

    带硝烟散去，负责此次任务事宜的龙星河下属某侦察连连长张亚青果断一挥手：

    “全体预备，进府查抄...咳咳，清检莫家所有资产。

    各单位多加小心，同时在保证自身安全的前提下尽量不要损毁屋内主体结构，也许以后这会成为一处收费景点，好了，全体都有，进府！”

    随着张亚青一声令下，七十多位战士在周围民众的欢呼声中有序的进入了莫府之内。

    此番张亚青他们的搜查任务一共有两个：

    一是检查莫家主宅内是否有藏匿或者外逃的通道，抓捕漏网之鱼。

    二来则是清点莫家的家产。

    这种传承百年同时资源高度集中的家族，家底定然丰厚无比——详情可以参考手眼通天的和大人。

    虽然兔子们在莫礼森身上已经搜出了一个空间袋，但大莫界绝大多数家族都会有一些隐秘的府库，其中说不准就有什么好东西。

    加之莫家的主要高层不仅仅有莫礼森一人，各种族老之类的高辈分人物也不少，只要不是非酋附身，想来还是能搜出一些好东西的。

    搜查分队按三人位一组划分，配备有金属探测仪、热成像显示器、95式自动步枪以及灵能护盾。

    此外还配有一条电子犬，带着生命探测器在前方开路。

    莫家主宅的占地面积是魏府的一倍有余，足足接近十万平方米，还有不少水榭楼台等等，因此搜查起来还是比较难的。

    指挥部按照府内布局，将整个搜查任务分成了东南西北四个小块，又按照具体的建筑分成了多个更细的探查模块。

    其中川北籍的侦察兵陈家松负责的是府邸东面的一处阁楼。

    “班长，阁楼外都搜过了，没有异常。”

    阁楼外，听着自己班里战士楚凡的汇报，陈家松思索了一会儿：

    “进屋！”

    “好嘞！”

    眼见楚凡准备暴力破门而入，陈家松连忙补充了一句：

    “瓜娃子你小心点噻，莫得听说这将来要搞历史建筑的撒？”

    楚凡闻言乖乖的哦了一声，将已经压到门把上的枪托收回，改成用手轻轻推开了门。

    陈家松与另外一位战士以标准的120°掩护行姿紧随其后进入其中。

    这处阁楼只有上下两层，装修却还算华丽，内中有不少的灰尘，明显已经有很长时间没人居住了。

    看上去像是接待宾客而空置的客房。

    然而刚走没几步，陈家松忽然一伸手，眉头一皱：

    “等等，不对！”

