    刺史府，

    大厅，

    刘伯温和秦峰相对而坐，

    嗯，

    面面相窥！

    刘伯温是不知道该如何安慰秦峰，毕竟那么多钱花出去了……

    而秦峰呢？

    他正在怀疑人生呢！

    三个学生？

    偌大的幽州，三百多万人，近十万两黄金的宣传费用！

    三个学生？

    就特么离谱啊！

    你哪怕来百八十个学生，本侯的心也不至于这么痛啊！

    十万两黄金啊……

    “伯温~！”

    秦峰猛然抬起头来，颇有些期待的问道：

    “你觉得，本侯现在后悔，还来得及吗？”

    “（；?Д?i|！）”

    听着秦峰那忽然响起的声音，刘伯温被吓了一跳。

    后悔？

    开什么玩笑！

    十万两黄金虽然重要，但和您的威望相比……

    好像还是十万两黄金重要哈？

    “这个~！”

    刘伯温略显艰难的咽了口唾沫，颇有些意动的道：

    “主、主公，要不，咱们就说是新来的人弄错了？”

    “临时工？”

    “对！”

    刘伯温双眼一亮，有些惊叹的看了秦峰一眼。

    “主公，这个名字起得好啊，一听就知道是专门背锅的！”

    “ヽ（^_?）?”

    看着刘伯温那敬佩的眼神，秦峰得意的挑了挑眉。

    佩服吧？

    我大华夏五千年的文明那是吹出来的吗？

    随便取个名字都那么富含深意！

    “对了~！”

    刘伯温忽然想到了什么，脸色蓦地一变。

    “主、主公，听说城中那些商铺，最近的生意都很好！”

    “嗯？”

    秦峰心中莫名有了丝不好的预感，略显艰难的咽了口唾沫。

    “伯温，你、你的意思是……”

    “这……”

    刘伯温有些发愁的皱了皱眉。

    “主公，要是发下去的钱，他们都花完了怎么办？”

    “（；￢＿￢）”

    被刘伯温这么一提醒，秦峰瞬间就明白不好的预感来自哪了。

    “秦老九！”

    “哎~！”

    一个亲卫屁颠屁颠的来到秦峰面前，神色恭敬的道：

    “主公，您叫俺啥事？”

    “老九啊！”

    秦峰眯了眯眼，尽量让自己的表情变得柔和起来。

    “听说你昨天出去买东西了？都买的啥啊？”

    “额、这……”

    秦老九挠了挠头，一边掰着手指头，一边道：

    “买的可多了！”

    “主公您不是多给了俺们一个月工钱吗？”

    “俺就想着给爹娘买点东西！”

    “可到了街上之后看见啥都想买，买着买着，最后还倒贴了一个月工钱进去！”

    说到这里，秦老九抬起头来，一脸幽怨的看着秦峰。

    “主公，您下次没事别再发钱了，咋算都感觉亏了！”

    “￣へ￣”

    听着自家亲卫的抱怨，秦峰好悬没被气晕过去。

    劳资发钱的都还没说什么，你这个受益者反而抱怨上了？

    不气！

    不能气！

    毕竟这是自家的亲卫！

    “秦老九啊~！”

    秦峰强忍着打人的冲动，脸上挤出一丝笑容道：

    “从明天开始，你的训练量加倍，有意见吗？”

    “啊？”

    秦老九一脸诧异。

    “主公，凭啥啊，他们几个都打不过俺呢！”

    “加两倍！”

    “？？？”

    有些回不过神来的秦老九，张嘴刚想辩驳几句。

    “老九，别说了！”

    旁边，手疾眼快的几个亲卫，上来就把他拽了下去。

    “主公，咱们监督老九训练去了，您消消气、消消气……”

    “这群混蛋！”

    目送着的几个亲卫离去的背影，秦峰满是郁闷的撇了撇嘴。

    “伯温，看来被你说中了！”

    “是啊！”

    刘伯温有些颓然的叹了口气。

    “乍然间得到一笔意外之财，多数人都会选择先把它用掉！”

    “那怎么办？”

    秦峰有些烦躁的站起身来，在大厅之中来回踱步。

    “钱花了就花了，要是能招点学生回来本侯就认了！”

    “可现在……近十万两黄金换来三个学生？”

    “本侯不甘心啊！”

    “……”

    不算还好，秦峰这么一算，刘伯温的心又开始疼了。

    十万两黄金？

    这特么能换来多少物资和兵刃啊！

    你还不甘心？

    要不是看在你是主公的份上，劳资今天就教你做人！

    “呼~！”

    强忍着脑海中的眩晕感，刘伯温长长的吐出一口浊气。

    “主公，其他的就不要想了，现在最重要的是提升幽州大学的入学率！”

    “这我当然知道！”

    秦峰停下脚步，有些无奈的道：“可这又不是能强求的？”

    “别人不来上学，本侯总不能拿刀逼着他们来吧？”

    “这个吗~！”

    刘伯温摸了摸下巴，若有所思的喃喃道：

    “倒也不是不行！”

    “Σ（?д?lll）”

    秦峰惊了！

    看着刘伯温一脸认真的样子，他情不自禁的咽了口唾沫。

    “伯温，咱们还没到那种地步啊！”

    “再说了……强扭的瓜不甜！”

    “万一他们学成之后，用来对付咱们怎么办？”

    “？？？”

    回过神来的刘伯温，见秦峰一副后怕的样子，不由汗颜道：

    “主公，你该不会以为，属下让您去抢学生吧？”

    秦峰：“不然呢？”

    刘伯温：“（?_?）?”

