    

    第二百三十三章忽然招婚，措手不及

    彩旗飘扬的广场上，罗通一首《竹石》惊艳全场。

    作为一个裁判，首先要做到的就是能超过一众才子许多，这点罗通之前的才华已经证明了。

    接着才是要能教导人，罗通今晚这首《竹石》，送给现场诸位才子再合适不过。

    “罗驸马之文采，果真如传闻中那般厉害啊！”

    “是呀，之前我还不信，今晚一见，名不虚传呐。”

    “我等与罗驸马，可谓是天壤之别，不可同语！”

    “若是能有罗驸马一半的才华，我也不至于被家父赶来参加才艺鉴赏大会呀。”

    众才子议论纷纷，离他们最近的长孙聘婷也是异彩连连。

    她确实没想到罗通竟能现场作出一首诗来，而且还具有教育意义，符合此刻罗通的裁判身份。

    以前，罗通在她心中的地位虽然很高，但还不足以让她有很深的触动。

    可在这一刻，在如此环境下，长孙聘婷被罗通折服！

    甚至她心中隐隐有些后悔，为何自己没有早点认识罗通，若是能早点认识罗通，或许他们两人还能有更深一步的发展。

    可惜，现在罗通成了驸马，他们两人之间隔着一条难以逾越的鸿沟！

    相比起长孙聘婷的后悔，此刻在楼上观看的长乐公主却一脸惊喜之色，站起来鼓掌：“夫君～我就知道你行的！”

    话才说完，她似乎又觉得自己这么做有辱自己的身份，急忙捂着嘴巴坐下来。

    好在此刻的现场都在议论纷纷，她的声音被淹没在众人声音中，并未有太多人注意到她的举动。

    只有离她不远的李承乾见状冷哼一声，心中暗恨不已。

    这次他可谓是什么都没捞着，反而白白便宜了罗通，让罗通出尽了风头。

    “罗通，你等着，待上元节过去，国外的使者陆续离开，本宫再找你算裴矩的帐！”李承乾心中暗自发狠。

    如今这段时间，长安城因为有许多国外的使者，他不方便弄出事情，所以一直没有针对罗通。

    但这不代表他李承乾就这样将这件事过去了，裴矩可是他手下的大员，就这样被罗通弄死，他怎么不报复！

    还有罗通如今掌握了精盐生意，要是他能干掉罗通，那精盐生意就是他的。

    有这么多理由，他怎么可能不对罗通出手！

    只待这段时间过去，一众国外使者离开长安城，便是他李承乾对罗通宣战之刻！

    就在李承乾心中打定主意之际，广场上的长孙聘婷开口说话了。

    她笑着对一众才子说：“诸位，罗驸马不愧是我大唐年轻一代第一人，这首竹石也算是今晚诗词的开始。

    接下来，就请诸位将你们准备好的诗词和画呈上来，由我和罗驸马，魏大人分别交差审阅。”

    这么多才子参加，肯定不能是现场写诗作画，都是对方提前在家中写好，画好带来的。

    长孙聘婷的话，顿时让现场一众才子激动不已，今晚可是有皇帝，皇后和太子参加的鉴赏大会啊，若是能露脸，将来的仕途定会畅通无阻。

    许多人纷纷将自己准备好的诗词和画拿出来，交给上来收取的侍女。

    不一会，罗通身前那张桌子上便出现了一堆的诗词和画。

    “魏大人请～”他笑着伸手对魏征说道。

    “罗驸马请～”魏征谦虚了一句，但还是在罗通的示意下，率先拿起他那边的诗词审阅。

    罗通见魏征开始审阅，这才随手拿起一副诗词查看。

    他一目十行，很就看完，摇摇头随手放在一旁。

    紧接着，他又拿起另外一首诗词观看。可他只看了一眼，又摇摇头放下。

    只是一会的功夫，罗通就看了十几首诗词，五张画，可都没有令他满意的。

    直到他拿起一张画，被其上面的名字吸引，这才放慢了速度。

    画上签名是房遗爱，画的是一幅山水画，画中有山有水有人，近看有远景，远看有近景，此画让罗通甚是满意。

    他笑着点点头，将之拿给一旁的魏征：“魏大人，此子的画不错。”

    “哦？”魏征眼睛一亮：“能入罗驸马的法眼，想必定是上作！”

    他刚才已经注意到罗通的反应，发现罗通一直不满意众才子的作品，忽然有一幅能让罗通满意的，想必一定是好作品。

    带着几分期待，魏征接果那幅画，仔细看了几眼，随后才露出满意之色。

    “哈哈哈哈，老夫就说罗驸马的眼光不错，此画确实乃上作！长孙小姐，你也看看吧。”魏征说完便将画递给自己身边的长孙聘婷。

    长孙聘婷微微一笑，接过画看了一眼，随后才娇笑一声：“原来是房公子的画，怪不得能得到两位的认可。

    这位房公子乃是房玄龄大人的次子，其画技全长安城众人皆知。

    此画，便先暂时定为第一名，不知两位意下如何？”

    “就依长孙小姐的意思吧，不过，可否让房公子上来，我想见见他。”罗通颔首答应，却又提出建议。

    “呵呵，能得到罗驸马的认可，我想房公子一定很高兴。”长孙聘婷应了一声，随后便让下人去叫房遗爱上来。

    不一会，一名身穿蓝色唐装，长相消瘦，脸色比普通人要白一些的青年走到了罗通等人身前。

    “见过罗驸马，魏大人，长孙小姐！”房遗爱拱手施礼。

    罗通摆摆手：“房兄不必多礼，算起来你我年纪相仿，还是同辈中人呢。

    让房兄上来，是因为我觉得你的画不错，应该能进前三。”

    这话一出，房遗爱脸色一喜：“能得到罗驸马的认可，房某真是三生有幸！”

    他哪里知道，罗通叫他上来，只是为了认识他，并想看看他是否真如历史上所说的那般草包。

    今晚他的目的是要给高阳公主招驸马的，对于这位原本应该娶高阳公主的人，他自然是格外注意。

    如今对方的画得到了他的认可，算也是给高阳做驸马的一个人选。

    而在楼上看到这一幕的李世民则是眼睛一眯，心中暗自窃喜：“罗通那小子单独让房遗爱上前，莫不是在暗示朕，此人可作为高阳的驸马？”

