    “瓦伦.尼古拉斯，你在大会报名登记时，并未上报‘称号’。

    当前是否需要加注称号。

    这对于你后续加入骑士团后的定位，以及出席各项骑士活动更加便利。”

    “暂时不用……我想等做完一件事情后，再来加注称号。”

    并不是韩东忘记称号，而是某件对于韩东很重要的事情尚未完成。

    对于韩东个人而言，名号绝非简简单单的代号，而是有着标准的。

    就好比生前在大学执教，评职称必须达到一定的要求。

    而韩东对于自身的要求很高……不达标则不配得到对应的名号。

    “嗯……现由我简述本届骑士大会，列于第一顺位的准骑士-【瓦伦.尼古拉斯】的基础信息。”

    主修：神秘学-瘟疫

    辅修：图书馆-黑魔法

    破种对象：猩红伯爵（成熟期-异魔）

    天赋树：笑脸（注：全新融合种类，因首例与成熟体异魔破种，或许发生了一些意想不到的变化）

    “现在请各位团长表态。”

    当前已加入骑士团的九位准骑士，有好几位都受到了某位团长给予的【盛邀】。

    排名第三的亚伯更是得到了两支骑士团联合培养的机会。

    这一届毕业生的整体品质也超过往届。

    韩东作为第一顺位的准骑士会得到什么样的优待？会选择哪一支骑士团？全场观众都相当期待，议员们也一直等在这里。

    随着裁判阿隆索简述信息。

    已有陆陆续续的团长给出对应的态度。

    黑蔷薇骑士团-卢克.库兰，给出【盛邀】态度。

    从大会一开始，库兰团长就想要招募韩东，而且韩东在曾今的骑士集训里就获得了守夜人勋章。

    瘟疫骑士团-莫格莱尼.海瑟韦尔，给出【盛邀】态度……这一点毋庸置疑，皆为双修，皆修瘟疫，黑白也是瘟疫骑士团的副团长。

    “哈哈……乌鸦的学生，我也来插一脚！盛邀你加入比蒙骑士团，与我的孙子成为最佳搭档吧！”

    比蒙骑士团-凯蒙.雷恩，给出【盛邀】态度。

    厄运骑士团-大魔在招募了邓普斯的情况，在当前也是直接起身，给出【盛邀】态度。

    巫神骑士团-杰洛士.米达欧姆轻轻拍了拍扶手给出【盛邀】态度，对于韩东在比赛中展现出来的黑魔法给予高度的肯定。

    终命骑士团-艾利克斯.死神，给出盛邀条件。

    猩红骑士团内。

    女公爵在盯着场上的尼古拉斯，眼瞳里闪烁着极其少见的‘兴趣光泽’……尤其是韩东在议会测试中展示出来的‘异魔姿态’。

    女公爵夏娅一点也不介意与排斥，甚至觉得这样的姿态很有感觉。

    尤其是从韩东身上散发出来的独有血气，更是让女公爵着迷。

    根本无需血骑士卢修斯进行说明，女公爵在先前给韩东投票的情况下，当前也给出较为强烈的【盛邀】态度。

    地狱骑士团-马龙团长，盛邀韩东加入地狱组织。

    风行骑士团，无光者杰克团长在韩东证明了自身清白后，同样给出【盛邀】态度。

    韩东在金苹果测试中表现出来的感知能力相当优秀，而且他似乎还看出了韩东的眼睛问题。

    这时，金主起身。

    似乎因脂肪太多而堵住声带，金主需通过手指拉扯脖颈间的肥肉，从而扩张声带，让声音顺利发出。

    “我加里.盖德（Gold）.特若维克斯盛邀尼古拉斯你加入【蒸汽骑士团】。

    给予对应盛邀待遇的同时，还将聘请你为【黄铜实验室】的首席研究员，可为你提供单独的实验室，每年二十万铜币的研究资金，亦可作为自由资金使用。并且为你提供最先进自动化蒸汽技术支持。

    你想做什么，我都能为你实现。

    我很欣赏你！”

    金主给出了一个让人难以拒绝的条件。

    而且还张开他那满是肥肉的双臂，给予他个人而言，最为热情的邀请。

    金主这样的表态是全场骑士不曾见过的。

    一旦韩东加入，将获得无穷无尽的财富……甚至于城外的生物实验室，也能得到最大化的资源补给，加速【庄园的科技武装】。

    最后，轮到仅有一人到场的秘语骑士团。

    雨果团长用油性笔在纸张上写出大大的【盛邀】二字，举起纸张、标明态度。

    “这……十一位团长全部盛邀！！以前有过吗？而且，金主居然给出这种条件……一年整整二十万金币！”

    激烈的议论声在观众席上响起。

    前所未有的盛况。

    许多骑士都投来羡慕的目光。

    这时，韩东发话了。

    “首先感谢各位团长的盛情邀请……在我做出选择前，我得特别感谢几位一直以来对我照顾有加的团长。

    谢谢大瘟疫长给予我‘双修’的指导。

    谢谢马龙团长在命运空间里，故意放我一手而且在大背叛者事件里，救下我的性命。

    谢谢艾利克斯团长的看好以及在地下区域对我的照顾。

    关于一些科学技术上的事情，我也愿意在私下分享，谢谢金主。

    我已在大会进行期间作出了决定……

    我将加入【秘语骑士团】，进行‘异魔起源’的深入调查，为各位信任我的团长提供必要的异魔信息与后备帮助。”

    全场一时间鸦雀无声。

    其实，很多看穿本次大会突发事件的人物也都猜到这一结果。

    不一会儿，各种议论声悄悄在不同观众区传开。

    “这已经不是第一次了吧？

    我记得去年、大前年还有之前很多场骑士大会的「第一顺位」，似乎都被雨果团长给‘拐走’。

    对了，之前上场的傀儡使-查理骑士，也是十年前大会上的状元。

    秘语骑士团到底有什么好的？”

    议论归议论。

    韩东既然选定。

    那事情就已经定下。

    马龙团长坐在自己的座位上，放弃掉今晚带上洗漱用品去死神家堵门的想法……而是准备拉着死神去喝酒畅聊，谈一谈私事。

    “雨果.哈里森……又多了一员大将。

    不过，不得不承认雨果团长的特别手段。

    一直都未参与各项远征活动，极少进行调查的秘语骑士团，应该会在即将到来的大远征里，有着不一样的动作吧。”

