    “丫头，不用担心，区区意志力，对付不了那小子的。”

    正在此时，一道声音传入秦若初的脑海里面。

    也是让她不由一怔，这是什么意思？

    她知道和自己说话的是诛仙剑灵，可是诛仙剑灵的话是什么意思，她却表示有些不太了解。

    这股意志力还未彻底复苏，就能够逼的长生圣地遗址的阵法显形，可想而知这股意志力有多恐怖了。

    现在凌天还被镇压在神殿里面，正面对抗这股意志力，他怎么可能挡得住？

    怕是战神强者，都不可能档的住，没有任何的机会才是。

    现在诛仙剑灵，却告诉她，那么恐怖的意志力都奈何不了凌天，这怎么可能？

    “有些事情，我不能和你说，但是你只需要知道，这区区意志力，根本不可能给那小子造成半点麻烦就是了。”

    诛仙剑灵再次开口，话语平静无比。

    似乎对凌天充满了自信。

    是的，它可是在凌天的意识海里面待过，自然明白那里面有多可怕。

    这股意志力虽然恐怖，可是对比起那意识海，就是小巫见大巫了。

    一旦冲入凌天的意识海之中，估计连一点浪花都掀不起来。

    “为何？”

    秦若初还是忍不住，虽然她相信诛仙剑灵不会说假话，但还是不明白。

    实在是这股意志力太强了，她也是实在想不出来，凌天有什么办法阻挡。

    “别问，你看下去就知道了。”

    诛仙剑灵嘿嘿一笑。

    秦若初听得此话，也是点了点头，一挥手，刹那间那半空刚刚汇聚的雷霆，又是一次消散。

    至于前面落下的那些雷霆，如同雨点一般，已经疯狂砸在那神殿之中。

    但是在那股意志力的加持之下，那神殿仿佛在瞬间强大了十倍不止。

    这些雷霆落在上面，却只是掀起了一点点波澜，而后就消失的无影无踪，仿佛真的成了雨点一般。

    秦若初身后那讨厌凌天的家伙，正皱眉想着，怎么劝圣女不要插手，却是发现圣女已经自己停手了。

    也是面露喜色，看来圣女对那小子也没有那么在乎，这是已经放弃，不管他的死活了？

    脑海中念头闪过，他觉得自己有些错怪凌天了，不过也没事，反正那小子是死定了，大不了自己以后给他烧点纸，就当是赔礼道歉了。

    不等他多想，却是忽然发现不远处的刘一手此时正坐在一个规则之力幻化的躺椅之上，喝着茶水，一副看戏的模样，眼中没有半点担忧。

    也是让他心生疑惑，这家伙不是那小子的师弟吗？

    并且两人关系，好像还很不错的样子？

    既然如此，为何那凌天此时遭遇这么大的危险，他却没有出手援救的样子，还在这里看戏？

    莫非这就是表面师兄弟？

    脑海中念头闪过，也是撇了一眼刘一手，神色间闪过一丝鄙夷。

    刘一手并不知道这些，但是察觉到有人窥视自己，也是不由转头望去。

    很快便是看到了那人的目光，神色间不由的闪过一丝疑惑，这家伙为什么用鄙视的眼神看自己？

    脑海中想不明白，但是他却将那人记在了心里，以后有机会的话，给他一点教训，居然敢这样看自己，不可饶恕。

    毕竟自己也没挖他家祖坟，无冤无仇的，你凭啥鄙视我。

    没有再去多想，目光已经又一次落在了那气息还在上升的神殿之上。

    这股气息虽然很可怕了，但是他依然没有半点担忧。

    不因为别的，就是他对凌天有自信，认为其对付不了凌天。

    毕竟是凌天主动选择进入神殿的。

    不然的话，他完全可以和自己一样全身而退，让神殿罩个空。

    既然凌天自己选择主动进去，肯定是有底牌，能够抵挡那神殿。

    这样的话，他还有什么好担忧的，但对凌天可是比对自己还要自信。

    与此同时，随着那股意志力的复苏，万神殿一众人此时也是感觉到自身的力量在被飞快抽取。

    是的，那意志力想要复苏，需要的力量可不少，

    但是它现在身处长生圣地的遗址里面。

    这里所有的灵气和规则之力都被隔绝，那么他复苏的力量从哪里来，自然之友依靠万神殿的众人提供。

    除此之外，还有无数的灵石，被他们丢入这神殿之中。

    都是上品灵石。

    这些灵石也是一堆一堆的化为粉末，这么短短的片刻，就是消耗了不知道多少亿的灵石了。

    凌天咂咂嘴，也没有去阻挡的意思。

    感受到这股意志力越来越强，他却是骤然笑了，这群人是要将最后的一线希望给丢掉了啊！

    终于，再有一堆巨大的灵石山化为粉末之后，万神殿骤然一颤。

    此时那股意志力已经彻底复苏，恐怖的气息朝着四周扩散，浩浩荡荡犹如潮水一般。

    即便身处异空间的秦若初几人，也是察觉到眼前的空间晃荡，这股气息，仿佛要将空间都给震碎一般。

    也是让他们面色微变，意识到这股意志力的主人到底是多么强大。

    与此同时，那看守宝库的白胡子老头也是身影骤现，出现在那长生圣地遗址上空。

    目光望着那下面的神殿，神色间多了一丝凝重。

    这股气息，他隐约的有些熟悉，但是却想不起到底是什么时候见过了。

    只是感觉很遥远很遥远了，还是在长生圣地还未被毁掉的时候，自己就已经见过。

    而长生圣地毁掉距离现在，已经数万年之久，而他也已经超越了武神的万年极限，甚至活出了好几个武神的寿命。

    是的，他活很久很久了，长生圣地还未灭亡的时候，他便在了。

    而他之所以能够活下来，便是吞噬了仙人之血，也是当初的他融合长生圣地的阵法，然后自爆，才将那九位神王给击杀。

    但是他那一招，也是几乎耗尽了仙人之血的力量，可是仙人之血的特性，也是让他渐渐复苏，重活了回来。

    但是在那之后，他却是发现自己的人性在渐渐泯灭。

    只能彻底将仙人之血镇压，以保持自己不被其所影响，成为那无情无欲的石头。

    不过这样，也是导致他不能长时间出手，一旦力量不够，便会被仙人之血反噬，到时候麻烦就大了。

    因为这种情况下，完全不分敌我，而且即便有仙人之血，他的实力也不足以灭掉万神殿。

    所以他留着有用之躯，开始寻找那些天赋优异的小孩，开始培养长生圣地的传人，可以说现在长生圣地的人，大都是他找回来的。

