    同一片月色之下。

    南城观里。

    杜兰客看着自己的弟子，凝眉深思。

    “据我估测，那起码是实力接近鬼将的一只怨灵。引那小道士前去，居然一夜就解决了。看来他……果然有两把刷子。”杜道长缓缓说道。

    “师傅，我早说了啊，他不止有两把刷子，而且他的刷子又大又长！那小道士真的很厉害！”弟子附和道。

    “哼，那又如何？难道还能比我的长吗？”听到弟子长他人志气，杜道长微微嗔怒。

    弟子低下头，不敢出声。

    但是心里却是依旧在嘀咕，师傅有多长，自己是很清楚的。那小道士有多长，自己可还没看全过呢。

    真比师傅长也说不定啊。

    当然，这种话是不敢当着杜兰客的面说出来的。

    正说着，外面又走进来一人，身形壮硕、肩宽背阔，也披一身道袍。

    “师兄缘何发怒啊？”这人直接发声问道。

    杜道长看了来人，勉强挤出一丝微笑：“韦师弟，唉，还能为何？不外乎是那新开道观的事情。”

    “德云分观？”韦道长问。

    “是啊。”

    “这件事，我也有所耳闻。”韦道长道：“我觉得师兄你还是太保守了。”

    “哦？”杜道长抬眼看来，“韦师弟有何高见？”

    “嘿嘿。”韦道长笑了下，“高见谈不上，我就是觉得……师兄何必苦心孤诣地去试探那小道士的深浅？就应该趁着他们规模尚小，直接将他们赶走才是。不管他什么修为，直接拿最狠的招待他！”

    杜道长听罢，波澜不惊，只是问道：“嗯……韦师弟说的如此慷慨激昂，想必是已经想到对策了？”

    “师弟我方才刚好听说了一桩事情，十分麻烦，咱们只要稍加运作……”韦道长右手做了个连根拔起的动作，“到时候那小道士无论怎样处理，都要滚出城南！”

    “哦？”杜道长眼睛一亮：“师弟此话当真？”

    “自然当真。”韦道长眼中精芒闪烁，随即发出了低低的笑声：“桀桀桀桀……”

    杜道长连忙抬手阻止了他：“师弟，千万别这么笑。”

    “为什么？”韦道长不解。

    “不吉利。”杜道长笃定地答道。

    ……

    翌日清晨。

    狐女一开门，居然发现又有人找上门来，说是慕名而来。

    李楚在高兴之余，也微有些怀疑。

    他们初来乍到，连传单都没有洒过一份? 正应该是处境最艰难的时刻? 他甚至已经做好十天半个月都不开工的准备了。

    怎得忽然就生意不断？

    莫非……

    是暗中有好心人在给他们宣传？

    如此自然也想不出个头绪，还是先去接待这个上门的客户要紧。

    这次来的竟然也不是正主? 只是个客栈的小伙计。

    流程已经很熟练了? 在前殿相对而坐，架势摆好? 李楚伸手示意。

    请开始你的表演。

    那小伙计这才开始讲述。

    “我是花街一家客栈的跑堂，今天来呢? 不是为了我自己的事情来的? 是我们那里有一个客人。”

    李楚也早看出来了，这小伙计状态松弛、面带笑意，根本不像是遭了邪祟的样子。

    甚至还带着几分幸灾乐祸。

    “这客人是个外地来的富家公子，平日就好拈花惹草? 他到这里七天? 倒有六天是要住在青楼。”

    “但是前两日不知怎么的，被他勾搭上了城南一户良家的女子。”

    说到这，小伙计还忿忿地抱怨了一句：“现在的姑娘也不知道怎么了，像我这种努力上进、一心一意的好男人她们看不上，偏偏是那种不务正业、三心二意的人渣最受欢迎！”

    “咳。”

    李楚轻咳一声? 示意他转回正题。

    谁知小伙计根本没注意，继续道：“其实我都知道? 不就是钱吗？现在这世道。”

    “咳。”

    “呵呵，女人……”

    眼看着小伙计越偏越厉害? 李楚只好打断他道：“我没钱，但是很多女孩子对我也都还……不错? 所以你说的话可能有失偏颇。”

    小伙计抬眼看了李楚一眼? 沉默了一下? 然后又忿忿道：“哼，不是看钱就是看脸！”

    “像我这种努力上进、一心一意的好男人她们看不上……”

    “呵呵，女人……”

    李楚只好规劝道：“不必这么想，我师傅又老又穷，但他老人家能说会道，桃花运依旧十分旺盛。”

    小伙计又沉默了一会儿。

    然后忿忿说道：“哼，就爱听那些花言巧语！”

    “像我这种努力上进、一心一意的好男人她们看不上……”

    “还要骂我们是直男……”

    “呵呵，女人……”

    “……”李楚摇摇头，干脆直接道：“然后呢？那个富家公子，怎样了？”

    “噢，不好意思，呵呵。”小伙计这才如梦方醒，挠了挠头，转回正题道：

    “前天夜里，他约那姑娘出去。结果那姑娘离奇失踪了，姑娘家虽然不是什么大户人家，但是久居城南，亲族也是颇多，当下纠集了一票人马，将那公子直接扭送到官府去，不如就要升堂论罪。”

    “那公子坚持声称这件事是邪祟所为，但是又拿不出证据。朝天阙出人手去调查过，也没调查出个所以然，现在都认为他是为了脱罪信口开河。”

    “所以呢……”

    “他就出了钱托我来替他寻一个自己的修者，替他调查这件事。”

    “我听人说这边新开了一家德云观，里面的小道长物美价廉……额，德高望重，所以特地前来请您。”

    小伙计一番话说完，李楚轻轻颔首。

    原来是要去当辩方道士……

    “可以。”他没多想便答应了。

    分观新开张，生意上门自然没有不接的道理。

    “好的，那我就去给那公子回话了。只要将你请过去，我还能再领一份赏钱。”

    小伙计兴高采烈地站起身，看来这一趟跑腿是没少赚的。

    那公子一介凡人，就被关在衙门的大牢里，李楚跟着小伙计一路行去，走出城南，就见识到了热闹非凡的神洛城。

    花都大会在即，四处张灯结彩，都是一副过年般的盛景。

    但是一进了牢里，立马就是另一番光景了。

    黑暗，阴冷，带着阵阵刺鼻的腐臭。

    小伙计一路引着李楚来到中央一间牢房，一指里面，“这就是那位公子了。”

    “公子，我给你请来了城南德云分观的小李道长，他可是一位……”

    小伙计正要吹一波李楚，忽听得牢里那人沉声道：“好，我知道的，你不用说了。”

    李楚看着牢中那人。

    只见他浓眉大眼、古铜肌肤，原本炯炯有神的双眼此时有些暗淡，但是依旧灵动。

    一身锦缎衣裳，已经磨蹭得十分脏破了。

    两人相对无言了会儿，还是李楚打破了沉默。

    “这种事儿怎么……次次都有你？”

    一听他这话，对面那公子咧开嘴，哇的一声就哭了出来。

    “李楚——”

    “我想死你了——”

    “你可千万要……拉兄弟一把——”

