    午饭的猪脚饭很香，朱富贵连吃了三碗。

    除此之外，还有一份美味营养的旅鸽煲汤，外加两个旅鸽蛋。

    朱富贵感觉昨晚流失的蛋白质完全补充回来了，整个人又生龙活虎起来。

    旅鸽很美味，这不是朱富贵一个人的看法。

    由于大明混杂的各种人口，如今至少已经发明除了广式老鸽汤、湖南泡椒鸽碎、苏式鸽蛋月饼、和式鸽拉面、浙江红烧鸽等十几种料理方法，且有合流的趋势。

    这让朱富贵不得不想办法救救这些可怜的小家伙。

    其实像旅鸽这种数量一度达到50亿的生物，只要稍微做点保护，不像盎撒鬼子那样将之赶尽杀绝，真想要灭绝也不是那么一件容易的事情。

    朝廷如今已经立法，在黄石公园、大盐湖湿地等处建立国家级自然保护区。

    与此同时，朱富贵也想方设法改变国民的观念。

    当然不是类似中国人不配吃海鲜，中国人不配吃牛肉，中国人不配排出二氧化碳之类的狗屁言论，而是因势利导，改变某些人对于野味的特殊癖好和追求。

    如今大明皇家广播电台中有一档很受欢迎的动物保护节目。

    不是《动物世界》，而叫做《宫廷养生小百科》。

    虽说如今大明人口结构比较年轻，对于养生这种事情不算如何热衷，但光凭“大内秘方”四个字还是能够吸引不少听众的。

    这档节目每周六夜晚会通过电波与观众朋友们见面。

    主讲嘉宾是雄凤山这位著名老殷医，他也大明第一批皇家特殊人才津贴的获得者。

    其实吧，富贵宫里有人生病的话，朱富贵一向都是推荐他们去挂李复明这个小伙子的专家号的。

    便宜，实惠，人少，还专业。

    雄凤山有几斤几两，朱富贵是再清楚不过了。

    不客气的说，就算是打针的手法，这个老家伙都还没朱富贵自己打的好。

    但这又有什么用呢？

    当年朱富贵以天子之尊亲自去给人打疫苗，那些愚蠢的殷人都还是扎堆到老李的摊位上去。

    要不是如今老李已经快340斤，实在不像是什么神医了，大明第一圣手的头衔说不定还在他身上。

    而雄凤山的话，只不过是当年机缘巧合之下与赵阿千因为打饭的问题而发生争执，让朱富贵发现了这两人的语言和表演天赋。

    于是如今汉人出身的赵阿千已经成了大明礼部尚书，而殷人出身的雄凤山（原名公鸡山），则成为了天下知名的老神医。

    就连远在纽约生物电与中华医学研究中心的波特教授也曾经不止一次地谈起，在他从医的生涯中有两个人的影响至深至要。

    一位是大清国圣母皇太后叶赫那拉·杏贞。

    另外一位就是这位雄凤山老神医了。

    雄老神医的影响主要是在传业受道解惑方面。

    波特教授说，科学是没有国界的，雄凤山先生就是全世界最高明的医生。

    希波克拉底的徒子徒孙，不行，扁鹊华佗的徒子徒孙，行！

    说实话，朱富贵对于古希腊、古罗马的医学家、解剖学家还是很尊敬的，如今在学术界和舆论场上大肆攻击，诋毁，甚至专门写书系统性批判他们的，反而是纽约医学院波特学派的医生教授们。

    是他们冲锋在前，极力鼓吹欧洲传统医学落后论，四液学说迷信论，极力提倡拥抱世界，追求光“明”。

    凭借着大明礼部每年特批赠与的数百斤抗生素，波特学派，或者说纽约学派如今在舆论场上，至少是欧美有钱看病的那批中上层者心中，已经渐渐占据上风。

    数百斤中国神药，虽然救治不了多少病人，但足以令他们拥有炒作的资本了。

    这一手挟明自重，可谓如火纯情。

    而至于另外一个恩人杏贞，波特教授则表示，自己至今都记得那一晚上，伊人赠送给自己的，极为古老且珍贵的中国医书，《SHU IN FANG》。

    如果不是这位绝代佳人，自己也不会启蒙，也不会走上学习中华医学的道路。

    可以说，没有杏贞，就没有今天的波特医生；没有波特医生，也就没有林肯总统的康复。

    四舍五入，可以说是杏贞拯救了美利坚，是杏贞Make America Great Again！

    杏贞与雄凤山，是纽约医学院波特学派的大恩人！

    总而言之，雄凤山这个殷人老头从一开始作为朱富贵推出稳定民心的吉祥物，如今已经变为享誉国内外的著名神医了。

    甚至在国子监医学院中都有了一尊雄凤山的塑像。

    那是波特医生千里迢迢捐赠的镀金铜像，造型是一个短发衬衫的殷人老头坐在藤椅上，前面半跪着一个长衫马褂，留着大辫子的洋人，正拿着一本医书向老先生讨教。

    这尊雕像如今已经成为了国子监一景。

    不少报考国子监医学院的学子都表示，他们是因为仰慕熊教授而报名的。

    如此种种都是朱富贵没有想到的。

    毕竟在这个基业初创的年代，大明多少有些像是民国时代，想要造个国民大师实在太容易了。

    朱富贵一不小心用力过猛，搞出了世界级的大师来。

    当然，雄凤山本人还是很有自知之明的，无数次向万岁爷表示惶恐，希望能想个办法让自己回到普普通通的生活。

    朱富贵不是没有考虑过让雄凤山早早升天。

    就像英勇就义的邢博士一样，掌握着话语权的朱富贵让他“就义”，他就只能“就义”，否则就成了变成替身的黄四郎了。

    “完了，我成替身了！”大概就是这么个意思。

    不过转念一想，朱富贵又觉得这么做太浪费了。

    拒绝了雄凤山退休的请求，朱富贵把他送去了电台，做起了医疗保健节目的嘉宾。

    某种意义上来说，这才是雄凤山的老本行，是最适合他的工作。

    有着“老殷医”、“大内医官”、“春发师弟”、“波特恩师”等一系列头衔的雄凤山，在某些情况下说的话，比朱富贵这个皇帝说的话还要管用的多。

    比如说：“旅鸽肉性寒，少食无碍，多食伤少阳经，会导致肾气亏损，阳痿不举等症状！”，“每日二鸡蛋一牛奶，可壮**，宜子孙！”，“穿山甲不能通乳，只会痛风，李时珍他只是个野郎中，老夫可是给皇上看病的！”之类的，都是雄凤山在《宫廷养生》中相关言论。

    穿山甲之类的暂且不论，多吃旅鸽会阳痿，喝牛奶吃鸡蛋能壮阳的说法以极快的速度在大明百姓之中普及了起来。

    壮阳、滋阴、补肾，这些关键词，如同有魔力一般，总是能令人在无数杂乱信息中敏锐捕捉到。

    雄凤山的“健康科普”，使得因为饮食习惯问题，一度很难推广的牛奶和奶酪很快成为了大明百姓的日常消费品。

    ·

    吃完午饭之后，朱富贵携兰妃应邀参加少保小学堂组织的【忠君爱民，我给富贵爷爷和前线官兵叔叔写封信】活动。

    少保小学堂，顾名思义，是毛利少保捐的一所小学。

    在凤都小学当了两年手工课老师，毛利敬亲发现入学的孩子越来越多了。

    便自告奋勇捐了一所小学。

    其实礼部本来就有增建小学的计划的，连地块都归化好了。

    但毕竟是名列九卿，皇家外戚，毛利老弟想办学校过个校长瘾，这个面子朱富贵还是要给的。

    不过少保小学堂绝对不是什么私人学校，也不是什么贵族小学。

    就是个冠名权而已，类似邵逸夫楼、邵逸夫医院、古天乐小学之类的。

    而毛利老弟则是第一任校长。

    说起来，他的正式官职是太子少保。

    这个官职原本是东宫属官，负责教***，不过到了明清时代早已是名存职异，只是作为一种荣誉性的官衔加给重臣近臣了。

    毛利敬亲既然是太子的教习，那么提前办个小学等太子也很合理。

    只是不知道，这一提前，就要提前多少年哪……

    之所以毛利校长要搞这么一处活动，自然是为了招生了。

    因为是新办的学校，许多人宁可把孩子送去拥挤的凤都小学，也不愿意送来少保小学堂。

    毛利敬亲打算利用朱富贵的大脸来打响名气，以便明年能招满学生。

    这些时日，大明与沙皇俄国的系列战争无疑是全体大明子民最关心的事情。

    朱富贵也确实需要参加一些亲民的活动，为国民们树立榜样，加油鼓劲。

    ·

    就在朱富贵带着兰妃与孩子们愉快的玩耍，孩子们追着问“为什么万岁爷爷没有胡子”的时候，皇家陆军炮兵指挥学校的某个办公室中，白夏儿正在剪头发。

    “白妹妹，你真的要这么做吗？”

    殷素素拿着剪刀，迟迟不能下手，“偷偷告诉你，陛下其实喜欢黑长直……”

    “我又不是他的什么人，为什么要在意他的想法。”

    白夏儿摇了摇头，沉默半响，最终还是抬起头，问道，“什么叫黑长直？”

    殷素素笑了笑，从抽屉中取出了几本有着不明痕渍的漫画书，递了过去。

