    黑夜里，三人脚步声压的很低，有些昏暗的月光下，李胖子和王灵溪跟着走在前面的叶凡，似乎都能够听到自己的心跳声。

    “应该快到了。”某一刻，叶凡突然停下了脚步，看着前方不远处的一颗大树，脸色严肃起来。

    后方两人听到这话，心一下子就提了起来。

    “王灵溪，让你的锦毛鼠去探视野，确定那只彩云豹的方位。”叶凡发声，快速安排，“胖子，让你的幽魂蛇和黑炎蛇都藏进旁边的草丛，岩蟒备用，准备随时召唤。”

    “好。”两人齐齐应声，御兽释放出来，小小的锦毛鼠踩着细微的声音沿着大树前进。

    王灵溪也在此刻开起了灵魁，眼睛里散发着淡淡的光芒，与锦毛鼠共享着视野。

    随着锦毛鼠的探索，刚刚过了大树，一旁，王灵溪突然一抖，险些摔倒。

    “在树的那一面？”看着王灵溪的反应，叶凡发出声音。

    “对，正正树干最中心的位置。”王灵溪点头，额头上有些汗，“周围没有杂草，只有一些树木，没有很多障碍物。”

    “好。”叶凡点头，“你指挥锦毛鼠躲在远一点的树上，尽量爬高一点，能够分享视野的，你也躲好，除了我让你报点的时候，不要被彩云豹关注到。”

    “没问题。”王灵溪点头。

    “胖子，指挥你的两头蛇，准备出手。”叶凡发声，抬手，地狱犬和疾风鹰出现在了身边，紧接着，飞升的天赋加成提升显现。

    D级的天赋加成确实很小，但飞升胜在全面，也还行。

    “走，”

    叶凡迈动脚步，手中，一把平时割肉的匕首出现，疾风鹰在肩头，地狱犬在脚边，李胖子勾着头，黑炎蛇和幽魂蛇在旁边的草丛快速游动。

    很快，距离接近，在大概十步的时候，叶凡动了。

    “地狱犬，喷火！”

    声音落下，地狱犬张嘴，火焰瞬间向着树干部位袭去，撞在树干上的一瞬间便扩散开来。

    “吼！”

    下一刻，彩云豹的怒吼声响起，刚刚好不容易才睡着的彩云豹从火焰里跳出，看着叶凡和身边的火焰，一眼就确定了。

    这个家伙，就是烧自己家的始作俑者！

    “胖子。”叶凡看着彩云豹眼中的狂怒，眼神平静，只是静静开口。

    而紧接着，胖子的声音也响了起来，“幽魂蛇，使用毒雾！”

    “嘶。”幽魂蛇从草丛里突出，张开嘴，一大团绿色的毒雾向着彩云豹而去。

    这是幽魂蛇青铜级领悟的技能，释放储存的毒雾，正面命中，有相当的杀伤力。

    彩云豹反应很快，并没有被毒雾命中，反而是横起一爪，径直将幽魂蛇拍飞，下一刻，向着叶凡就冲了过来。

    他要报仇！

    “来了，它来了！叶凡！”而看着彩云豹轻而易举的解决幽魂蛇的突袭，向着他们两个冲来，胖子慌了。

    “就在旁边辅助就行，正面，不用担心。”叶凡缓缓出声，看着迎面而来的彩云豹，没有一丝退却的想法。

    “地狱犬，疾风鹰。”

    “我们上！”

    “吼！”“嘁！”

    一犬一鹰的声音响起，叶凡也随着这声音快速前进，身边，地狱犬以更快的速度和彩云豹相撞。

    轰！

    两头御兽瞬间撕咬在一起，这一个扑咬，地狱犬的力量不敌，被彩云豹按倒在地，彩云豹抬起爪子正要追击，叶凡的匕首已经来临。

    嗤。

    匕首划过，从彩云豹身上的伤口划过，彩云豹顿时怒吼，转过身就要去扑咬叶凡。

    叶凡反应很快，看着彩云豹回来的爪子，侧身闪避，爪子擦过的一瞬间，他一脚蹬在彩云豹身上，快速跃出。

    “地狱犬，过热燃烧！”

    声音响起，地狱犬的身上，火焰瞬间燃起。

    “吼！”

    而与此同时，彩云豹也没有束手待毙，在火焰爆发的同时，它的身上，紫色的雷光涌动。

    紧接着，它消失在了原地。

    “雷鸣电闪，天赋技，和疾风鹰的天赋技类似。”人还在空中，叶凡有了判断，快速开口。

    “王灵溪，报位置！”

    “你右后方！”王灵溪的声音几乎是同时响起。

    声音里满是焦急，显然，彩云豹发动了突袭。

    “这彩云豹，真够聪明的。”几秒中的时间，叶凡没有太多的思索，一个刻意的侧身。

    “吼！”

    巨大的豹头擦着叶凡的耳边而过，那近在咫尺的几率，叶凡几乎都闻到了对方嘴里的腥臭味。

    “疾风鹰，神鸟突袭！”叶凡手中的匕首再一次向着前方扎去，再一次后退。

    “嘁！”

    天空之中，疾风鹰的声音响起，几乎闪烁一般从天空疾驰而来，利爪带着劲风。

    这一爪落了个实在，在彩云豹身上留下了很大的一道伤痕，而这一击也激发了彩云豹的凶性，只见它怒吼一声。

    “吼！”

    电光在此刻从它身上爆发，一瞬间，雷电从它身上向着四周扩散。

    “雷电磁场，能够对周围一个范围发动雷电打击。”

    叶凡默念，他处在静电磁场的覆盖之中，此刻，并没有选择后退，反而抬起了手，“胖子，岩蟒！”

    “好！”胖子的声音响起，光芒闪过，岩蟒出现在了叶凡面前，雷电竟然被隔绝，同时，淡淡的光芒在岩蟒身上亮起，这是它的青铜级领悟技能硬化，让身躯化成磐石，刚好，能够针对彩云豹的雷属性攻击。

    “还有一个技能了。”叶凡越过岩蟒，此刻，地狱犬已经再次冲了过来，和彩云豹撕咬在一起。

    “你今天，应该是没有地方可逃了。”

    看着彩云豹明显力有不逮，叶凡发声，手中匕首横转，向着彩云豹冲去。

    “疾风鹰，舍身攻击！”

    天空中，疾风鹰盘旋，利爪如同钢铁一般冲下。

    这一爪再一次撕开一道伤口，和地狱犬纠缠的彩云豹抬头要咬，叶凡的匕首冷光在与此同时亮起。

    刷的一声响起，匕首擦着彩云豹的喉咙划过，留下了一道伤口。

    “吼！”

    彩云豹怒吼，伤口灼灼的流出血液，想要去撕咬叶凡，却又被地狱犬缠上。

    时间在流逝，轮番的进攻下，它已经逐渐虚弱，彩云豹怒吼撕咬，可却始终没有发动最后一个技能。

    “真难缠。”

    一击冲撞，叶凡握着匕首被撞退，在远处停顿，看着彩云豹的喉咙出被自己划开的伤口竟然停止了流血，眼神微微有些变化，这彩云豹也不愧是白银级御兽，喉咙这样的部位竟然还这么坚硬。

    “不过也就到此为止了，下一击……”

    叶凡缓缓压低了身子，看着对着自己怒吼的彩云豹，准备再一次发动绝杀。

    “叶凡，小心！”王灵溪焦急的声音突然响起，“看你头上！”

    这话一出，叶凡神情凛然，抬头看去，不知何时，一道水桶粗的雷电正在他的上方凝聚，此刻，正带着万钧之力向叶凡袭来。

    天雷之罚，锁定性极强的御兽技能，拥有可怕的杀伤力，唯一的缺点，就是需要一段时间的凝聚。

    “刚刚的时间，它在偷偷凝聚这一记攻击。”

    叶凡反应了过来，看向彩云豹，此刻，这在轮番下被围攻的彩云豹眼中露出了凶狠，眼神深处，竟然有着一抹人性化的阴厉。

    它得逞了！

