    第1921章 看来你就是魏明娟了！   

    从楚天爆冲而出，到蓝衣青年狂吐鲜血，被楚天一脚踩在脚下，中间经历的时间，最多也就是不到两息，可以说是眨眼的功夫！   

    

    哇！   

    

    被大脚踩中之后，蓝衣青年瞬间又是吐出一口鲜血，脸色一下子变得苍白如纸，呼吸都是跟着变得仓促了不少。

    

    

    “我再问你一遍，你们李家是云岚宗的狗吗？”

    

    

    就在众人目瞪口呆之时，楚天阴沉着脸，低头俯视，再度冷声问道。

    

    

    一直以来，不管在任何地方，他对叛徒都是极为反感，恨之入骨。

    

    

    当年极圣妖帝离开祖地，横跨星空，来到小南天星，传播文明，本来是希望能够在星空的另一端再造一场辉煌。

    

    

    结果短暂辉煌一段时间后，因为叛徒的陆续出现，迅速沉沦，最终意外成全了沧澜星上的科技文明，使得后者实力暴涨，震慑整个星域，无人能制衡！   

    

    “小子，你吃了熊心豹子胆，速速放了我儿李勋！”

    

    

    就在这时，一声怒吼，突然传出。

    

    

    怒吼之人，不是别人，正是先前走在最前的那名中年男子。

    

    

    他叫李绥远，是李家的现任家主，也是上百年前因为灵石矿藏和周明涛争锋对抗，并且最终获胜的猛人！   

    

    楚天完全懒得理会李绥远的怒吼，阴沉着脸，踩在蓝衣青年李勋胸膛上的右脚，缓缓用力，持续施压。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，李勋痛得面容狰狞，惨叫不断。

    

    

    “住手！小子，你究竟需要什么，我都可以满足！”

    

    

    眼看自己儿子痛得惨叫不断，李绥远瞬间变色，知道自己多半遇到了狠茬，急忙大声开口，尝试谈判。

    

    

    百年之前，李家的确是暗中投靠了七脉之一的云岚宗！   

    

    但这种时候，搬出云岚宗，公开威胁，极有可能惹恼对方，适得其反，倒不如暂时放低姿态。

    

    

    李绥远话音落下后，周明涛也是面露忧虑，低声传音，希望楚天能够见好就收，简单教训一下嘴贱的李勋就可以了，千万别闹出了人命！   

    

    凭借楚天的实力，完全有能力杀死李勋。

    

    

    但李家背后毕竟有七脉之一的云岚宗撑腰，一旦李勋身死，李绥远告上云岚宗，云岚宗的怒火，绝对不是小小周家能够承受的！   

    

    事后楚天可以拍拍屁股走人，人间消失，但周家却要面临巨大麻烦！   

    

    更重要的是！   

    

    这里是小南天城盛会现场，是绝对禁止打斗的，更别提当众杀人了！   

    

    一旦楚天违反，必定会被城中执法队当场抓捕，甚至会牵连到无辜的周家！   

    

    李勋的大声惨叫，迅速引来了众多的关注目光。

    

    

    “这个小子，哪里来的，居然在这种场合，当众踩人，真是疯了！”

    

    

    “是啊，城主府严令，城池之内，禁止争斗，更何况小南天盛会很快就要开始，此子实在是过于冲动！”

    

    

    “嘿嘿，你们看吧，执法队很快就将到来，抓捕此子，关入天牢，大刑伺候！”

    

    

    四周众人关注的同时，皆是低声议论起来，对楚天指指点点。

    

    

    “住手！”

    

    

    陡然间，一声冷喝，中气十足，响彻而起。

    

    

    哗啦啦！   

    

    紧接着，拥挤人群，自动让出一条路。

    

    

    一名身穿盔甲的中年壮汉，胡子拉碴，满脸凶相，带着十几名手下，大步走来，双目圆睁，怒视着楚天。

    

    

    这位中年壮汉，身高足足比常人高出一头，居然是一位气息强大的圣尊强者。

    

    

    他的十几名手下，修为普遍也都是小成圣者以上的修为，浑身上下，散发着难以忽视的雄厚气息，明显超出同阶武者一大截！   

    

    城主府执法队，终于到了！   

    

    中年壮汉明显是一位队长，威严十足，到场之后，也不动手，只是怒视着楚天，希望凭借自身的强大威严，逼迫楚天主动后退。

    

    

    可惜的是，他失望了！   

    

    楚天只是若无其事地转头看了他一眼，就重新转过头来，不动声色地朝着远处贵宾礼台的方向瞅了一眼。

    

    

    眼眸之中，隐隐闪过一丝精芒。

    

    

    实际上！   

    

    他此刻的所作所为，不单单是为了教训一下这个嘴贱的李家青年，更重要的目的是想要试探贵宾礼台上某个人的态度！   

    

    “小子，你……”   

    

    中年壮汉见楚天完全无视自己的威严，顿时有些恼了，脸上一阵火辣辣的发烫，突然有种挂不住的感觉。

    

    

    整个小南天城庞大执法队，他位列五大队长！   

    

    城中之人，除了圣王强者之外，随便一个圣尊碰上了，都得给他几分薄面。

    

    

    结果此刻却是被这么一个年纪轻轻，不知来历的后辈给完全无视，而且是当着众人的面，搞得他很没面子，甚至有可能被执法队中的其他同僚暗中嘲笑！   

    

    想到这里，中年壮汉的脸色，迅速变得阴沉起来，眼神之中，甚至隐隐有杀机，流溢而出。

    

    

    感受到这种杀机后，四周众人，顿时一阵骚动，急忙向后连连倒退，生怕受到池鱼之殃，牵连上身。

    

    

    人群中的周明涛，此刻又是叹气，又是跺脚。

    

    

    脸庞之上，除了无奈，就是恼火，深深的恼火！   

    

    明明是一件嘴皮子就能解决的小事，结果楚天不顾后果，步步升级，把一位位高权重的执法队长招来，还当众惹恼后者，彻底变成了大事！   

    

    这种时候，楚天被抓入地牢都是轻的！   

    

    极有可能整个周家都会受到严重牵连，失去参加小南天星盛会的资格，到时哭都来不及！   

    

    “呵呵，小子，众目睽睽之下，主动攻击我儿，又当众得罪了一位执法队长，这次我看你怎么逃脱罪责！”

    

    

    相距不远的李绥远，狰狞一笑，心中瞬间产生了一种解恨的快感。

    

    

    “小子，跪下！”

    

    

    陡然间，中年壮汉怒喝一声，一掌拍出，恐怖威压，从天而降，如同无形巨山，瞬间死死压在了楚天身上。

    

    

    身为一位执法队长，他此刻是真的发怒了！   

    

    “齐队长，等等！”

    

    

    但就在这时，一声低喝，从远处传来。

    

    

    唰！   

    

    低喝传出的同时，一道模糊残影，从远处贵宾礼台上疾飞而来，转眼之间，落在人群之中，化作了一名英姿飒爽，身穿红装的年轻女子。

    

    

    红装女子出现后，本来冲着楚天拍下的手掌，如同触电一般，瞬间收了回去。

    

    

    “见过魏姑娘！”

    

    

    紧接着，以中年壮汉为首的一帮执法队员，皆是微微躬身，冲着红装女子，躬身一礼。

    

    

    红装女子冲着中年壮汉等人摆了摆手，随即转头朝着楚天看来，一张英武脸庞上带着一丝冷意，传音问道：“你就是楚天？”

    

    

    “看来你就是魏明娟了！”

    

    

    楚天点了点头，同样传音回道。

    

    

