    黎明将临，血色的夜空褪去，天边泛起点点蔚蓝之色。

    林选手里拿着一块干巴巴的肉干，放进嘴里用力地撕咬，咀嚼一阵，艰难地将其咽下。

    【一块被食尸鬼啃过之后遗弃的肉干，味道很差，但或许可以用来果腹】

    这是这块肉干的介绍。

    击杀食尸鬼，林选获得了不少东西，包括这种肉干就有好几十块。

    还有一些水资源，都是浑浊的水，勉强可以喝，只是味道有些重，但也不至于会对身体造成什么大的影响。

    有的吃就不错了。

    凌晨四五点的时候，林选迷迷糊糊地睡了一会儿，但睡得并不踏实，天刚蒙蒙亮就醒了过来。

    小镇上，那堆积如山的食尸鬼尸体已经消失不见了。

    系统每隔6个小时会清理一次入侵生物的尸体。

    有【剑宗门主】在，食尸鬼已经完全无法靠近林选，进来就死，而且在夜舞小镇这个区域，食尸鬼的刷新速度已经跟不上【剑宗门主】的击杀速度了。

    因此，食尸鬼的数量越来越少，而且时常会出现空档期，也就是经常有时候小镇的周边一只食尸鬼都没有。

    【食尸鬼的噩梦】这个称号林选也顺利拿到，是全球第36个拿到称号的人。

    【食尸鬼的噩梦，拥有该称号的人，将提升对食尸鬼的造成的伤害，伤害增幅为百分之50，并且降低食尸鬼对你造成的伤害，伤害降低为百分之50】

    【拥有该称号的玩家，将获得地图感知BUFF，可探查十公里范围内食尸鬼巢穴的位置】

    【一旦攻破食尸鬼巢穴，将获得巨额奖励，且前10个攻破食尸鬼巢穴的玩家将获得限量称号，巢穴破坏者】

    【友情提示，攻破食尸鬼巢穴的难度极大，且巢穴附近有BOSS存在，建议不要轻易尝试】

    拿到称号之后，林选就已经第一时间将附近的区域进行探查，发现在小镇之外大概三公里的位置就有一个食尸鬼巢穴。

    林选没打算去攻打这个巢穴。

    现在他最大的依仗就是【剑宗门主】，而【剑宗门主】是无法移动的，所以他没有这个实力去攻打巢穴。

    但打是一定要打的，只是现在不是时候。

    林选打算将【亡灵塔】提升至第三级别之后，再考虑攻打巢穴的事情。

    要是能够将食尸鬼的巢穴成功破坏，那么就能够拿到全球限量10个的称号，这个称号只能10个人拿到，可见其含金量一定很高。

    等吧，先攒钱。

    ……

    两天后。

    无惊无险的两天。

    两天过去，林选使用叫父技能又获得了两座防御塔。

    一座【资源塔】，一座【机械塔】。

    【资源塔】就是一个粮仓模样，它的效果就是每过一个小时会自动产出一定量的物资，产出什么是随机的，有可能是钱，有可能是食物、有可能是各种材料以及能量等。

    【机械塔】就比较特殊了，或者说林选建造出来的这个机械塔属于机械塔中比较特殊的一类。

    属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【狙击枪】

    级别：【初级】

    攻击：【300】

    防御：【5】

    气血值：【100】

    攻速：【2】

    攻击距离：【500米】

    主动技能：【定点狙杀，可选定目标进行爆头狙杀，并且此次攻击提高1000米攻击距离，伤害提升为3倍，CD时间15秒】

    下一级成长：【狙魔枪】

    升级花费：【500财富值】

    最高成长：【毁灭】

    以上。

    这是一座可以远距离点杀目标的防御塔，是单体攻击，且攻击力很高，特别是定点狙杀这个技能，直接三倍暴击，攻击距离还能提升1000米。

    除此之外，【资源塔】刷出的资源中，还有一个瞄准镜，这是配件，是可以安装在【狙击枪】上的。

    安装上去之后，普攻距离提升500米，且定点狙杀的攻击距离提升为3000米！

    意思就是，这座塔最远可以攻击到3000米外的目标。

    一旦开启定点狙杀模式，那么【狙击枪】将提供3000米的视野，这个视野会共享给林选，他也可以看清3000米范围内的环境。

    一个字，爽。

    【亡灵塔】也已经提升为3级，而且内部存储了大量灵魂，林选随时可以召唤出大批亡灵军团。

    似乎，是时候尝试一下去攻打巢穴了，至少，先过去看一眼再说。

    今日午后，系统再一次清理了食尸鬼的尸体，林选正打算召唤出亡灵军团出门遛个弯的时候，他突然听到了一声呼救声。

    似乎是从小镇外传来的。

    林选立刻朝着声音方向看去，结果看到了一个披头散发的女人正在小镇外的石子路上跌跌撞撞地奔跑。

    这个女人也看见林选，她奋力地对着林选招了招手，然后就一下子摔到在地上，一动不动了。

    这附近没有食尸鬼，刚才被【剑宗门主】给杀光了，还没刷新到下一波呢。

    “这里居然还真的有其他人？”林选见状，立刻就朝着这个女人跑了过去。

    三天了，总算是见到其他人类了。

    林选一阵快跑跑到了这个女人身边，发现她身上的衣服破破烂烂的，皮肤上有多处食尸鬼的抓伤，但幸运的是这些伤并不致命。

    “喂，你没事吧？”林选急忙将这个女人给扶起来。

    女人的气息很弱，半眯着眼小声地说道：“救救……我。”

    “没事，我会救你的，在这里你很安全。”林选轻声安慰道，并且同时移开了自己的视线。

    因为这个女人的衣服已经碎开了，林选半跪着扶着她，只觉得眼前白哗哗的一片闪眼睛，眼睛都不知道往哪儿看。

    “你一个人吗？”林选撇过头，问道。

    “嗯……我……是一个人。”女人小声地回答。

    一个人……么？

    林选忽而意识到有什么地方不太对劲。

    如果这个女人是一个人，没有其他同伴的话，那么她是怎么活过这三天的？看她的样子，似乎非常虚弱。

    不像是一个可以独立生存三天的人啊？而且就她这样子，是怎么跑到小镇子附近了？

    这样的人，能撑过三天？

    她拥有非常特别的天赋么？

    就在林选打算继续追问，问个清楚的时候，突然，怀里的女人，那半眯着的眼睛猛地睁开，柔软的眼神里透露出了一股子狠劲儿！

    “砰！”她一个翻身弹起，单手扭住林选的胳膊，大腿弯起夹住林选的脖子，林选立刻就感觉到自己无法呼吸了，还没来得及喊痛，女人一记手刀砍在林选的脖子后。

    林选眼前一黑，昏了过去。

    这个女人突然对林选动手，但镇子里的防御塔，却一点反应都没有。

    因为林选刚才跑出去，已经离开了【剑宗门主】的攻击范围。

    而【狙击枪】虽然够得着，但林选并未将这个女人定为敌对目标，所以【狙击枪】不会攻击她。

    【亡灵塔】更别说了，林选还没有召唤亡灵出来呢。

    “哼，又一个。不错，还是个俊俏的小哥，可比之前的那些歪瓜裂枣可爱多了。”女人嘿嘿一笑，望着林选的脸，露出了邪恶的表情。

    她舔了舔自己的嘴唇，摸出一瓶药剂，掰开林选的嘴给灌了进去。

    确定药已经流入林选的腹中之后，女人单手举起林选，扛在自己的肩膀上，一步步地朝着远离镇子的方向走远了。

