    12月27日，吕凤柔完成精血合一。

    消息，并未对外透露。

    不到宗师境，方平觉得也没必要说出去，等吕凤柔到了七品再说。

    而精神力高达900赫以上的吕凤柔，气血圆满，恐怕三五个月内就能正式成为七品强者。

    ……

     12月28日。

    赵雪梅送来了一份股份赠予协议。

    “100股？”

    方平一脸懵逼，啥情况？

    这么少？

    对于吕凤柔让赵雪梅送来了股份赠予协议，他其实不意外，吕凤柔就这性格。

    方平意外的是，他一直以为吕凤柔在丹药公司的股份应该不少的。

    丹药公司并未上市，这种垄断性的企业，也不需要上市。

    可100股，这也太少了，不符合吕凤柔老爹宗师的身份啊。

    赵雪梅眼神复杂道：“你不知道丹药公司的情况吧？丹药公司自从当年成立到现在，几次扩股之后，如今总股本也才20万股。

    而丹药公司，实际价值恐怕超过10万亿！”

    是的，10万亿！

    就有这么恐怖！

    丹药公司太赚钱了，而且是垄断性的，每年销售额都是一个天文数字。

    每股的价值，恐怕不低于5000万！

    丹药公司并未分出多少股份出去，单股价值这么高，其实持股的那些人，也没有谁会卖的。

    实际上也很难卖，实力强的，不需要。

    实力弱的，买卖未必能获得丹药公司的同意。

    赠予的话，倒是可以规避一些问题。

     100股，价值恐怕不低于50亿。

    吕凤柔每年从丹药公司拿分红，绝不会低于1个亿！

    这是最少的情况，多的一年，有时候能拿好几亿的分红。

    利润极大！

    方平咽了咽口水，“这么值钱？”

     100股，价值50亿，老吕这是真当真了？

    他之前说倒了500克进去，实际上哪有那么多，200克撑死了。

    想到这，方平忽然道：“对了，知道我们学校有多少股丹药公司的股份吗？”

    赵雪梅摇了摇头，她哪知道这个。

    方平没再说话，拿出手机，打了个电话出去，开口便道：“张老师，我们魔武在丹药公司有多少股份？”

    “800股。”

    “这么少？”

    方平说着，又想到了什么，盘算了一下，马上道：“价值400亿以上，也不算少了。”

    这么一想，吕凤柔的老爹，当年能拿到100股，真的不少了！

    要知道，一个是个人，一个是魔武，这两者是无法对比的。

    魔武未必有八位宗师，可魔武这么多导师和学员，以往，每年在地窟的收获，几乎都提供给了几大公司，这才换来了800股。

    道了一声谢，方平挂断了电话。

    沉吟道：“以往，丹药公司每年给我们供应一批丹药，听起来价值不低，实际上成本应该不到10亿。

    如今，我们自己扩充了生产线，魔武这边，现在提供给对方的原材料也越来越少。

    丹药公司这边，接下来未必会再免费给我们供应丹药……”

    方平原地徘徊了一阵，想了想道：“你说，现在把这些股份都给卖了，如何？”

    “卖了？”

    赵雪梅惊讶道：“那以后怎么办？学校会同意吗？”

    崽卖爷田不心疼，方平说卖就卖，要知道，这可是无数魔武师生，这么多年打下来的底子。

    “卖个四五百亿，顶得上丹药公司未来几十年的供应量了。

    我担心现在不卖，到以后，说不清，未必还能拿到钱。”

    说罢，方平又凝眉道：“不止丹药公司的，兵器公司的也给卖了！”

    三大公司，丹药、兵器、能源，魔武在能源公司没股份，能源公司那边在魔武其实没多少利益，因为魔武获得的能源石，大部分都自用了。

    卖掉这两家的股份，也许可以换来千亿的财富！

    关键是，卖得掉吗？

    两大公司会同意吗？

    如果换来了千亿财富，再加上明年拨款400亿，魔武自身的一些企业盈利，以及其他各项收入，也许学校到明年，流动资金能高达1500亿之巨！

    有了这么多钱，那就能做很多事了。

    自身产业的扩充，导师福利的增加，加大对学生的补贴，扩招新生，再招聘一批中品境的导师。

    一千多亿，绰绰有余。

    想到这，方平又不由自主地想着，这要是都被自己给贪了，那岂不是直接千亿以上的财富值了？

    晃了晃脑袋，方平没再想下去。

    看了看桌上的赠予协议，方平也没多说什么，他都没提不要的事，吕凤柔要钱没用，给自己钱生钱，赚够了财富值，以后有好东西，再分老吕一点便是。

    见方平陷入了沉思，赵雪梅轻声道：“那我先回去了。”

    “嗯。”

    “方平……”

    方平抬头，赵雪梅见状到口的话咽了回去，勉强笑道：“没事了，恭喜你当上了校委会秘书长。”

    “没什么。”

    方平笑了一声，接着道：“你也努力修炼，争取早日三品高段，应该也快了。”

    如今，大二学生当中，陈云曦、赵磊都三品高段了，就在前两日，傅昌鼎也进入了三品高段。

    杨小曼还差一点，不过也快了。

    剩下的赵雪梅、唐劲松这些人，也都在三品中段，速度也是极快。

    到下个学期，这些人应该都会陆续进入三品高段或者巅峰。

    比起往届，真的要快许多。

    这和学校的一系列变化有关，学分更容易获得了，而且不少人干脆从学校借贷，此刻都在努力修炼。

    大一学生，这才半个学期，都有好几位二品了，一品的也不少。

    魔武，以肉眼可见的速度在变强。

    方平其实知道，不是自己真的做的有多好，他其实没改变什么。

    他只是改变了方式，以往的魔武，其实也有资本培养大量的学生强者，可学校不是一朝一夕的事，是长久的事，很多资源都在囤积，并未全部用掉。

    而方平，其实是在透支未来的一些东西。

    比如丹药公司和兵器公司的股份，这些原本都是未来几十年甚至百年的产业，可方平想的是直接卖掉，换来现在的实力提升。

    在方平看来，地窟越来越多，谁知道未来什么情况。

    与其指望未来长远发展，还不如现在变现，尽快提升所有人的实力。

    实力越强，在接下来的变局中才会占据主动。

     听到方平说起实力，赵雪梅眼中再次露出些许黯然，她的进步其实已经飞快，一个一次淬骨的学生，在下三品阶段，没被赵磊他们拉下太远，实际上真的不简单。

    可三品中段，和方平一比，差距太远了。

    下学期，有希望进入三品高段，三品巅峰，也许要到大三了。

    哪怕大三进了四品，毕业恐怕还是四品。

    而那时候，方平又到了几品？

    赵雪梅脑海中闪过一个个念头，最后露出笑脸道：“好的，我会努力修炼的，争取不给大家拖后腿。”

    赵雪梅没再久留，很快离去。

    方平没工夫多想这些，拿着赠予协议，想了想，迈步走出了宿舍。

    ……

    “你要卖了股份？”

    副校长办公室。

    黄景微微皱眉，昨日吴奎山元气大伤，现在已经闭关去了，这次是真闭关，可不是方平说的要突破九品。

    “对。”

    方平轻声道：“我们现在已经把几大公司得罪狠了，不卖了留着干嘛？”

    “可是……”

    黄景说着，忽然道：“就怕卖不出去，丹药和兵器公司不点头，我们也无权买卖。”

    方平笑道：“那就闹，都到这地步了，也不怕再得罪了！实在不行，那以后我们就不再为两大公司提供任何原材料，而且每年分红也不要丹药和兵器抵扣，而是现金！”

    黄景皱眉不已，这样事情就闹大了。

    现在的得罪，只是暗地里的事，大家并未公开撕破脸。

    可方平这么一闹，就真的撕破脸了。

    “方平，真有这个必要吗？”

    方平点头道：“不是有这个必要，是我准备继续扩招新生，花钱的地方的确更多了。下一届，我准备招收3000人，以后每届都是如此，让校内学生突破万人。”

    说着，方平又道：“人多了，补贴更大了，花钱更厉害。可不这样不行，院长……咳咳，校长，您说，就现在这局势，我们和地窟之间的僵持可以维持多久？

    以前，那都是一城对一城，可最近，很多地方都出现了变化。

    先是魔都地窟，然后是南江地窟，我听说，其他地窟目前也不是太稳定，加上天南地窟之前更是爆发出大的变故，局势已经不一样了！

    如果说，地窟之前是在跟我们练兵，那现在，就有了大举进攻的趋势。

    也许，是上层的一些变故，导致局面崩坏，我猜测，可能和妖命、妖植两脉有点的关系，又或者，别的变故发生了。

    校长，您对这些有了解吗？”

    黄景微微蹙眉，半晌才道：“你说的，其实我也感受到了。不过我毕竟只是魔武的副校长，有些东西，其实也没触及到。

    局势的恶化，可能和更高层有关。”

    说着，黄景仿佛有些犹豫，不过还是开口道：“之前天南地窟出现变故……是因为……因为一位绝顶强者陨落了！”

    “嗯？”

    方平瞳孔一缩，什么意思？

    “我们的绝顶强者？九品？”

    “九品绝巅！”

    黄景沉声道：“08年的时候，一位九品绝巅强者意外陨落，具体怎么回事我不知道，可那位强者陨落之后，就爆发了天南之战！可能是打破了平衡！”

    黄景吐了口气，继续道：“至于你说妖命和妖植两脉出现变化，我其实也不是太了解，也许被你说中了，魔都地窟这边，之前西凤城就有点要参战的意思，可能这就是一个信号。”

    方平皱眉道：“九品绝巅的强者……和九品一般强者难道差距很大？”

    “很大！”

    黄景沉声道：“这么说吧，一位九品绝巅的强者，对上普通九品，以一敌三敌五，都有可能斩杀掉全部！甚至还不止……具体的对比，我不知道。

    当年，李司令以一敌三，斩杀一位九品的时候，他刚进入绝巅境，你能明白吗？

    而且和他交手的三位九品，并非那种最弱的九品。

    这三人都来自地窟深处，其实比我们现在遇到的城主之类的要强的多。

    可就算如此，三人联手，也被李司令斩杀了一人，若不是有些顾忌，可能会全部被斩杀！

    李司令如果和那些城主交手，也许很快就可以斩杀对方，你要知道，九品很难被杀死的，这是一种质变的过程！

    魔都地窟13城，其他人我不知道，天门城主遇到李司令，也许撑不过三招！”

    方平脸色变了，这差距太大了！

    一位九品，在另一位九品手中，撑不过三招！

    “李司令这么强？”

    “九品绝巅都这么强！”

    “华国有多少九品绝巅的强者？赵盟主应该不是，那在他上面七人……”

    “不知道。”

    黄景摇头，苦涩道：“别看我们实力好像不弱，可就如七品和六品一般，我们在那些绝顶强者眼中，也许也是如此，甚至更弱，有些事，他们不会告诉我们的。

    何况，魔武终究只是一所学校，而不是真正的华国领导机构。

    你想知道这些，那恐怕需要你跨入这个层次，才能真正的了解一切。”

    黄景轻吐一口气，继续道：“地窟之前没有全力以赴，应该也和这些绝顶强者有关。天南的事，源于绝顶强者的陨落，目前是什么情况，我也不知道。

    你说，很快会爆发大战，也许也是事实。

    其实……其实之前我们就考虑过这些，政府如今开始逐步引导舆论，也是一个明证。

    压力来了！

    要不然，以前的政策都是封锁的，那时候应该没到紧张的时候，别看我们和对方差距很大，落于下风，可政府还是有底气的。

    现在，底气有些不足了。”

     方平眉头再次皱了起来，略显烦躁道：“什么都瞒着，我们只能靠猜测，猜测有个屁用！说来说去，还是嫌我们实力太弱，知道了也没用。

    可不告诉我们，就一定是好事？

    巅峰战力的对比如何，不知道！

    地窟详细情况，不知道！

    地窟的目的是什么，不知道！

    光知道让我们拼命，光知道说守护人类，为人类而战，有意思吗？

    还有，邪教到底什么情况！

    既然华国有比九品还强的强者，为何还没灭了邪教？

    难道邪教也有这个层次的强者？

    等我到了这个境界，迟早找他们算账……”

    黄景哭笑不得道：“也许等你到了这个境界，你想的也是瞒着大家，就如现在，你想过对你家人透露地窟的事吗？”

    方平语气一滞，也是，现在家人本就为他担心不已，可好歹不知道地窟的事，还算安心。

    他要是说地窟一大堆强者，每年死了无数武者，那家里人恐怕都吃不安睡不安了。

    方平深吸一口气，哼道：“对别人瞒着可以，可我们这些人，就该知道！好歹我也是这个时代最天才的武者……”

    “那也得等你进入七品境再说。”

    连七品都没进，在那些人看来，也许只是个孩子，而方平的确是个孩子。

    做家长的，也不希望孩子承受太大的压力，会压垮的。

    那些巅峰强者，恐怕也是抱着这样的心理。

     “反正就是不爽！”方平吐槽一句，接着又道：“算了，先不管了，既然您也这么想，那卖了股份势在必行，反正两大公司有钱，实在不行，他们给我们一批丹药和兵器，抵充也可以。

    当然，要按成本价来。

    要是能拿到这么多丹药和兵器，魔武实力会再次增加一大截！”

    说完，方平忽然道：“对了，上次我给军部提供了一批书籍，翻译出来了吗？校长帮我催催，看看能不能了解一些讯息，别的不说，起码要把魔都地窟的情况搞清楚。

    每次都是稀里糊涂的，我迟早被坑死！

    哪天一不小心招惹了九品绝巅的强者，按照您的说法，我跑的再快，也是一巴掌拍死的事，我得注意点。”

    黄景无言，你小子真行！

    一个五品武者，现在居然想着招惹这个层次的强者，你是真的不知道死字怎么写！

     “行，我帮你催催，另外记得去检查一下身体，敛息的事要说清楚，免得给人找麻烦的借口。

    至于股份的事……我先试探一下两大公司的态度，到时候再看怎么处理。”

    “好，那我先走了，校长要是没事的话，有空去修炼室，给大家提供点天地之力……”

    丢下这话，方平迈步离去。

    黄景牙都快咬碎了！

    你小子真行，让老子去干这事？

    老子不修炼的吗？

    自己提出来的，现在居然忽悠自己当供应器了！

    不过想了想……黄景叹了口气，算了，有空去看看，也不能真指望这小子。