    黑罗看着这些攻击骤然袭来，眼中露出了无比暴怒、疯狂之色，怒声道。

    轰！

    其身上无数黑色气流散发，在其身前竟然形成了一道巨大的薄膜。

    薄膜上，无数诡异的秘纹流转，试图抵挡着这些攻击。

    但是这些攻击太强，就算黑罗实力接近天道境，但竟然也抵挡不住。

    “咔嚓！”

    他身前的强大防御薄膜在颤动了一下后，便直接破碎。

    “啊！！！”

    一道道攻击划过黑罗的身躯，黑罗惨叫一声，身上的波动都在不断下降。

    不过，其身边的黑弧却是身上无尽黑色气流散发，接触到了黑罗，此时黑罗身上的气势波动下降才骤然减慢了下来。

    刷！刷！刷！刷！

    虚空中，一道道身影不断出现，总共十几道身影，竟然将这里的区域完全包围住。

    “该死！”

    黑罗擦了一下嘴角的鲜血，看向了周围众人，最后目光看向杨天，怒声道：“杨天，你们这么多强者来这里，想要做什么？”

    “杀你！”

    杨天握着手中一柄黑色战刀，脸色冰冷道。

    哗！

    黑色战刀挥动，又是一道刀芒飞出，速度快到了极致，直接向黑罗袭去。

    “杀我？”

    听到杨天的话，黑罗像是听到了最好笑的笑话般，冷笑道：“杨天，你们想杀我们都有近百万年了，若是能成功，还用等到现在？”

    他的脸上满是不屑之色：“之前黑魂被你们联手击杀，你以为我们还会犯同样的错误？”

    他的实力也与杨天等人相当，实力达到现在这地步，在差距不大的情况下，是很难杀得掉对方的。

    “杨天，我劝你们放弃这次联合行动，黒鸠他们正在朝着这里赶来，你们的这次联手注定是徒劳的。”黑弧看向杨天等人，也是冷喝道。

    不过面对他们的攻击，杨天等人却是根本不理睬，悍然出手。

    咻！咻！咻！

    一道道攻击疯狂朝着黑罗袭去。

    轰！

    天地破碎，时空似乎都在不断转换，被一道道毁天灭地的攻击笼罩住。

    天道境，那是掌握规则的存在，而此时这里的强者都是离天道境只有一步之遥，天资纵横万古。

    若是有天道本源的话，他们说不定便能跨出那一步，达到匹敌灭生的层次！

    何等恐怖？能被眼前这些强者围攻的也只有灭生有这资格。

    “啊！！！”

    黑罗被众多攻击不断击中，不断惨叫着，他的身上都出现了诸多道裂缝，看上去极为凄惨。

    十几位强者根本不管黑弧，只盯着他一人，所有的攻击也都袭向了他。

    “该死的杨天，周皓…”黑罗脸色阴沉，此时他就像是一个沙包般，被不断击飞。

    黑罗现在也感到很憋屈，所有的攻击都袭向了他，他何时如此狼狈？

    虽然如此，但是他并没有陨落之威。在真正陨落之前，他这一方的其他强者肯定能来到这里。

    “叶星？”

    黑罗身影不断倒飞出去，此时忽然看向了一处，那里有一位青年默默站立着，并没有出手，而是在看着他们战斗。

    正是之前灭生吩咐他们必须击杀的叶星。

    “这叶星竟然在这里看戏？”黑罗脸色阴沉。

    他目光转动了一下，忽然传音给身边的诡异生命，道：“黑弧，我们找机会将叶星杀了。”

    “杀叶星？”闻言，黑弧疑惑道：“杨天，周皓等人都在这里，我们怎么击杀？”

    杨天、周皓等十几位强者实力都不下于他们，在他们手中想要击杀叶星，难度太大了。

    “正因为如此，我们才有机会！”黑罗传音道。

    “叶星刚突破到帝境，就算掌握天道本源，实力也不如我们，说不定都承受不了我们一道攻击，若是击杀了叶星，就算我们都被击杀，但是灭生大人也会因为我们的巨大功劳，复活我们。”

    他们投靠了灭生那边，本身就是如同行尸走肉般活着，就算死亡也可以复活。

    不过这复活的代价很大，就算是灭生都不会轻易动用。

    但击杀叶星的巨大功劳，足以抵消这代价，甚至会超过。

    黑弧犹豫了一下，道：“那好。”

    他同意了下来。

    “黑弧，你现在找机会直接去击杀叶星，不用管我，我来吸引杨天等人的注意力。”黑罗传音道。

    “就算这次不出手，之后叶星也会与杨天、周皓等人待在一起，我们仍然没有多少击杀叶星的可能。”

    他从来都是在险境中寻找机会。

    轰！轰！轰！

    一道道攻击袭来，虽然不断划过黑罗身躯，但是有黑罗抵挡，黑弧身上气势波动下降的并不快。

    “哈哈，杨天，你们实力虽强，但是我和黑弧联手，你们怎么可能奈何的了我们？”

    黑罗大笑道，看着周围的强者，眼中满是讥讽之色。

    旁边，黑弧也是大笑道：“放弃吧，杨天，周皓…你们杀不了黑罗的。”

    可是，面对他们的话语，杨天等人却是一句话都不说，继续攻击着。

    咻！咻！咻！

    似乎被黑罗二人惹怒了，一道道攻击袭来，甚至联合在一起，瞬间来到了黑罗身边。

    黑罗身前，一道遍布着众多诡异秘纹的防御薄膜出现，想要抵挡住这些攻击。

    黑弧身上无数黑色气流散发，一道道无比诡异的波动散发，像是之前那样准备帮黑罗抵挡。

    “就是现在！”

    不过此时黑弧眼中却是露出了无比冰冷之色，还隐隐有着一丝兴奋。

    刷！

    在杨天、周皓等人发动攻击的一霎那，他竟然没有帮助黑罗抵挡，而是直接离开，瞬间来到了叶星身前。

    强者出手的速度何等之快？一秒钟甚至都可以释放出上万道攻击，而黑弧找到的机会就是杨天等十几位强者同时释放出攻击的时候。

    实力再强，释放攻击实际上也需要时间，不可能同一时间直接释放两道，而黑弧找到的就是这个机会。

    “叶星！”

    看到黑弧忽然出现在叶星身边，杨天、周皓、古神、帝渊城主人等强者都是脸色一变。

