
　　金极乱流空间，离青月空间不算太远，那是一处常出金属性神物的乱流之地。

　　那里经常有金属性的乱流冲击而来，杀伤力极大。

　　金属性称之为最坚锐的力量，达到极至的力量，当然是相当恐怖的。

　　而在这金极乱流空间之内，最危险就是那种金极之气，每一道金极之气不亚于任何至尊始神的出击，而且那气流带着无比恐怖的尖锐之力，足以分金断石，割破一般的古神器防御神甲。

　　所以，这处地方一般至尊始神还真不敢闯进去。

　　除了那种拥有着中阶以上古神器的防御神甲，或是身体防御强悍的至尊始神方会冒险入内。

　　如今在这片空间之内，却是有一道人影在这里穿梭着，那些偶尔乍现的金极乱流刚刚冒出来，立即就被那人一棒给轰散了开来。

　　当那金极之气散去之后，那些散落开来的金极之气大部份残余力量却是被他张口就吸收入了口中，供他壮大神力！

　　这身形虽是人形，但是周身却是泛起如同针一般的金毛，一阵阵金灿灿的神光闪烁不停。

　　他头带着金箍，手持着金棒，身穿着一袭黄金甲，周身带着一股浓烈的戾气。

　　他不正是与凌笑在焦石空间那里分散开来的袁战天吗？

　　此前，他与凌笑分开逃了之后，便带着通臂铁猴王以及金刚猿王朝着青月空间的方向逃来。

　　但是袁战天特征太明显，被红蛇会的其他至尊始神给发现了，并且对他们进行了无止境的追杀。

　　袁战天神力虽是强悍，但是他的等阶还是太低了，以至于在诸多围杀之下显得不够看了。

　　通臂铁猴王以及金刚猿王为了护他周身，留了下来阻挡敌人追杀，才让袁战天得以逃跑，最后进入了这金极乱流空间之内躲避！

　　袁战天得斗战圣猿的承传已经证明了他拥有大气运。

　　他落入这金极乱流之内，经历了一番风险之后，终是有奇遇，获得了一团没有溃散的金极之力吸收，力量已经是从低阶初期，达到了低阶中层至尊的境界，而且他还能够借助那些冲击出来的金极之力修炼吸收。

　　经过十来年的苦修，他力量已经是达到了低阶巅峰，更是可以衍化出金极之气攻击，杀伤力是何等地恐怖。

　　以他个人的战斗力而言，非达到中阶巅峰以上的至尊休想能与他有一战之力！

　　他知道在金极乱流之内想要达到中阶至尊实力不容易，何况他也想知道凌笑的消息，就想要出去寻找凌笑。

　　只是红蛇会的人无法寻凌笑的晦气，只能将气泄在袁战天身上了，而且他们也想将袁战天身上的那斗战圣猿的承传夺过来。

　　这种夺人承传的邪恶秘法在红蛇会内就有一名副会长懂得，所以他们对袁战天已经是产生志在必得的信念了。

　　袁战天刚从金极乱流之内出来，又被红蛇会的人追杀。

　　他不像凌笑那样速度无双，更可以控制傀儡作战，他以一人之力对抗多人的围杀，自然就显得比较吃力难当了。

　　要不是他身强体魄，战力无限，或许早已经被别人给擒下了。

　　如今他的状态也不好，身上有多处伤痕，更有着两种难以逼开的极至力量，纠缠着他，让他无法彻底恢复神体。

　　这两种力量一种是火之本源力量，一种是煞毒之气，皆是在破坏着他的肉身。

　　只见他胸膛处有着一条狰狞的伤痕，大腿之上也有着一抹黑色的毒气。

　　他正是被那红蛇会两大副会长追击所伤，若非是他将所有力量激爆到了极点，只怕早被他们活擒了。

　　而他们也是一时大意，不想直接灭杀袁战天，才让他有了可趁逃之机。

　　袁战天已经熟悉了这金极乱流空间，他避过了许多金极之气后，到了一处金石之地盘坐了下来。

　　他的样子显得无比地虚弱，想要吸收这里的金之力量将两股强大的本源力量迫开，却是仍然做不到。

　　这时候，在金极乱流空间之外已经陆续进去了十几人。

　　这十几人个个神色威凛，气度不凡，身上都穿着精熠不凡的神甲。

　　他们这些人正是红蛇会的成员，其中还有两名是副盟主，其中一人拥有巅峰至尊修为，更有四名高阶至尊以及八名中阶至尊。

　　这些人已经是红蛇会顶尖的存在了。

　　其中那骑着十一阶高阶红鳞蛇的正是红蛇会副会长火百里焱，他已经是活了十数万年的老怪物，但是样子却不显得太老，只算是中老年的模样而已，掌心之上时刻浮动着一团本源火焰。

　　这等本源火焰居然不亚于凌笑此时所拥有的魑魅天火的力量，也难怪伤了袁战天之后，让他都压制不住。

　　要不是袁战天肉身变态，早已经是被焚成渣了！

　　在他一旁的另一名红蛇会副会长则是一名中年妇女，她身材高挑，身形饱满阿娜，显得肉感十足，她穿着一袭墨绿色神衣，爆露出不少么密之处，那粉如少年的肌肤，让跟在身后的至尊始神个个咽着口水。23sk.Com

　　曲妙高阶至尊实力，她虽是风骚入骨，但是一般至尊还真不敢靠近她，因为她还有一个名号叫“红毒蛇”，周身都带着剧毒，稍有不谨中了她那种本源之毒，就要落得尸骨无存的下场，而她还是红蛇会会长的女人。

　　那曲振路还是曲妙的堂弟，曲振路之死确实是激怒了她，她才出关与百里焱出来追杀袁战天。

　　她本想寻凌笑泄恨的，但是青风盟已经宣布了消息，凌笑是他们青风盟的人，谁敢动他，就是与青风盟为敌。

　　而她们红蛇会更是被青风盟来人警告了一番，不准对凌笑出手了，要不然必对她们红蛇会进行灭杀行动。

　　红蛇会诸多联盟帮会当中虽是小有名气，但是与有风青扬这等无敌至尊坐镇的青风盟来说还是差远了。

　　所以，他们不敢动凌笑，也让得凌笑此前赶往灾难之区的时候得到了不少安宁！

　　“以为逃进了这金极乱流之地便能活了吗？真是天真！”百里焱发出来冷笑道。

　　“百里大哥，可不能大意，这里的金极乱流人家可是好怕的呢，你要照顾着小妹啦！”闵妙声如少女，透着一股穿透性，当真是诱惑人心。

　　要是不熟悉她的人，还以为她对你动了心思呢。

　　其实这是她的本性如此，已经是习惯了放荡，但是这数万年来却已经没听过她与哪一个男人有染了。

　　“嫂子，说笑了，我们赶紧追到那小子，要是能将他活擒回去，我们再造一个斗战圣体出来，我会未来就能添一员猛将了！”百里焱已经习惯了闵妙的语气，淡然地应道。

　　他们一行人急速地穿梭，那些冲击而出的金极之气，皆是被他们合力荡漾了开去。

　　但是他们越追越深入，有着更多金极之气涌冒出来，阻碍得他们行动都变得缓慢了起来。

　　必竟这些金极之气太过厉害了，稍稍沾上就是断臂裂体的，就算他们实力强横，也是不得不紧谨。

　　“我已经闻到他的气息了，他就在这附近，大家分开一起出手，将这里给轰毁，就不信他不出来！”闵妙神念不停地感应，而她已经闻到了她在袁战天身上留下的煞毒之气的味道了，

　　随着她的话落下，其他人正想要出手之际，在一个左侧方向之上居然爆起了一道强大的轰炸声音。

　　轰隆！

　　当这声音响起来之时，在这方空间四周突然发生了异变，一道道比之前更加恐怖的金极之气居然扫射了出来。

　　咻咻！

　　这些金极之气带着恐怖的伤害力，哪怕是中阶古神器都休息挡得下来。

　　啊啊！

　　那十四人当中，有好几人立即被这些密集的金极之气给切割得神体爆碎了，诸多神血不停地飞溅不止，痛得他们惨叫不停。

　　他们纷纷朝着四周出手，将这些金极之气统统给摧毁，使得这方空间一直动荡不休着。

　　“小杂碎，给我出来！”百里焱吼喝一声之后，朝着一个方向重重地挥出了一只浓烈的火拳。

　　一道惊爆之声响起，不少金属性的块石立即化为了齑粉。

　　在那方向的袁战天瞬间掠了出来，他并没有硬拼，拖着身体朝着另一个方激遁而逃。

　　他现在重伤不愈，想要与这些人拼命的能耐都没有了。

　　只是他还没逃出多远，一名风属性的高阶至尊却是提前一步拦在了他之前，一阵风影腿芒朝着他袭卷而来。

　　袁战天避之不过，他嘶吼一声，手中金棒光芒大盛朝着那人就笼罩了下去。

　　袁战天只是低阶巅峰，又如何是此人的对手，瞬间便被揣得倒飞了回去。

　　百里焱以及闵妙二人立即赶到，两股不一样的本源之力降临袁战天当顶之上，肆虐地破坏着他的身体。

　　他挣扎地嘶吼着，身体变得庞大了起来，想要再次突围而出。

　　“想逃吗？这不可能！”闵妙笑了笑，手中多出了一张绿网，朝着袁战天便丢了过去。

　　这张绿网瞬间变得老大，一阵阵带着煞毒的绿气不停地溢散而出，朝着袁战天快速地笼罩了下来，将他彻底地包裹擒下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1588章 ：袁战天被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 