    天蚕针灵闻言，身体不由的哆嗦了一下。

    这个河通天的实力可不容小觑。

    就算她现在的魂力有所提升，也打不过河通天。

    但主人已经发话，她就算再忌惮河通天，也必须去做。

    于是，她单手一翻，立时一根穿了线的天蚕针出现在了手指之间。

    “既然主人让我缝住他的嘴，那就一定可以缝住！”

    心中带着对林天佑的信任，她就要去缝河通天的嘴巴。

    “放肆！”

    河通天从椅子上跳起，施展了一个诡异的身法，避过了天蚕针灵的一针。

    他大怒道：

    “小子，我看你这是在找死，居然敢叫自己的器灵向我攻击！”

    说到这里，他看向箫音儿，声音稍微柔和道：

    “秦音小姐，我本不是一个粗鲁的男人，实在是这个小子太放肆，居然派器灵攻击我。

    这让我忍无可忍。

    所以我不得不在秦音小姐的面前出手教训这个小子。

    如果场面太过血腥，还请秦音小姐能够体谅！”

    他的话音落下，箫音儿却久久没有回应。

    倒也不是她不想回应，而是她被天蚕针灵的动作搞懵了。

    之前她认为林天佑是天蚕针灵的车夫。

    现在却明显跟她所想的不一样。

    有哪个车夫可以命令主人去攻击别人？

    这样看来，真正的主人应该是这个‘车夫’才对！

    河通天得不到箫音儿的回答，他只当箫音儿默认了，便冷笑着看向林天佑。

    “把我的嘴缝起来？

    我先把你轰成碎肉再说！

    看我河家的河沙掌！”

    堂堂狂沙城超一流家族公子所发出来的怒火，岂是一般人能够承受住的？

    河通天的手掌上包裹着一层如沙石一般的魂芒，手掌挥舞之时，还带起了一条长长的扬沙痕迹。

    然后对准了林天佑的脑袋，猛的拍了下去。

    “啊！”

    已经从刚才的惊讶之中清醒过来的箫音儿见状，吓的惊呼一声。

    河通天的一掌对于她这个乐器之灵来说，并没有什么。

    但对于林天佑这个车夫，却极为致命。

    她实在是不忍心看到这个跟龙皇鬼神长的相似的少年惨死于此。

    手掌迅速抬起，做了一个虚握的动作，忽然一支玉箫凭空出现在了她的手掌之中。

    那可是她的本体，玉神箫。

    只要她及时吹出一个箫音，就能将林天佑救下来。

    然而，她的箫还未开始吹，就见出掌的河通天忽然好像一根脱弦的利箭，飞出了角落！

    这一幕出现的太快，天蚕针灵完全没有看清楚刚才发生了什么事情。

    就连箫音儿也只是稍微看清楚了那么一点点而已。

    “好快的出手速度，这真的是一个车夫吗？”

    她倒吸了一口凉气，一双美眸紧紧盯在林天佑的身上，想看看这个少年到底有什么与众不同。

    河通天悲惨至极。

    他落地时，脸几乎是贴着地面摩擦了十数米远，这才停止下来。

    那高高的鼻子几乎都被摩平，整个都贴在了脸上的肉皮里。

    下巴处一片鲜血，嘴里似乎还有各种异物，不用看都知道，那是河通天被打掉的牙齿。

    那位河通天的掌术给人一种非常厉害的感觉，但连林天佑的身子都碰不到，就被林天佑重创！

    林天佑刚才那一掌都没有动用半点魂力，凭的就是自己神魂上的力量。

    洪荒之地，除了拥有鬼气、魔气、邪气之外，还拥有洪荒之气。

    林天佑以前突破到完美鬼神，正是吸收了洪荒之地的洪荒之气。

    这种气的力量，远远超过其他能量气的力量。

    所以他刚才只是稍微呼吸了一口洪荒之气，就能一巴掌拍飞河通天。

    这也是他为什么到了洪荒之地后，不再去吃那些鬼族的神魂原因了。

    有更强的洪荒之气，他没必要吃其他的力量来提升实力。

    “我的乖乖，我虽然知道这个小子不肯服输，也知道他会跟河通天打起来。

    却没想到，即便面对河通天这样的人物，也是一巴掌秒杀！”

    远处看热闹的人群难以置信，。

    想把河通天这样的高手一巴掌拍飞几十米远，少说魂力也得达到三千万道以上。

    也就是说，那个少年在剑灵大会里，可能是最强的男人！

    “你、你对河公子做了什么？”

    河通天倒地之后，便昏迷不醒，有几个跟河家关系不错的人赶紧跑了出来，给河通天又是掐人中又是灌输魂力，想救醒他。

    但努力了半天，也没能成功将其救醒。

    “你想知道的话，本少也可以让你亲自体验一下！”

    林天佑话音落下，就见他左手像赶苍蝇一般，对着那几个人轻轻一挥。

    哗！！

    巨力呼啸而来，准确无比的打在了这些人的身上。

    他们魂力不及河通天的十分之一，受了林天佑的那一掌，直接口吐鲜血，身亡倒地。

    死的不能再死。

    “什么？他居然说杀就杀？”

    看热闹的人群看的是直冒冷汗。

    刚才那些人只是为河通天打抱不平，所以才出口质问。

    却没想到，对方连解释都不屑解释，直接霸道灭杀。

    现在他们不敢再去议论林天佑的事情了。

    这就是一个天生的杀星，看谁不爽就杀谁。

    实在是可怕！

    箫音儿收回玉神箫，她目光流转，忽然感觉这个少年会跟龙皇鬼神长的相似，说不定真的有一些关联。

    不然的话，这个少年为什么施展出来的招术，里面会蕴含着洪荒之气？

    洪荒之地的强者很多，但会使用洪荒之气的强者，却少的可怜。

    只要掌握到了这种气的使用，那基本上在洪荒不管遇到什么样的对手。

    都可以轻松应对。

    “小针，你告诉音姐姐，这个少年跟龙皇鬼神是什么关系？”

    箫音儿忍不住问道。

    她想从天蚕针灵的口中听到真正的详情。

    毕竟小针都是对方的器灵兵器，肯定了解林天佑的底细。

    “咦，音姐姐不是已经知道他是谁了吗？”

    天蚕针灵歪着脑袋，满脸都是疑惑的看着箫音儿。

    她可是知道自己的音姐姐家里挂满了龙皇鬼帝的画像，没有道理不知道她的主人是谁。

