    邹文龙的实力其实不弱，一柄游龙剑品秩也不低。若是遇到一般修士，哪怕是越级挑战，胜算也非常大。

    然而，在他面对徐仁的时候，却因为一个小小的破晓，被徐仁抓住时机，破开了游龙剑芒的攻防屏障。

    徐仁手中的长剑直接递到了邹文龙的近前，虽然这柄长剑并不是他用惯了的星海长剑，可也是一柄不折不扣的上品法器。

    邹文龙知道徐仁不会用真的用剑刺他，可他也不想就此认输。于是邹文龙脚尖凌空一点，身形迅速向后飞了出去。

    按照邹文龙的意思，这一退先避过徐仁攻击的锋芒，而后在展开反击。可让他没想到的是，即便他向后退了，徐仁的剑依然还在他的眼前。

    这个结果让邹文龙愈加意外，不过他依然没有放弃。脚下接连凌空虚点，身形也一直不住地向后退。

    然而，无论邹文龙的身形怎么向后退，徐仁的手中的长剑却始终如影随形，一直都在距离他鼻子尖两寸的地方，分毫不多也分毫不少。

    眨眼间，邹文龙已经退到了小广场的边缘，他已经无路可退了，可徐仁的剑却依然还在他的面前。

    “小师弟剑术非凡，我认输了。”邹文龙耷拉下了脑袋，他也是第一次遇到这样的情况，以他的修为实力，能越级挑战比自己修为更高的同门，可是却败在了修为仅有凝窍境一重的徐仁手上，他不知道是因为什么，但是败就是败了。

    “师兄承让。”对于邹文龙，徐仁事实觉得此人实力不弱，只不过在对敌经验方面还有点欠缺，这个只能依靠战斗磨炼。

    接下来又有几个天权峰弟子向徐仁发起了切磋的邀请。这几个人的实力一个比一个强，徐仁也必须得认真对待。不过这些天权峰的弟子虽然不弱，但攻防之间还会存在一定的漏洞。徐仁其实有些取巧之嫌，但是最终的结果却都是胜了。

    很快，天权峰十八个入门弟子已经有十六人于不同的方面败在了徐仁手上。不过这些人的气量都不错。徐仁胜了他们，他们不仅不懊恼，脸上的笑容反而更浓了。也许在他们心中，天权峰的实力增强，比他们自身实力增强更有意义。

    “小师弟，我叫秦天，这次我来跟你切磋一下。”一个相貌俊郎的天权峰弟子满脸笑容对着徐仁一抱拳。

    “师兄请。”徐仁对秦天一抱拳，而后拉开架势率先发动了攻击。

    这秦天的实力不弱，已经达到了凝窍境九重，所以即便徐仁实力不错，也不敢粗心大意。

    切磋不是拼命，所以徐仁只能用自己修炼的手段，那些宝贝是用不上的，所以徐仁在面对秦天时，心里还是有些紧张的。

    秦天用的是一把刀，但刀身是笔直的，只不过是一面刃口，同时刀尖也是一面倾斜。

    见徐仁先出手了，秦天也挥刀相迎。秦天的刀虽然并不宽大，但是声势不小，徐仁一开始没有防备也被震退了好几步。

    “咦？不光身法好，力量也不弱。”秦天虽然见过徐仁之前与其他天权峰弟子切磋，却并没有亲身体验，所以他对徐仁的力量，也只是停留在一种相对的对比之上。徐仁的对手如果力量不强，那么他也不足揣测出徐仁的真正力量。

    唰——

    知道徐仁的力量不弱，秦天反而放心了，他虽然并不是苏璨的亲传弟子，可是其修为和实力都不差，接下来再与徐仁切磋他也不用畏首畏尾了。

    认真起来的秦天与之前判若两人，无论是力量还是速度，都有了明显的提升。

    徐仁一开始被逼得紧，接连后退了好几步，不过他在获得补天神石之后，大大小小经历的战斗也不少，而且很多都是生死战，是需要去拼命的，所以徐仁的战斗力和战斗经验其实都不差，甚至比很多天权峰弟子还要更强。但徐仁的战斗经验多是生死厮杀，像这种同门切磋的情况并不多，所以在与秦天交手的初期，他也有些畏首畏尾。

    随着与秦天交锋的次数越来越多，徐仁渐渐掌握了出手的力度。秦天的实力不错，可是比起与陆三山交过手的徐仁，却还是要差一些的，所以在大战到六十几个回合之后，徐仁成功占据了主动。

    秦天对徐仁的表现非常意外，其实不光秦天，天权峰上的所有弟子都觉得意外。

    徐仁才凝窍境一重，而秦天却是凝窍境九重，两者相差不是一般的大，徐仁居然凭借自身优势在与秦天的战斗中修炼占据了上风，这让天权峰的一众弟子，包括那位二师兄陈玄风在内，都觉得此事不可思议。

    “小师弟厉害，我不是对手。”秦天又坚持了一会，已经完全被徐仁压制，只得低头认输。

    不过，虽然是认输了，可秦天的眼神里没有丝毫的落寞，反而充满了欣慰。

    徐仁对此已经见惯不怪，但是在内心深处还是非常佩服天权峰峰主苏璨调教弟子的本领的。放眼大宁王朝的所有仙门、山门，都找不出一个师父能教出这么多如此心性的弟子来。

    “我也想跟小师弟切磋一下。”秦天之后，仅剩的一个入门弟子也走了出来，他的修为已经是凝窍境九重巅峰，是公认的亲传之下最强。

    “林炎，不是我不看好你，我觉得你今日出手的结果跟我也差不了多少，而且今日小师弟已经打了这么多场了，你就别凑热闹了。”秦天对林炎说道。

    “主要是看你们打得挺过瘾，觉得手痒痒，不过你说得也有道理，我不上去就没败，总得给咱们入门弟子留点颜面。”林炎听了秦天的话之后嘿嘿一笑，他也知道秦天的意思，今天要是所有入门弟子都输给了徐仁，虽然无伤大雅却也让人觉得脸上无光，总得有人保留一分颜面的。

    “好了，今日之事就到此为止吧。”陈玄风对徐仁的表现也很意外，不过更多的还是欣慰。

    天权峰一众弟子听陈玄风发话，刚要散去，那陈玄风却又开口道：“小师弟，你得做好准备，明日要去打榜了。”

    徐仁一直对璇玑仙门的三榜很是好奇，现在听陈玄风说要他明日去打榜，便追问道：“陈师兄，不知这打榜是怎么个打法？”

    “璇玑仙门的三榜，地榜、天榜和龙榜，这个你应该已经知道了，想要进入地榜其实也简单，就是直接挑选一个地榜的对手挑战，胜了就可以占据对手原来在地榜的位置。不过要挑战更高的天榜，就得麻烦一些了，必须先得成为地榜的弟子。龙榜也差不多，区别在于想要挑战龙榜的位置，必须得先成为天榜弟子。总的来说，就是地榜谁想挑战都可以，只要你有本事将榜上的人拉下来，那个位子就是你的，天榜和龙榜则需要先成为低一级的榜上弟子才行。”陈玄风似乎早就知道徐仁会有此一问，所以解释起来也是顺手拈来。

    “也就是说我得先成为地榜的弟子，但不知这地榜弟子的实力如何？”徐仁微微皱眉，龙榜他压根儿没想过，因为天权峰的大师兄苏清山才龙榜垫底，而苏清山的修为已经快到柳筋境的极限了。

    “地榜弟子多数都是凝窍境，修为高些的达到了凝窍境九重。不过璇玑仙门的三榜排名并不看修为高低，而是看谁的战斗力更强。毕竟璇玑仙门也是仙门，想要继续在大宁王朝站稳脚跟，保持仙门的战斗力是非常重要的，所以我们璇玑仙门还是非常注重实战的战斗力的。”陈玄风耐心地为徐仁解释，实际上他这些说辞已经跟徐仁之前所有的天权峰弟子讲了不知多少便了，一般人早就该厌烦了了，可是陈玄风却一点厌烦的意思都没有，依旧耐心地给徐仁一一做解释。

    “不知这地榜之中每个人都擅长什么，我挑战哪一个更有胜算？”虽然苏璨跟他说过，他的位置应该是在三榜之中的天榜，可是出于稳妥起见，徐仁还是想多了解一下璇玑仙门地榜弟子的实力，毕竟地榜是他这个新人必须得迈过去的门槛儿。

    “我这里有一份资料，小师弟你想了解的话可以仔细翻翻，不过我觉得地榜的人，小师弟你完全不必要去了解，即便是地榜第一，也一样不是你的对手，所以在地榜，小师弟你可以随意挑选对手。至于天榜，小师弟的实力起码能排到很靠前，所以只要注意天榜中比较靠前的十个人即可，我在天榜的位置是第三位，小师弟可做参照。”陈玄风对徐仁还真是知无不言言无不尽，将自己知道的都全盘托出，如实告诉了徐仁。

    “原来是这样，那我今日就好好看看璇玑三榜，明日就去混一个地榜的位置。”徐仁思量了一回后才开口说道。

    徐仁说的话不算是大话，因为之前陈玄风已经说过，徐仁的对手不在地榜之中，可饶是如此，依然让人觉得古古怪怪，只怕新晋入门的弟子之中，也就只有徐仁敢说这样的话。

