    在和尼古拉斯·蛋达成共识之后的第三天，这位“来自古代刚铎遗迹，存储着一个古老的灵魂，与塞西尔先祖结下友谊的魔法装置”终于开始正式出现在新塞西尔领的民众面前。

    从此以后，称呼这个蛋便不能用“它”，而必须用“他”了。

    他的出现理所当然引起了一番关注——哪怕是最麻木的农奴和奴工也会忍不住对这个金属球产生好奇心，当看到一个直径一米五、飘在半空、澄明瓦亮的金属球朝自己飘过来的时候，大家都不禁会驻足观看，然后跟身边的人议论一下这玩意儿。

    最初，有不少人是感到恐惧的，因为尼古拉斯·蛋的外形实在匪夷所思，而且在太阳下也亮的过头了点，简直像个随时要爆炸的法球一般，那些见识浅薄又迷信深重的平民见到这东西甚至会忍不住惊呼着跑开，但高文专门派了些士兵，来宣讲、介绍这个“魔法装置”的来历，并格外强调：蛋里面其实是一位值得敬重的古代学者，只不过因一次魔法事故才不得不被困在金属球里面，除了这异样的外形之外，他和营地里的人没什么差别。

    在这么宣讲了很多次之后，人们终于勉强能接受这么一个金属球了——当然，一点点恐惧和紧张是无法避免的，只不过他们确实发现了这个圆滚滚的家伙是无害的，而且还能发出声音跟人交流，再加上有高文的承诺，大家才强行镇定了下来。

    而尼古拉斯·蛋本人……本球则对自己的现状感到分外满意。

    从流落到这个古怪的异世界第一天起，他就处境艰难而尴尬，首先面临了环境的诡异，紧接着是不怀好意的当地人，被抓到实验室里当研究样本，还险些被一千年前的刚铎魔导师们切成金属刨花，最后又被那些魔导师随手一个封印给镇压了一千年，睁开眼就是个文明倒退技术崩溃之后的新世界——他原以为自己就要在这样持续不断的坏运气里完蛋了之，但却没想到竟然遇到了高文这么个另类。

    能交流，能理解他说的话，而且思路开阔到可以接受他的各种说法，既不像现代的当地人一样愚昧无知，也不像古代的那些人一样只知道解刨研究。

    现在想想，前些日子偷偷想要逃跑但却被人正好撞见……着实是一件很好的事，否则自己继续假装石头球还不知道得多长时间才能像今天这样光明正大地出来遛弯呢。

    但尼古拉斯·蛋在营地里溜达的很爽，却有人跑到高文那里告状了，赫蒂一脸发愁地站在高文面前：“那个球一直在营地里飘来飘去，您真的不管管？”

    高文正在低头仔细研究人员资料：那是前两天刚刚抵达此地的、来自王都的一百名技术人员的大致登记，听到赫蒂的话，他抬头笑了笑：“那个球给人捣乱了么？”

    “捣乱倒是没有，”赫蒂摇摇头，“但他好奇心实在太过旺盛，基本上只要看到哪里有人在干活，他就会飘过去看半天，他那外形实在醒目，工人们难免会受影响。”

    “大家迟早会习惯的，只是一个飘来飘去的金属球而已，又不是巨龙，”高文呵呵一笑，“当然，我回头提醒他一下，让他尽量别影响别人工作。对了，话说回来，你对尼古拉斯·蛋有什么想法么？”

    赫蒂脸色古怪起来：“您真的确认给他起这个奇怪的名字？”

    高文无奈地摊开手：“没办法，他就认这个。”

    赫蒂叹了口气：“想法的话……其实我一直想研究研究他是怎么飘起来的，他散发出来的能量反应很奇妙，不像是我熟知的魔法力量，而且他能永久漂浮在半空，如果这是一种天赋法术……”

    “打住打住，”高文赶紧打断了赫蒂已经开始发散的思维，“你要是就想研究，那还是收敛一点吧，那家伙一千年前就被刚铎帝国的魔导师们抓起来研究了很久，现在心理阴影特别严重，你这样会让他好不容易对咱们建立起来的信任感烟消云散的。”

    “当然，我现在也只是心里想想，”赫蒂略带歉意地笑了笑，“比起这个，我此时更在意您提到的，在山中遗迹里面还隐藏着一千年前没能撤走的样本的事。我听说您让菲利普骑士组织了一支探索队伍？难道您现在就要去遗迹里面寻找那些危险的东西么？”

    “当然不是，”高文摇了摇头，“你都说了，那是危险的东西，不是我们现在能染指的。我让菲利普骑士组织队伍主要是为了探查遗迹浅层，以及查看一下之前咱们进入遗迹时未能探索的那些岔道。要知道，那可是个庞大而且坚固的要塞……就那么放在山里不利用起来，你不觉得很浪费么？”

    赫蒂微微张大了眼睛：“您是想……”

    “稍微利用起来，最起码把入口大厅到浅层回廊之间的那些房间利用上。这里毕竟是黑暗山脉，危险总是会出现的，如果遇上紧急情况，大家起码可以去那座要塞里面避难——不是么？”

    说完这句话，他便低下头，重新将注意力放在那一百人的名册上。

    “正式工匠十五人，包括石匠、木匠、铁匠、皮匠等，另有擅长造屋的工匠十人，正式的施法者只有两个，其中之一是个二级的奥术师，另一个是四级的符文师，”高文一边看着一边忍不住笑出了声，“詹妮·佩罗，四级符文师，队伍里等阶最高的职业者。这算是国王的慷慨吧，竟然还有一个中阶的施法者……”

    赫蒂听着高文的话，却忍不住皱了皱眉，因为她对那位“中阶施法者”其实是不满意的：那位四级的符文师是一百人队伍中等阶最高的一人，按照“三级一阶”的划分方式，她已经属于中阶，一名中阶施法者确实算的上高端人才，毕竟目前领地里除了高文之外，最厉害的也就是三级职业，但符文师实际不能这么算——他们虽然也叫“法师”，但实际上是法师里面的“工人”，他们所掌握的是在各种魔法器物和法阵上刻画符文与法阵的技术，与常规法师相比，他们最大的特长就是手比较稳……

    符文师怎么晋级呢？就是大家扎堆画符文和法阵，规定时间内画的又多又好就可以，而至于施法能力……

    符文师只有最基础的魔法技能，能做到感应魔力、识别不同元素便足矣，通常他们的法师等级在二级左右，最低甚至刚刚从学徒毕业的一级法师也可以成为正式的符文师。

    在无法掌握魔力的普通人眼中，能够绘制法阵的符文师同样是神秘而强大的“法师大人”，但在真正法师的眼中，符文师是比他们低一等，甚至低好几等的“劣品”，其地位仅仅比完全无法施法的“符文工匠”高那么一点。符文师通常只能给正式法师打下手，充当附庸，与符文工匠一起帮助后者制作魔法器物或者绘制法阵，而由于其本身不具备太高的魔法技艺，所以符文师们甚至没办法使用自己弄出来的法阵和道具——他们那羸弱的魔力与低劣的控魔技巧完全不足以操控那些复杂的魔法阵。

    因此，这是一个为他人做嫁衣的职业。

    赫蒂并没有大多数法师那种高高在上的心态，她也并不歧视被主流法师视作“魔法仆人”的符文师，但她一眼就能看出来那个叫做“詹妮·佩罗”的符文师其实是被王都塞进来凑数的——名义上的中阶施法者，有这么一个人在队伍里，弗朗西斯二世就等于是尽了礼数了，甚至传出去还能当个美谈。

    这才是让赫蒂最不满意的地方，而且这支队伍里所有的施法者加起来才只有两个人，剩下的全都是法师学徒或者工匠学徒，这让她认为王都派来的这支队伍严重缺乏诚意。

    赫蒂不是一个很会隐藏表情的人，尤其是在高文面前的时候，所以后者一眼就看出了她的不满：“怎么？觉得一个四级符文师是在侮辱咱们的智商？”

    “国王没有诚意，”赫蒂说的很直白，“一个符文师——瑞贝卡好好练练手的话说不定都比她强，这完全就是放进来凑数的嘛。”

    “这应该不是弗朗西斯二世的意思，”高文摆摆手，“那个国王必须顾虑到我的态度，所以他对塞西尔开拓地的支持不会有太大水分，但他必须承受王都其他贵族的压力，而那些贵族不见得希望塞西尔家族能快速崛起，事实上他们有一大半恐怕都巴不得咱们这个昔日的南境统治家族可以悄无声息地死在黑暗山脉。在这种情况下，你觉得他们会允许一支精干而宝贵的技术队伍来到这里么？”

    赫蒂脸色变得很不好看：“那些狭隘又贪婪的王都贵族……塞西尔家根本没有和他们争夺任何利益的想法，他们却费这么大功夫来搞破坏。”

    高文摇摇头：“这正是贵族的行事准则，你不能接受，只能说明你其实并不是个合格的贵族——按照他们的标准。当然，我也不合格。”

    “那您对这份名单……”

    “当然是笑纳，为什么不呢？”高文笑了起来，“这再怎么说也是一百个技术人才，哪怕是胡乱拼凑起来凑数的，也比没有强，这些铁匠和木匠总不至于连锤子和锯子都不会用吧？而且我还要见见这个叫詹妮·佩罗的符文师，她的资料上有一句话让我挺感兴趣的。”

    “哪一句？”

    “詹妮·佩罗，法师等级——学徒。”

