
　　第367章现在您还有什么想法？

　　“陆小姐说的不错。”李局解释道：“当初如果不是宋小姐和沈四爷，怀修恐怕凶多吉少。”

　　许曼珍并没有说话，只是眼神却冷的吓人。

　　陆怀修不时偷看她，好一会儿才冲着陆心妍说：“心妍，把我的手机拿来。”

　　陆心妍虽然不知道他要干嘛，但还是乖乖拿起一旁的手机递给他。

　　沈晔打开手机，找了好一会儿，才点开一个视频，递给沈黛，“自己看看。”

　　陆怀修被射杀的事儿，一直是陆云不敢提起，深怕陆怀修会继续追究，然后扯出苏怀太。

　　两个都是他儿子，他自然看不得他们兄弟相杀的局面。

　　即便如此，他还是好奇地凑过来观看。

　　当看到宋晚扑倒狙击手，两人从十层楼的窗口坠落时，他心口顿时一悬。

　　然而下一幕，却让他瞠目结舌。

　　只见宋晚单手抓住了三楼阳台的边沿，另一只手还拉住拉着那名狙击手。

　　不一会儿，就见沈晔把狙击手从二楼拉了进去，而宋晚，也徒手爬上三楼。

　　沈黛也看傻眼了，不由咽了下口水。

　　这要换做别人，早摔成肉泥了，这宋晚竟然如此厉害！

　　“现在您还有什么想说的？”陆怀修看着她淡声问。

　　“我……”

　　沈黛一时有口难言。

　　陆怀修嗤笑，“不止这次，还有好多次，如果不是她，您儿子我都不知道死了多少次了，甚至包括这一次，也是她救的我。”

　　“妈妈你听听。”陆心妍恨铁不成钢道：“你下次再敢在晚晚面前说那种话，我就不理你了。”

　　陆心妍说完，又补充道：“还有哥哥，我们都不理你。”

　　“我…我这不是不知道吗？”

　　沈黛有些心虚的反驳。

　　她如果知道宋晚救过自家儿子这么多次，打死她都不会当着宋晚的面说那些话。

　　“还有啊，晔哥才不会看上孟晴呢。”陆心妍一脸嫌弃道：“妈，我看你是麻将打多脑子也糊了，那孟晴一看就不是什么好东西，你还总小晴长小晴短的喊，放心哪天被坑了都不知道。”

　　“不可能！”

　　沈黛虽然后悔当着宋晚的面说那种话，但她不信孟晴是坏人。

　　“人小晴温柔体贴，长得漂亮，气质上佳，待人有礼，怎么可能像你说的那样？”

　　“你不信啊？”陆心妍冷笑，“那你就去跟她说，就说晔哥已经心有所属，明年就会领证结婚。”

　　“怎么能这样说？”沈黛蹙眉，“你明知你小晴姐喜欢你表哥，你让妈这么和她说，岂不是在戳她心窝吗？”

　　“哦！”陆心妍面无表情道：“让你对孟晴说两句话就是在戳孟晴心窝，那你方才对晚晚那么说，你怎么就没想过会戳晚晚心窝呢？”天籁小说网

　　“我这不是……一时冲动嘛。”

　　沈黛目光闪躲，心虚的不敢看向许曼珍。

　　“那个……亲爱的，要不，你来喂我喝鸡汤？”

　　陆怀修看向许曼珍，撒娇地眨了眨眼。

　　许曼珍轻嗤一身，拿着包包起身道：“你手又没受伤，自己喝，我还有事儿先走了。”

　　说完，头也不回的离开了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第367章 现在您还有什么想法？免费阅读。https://xs.23sk.com 