    自那以后，杞枫便天天让杨柳陪着他看书。杨柳也乐意，谁让那些话本太好看了，只要杞枫不嫌她烦，她愿意天天待在书房。

    这天晚上，杨柳将那箱子里的书全部搬了出来，把看过的放一边，没看过的放一边。

    突然杨柳看见一本封面上什么都没写的书，好奇的拿起来翻开。

    谁料一打开就是一张香艳无比的图，旁边还有文字描述。

    杨柳立马关上了书，一股热气直冲头顶。居然是一本小黄书！没想到啊没想到，还能让她搜罗到这么好的东西。

    杞枫没看过箱子里都有些什么书，下人也是听了他的吩咐，找有趣的书，但不知道这有趣是哪方面有趣？所以试探性的放了一本小黄书在里面，下人想的是，对于男人来说，这本书肯定很有趣！

    杨柳赶紧把书卷起来，藏进了她的袖口。然后站起来对杞枫说道：“少爷，我今天有点不舒服，想早点回去休息，可能不能陪你了。”

    笑话！她怎么可能当着杞枫的面看这本书，这种宝贝肯定要自己躲在被窝里看了！

    “不舒服？”杞枫赶紧放下书，抬头看杨柳。果真见她脸色绯红，看样子是真的不舒服？

    “怎么会不舒服？莫不是月事来了？”杨柳这几日穿的很厚，应该不可能感染风寒。所以杞枫才这么猜测道。“上次大夫给你开的药你有没有按时吃？吃完了跟我说，我再让大夫开一些。”

    杞枫丝毫没意识到自己话语的不妥之处，只是着急杨柳，每次她来月事，都疼得半死，让他看了揪心不已。

    “不是，不是！我只是困了！不是不舒服，我说错了。谢谢少爷关心，呵呵。”杨柳的脸这下子真的红到了脖子。

    杞枫比杨柳这个现代人还开放，让她非常不知所措。

    “那你回去休息吧，每天陪我辛苦了。多注意点身体，对了，那药吃……”

    “我明白，明白了！吃完我会自己去抓的，谢谢少爷，我先走了！”杨柳见杞枫又说回那个话题，赶紧打断，然后脚底抹油般溜走了。

    杨柳熬夜看完了那本小黄书，古人居然也这么大胆，书中描写的男女之事，让她看了都脸红心跳。

    “你怎么感觉没休息好？”杞枫看着杨柳无精打采的样子，连切个菜都要打两个哈欠再切几刀。

    “没有没有，休息的很好！”杨柳强迫自己睁大眼睛，手上速度加快。

    “今天吃府里的饭。”杞枫按住杨柳的手，拿过她手中的菜刀。

    杞枫是怕她这样子会切到手，才不让她做饭，反正少吃一顿杨柳做的饭，他勉强还能接受。

    吃完饭，有人通报，门外有人找杨柳。杨柳赶紧擦擦嘴去看是谁找她。

    到了门口一看，居然是许厚实。杨柳已经叫他不要来找她，她在这当丫鬟，会被主子误会她经常开小差的。

    “小柳，我找了媒婆，明天去你家提亲，你明天可以回来一趟不？”许厚实痴痴的笑着。

    “啥？你莫不是在跟我开玩笑？”杨柳傻眼了，他怎么一开口就让杨柳措不及防。

    “这种事情怎么能开玩笑？小柳，你知道我的心意你是知道的，我从小就喜欢你，本来我想挣到钱再去你家提亲的，可这段时间你娘一直在找媒婆给你相看人家，我实在是等不了了，所以才想马上去你家提亲。”许厚实看着杨柳娘天天打听哪家小伙子好，他心里是着急万分，索性今天就向杨柳摊牌。

    她什么时候知道他的心意了？他有说过半句嘛？

    也不怪许厚实，他是一根筋。他以为杨柳接受了他送的东西，就是接受了他的心意。而且杨柳每次还会回送东西给他，让他更确定杨柳肯定也喜欢他。

    杨柳看了看周围，还有下人在门口。她赶紧带着许厚实朝右边走走，到了没人的地方才停下来。

    杨柳不知道的是，她走后，杞枫幽幽的从门后冒出来，而且那脸黑的都能烧炭。

    “厚实呀，你听我说。”杨柳咽了一口口水。她是真没想到，许厚实会这么想。要是知道他对她有那样的心思，她绝对在第一次就拒绝他。

    不过这也不全怪他，也怪她没早点说清楚，要是她早点发现，也不会让许厚实误会这么久。

    杨柳真觉得自己现在就是个渣女，她要怎么委婉的说才能不伤害他的心？

    “我以前的行为可能让你误会了，当然，我也误会了。我以为你给我送东西。是因为我们是朋友。我是真不知道你对我有这种意思。我回你东西，也只是礼尚往来，没有其他任何意思。对你造成的伤害，我向你郑重的道歉！”杨柳鞠了个躬，希望许厚实能理解她一下。

    “什……什么意思？”许厚实还没反应过来，她是拒绝他？

    “就是我不会答应你的提亲的，你明天也别让媒婆去我家了，我一直都当你是朋友。”杨柳想扇自己一巴掌，越说越像渣女。不过她也没办法，不这样说她怕许厚实误会更深。

    “我不信，你送我樱桃酪，桂花酥，这些都是……”

    “都是想回你一个礼，光是收你的东西我也不好意思。厚实，如果你还当我是朋友，以后就别来找我了。”杨柳打断他，看来不能给他留一点幻想。以后碰到这种事她一定要快刀斩乱麻，以后……以后可能也碰不到了。

    “我知道了，小柳，以后你还要果子的话……”许厚实想到杨柳爱吃野果，说不定他还能借此机会见见她。

    “没有以后，其实我一直都不爱吃野果，是因为我家少爷想吃，所以我才收下给他的。”杨柳说着就来气，要不是杞枫喜欢吃那果子，她早就……算了……也是她太惯着杞枫了，要吃啥都给他弄来。

    “原来是这样，我明白了……”许厚实受伤的转身，没再多说一句，一步一步的消失在墙角。

    “唉！”杨柳叹口气，也转身回府。伤害了一个痴情男子，她心里太过意不去了。

