
　　澎湃磅礴的气机交织，让整片天空都变得黯然失色，大地剧烈的颤抖，更是龟裂出肉眼可见的蜘蛛网般的裂痕。

　　只要是这几个人影散发的气势太强了，就好像是整个天地都有些无法承受。

　　“好可怕惊人的气息。”

　　“难道是上品大罗，甚至是极品大罗？”

　　林岳等人勃然色变，用着凝重的目光，死死的盯着这几个人影。

　　远处，也有惊呼声传来，那是各域赶到附近观战的仙人强者们。

　　“王雨姐姐，这些是谁？”

　　“看起来特别强。”

　　小金子稚嫩的脸上，再也露不出一丝的笑容。

　　“不知道。”

　　“但似乎非常不好对付。”

　　王雨俏脸肃穆，沉声说道。

　　“哈哈！”

　　“几位老祖驾临，剑宫必定全灭。”

　　“赵凡，你还不现身？赶紧滚出来，在几位老祖面前求饶。”

　　被青旋老祖们救下的忘川，得意的一笑。

　　他现在有青旋老祖们撑腰底气十足，别说是一个赵凡，就算是两个甚至是三个，忘川都不放在眼里。

　　忘川非常清楚，青旋老祖们有多么的可怕，强如当初的朱雀长老和天幕等强者，依旧还是败在老祖们的手上，被打得重伤遁走。

　　“混蛋。”

　　小金子闻言，有些气不过，就要朝忘川杀去。

　　他是被赵凡亲手孵化出来的，对于小金子来说，宫主赵凡相当于自己的亲人。

　　当着他的面羞辱自己的亲人，作为高傲的龙族，小金子如何能忍？

　　管你有什么人撑腰，必须弄死你。23sK.com

　　他决不允许任何人羞辱自家宫主赵凡！

　　“小金子，别冲动。”

　　王雨刚想要阻拦，但已经有些来不及了。

　　“哼！”

　　还没有等小金子靠近，一道挺拔的人影冷哼出声。

　　声音如同惊雷般炸响，形成如实质般的音波，带着摧枯拉朽之势，朝小金子迎面轰去。

　　“真龙撕裂！”

　　小金子汗毛倒竖，察觉到了强烈的危险，直接施展最强的几种传承神通之一。一头真龙凭空而现，带着霸道强势的姿态，对着轰来的音波横扫而去。

　　轰！

　　两股截然不同的能量剧烈碰撞，但下一秒真龙虚影崩溃瓦解，小金子极速倒退，但哪怕是这样，依旧被音波扫中，整个人如遭重击横飞而出千米远。

　　“超级神兽？真龙？”

　　“浩然剑宫还有这样的物种！”

　　雷破天有些惊讶，认出了小金子的真身，看着后者的目光，充满炙热之色。

　　超级神兽放眼整个仙界，都是凤毛麟角般的存在，一旦顺利成长起来，日后甚至足以媲美无上仙王。

　　虽然不知道小金子是如何出现在这里，但如果青旋圣地将之驯服，那么对整个圣地来说，都是一件天大的好事。

　　“确实是真龙。”

　　“区区浩然剑宫，居然获得了这样的超级神兽。”

　　其他青旋老祖也是开口，他们看向小金子的眼神，都变得非常灼灼。

　　“我将你擒下，以后就成为青旋圣地的神兽吧。”

　　雷破天霸道强势，探出一只金色大手，遮天蔽地挤满整个天空，朝着小金子迎头抓下。

　　“怎么回事？”

　　小金子想要横移闪躲，但周遭的空间却如泥沼，让他四肢无法动弹，就连体内的仙力都变得迟滞。

　　“小金子！”

　　王雨俏脸微变，想要出手解围，但仙剑还没有挥出，自己也被无形的力量定住。

　　在雷破天面前，哪怕二人是中品大罗，依旧弱小的和蝼蚁没有区别。

　　大罗金仙层次，哪怕只隔着一个小境界，都犹如天壤之别。

　　何况雷破天不是寻常强者，而是青旋圣地中存活数千上万年的老祖，本身的修为境界，无限的接近极品大罗金仙。

　　轰隆！

　　金色狠狠的抓下，但在下一秒，就像是受到某股恐怖的力量干预，随着炸响崩溃散开。

　　同时，雷破天浑身剧颤，不受控制般吐血横飞，撞破了一座座山峰，倒射出万米后才停了下来。

　　还没有等众人反应，一个人影突兀的出现在场中。

　　他面容英俊，眉宇之间有些深邃，穿着一袭白衣，身材修长强健，没有惊天动地的气势，也没有令人惊骇的仙道波动，看起来平平无奇，就像是个普通人。

　　但偏偏就是这个样子，却让其他几位青旋老祖的瞳孔，在同时间剧烈的一缩。

　　“宫主！”

　　看到赵凡后，王雨和小金子异口同声叫道。

　　雷破天被打伤，禁锢他们二人的空间力量也随着消散了。

　　“赵凡，你终于现身了。”

　　看着赵凡的身影，忘川满脸的恨意。

　　“几位老祖，他就是剑宫之主赵凡。”

　　“快点出手杀了他。”

　　忘川咬牙切齿的说道。

　　当初，如果不是赵凡击杀白虎长老，又将自己给打败，前任圣主不一定会输给朱雀长老等人，而他自己也不会在圣地地牢吃了那么多的苦头。

　　“返璞归真。”

　　“很强，特别强。”

　　“不能掉以轻心。”

　　“真是后生可畏。”

　　几个青旋老祖们看着赵凡，目光里有惊讶之色。

　　他们没有着急动手，而是淡定的打量着赵凡，前者看起来后者平平无奇，可是落在他们的眼里，却是异常强大的展现。

　　到达他们这种层次，对于棘手的强者，会有直观的感应。

　　“忘川。”

　　“上次在青旋圣地没有杀你，今天又带了一帮老东西来剑宫寻仇，你真以为我不敢杀你吗？”

　　赵凡负手而立，冷冷的说道

　　之前不着急出手，主要是为了锻炼王雨和小金子，现在青旋圣地的老家伙们下场了，他自然不能再袖手旁观。

　　“赵凡，别得意。”

　　“我有老祖们撑腰，今天你和你的浩然剑宫都要灭……”

　　忘川还没有将最后一个字“亡”说出口，一股完全由仙力形成的剑气，恰无声息般将其咽喉洞穿。

　　鲜血如注，忘川难以置信的看向赵凡，目光里满是惊惧之色。

　　“什么……”

　　几个青旋老祖们大吃一惊，之前赵凡出手打飞雷破天，他们没有反应过来能理解，可是现在当着自己等人的面，忘川被隔空一剑洞穿。

　　这是何等可怕的剑道？

　　“杀你如屠狗。”

　　随着赵凡话音落下，忘川的身体猛然炸碎而开！

　　现任青旋圣主忘川，就这样陨落在众人的瞩目中，就连几位青旋老祖都没能护得住他。

　　这就是赵凡如今的实力！

　　上品大罗金仙及以下，一念之间可以随意击杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第494章 如屠狗免费阅读。https://xs.23sk.com 