    体育馆内场。

    在老四说完那个女人的姓氏后，他就发现眼前的年轻男人好像已经确定是他要找的人了。

    他立马道：“十几分钟前他们一行人出去找物资了，可能得晚上回来。”

    意思便是，你现在就算再着急，也只能在这里乖乖地等着人回来。

    方叙皱眉，问：“他们一般大概多久回来？”

    “这个我就不是很清楚了。”老四一直在内场活动，更多是对留在内场里的人清楚一些，不过，“这里的人一般天黑前都会回来。”

    他让他放心，“就算他们回来晚了，但今天也肯定会回来不是？”

    方叙想到了之前看见的还有许多东西没有收拾的房间，那些人应该还会回来，于是他暂时按捺住了焦急。

    但是江云生忍不住啊。

    他从贴身裤兜里摸出一张折起来的照片，上面是他姐毕业时他和她的合照。

    “你看见的是不是这个人？”

    照片上的江思来捧着江云生送给她的向日葵，隐隐遮挡住了下半张笑脸。

    但是老四一眼就认出了这照片上的人。

    “对，那个人笑着就是这个样子。”老四百分之百确定，“看来那个人就是你们要找的人。”

    江云生和方叙对视，均看出了对方眼里的惊喜以及惊讶。

    “原来姐早就来这里了！”

    还离他这么近！

    江云生悔恨不已。

    早知道，早知道他以前不要找完物资回来就赖在工作间不出门，不然他早就和他姐相遇了！

    魏秋炽闻言，也觉得很是遗憾。

    他拍拍江云生的肩膀，安慰道：“没关系，今晚就能见到人了，不差这么一会儿。”

    这边江云生陷入后悔的情绪中，方叙却想到了之前打开那道门，闻到的那股久久不散去的烟味。

    思来不喜欢烟的味道。

    没一会儿突然一阵哭声响起，内含的悲伤响彻内场，吸引了所有人的视线。

    老四看着下面趴在两具丧尸尸体上哀嚎的女人，面无表情道：“之前丧尸潮冲进来的时候，有一些异能者不想浪费异能，从前面躲了出来，不小心放出了好几只丧尸，当时就有不少人被丧尸咬了，这下面的丧尸里，起码有二十多具，是刚才被丧尸咬的人。”

    这个哭的女人，哀嚎的是她死去的丈夫和孩子。

    以后她也只能孤身一人了。

    几人沉默，没有继续留在内场，告辞老四，方叙随着江云生两人再次回到了工作间。

    方叙找江云生要照片看。

    “方叙哥你小心点啊，这可是我唯一留着的照片了。”

    他以前的照片都留在家里的，当时学校里就只有唯一这张合照，被他带出来了。

    方叙看他一眼，想要。

    江云生立马警惕道：“那可不行，方叙哥，等找到我姐了你再和她拍张照片就是了，这张可是我和我姐的纪念。”

    方叙轻哼，“思来身上就没带什么照片。”

    江云生才不上当，反而回击：“那我姐肯定也没你的照片。”

    两人自相残杀，魏秋炽在一旁看的有趣。

    吵完了后，江云生脑海里一直想着他姐，为了转移注意力，他便问起了他们是什么时候遇见的，遇见后是不是发生了什么事。

    方叙现在也没事做，便从在江荷市的医院第一次遇见江思来的事慢慢和他说了起来。

    中间自然没有漏掉两人的仇人。

    其实也不算仇人，反正不算是好人。

    特别是叫做姚力的那一群人，方叙着重强调，“思来不知道是不是以前被他们欺负过，很不喜欢他们，所以以后你遇见了，也得警惕点，知不知道？”

    最好能坑则坑。

    江云生煞有介事地郑重点头。

    -

    三人等到了天黑，终于在午夜之前将那群人等了回来。

    但是在看着只有七个明显在外有过一番不好经历的大男人的时候，方叙径直过去把人拦住。

    他刚准备开口，最前面的人面上戾气横生，直接就发动了攻击。

    方叙立马避开，躲过了前面两击，他没有还手，直到他发现对面这人明显是在拿他发气，于是他没有客气，直接将异能还了过去。

    江云生本来是紧跟着他的，这时前面打起来了，他就往后退了几步，避免被误伤。

    “秋炽哥，对面那人的异能不低啊。”

    “的确不低。”魏秋炽眯着眼睛看着两人过招，有些怀疑方叙的异能可能不止5级。

    方叙轻松挡住了对面男人的攻击。

    但是其他几个男人本来今天在外面就受了不少罪，这时回来心里都憋着一股气，见自己这边的人打不过，便齐齐上了。

    方叙一人抵不过七人，挨了两下，嘴角流出了血。

    魏秋炽落后一步，赶紧上前帮忙引走了一半的攻击。

    江云生大喊：“方叙哥，你没事吧？！”

    “没事。”方叙擦掉嘴角的血，用金属覆盖住了全身，他现在只要避过脸上的攻击就可。

    他的攻击也凶猛了很多。

    “之前跟着你们的空间异能者呢？”方叙压着率先向自己攻击的男人揍，问道。

    不想，提前那个人，本来已经快要投降的男人脾气立马就爆了。

    “他NN的，你和那小娘皮是一伙的？！你们故意算计老子们？！”

    方叙揍过去的力道没有收，继续问：“你先告诉我人去哪儿了。”

    男人闭紧了嘴巴，坚决不出声。

    其他人一一照做。

    于是方叙和魏秋炽两人直接用拳头，打趴下了七个男人。

    七个男人妥协了，他们已经不想反抗了，躺在地上生无可恋。

    江云生半蹲着，用手背拍了拍其中一个看起来精神稍微好一些的男人的肩膀，询问：“之前一直跟着你们的那个女生呢？怎么没有和你们一起回来？你们是不是对她做什么了？”

    男人怒目而视，“凭什么就是我们对她做什么，就不能是她对我们做了什么？！”

    江云生被说的一顿一顿的，“……那是她对你们做了什么？”

    “哼。”

    男人闭上眼睛，打死都不开口。

    江云生火气也来了，“你这人怎么这样啊，脾气咋这么大？”

    男人“刷”地睁开了眼睛，“你们把我们揍成这样，难道还不允许我们有脾气？”

    江云生怒，“嘿，先动手的是你们好不啦？”

    男人又“哼”一声，这次是怎么激怒他，他都不说话了。

