    “我觉得吧，奢侈品这玩意绝对是一种极其好用的敛财工具，无论是车、表、包还是酒。”

    陈希夷走在隐世世家的庄园里，这里似乎是嫡系所居住的地方，内里的奢侈程度，说实话，他都想上镐子全都给敲回去了。

    甚至连山体都被挖空了，成为了一个地下秘密基地。

    走进了这庄园秘库之中，这里面不仅存放着资料，还存放着各种古董字画、黄金以及一些珍贵的药材。

    “药材似乎对我没什么用处，应该是被分类成材料或者食材一类的吧。”

    家园游戏里可没有药材这一分类，也没有恢复用品，食物本质上是用来增加饱食度的，而剩下的状态其实是附加品。

    “全带走吧，到时候可以让地狱魔厨给我整点药膳出来。”

    正所谓贼不走空，这来都来了，道德底线就先往下拉那么亿点点吧，把这些个东西全都收走。

    古董字画可以当做装饰品，黄金则是材料，药材当做食材。

    还有一些林林总总的其他陈希夷不认识的东西，也全都收入囊中。

    等他收完了，已经过了大半个小时，别小瞧一个隐世世家的珍藏，这些还是具备了时间价值的东西，隐世世家的真正财富可是权利与固定资产。

    说实话，连西门家都没有能力打造如此一个秘库，这隐世世家居然能够有。

    “东方氏，这就有趣了。”陈希夷翻开了秘库里的族谱，这个隐世世家姓东方，而第一个名字就叫做东方拜。

    “这个名字，有点耳熟的样子。”

    陈希夷在记忆里检索着这个名字，既然觉得耳熟，那他就肯定见过或者听过，以他的元神绝对不可能有错觉，只是因为记忆太多，需要检索一下。

    “找到了，第十二届食神大赛的食神得主，师承九日流派，主修刀工，据说一刀之下九日升腾，直视者双目如见大日，轻者刺眼，重者目毁。”

    “而后成为九日流派的厨长，任宫廷御司，掌天下厨君。”

    “大概就是厨师版的武林盟主吧。”

    而后又是顺下看去，后者这些人他也有印象，基本上都是出任了各个王朝的官吏，只是却再也没有出现一个像样的厨师，所谓的九日流派也逐渐消亡了。

    到现在是一本菜谱都找不到了，连当年的神刀三足乌都给失传了。

    “有意思，一代拟定，家传万代，隐世世家果然是当年那群厨师的后人了。”

    陈希夷看着秘库里的传记，这些传记都已经落灰了，很显然这群不孝子孙根本就没有打理过。

    也就族谱保存的完好一点，毕竟嫡系的新生儿要登记入谱。

    这里面自然是只记载嫡系了，旁支侧房在之后会被剔除出去，另入族谱，除非说你对家族有着大功劳，才能够被录入这嫡系的族谱之中。

    以前或许很重要，但对于现在来说就比较不重视了，你爱录不录。

    旁支族谱并不在这里，反而是在村镇里的那些村庙之中，近些年来，已经完全不再分配出去了，反而是形成了家族集团的形势进行了改革。

    陈希夷猜测，烟州四大家族很可能就是这东方世家产生的分支世家。

    相当于是东方世家放在前头的一块招牌吧。

    “秘库过时了，只是单纯的仓库，随着时代的变迁，这已经被淘汰了。”

    陈希夷叹了一口气，随即将族谱和这些书籍全都放回去。

    该记得他都记住了，书带回去也没什么用，还不如留下来给对方个念想。

    “不过，异能者并非是对方制作出来了，而是招收的，只是全都外派到其他的地方去镇守了，这里大概是相当于祖宅吧。”

    陈希夷在这东方世家逛了一大圈，除了秘库里的那些收获之外，其实收获并不多。

    看似保镖很多，甚至还有不少的东方世家子弟在居住，但实际上真正的核心骨干都坐镇烟州各地。

    如此才能够更好的掌握整个地区的局势，否则的话真以为全族人搁这纸醉金迷，其他人就愿意老老实实的听你话。

    想要压制住这么各方势力，自己得要有能力和本钱，否则的话下场只会被其他势力分而食之，怎么可能还会如此潇洒的活着。

    德不配位这一句话是通用的，没有足够的能力，是无法履行对应的义务获得足够的权利。

    这东方世家要真的个个都是纨绔子弟，除了吃喝玩乐外什么都不会，下场肯定和西门家一样。

    东方世家能够轻而易举的除掉西门家还顺带强迫黑鹰安保换掉烟州总经理，势力肯定是不小，否则怎么可能办得到这些事。

    “西门家没了，那么后续的招牌世家很可能是在剩下的三家世家里选出来了。”

    陈希夷慢悠悠的离开了这东方世家的秘库，顺手敲了几辆看起来还不错的豪车放到物品栏里，又挑挑拣拣的敲了不少的东西走后，这才回到了地下庇护所里头去。

    “烟州之外的其他隐世世家有点远，否则的话说不定也能再找点东西出来。

    陈希夷逛了一大圈，并没有发现对应的制作技术，反而从他获得的相关数据里找到了觉醒资料，这让陈希夷更加肯定了异能者无法人为制造。

    这觉醒并非能够传承，而是随机的，谁也不知道什么人在什么时候会觉醒。

    所以相对而言，得看运气，不过大部分异能者都会被官方征召，而后进一步分配，少部分不愿意被征召的则是由世家出手，是活捉还是其他的，官方是不管的。

    算是比较倒霉的一类人吧。

    不过也好在数量是比较稀少的，根据陈希夷入侵各方势力的网络数据里得知，这些个异能者顶破天了也就一百多人，根本就翻不起大浪，大部分都在一个名为异能部门的机构里头。

    平时当做工具人派遣出去做任务，大概是另类版的战虎小队吧。

    他也发现过不少的实验数据，意图复刻出异能者，但却没有任何的成效，现在倒还是剩不少的人依然在努力，不过却也因为没有多少的进展而缺少资金，几乎快要关闭的程度了。

    陈希夷也根据数据得知了最近这些年，已经很少有异能者诞生了，不像以往还有个一两个。

    “异能者的出现，快要追溯到厨师们的门客上，随着这个世界厨师职业超凡能力的衰败，随之一同没落的还有异能者。”

    “这么一来，那些神奇的食物带来的效果也是具有遗传性质的了？”

    “只是，趋近于不稳定或者说是缺少某种稳定的遗传因素？”

    “而这个因素，很可能是与厨师衰败相关。”

    这个世界实在是太乱了，又是厨师又是桃花运拥有者，还有修仙、练武、鬼魂、异能者等等的大杂烩。

    让陈希夷一时间完全抽不开身去分神研究。

    “其他先搁置吧，把桃花运这件事先解决掉。”陈希夷还是打算按照自己的想法进行。

    厨师是凉了，似乎因为墨玉锅的失踪，导致食神大赛无限期推迟，除非找到墨玉锅，否则的话可能会一直推迟，就算其他厨师想要重启，估计也会被落井下石的世家们给摁死。

    而异能者，在陈希夷眼里算是厨师的衍生，自然也跟着搁置了。

    修仙练武则是和桃花运息息相关，他发现想要有修仙和练武两个能力，就必须要有两个前提，那就是桃花运和神级能力。

    也就是说拥有类似于后宫类型的种马主角才有资格，其他人是完全没有资格的。

    这一点他确认过了，整个烟州，除非前缀是那种高大上的兵王、神医之流，否则的话根本就没有。

    “倒是可以去找一下叶凡的那九个师父，他身上的医术以及修仙能力都是对方传授的，或许能够找到一点端倪。”

    陈希夷此时想起了叶凡，这些日子以来，叶凡和他的好感度已经跌到了0.5星，再过不久恐怕就真的得跌到底了。

    他的前缀倒是没变，他通过网络设备也是发现了叶凡此时的待遇。

    果然是成了赘婿流，不过依然是龙傲天装逼打脸的类型，短短几天时间就上手了他那小姨子，而后又在晨练的时候救了某个因心脏病发作的老人，这老人身份自然是不一般，烟州曾经的一把手，当然，更巧合的是这老人还有一个青春靓丽、貌美如花的孙女。

    再后来嘛，又靠着他那未婚妻的资源，帮助某个女大学生解决了些小事。

    反正是身边的美女越来越多，每天都乐此不疲。

    说实话，陈希夷都在怀疑这些人每天都在女人堆里打滚，为什么自身的能力还没有退，真就一证永证了呗。

    陈希夷每天都在学习，才能保证自己把潜力变现为实力，他要是颓废个十天半个月的，心态肯定会变。

    “等美女2号给楚歌送过去之后，想办法搞到叶凡那九个师父的所在之处，然后就把美女3号送给他吧。”

    对于能掉好感度的好友，陈希夷基本上是不会把他当做好友的。

    你好感度都能掉，岂不是说明以后能坑自己？

    他想要的是那种好感度刷稳定不会掉的好友，哪怕说能力差一点，陈希夷也是不介意的。

    好友嘛，咱就图个感情深，君子之交淡如水，只要是4星、5星好友，他们送什么陈希夷都会收下来的。

    “我用美女换师父，怎么想叶凡都赚了，美女能爽，师父...”

    “他这九个师父也要是美女的话，好像也能爽。”

    陈希夷突然发现这么一个盲点。

    “不过没事，我又不要你师父，只是要记忆而已，用记忆换美女，就算叶凡的九个师父都是美女，我又不会去用，爽的还是他。”

    陈希夷思索了一下，他觉得自己又不馋人家的身子，这么一想，还是叶凡赚了。

    这可是白捡一个美女啊，虽然编号是3号，不是1号，但以陈希夷和他那0.5星到岌岌可危的交情，保证给他捏一个好看的出来，完美符合他XP的那一种。

    “总之，叶凡赚了，我亏大了，亏到只能坐公交车了。”陈希夷前后衡量了一下价值之后，觉得自己亏了，不过作为朋友，亏就亏吧，他这人就是豁达。

