    第499章 生命法则

    秦阳的宫殿内。

    因为听闻秦阳闭关，周围的人几乎被清理的一干二净，甚至还有许多人驻守在这里防止被外人打扰。

    因为所有人都知道了秦阳闭关到底有多么的变态。

    “先看看大致的情况吧。”

    秦阳将各大神功的情况整理了出来。

    【神照经—-第十三重】：一百亿能量

    【藏密智能书--第十三重】：八十亿能量

    【三分归元气--第十三重】：八十亿能量

    【北冥神功--第十三重】：一百亿能量

    【战神图录--第八重】：二十亿能量

    【易经洗髓经--第六重】：一百亿能量

    秦阳看了看，发现看样子就是主要提升前四门神功了。战神图录和易经洗髓经虽然变态，但是想要大圆满也是太难了。

    之后，他看了看杀死赫斯提亚所给予的积分数量。“没想到竟然会值这么多积分，应该说不愧是亚圣。”秦阳不禁感叹道。

    一万亿能量积分！

    这就是秦阳目前的总积分量, 准圣巅峰和亚圣虽然只差一个层次，但其中的价值却是非凡。

    并且这还是最弱的亚圣，如果真是奥丁那种老牌亚圣，估计这个数量还要再翻几番。

    “一万亿能量积分，看样子这下可以好好操作一番了。”秦阳看了看自己的四大神功，决定先将神照经提升到最高层次。

    于是, 直接花费一百亿能量积分将神照经提升到大圆满层次。

    瞬间，一股神秘的力量缠绕在他的周身, 不断的朝着他的细胞内渗透而去。

    他同时也察觉到一股活跃的生命力不断的在他体内出现，并且更厉害的是，这一刻他全身的生机紧缩住了，一丝一毫都不外露。

    仿佛彻底沦为不朽的存在一般。

    用一句话来说，他就是永恒，站在这里，坐在这里，什么也不能够让他发生一丝一毫的改变。

    或者说，哪怕被大恐怖手段真的改变了，那么也会自主的恢复到最初的模样。

    同时，在神照经大圆满的带动下，一股无形的规则力量散发出去了。

    此时，宫殿外。

    整个人族结界内数百亿人族全部感觉到了, 一些原本伤残的人瞬间就恢复了过来。

    恐怖的是，一些原本死去不久的人也通通复苏了过来。

    仿佛万物都开始重新开始一般，堪称奇迹。

    与此同时。

    人族结界内, 大罗金仙以上的存在都感觉到了这股恐怖的法则之力。

    “生之极境？怎么可能？”

    西王母察觉到这股气息后一脸的震惊。

    如果说，力之极境代表的最强的破坏力，坚之极境代表着最强的防御力。

    那么生之极境代表的就是最强的创造力。

    这方混沌宇宙自出世以来, 能将生命法则领悟到这般地步的也就仅仅只有那么一人。

    那就是创造出完美生物的圣人——女娲娘娘！

    这代表可以造人的地步，放在以前洪荒时代是可以成圣的。

    也正是因为如此，西王母才如此的惊讶。

    “这秦阳，到底还有多少手段。”

    西王母看向秦阳宫殿所在的方向忍不住喃喃自语道。与此同时。

    镇元子等准圣巅峰的存在很是惊讶，但更多的还是惊喜。

    至于为什么，那自然是他们发现了成就亚圣的契机了。

    本来，单靠他们自己领悟，不知何年何月才能够突破这一层。

    但是被秦阳这么一次一次用各种极境法则洗礼，他们自然也能从中领悟。

    一连三次下来，镇元子算是彻底察觉到了突破的契机。

    另一边。

    孔宣、刑天等人也察觉到了什么，不过并没有镇元子这般强烈。

    但是也差不多了。

    ……

    “神照经大圆满！”

    过了一段时间，秦阳睁开了眼睛后，感叹道。

    同时查看了一下神照经大圆满之后的情况。

    【神照经大圆满】：一千亿能量(可进化)

    一千亿能量！

    受了要是之前秦阳可能会肉疼一下，但是现在他可以坦然接

    毕竟他还有一万亿能量积分。

    于是，秦阳果断选的将神照经彻底推到最高层次。

    也就在积分注入的那一瞬间，人族结界都不禁一颤。

    算是挡不住秦阳的气息了。

    当这股气息散发出去后，整个混沌宇宙都开始蠢蠢欲动。

    所有人都感知到了这股气息，不过他们感知不到秦阳的情况，只能察觉到这一方混沌宇宙规则有异动。

    “又来？”

    镇元子所在的地方，他原本正在闭关，突然这一波气息来袭，他立刻惊喜起来。

    “一月之内，必定突破亚圣！”

    镇元子自语完，立刻在这股气息下开始闭关，力求一口气突破亚圣。

    另一边。

    所有大罗之上的存在都开始闭关，这种机会可不是什么人都会有的。

    此时，也就西王母一个人保持清醒状态，不过此时她已经有些麻木了。

    “这是要….…超脱这方世界吗？”

    西王母心思复杂的想到。

    如果说之前的秦阳还算是这方混沌宇宙的生灵，那么在秦阳打破这一层次后，算是彻底将自己的命运从混沌宇宙之中拔出。

    从另一方面来说，他的命格已经超出一般的圣人了。

    简单的来说，秦阳的命格此刻和女娲鸿钧之流属于一个层次。

    比之三清这一类的天道圣人还要强。

    因为一旦混沌宇宙泯灭，即是是天道圣人也要陨落。因为他们将命格寄托在这放宇宙之上。

    而只有自己超脱，彻底将命格拔出，才能宇宙毁而独立其外。

    并且，生命法则到了这一地步已经可以创造真正的生灵了。

    而且还不是类似魔兽那般没有智慧的生灵，而是和人类一般近乎完美的生灵。

    想到这里，西王母不禁苦苦一笑。

    这才过去了多久，秦阳竟然就已经达到这般地步了。

    另一边。

    秦阳在将神照经彻底学习完毕后，也感知到了许多东西。仿佛这一刻的他可以轻易的突破这一方混沌宇宙。

    不过，突破归突破。

    他的实力还是不够强大。

    因为生命法则提升，带给他的只是不朽的身体和一些辅助的能力。

    而给他自身的战斗实力并没有太大的提升。

    超脱这放世界的生命规则给他的战斗力提升还不如他十分之一的力之极境。

    想到域外可能遭遇的敌人，他决定还是继续低调发育。

    最好是刚一离开这放世界，出去的时候就可以吊打一切敌人。

    想到这里，秦阳将目光又看向了他的其它几门神功。

    “藏密智能书应该不错吧，不知道精神层次又能达到何等地步。”

    秦阳忍不住自语道。

    这一方世界，似乎并没有能够智慧达到极境，一时之间，他有些好奇作为可以和力量并谈的智慧。

    如果能够达到力之极境这般地步，会是如何的强大。

    于是，秦阳说干就干，直接开始注入积分。

     ps：求全订！.

    (本章完)

