    站在满地的尸骸之上，夏白摊着双手，看着自己在几个小时前被钉穿的地方迅速地愈合，即便是万年的石头脸，也浮现出了一丝惊异。

    这……为什么会这样？

    只是换了一双鞋子穿？

    叶钟鸣坐在一边看着，眼中带着笑意。

    夏白重伤将死，如果不是这个女人心中执念深重，脑子在那件事情后和正常人已经不同，那么她可能根本坚持不了那么久，早就扛不住伤势死去了。

    可就算被叶钟鸣救出后，她其实活下去的希望也不大，她的身体技能，遭到的破坏过于严重。

    在没有朴秀英在身边的时候，叶钟鸣能够救夏白的方法只有一种。

    踏血战靴，吸星撒旦。

    大润水库附近的山里，丛林茂密，如果是普通的伤势，其实穿着踏血战靴在这里站上几个小时可能就好了。

    可是夏白的伤太重，她先是被双胞胎兄弟的影子炸的不轻，又被贝子打的失去了反抗能力，在湖心岛更是被抽了几百鞭，距离死亡只有一步之遥。

    这样的伤势，只从植物里吸收生命能量恢复伤势是不可能了。

    好在，叶钟鸣有着丰富的经验，他先是利用夏白浑身的血腥味，还有夜晚树林中变异生命活动频繁的规律，用锋之月，为夏白铺开了一张血肉之床。

    让她在这种血肉床上，飞速地吸收能量。

    开始的时候，夏白连站立都不能，是叶钟鸣给她换上了鞋子之后扶着她站着，仅仅一个小时，夏白就已经能够自己站立了。

    不过叶钟鸣没有解释什么，夏白也没有问什么，只是叶钟鸣还是从夏白偶尔投过来的目光中，看到了感激和浓浓的……讨好。

    叶钟鸣知道用这个词不太恰当，可事实就是这样。这种眼神他只在地黄丸的眼中看到过，那家伙在自己面前谄媚地摇着尾巴寻求抚摸食物的时候，就是这个样子。

    一个人类，怎么会有这种眼神呢？之前叶钟鸣也偶尔会发现夏白看自己的时候有些特殊。但没觉得什么，毕竟是自己从水深火热之中救了她，是自己让她从一个普通人，变成了二星进化者，她感激自己、效忠自己这都正常。

    可是这一次自己救了夏白之后。这女人看他的眼神就是这样了，仿佛一条宠物在看着它视若生命和唯一的主人。

    叶钟鸣笑笑，惊讶过后也就释然了。

    无所谓的事情了，这样也没什么不好，他需要的，不就是这么一个可以为了自己生，为了自己死的人吗。

    脚步声传来，这个女人从血肉床上走了下来。

    叶钟鸣皱皱眉，这才两个小时，血肉床上没有太多高等级变异生命。这么点时间不足以恢复伤势，按照叶钟鸣的估计，如果想要让夏白恢复平时一大半的战斗力，至少也要等天亮。

    “我可以了。”

    夏白蹲在了叶钟鸣身边，仿佛她自己的头顶高于坐着的叶钟鸣都是一种亵渎似的。

    “我知道主人有事，我可以了。”

    叶钟鸣看了夏白一会，点点头。

    “你骑这辆机车回基地，让他们摆出车队到那个军火库搬东西，人数可以少一些，但车辆不能少。”

    夏白点点头。她从不会去问为什么，她只需要去做就可以了。

    俯身想要把鞋子脱下来还给叶钟鸣，却被阻止。

    “穿着吧，等伤好了再给我。”

    如果夏蕾。叶钟鸣可能就会开句玩笑，说我脚不臭之类的，但是和夏白，他真的说不出口。

    依然没有言语，叶钟鸣不让脱，夏白就不脱。转身骑上机车。

    “贝子，我要切他手喂狗。”

    叶钟鸣一愣，转而笑笑，“零商会的人，我们都喂狗。”

    女人一拧油门，轰隆隆地走了。

    看了眼夏白离去的背影，心说有这么个手下真好，之后叶钟鸣向着军火库的方向出发。

    两起一同发生的人质危机叶钟鸣解决了一起，而东山口村那边，他对夏蕾也有信心，更何况叶钟鸣还告诉了她一个至少在现在绝对是东山口村机密的事情，谅海叔也不敢说什么。

    至于英城监狱那里，暂时掐灭了他们对山庄的觊觎，报复不会来的那么快，那么剩下要面对的，就是那股来自于英城的尸潮了。

    尸潮和兽潮，本就是末世中最恐怖的两种危机，哪怕是叶钟鸣，也对这种事情发自心底恐惧，没经历过的人，是不能想象潮水一般的丧尸或者变异生命涌来时那种恐怖的。

    哪怕这些丧尸和变异生命都是最低的级别！

    道理其实很简单，就如同踩踏事件，一个身高一米九的壮汉，周围都是些一米六七瘦小的人，这个壮汉一拳就能打倒一个，他自己一个人一起可以对付几十个。可在遇到踩踏的时候，身高体重作用很小，你会被一波波平时看起来瘦小的人挤到，然后压死踩死。

    尸潮就是这样，别说叶钟鸣只是二星进化者，他就是个三星四星，面对上万尸潮的时候，也只有逃跑。

    更何况，又哪里有只是普通丧尸的尸潮，都是高等和低等混杂在一起的，这样的尸潮就更加可怕。

    情报上说数量有超过两万，或许不准确，但大概数字应该是差不多的，以现在云顶山庄的实力，无论如何都抵挡不住。

    可让叶钟鸣就此放弃七星连珠的这个天然优良基地，他又如何舍得。

    既然这样，就只能硬拼了。

    于是叶钟鸣心中把主意打到了之前三方势力合作攻击却惨败而归的军火库上。

    只要有足够的枪械，就有足够的火力，那么依托一些防御工事，守住基地也不是不可能。

    叶钟鸣要做的，就是办到之前三方势力没有办到的事情。

    这很难，袁尚邀约共同行动叶钟鸣都没有答应，更何况现在他只有一个人。

    可叶钟鸣终究是觉得自己可以办到的，只是代价有些大，可是这个时候，想要不付出是不行的，于是他来到这里。

    晨光从东方露出，叶钟鸣依仗着属性石带来的耐力源泉，用了一夜的时间跑到了军火库的外面，借着鱼肚白望过去，军火库里还残留着前些天战斗的痕迹。

    一些矮小的影子不时从军火库的大门里进进出出，偶尔还会发出声声怪叫。

    叶钟鸣深吸口气，然后直接从藏身的地方跃了出去，对着不远处的魔怪打了一声响亮的口哨！(未完待续。)

