    第756章然后就真香了

    姜世勋买的是关中奶山羊，属于三四十年代的时候从国外引进的品种，经过不断优化繁育后，产奶量挺不错，又不像奶牛个头那么大，养起来更方便。

    喂了空间里长出的苜宿草后，羊奶的味道都好了不少，不仅没了膻味，煮过之后还格外香甜。

    姜世勋买的时候，对方说的是一天能产两到三斤羊奶，如果喂养得好，说不定可以产四斤羊奶。

    刚开始母羊的产奶量确实不算高，不过吃了空间里的草料和粮食后，它的产奶量明显多了不少，一天能产五斤奶。

    姜芷莹暗暗猜测，等它生出小羊羔后，要是放在空间里继续培育，产奶量应该还能更高。

    唐玉兰的身体养得很不错，每天的母乳算是多的，不过随着姜小二和姜小三一点点长大后，就有些不够吃了。

    现在有了羊奶，倒是完全够了，多的羊奶还能分给姜芷莹、萧凛、姜世安，还有姜富国和沈婉晴。

    两人上了年纪，吃点羊奶挺好。

    其实姜世勋他们也该多吃点，只是目前只有一头母羊，产奶量就五斤，真不够太多人分。

    姜世勋是光明正大买的奶山羊，总得养在外头让人知道，要是偷偷养在空间里，让人发现不对劲，人家肯定会起疑。

    姜世勋可不想冒险。

    倒是等以后生下羊羔，可以养在空间里面。到时候再买头新的来配种，就不用担心羊奶不够分了。

    姜小二和姜小三一开始还嫌弃羊奶的味道不一样，耍性子不肯吃，姜世勋和唐玉兰只好狠心饿了他们几顿，他俩才肯吃。

    然后就真香了。

    不过俩孩子还是更喜欢吃唐玉兰的奶。

    眼看着时间到了五月份，唐玉兰就紧张起来，生怕高考的时候考不上。

    姜芷莹只要用回春丹帮她调理身体，免得她消耗太大，用脑过度。

    这天姜芷莹正坐在凉席上，拿玩具铃铛逗两个弟弟，姜诗云突然来了。

    姜芷莹见她只有一个人，还挺惊讶，不过没等她开口，唐玉兰就问了出来：“大姐，你一个人回来的？”

    陆长霖居然没陪着？

    姜诗云笑了一下：“长霖最近挺忙，我就自己过来了。对了，后天长霖他爷爷过寿，准备在家里摆几桌，请亲朋好友们吃个饭，阿兰你到时候能去吗？”

    按理说，唐玉兰身为她的娘家人，肯定该去。

    可姜小二和姜小三现在太小了，唐玉兰要是去的话，肯定得把孩子一起带过去。

    唐玉兰早在家里待腻了，她天天待在家里，都没怎么出过门。所以一听陆家要摆席，她就点了点头：“上次我就没去，这次我当然不能再缺席了。”

    现在天气开始热了，不过还没有特别热。两个孩子五个多月了，长得肉乎乎的，没那么娇弱，出去一趟倒不用太担心。

    上次姜家人去陆家给姜诗云撑腰的时候她就没去，这次她要再不去，人家还以为她跟姜诗云关系不好，故意不去呢。

    身为你姜诗云的弟媳，她当然要给姜诗云撑腰了。

    ?  ?现在的奶山羊，一天产奶量大概是4-6斤，考虑到书里是78年，优化程度还没那么高，饲养条件也没那么好，所以产奶量设定的比较低。后面还有一更哦，今天终于努力加更啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

