
第50章少林大会

谢玉正有兴致研究时，突然四大恶人中突然飞过来一人，这到惊了谢玉一下。

这人速度极快，转眼就突到谢玉眼前，身法到不错，可惜结了两掌无甚威力的掌力，就被谢玉点中穴道。

想了了想好好久没用北冥神功了，这北冥真气现在已经被谢玉打磨的无可再进，只剩六十年功力了，是该吸收点新鲜的。

想到这里，谢玉开始运起北冥神功，不大一会儿，这人就被吸干内力，浑身瘫软了。

其他三大大恶人一看不对，就要撤退，谢玉直接运转身法来到，老大“恶贯满盈”段延庆这里，至于其他逃跑的二人谢玉就懒得管了。

这段延庆也是知道，这次接到的试探甚至刺杀新任丐帮帮主，这个任务很难完成了，想到这里运起一阳指功力，冲了上来。

三品一阳指功了，谢玉大喜，这可是一个活指谱，自己只能靠深厚功力勉强达到伪三品一阳指指力，后续只感觉到一些皮毛，但不知道具体的还是。

想到这里，谢玉也运起一阳指功法，和段延庆对战起来。

这段延庆见谢玉会用一阳指功法，还达到四品境界，直言问到：“你是段氏子弟？”

他见谢玉并不搭话，顿时大怒，运起毕生功力，和谢玉对战，谢玉见这残废还有些功力，也是大感钦佩。

也是更加提神，专心对战，开始还没你来我往，可惜不三十余招，这残疾人功力不济了，招式衔接处有了破绽，被谢玉抓住击败。

然后被谢玉点穴，用北冥真气，好好在这人身体游走了很多遍，谢玉收获良多，也明白了良多。

可惜这人身体有残疾，应该受过大伤，后又强练一阳指功法，身体被北冥真气走了几遍，当场暴毙。

可惜！可惜！

身上收刮了一下，没什么东西，倒是他拐杖质量不错，是相当不错铁材，可能西域流传过来的镔铁。

对了还有云中鹤的兵器，好像都是这样的材质，收起来，让帮中给自己铸造几把宝剑也是极好的。

谢玉从无量剑派密室收获的短剑，虽然不错，但比这些铁材还差很多的。

当下吩咐帮众照办，帮众对谢玉不过多少招就打死打伤两大恶人，很是佩服，当场就要照办，有精通铸剑帮众，还问了些尺寸要求什么，甚至还测量了谢玉的手型，这反而让谢玉有些期待了。

然后继续赶路，至于这云中鹤，中了谢玉的移魂大法后，就全面交待了，不但他的近战武功蛇鹤八打，轻功鹤行千里，还收获了一个特殊功法，可以隔空取物的控鹤功。

如果会了这门控鹤功，只要掌力一吐，外面物品就可以自动过来了，虽然以谢玉现在内功掌力也可以做到。

但只能是劲力搬动，粗略的很，也不够精准，指不定该过来的不过来，不该的过来一大堆。

总之是门好功法，当然还有一些三流功法，谢玉要是没学过和见过，也抄录了下来，就当充实丐帮的武学库了，不枉自己在丐帮的武库研读过。

至于这厮还有些私人产业，又狡兔三窟，藏了不少财物美人什么，谢玉大怒，居然比我还有钱，万万不可饶恕。

又仔细询问几遍，记录下来，挥手招了一个比较合适的帮众，让他去办了，这人马屁拍的挺好，办这事绝对特别用心的，相信谢玉从少林大会上回来后，生活享受能上一个台阶的。

又得到了份双修保养秘法，见榨取不到什么了，谢玉就人道毁灭了云中鹤。

接下来的日子，因为谢玉亲手，打死了两个大恶人，名声更盛，所以一路无事，丐帮帮众，很平静的就到登封少林寺。

丐帮接到少林大会的邀请帖时，就有言，主要讨论的是，还是方面不少武林人士被“以彼之道还施彼身”杀害的事，到底谁是凶手，是慕容复，还是乔峰，还是武林中其他黑手？

还有因为这个引起的，这两年武林动荡，希望众多武林人士发挥武林正道人人士的作用，维护一方稳定，保卫大宋。

这里应该也有大宋朝廷的意思，毕竟社会不稳，大规模厮杀，会很消耗大宋国力的，也会影响朝廷的统治。

其实一般武林人士争斗，也会尽量避免在人口密集的地方，对手被杀后，朝廷也会帮忙埋尸善后，也是有些默契了。

这两年武林动荡，死伤人数太多了，宋廷当然不舒服，就让和朝中关系紧密的少林寺出面调和一下。

少林作为宗教性门派，为了信徒香火，最为重视，当然就做出反应，才有这次少林大会的提议。

天下武功出少林不是白说的，既然少林发出号召，武林人士当然纷纷响应，丐帮也不例外。

这事谢玉在现实世界见的多了，那次受灾什么，政府的白手套，不都是纷纷出钱出物什么，政府对这样的行为，肯定鼓励，在政策财政税收方面，多有帮扶的，互惠互利了。

这时见这么多武林人士都来，丐帮全冠清之类不少激进人士，居然还喊出让谢玉出面争夺武林盟主，光大丐帮之类，而且长跪不起的样子。

甚至有激进之徒，一副谢玉不干，他们就自杀，想以自己热血激发一下谢玉的豪情，让谢玉争夺武林盟主。

对于这样的二百五，谢玉想杀了了事，可这样的人，确实不少，他们这样行为还挺符合现在的时代特征。

不少帮众还力挺，叫好什么，突然谢玉感觉乔峰，是不是被这么些二百五弄的太累了，所以才不干了。

郁闷一番，感觉自己不做一番解释，好像又不能安心修炼，想了想谢玉问道。

你杀过几个，都是什么人，他杀过什么，都什么人，他他他了？

问了一圈又问，都什么时候，知道谁收的尸体吗？

众人虽然不明白什么，但还是照实说了，谢玉最后简单总结下言道。

根据这些事实说了，你们杀的宋人远远比契丹人西夏人多多了，原来众兄弟多杀外敌，朝廷也多来方便之门，咱们丐帮才成为天下第一大帮，可见前几任帮主都是眼光超绝之辈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696209"  chaptername="第50章  少林大会">加入书签</a>
</div>
