    ：<ahref="">

    　　最后一次结束后,窗外的雨声似乎也停了下来。

    　　温以凡脸靠着桑延的胸膛上，抱着他的力道仍然未松。她感觉自己浑身上下一点劲儿都没有，还出了一身汗，格外不舒服。

    　　只觉得又热又困又累。

    　　在此情况下。

    　　温以凡还察觉到,桑延拿起一旁的遥控,把空调关掉了。

    　　她立刻抬头,嗓子有些哑：“怎么关了。”

    　　“一会儿再开。”桑延额前的碎发仍显湿润,眸色暗沉，眉眼间还带着性.事过后未褪去的情.欲，“出汗了，怕你感冒。”

    　　盯着他折腾了半个晚上后，仍旧格外精神的模样,温以凡的心情有些难言。她思考了下,还是喊了他一声：“桑延。”

    　　“嗯？”桑延扯着旁边的衣服,正想给她套上。

    　　温以凡慢吞吞地提了个请求：“你能不能帮我洗个澡。”

    　　“……”

    　　上一回听到这样的话，还是她喝醉到不清醒的时候。桑延垂眼直勾勾地看她，过了两秒后笑了：“温霜降,你害不害臊？”

    　　你刚刚不关灯的时候也没见你害臊。

    　　温以凡暗暗想着。

    　　想到得自己去洗澡，温以凡甚至想就这么直接睡了。但她实在受不了这黏答答的感觉,抬眼瞅他：“那我没力气了。”

    　　桑延懒懒地盯着她,似乎是想看她还能说出什么样的话。

    　　感觉这个理由力度还不够大。

    　　温以凡又补充：“而且我自己洗澡会弄到伤口。”

    　　“温霜降，你就是个娇气包。”桑延随意套上裤子,抱着她起来,往卫生间的方向走，“多大人了还要人帮忙洗澡。”

    　　“……”温以凡忍不住说,“那不是你――”

    　　她忽地反应过来，咽回剩下的话,没好意思继续说下去。

    　　桑延笑：“不是我什么？说完。”

    　　温以凡没吭声。

    　　进了卫生间，桑延瞥了圈，感觉这娇气包估计连站都不想站着。他干脆扯了条毛巾，铺到洗漱台上，把她抱了上去。

    　　桑延拿起温以凡的毛巾，沾了温水，慢条斯理地帮她收拾了一番。

    　　温以凡被他伺候得有些舒服，眼皮渐沉。她撑着困意，看着他的脸，咕哝道：“桑延，你以前是不是真干过这一行。”

    　　“……”桑延抬手掐她脸，“说什么呢。”

    　　“我刚刚真觉得，”温以凡感觉自己总该给点儿什么评价，想了想，慢慢地说出了刚刚的感受，“我是来嫖的。”

    　　“这不是你说我的服务没到收费标准么，”桑延扯了下唇角，吊儿郎当道，“那我总得发挥一下，不然失业了怎么办？”

    　　“……”

    　　“还有，”桑延言简意赅，“老子是第一次接客。”

    　　温以凡轻眨了眨眼。

    　　“这辈子呢，”桑延抬睫，用指腹蹭了下她还发着红的眼角，又低头亲她，“也就只有你一个客人了。”

    　　……

    　　出卫生间后，桑延从行李袋里随意抽了件衣服，给温以凡套上。他把她放到另外一张床上，而后又走到桌前，像是在拿什么东西，发出细小的动静。

    　　温以凡小声说：“你早点睡。”

    　　之后又没去管他，自顾自地扯起被子，钻进被窝里。

    　　这两天因为跟桑延吵架，温以凡一个人在家压根就睡不着。这会儿精神松懈起来，极为强烈的困意向她席卷而来。

    　　此时此刻，温以凡唯一的渴望就是睡觉。

    　　但她刚闭上眼，被窝都还没躺暖，下一刻就感觉到自己又被人抓了出来。

    　　温以凡费劲地睁开眼。

    　　就见桑延又揪着她的衣摆，往上扯。

    　　“……”

    　　温以凡懵了。

    　　她是，真不知道，桑延哪来那么多精力。

    　　这不是刚洗完澡吗！！！

    　　“桑延，”温以凡委婉地说，“你知道现在几点了吗？”

    　　“嗯？三点。”大概是听出了她话里的意思，桑延看了她一眼，手上的动作仍然未停，“想什么呢，你睡。”

    　　温以凡不知道他想做什么。

    　　看他须臾，但也没跟他计较，很快就任由他去了。

    　　她困到一闭眼就几乎要睡着了的程度。

    　　迷迷糊糊之际，温以凡能感觉到桑延把她的衣服拉到锁骨处，旁边的台灯也被他打开。不知过了多久，她听到他拖着尾音，自言自语般地低喃着：“怎么办？咬破了。”

    　　“……”

    　　“又得上药了。”

    　　-

    　　这一觉，温以凡睡了个昏天暗地，只觉得把这些天的觉都补了回来，疲倦也驱散了大半。

    　　温以凡缓慢地睁开眼，感觉周身酸疼，但腿间的不适感已经消散了不少。她稍稍抬头，就见自己这会儿正躺桑延的怀里。

    　　他不知醒来多久了，此时一手抱着她，另一只手正漫不经心地玩着手机，像是在打发时间。

    　　察觉到她的动静，桑延低头瞧她：“醒了？”

    　　温以凡下意识问：“几点了。”

    　　桑延：“四点。”

    　　“……”像是不敢相信自己的耳朵，温以凡的眼睫动了动，半天才道，“下午四点？你不饿吗？你怎么不喊我。”

    　　“怎么没喊？你这姑娘起床气也太重了，喊三次跟我发十次火。”桑延眉尾稍扬，把手机放下，“赶紧去洗漱，然后咱俩出去吃个饭。”

    　　听他这么一说，温以凡回想了下，自己半睡半醒间似乎是被他喊了几次。她有些窘迫，顺从地爬了起来，进了卫生间。

    　　拿起牙刷，温以凡往上边挤了点牙膏。她边刷着牙，边抬头看向镜子，突然注意到自己锁骨那块的皮肤被大片的吻痕覆盖，连带着脖子上也落下了零星两点。

    　　“……”

    　　温以凡盯着看了好一会儿，硬着头皮继续刷牙。

    　　刚把脸洗干净，恰在这个时候，桑延也进了卫生间。

    　　温以凡看他。

    　　桑延似乎早就洗漱过了，此时只是进来洗个手。注意到她的视线，他偏头看她，目光从上至下，而后慢悠悠地说：“看我干什么。”

    　　“这有痕迹，衣服挡不住。”温以凡不信他看不到，但还是好脾气地指了指脖子，提醒道，“我没法出门。”

    　　“噢。”桑延盯着她指的部位，抽了张纸巾，把手上的水擦干净，“你这是在怪罪我的意思。”

    　　“……”

    　　温以凡感觉自己只是想提醒他一下。

    　　这样以后他就能注意点，别往这些地方亲出痕迹。怎么他就表现出一副，她是那种睡过就翻脸的人一样。

    　　随后，桑延把她抱起来，再度放到洗漱台上。他稍稍弯腰，凑近了些，继续瞧着她脖子上的痕迹，玩味般地说：“那怎么办？”

    　　温以凡故作镇定：“我一会儿看看――”

    　　“亲都亲了，怎么还秋后算账呢。”桑延声线低沉，抬手抵着她的后颈，不动声色地往自己的方向推，“不过也行，我这人很公平。”

    　　“……”

    　　“要不这样？”

    　　温以凡抬头，对上他喉结的位置。跟她完全不一样，他身上没落下半点痕迹，看着白皙而干净。

    　　“嗯？”

    　　桑延继续摁着她，一寸一寸推向自己，轻笑了声。

    　　“你现在给我亲一个出来。”

    　　……

    　　两人换了身衣服，之后也没再拖延。

    　　出了房间。

    　　温以凡悄悄看向桑延，注意到他喉结右边的吻痕，顿时回想起刚刚在卫生间里的事情。她心虚地挪开眼，主动问：“你想吃点什么？”

    　　“你以前不是在这儿上大学？”桑延懒洋洋地说，“你推荐一个。”

    　　“我推荐吗？”温以凡忽然想起了什么，笑着说，“我大学的时候很喜欢这附近的一家@条店。因为做的很好吃，然后又很便宜，所以我当时经常会来。”

    　　桑延嗯了声：“那就吃这家。”

    　　出了酒店，温以凡牵着他走在前头，给他带路。

    　　本以为会很顺利，但温以凡离开这城市也好几年了，加上附近有些店面都已经转让重建，路道也翻新，很多东西都了变化。

    　　所以虽然这个地段温以凡曾经走过上百次，但这会儿也有些茫然。

    　　一路往前，走到个交叉路口时。

    　　温以凡纠结了下，还是决定凭着感觉往右边走。

    　　在这个时候，后头的桑延忽地出声：“走错了。”

    　　“……”温以凡回头，“啊？”

    　　“来的时候我看到附近有家@条店，不知道是不是你说的那家。”桑延往另一个方向抬了抬下巴，轻描淡写道，“往那边走。”

    　　“是吗？”温以凡本就不确定，被他一说就动摇了起来，又往他说的方向走，“那就走这边吧。我太久没来了，也不太认得路。”

    　　顺着这街道一直向前，再穿过两三条小巷，两人在一条巷子里找到了这条@条店。店面看着很旧，店里光线昏沉，装修气氛看着不佳。

    　　但里头生意却很好。

    　　这会儿接近五点半，里头已经坐了不少学生。

    　　找了个位置坐下。

    　　老板是个中年女人，笑容很和蔼。一见到有客人就走了过来，问道：“同学，吃点什么啊？”

    　　很快，老板注意到温以凡的模样，似乎是还记得她，笑着跟她打了声招呼：“诶，好久不见。毕业那么多年了，还来关顾我的生意啊？”

    　　温以凡也笑着点了点头：“刚好过来了。”

    　　说着，温以凡指了指墙上的菜单，让他看看想吃点什么。

    　　桑延散漫道：“你点就行。”

    　　闻声，老板看向旁边的桑延，打量了他一会儿，乐呵呵地问：“帅哥，你以前是不是也来这吃过饭啊？”

    　　桑延抬头。

    　　温以凡愣了下：“没有的，他第一次来。”

    　　“啊。”老板也没太在意，“我感觉有点眼熟，可能是记错了吧。”

    　　桑延轻颔首，没有说话。

    　　点完单后，两人又有一搭没一搭地说了会儿话。

    　　桑延意味不明地问：“还疼不疼。”

    　　“……”

    　　温以凡一顿，立刻反应过来他话里的意思。

    　　她不自在地低下头：“还好。”

    　　在此刻还后知后觉地，再度后悔起自己昨晚那挑衅似的言论。

    　　没多久，桑延接了个电话，听他的口吻似是同事打来的。他还坐在原来的位置，懒散地听着，说话却比平时的腔调多了几分认真。

    　　温以凡没打扰他，但也没事儿干，干脆刷起了微博。

    　　过了好半晌。

    　　桑延结束了电话：“看什么呢。”

    　　温以凡恰好刷到了个好笑的微博，递过去给他看：“你看这个，还挺搞笑的。”

    　　桑延接过手机，在这个过程中，指尖不经意碰到“消息”一栏。他垂眸，对上了温以凡微博的消息一列，注意到其中一条消息，他眉眼动了动，下意识点了进去。

    　　就看到温以凡先前发的两条私信。

    　　桑延边看边挑眉。

    　　第一条被博主回了个“收到”，但最新的一条没得到回应。

    　　看着可怜兮兮的。

    　　【匿名打码，怎么追自己得罪过的人？】

    　　桑延沉吟片刻，而后慢腾腾地输入了三个字。

    　　点击发送。

    　　坐在对面的温以凡注意到他的举动。

    　　见他似乎还开始打起了字，她有些懵，但又觉得自己的手机里没什么见不得人的。她有些纳闷，问道：“你在打字吗？”

    　　桑延勾唇，理直气壮地嗯了声，把手机递回给她。

    　　温以凡垂眸一看，立刻对上了自己跟那个聊天博的私信界面。

    　　“……”

    　　一瞬间，温以凡想起了她之前发的那些话。她有些尴尬，只来得及看到桑延发的最后两个字是“到了”，下意识就认为是“追到了”。

    　　她立刻退了出来。

    　　恰好菜也在这个时候上来。

    　　温以凡都松了口气，又突然觉得有什么不对劲。

    　　趁着桑延在倒水，温以凡又拿起手机，再度打开了微博。

    　　刚刚的界面还没关掉。

    　　温以凡一眼就看到，桑延发送的是。

    　　【睡到了。】

    　　“……”

</ahref="">