    “聂翎，聂羿？”

    “原来他们叫聂翎和聂羿？”

    “你可知这二人是何来历？”

    面对刘子廷的发问，赵贤很自然地点了点头。

    “陛下，这二人乃是同胞兄弟，在他们年幼时父母便死在了前朝皇帝的暴政之下，后来被凌霄道长所收养，也给传授了一身的本领。”

    “凌霄道长又是何人？”

    听到这名字，刘子廷便十分好奇，他的脑海中没有任何关于这号人的信息。

    “凌霄道长那可就说来话长了……”

    说到这里的时候，赵贤的神色便开始有些出神了起来。

    但刘子廷却是皱了皱眉头。

    “长话短说！”

    “仙人！”

    “什么？”

    刘子廷忽然一惊，一脸不可置信地望着赵贤。

    这仙人是什么鬼？

    难道不是只有先帝才知道这个消息么？

    怎么赵贤也知道？

    刘子廷惊讶的脸庞让赵贤也是一愣，随后便连忙解释道：

    “陛下，这凌霄道长是那雾云山中青元观的道长，其一身功夫深不可测，据说活了两百三十多岁！”

    “两百三十多岁！”刘子廷的面容瞬间凝固，“可有证据？”

    “史书中有所记载！”

    听到此言，刘子廷紧皱着眉头，继续问道：“那现在他人呢？”

    “多年前就已经死了！”

    呼……

    听到赵贤这么一说，刘子廷这才松了一口气。

    还好，只是虚惊一场！

    看来这凌霄道长也不过是一个另类的老头子！

    若是仙人，恐怕也不止活那么多岁。

    毕竟在他的主观意识当中，既然是仙人，五百年也不过弹指间罢了。

    更何况才活两百多年？

    不过说实在的。

    这个凌霄道长居然比张三丰还要活得久，这就有些离谱了。

    这完全超脱了刘子廷对人类极限寿命的认知。

    不过好就好在，这人不论是人是仙，现在都已经不在了！

    从来到这里开始，刘子廷便对仙人这两个字眼变得极其的敏感。

    如若不然，身边放着一个大大的美女他怎么能无动于衷？

    真当自己是圣人？

    不存在的！

    还不是因为担心自己的身家性命？

    因为，没有任何事情能够比自己的性命还要重要！

    不过如今将要设立锦衣卫，那么这云裳所说的话也可以派人去查证一番。

    若是符合，那么……

    想到这里，赵贤便打断了刘子廷的思绪。

    “陛下，这凌霄道长是聂翎和聂羿亲自葬下的，他们是十分清楚的！”

    “聂翎和聂羿……”

    刘子廷喃喃自语，他知道这两人武功高强，可是数一数二的高手。

    光凭借上次帮他猎熊的实力就足以让大多数人望而生畏！

    不过，毕竟与那两人接触了那么久。

    虽然不知道他们的名字。

    但通过每一次的出宫，刘子廷能够明显地感觉到这两个人对自己的安全却是极其的负责！

    若是这两人有异心，恐怕自己早已经死了多回！

    然而，赵贤接下来的发言再次让刘子廷侧目。

    “陛下，这凌霄道长作古时聂翎和聂羿两兄弟才下山，那时候的他们才十六七岁，当时先帝也已经平复天下，他们的仇也被先帝给报了！”

    “原来如此！”刘子廷点了点头。

    “正是因为此事，所以这两兄弟便失去了目标，于是为了报恩，便说要报答先帝！”

    说到这里的时候，赵贤明显犹豫了一下，随后便细声问道：“陛下，您知道当初他们是如何见到先帝的吗？”

    刘子廷摇了摇头，表示一无所知。

    “十多年前的夜里，那时候我正在寝宫门口候着，当时先帝还在里面沐浴更衣……”

    “随后，老奴只听到先帝一声震怒，于是连忙冲入了寝宫！”

    “陛下，您猜怎么着？”

    赵贤突然卖了个关子让刘子廷顿时皱起了眉头。

    更是不由地想起了前世自己看小说时的感觉。

    最可恶的就是那故意断章之人！

    话都到嘴边了，就是不说！

    非得停顿一下！

    “你这老太监，居然还敢在朕面前敢卖关子！”刘子廷一脸的不耐烦之意。

    赵贤见此，也是不由得哆嗦了一阵，随后便压低了声音，说道：

    “老奴进去之后，只闻先帝大呼道。”

    “是谁，到底是谁盗走了寡人的蔽膝！”

    说到这里时，赵贤还特地模仿了一下先帝当时的语气，不过很明显，这其中少了一丝阳刚，却多出了一抹阴柔！

    “啊，这……”

    刘子廷发出一声惊叹。

    虽然赵贤没有说是谁盗的。

    不过很明显，那盗窃先帝蔽膝之人必然是聂翎和聂羿！

    但仔细回想一下赵贤所说的那副场景，刘子廷顿时就忍不住笑出了声。

    啊？

    不会吧？

    堂堂大乾的太祖皇帝，戎马一生，气吞万里，平定乱世！

    居然在洗澡的时候被人给偷了蔽膝？！

    别的不说，即使是大乾邸报中千万件桃色新闻也都比不上这赵贤告诉自己的这件事火爆！

    大笑声不绝于耳，整个御书房中都充斥着刘子廷那放荡不羁的笑容。

    就连赵贤也万万没想到刘子廷的反应居然如此剧烈！

    “这事儿除了那兄弟两人之外，就你一个人知道吗？”

    听到刘子廷这么问，赵贤十分肯定地点了点头，“当时知道此事的太监宫女都已经……”

    赵贤抹了抹脖子，随后似乎又意识到了什么，连忙补充道：“如今，陛下您也知道了。”

    “嗯。”刘子廷点了点头。

    虽然先帝仁智。

    但哪个当皇帝的不会杀人？

    更何况，都已经当了皇帝，这个脸面问题可是重中之重！

    若是此事被泄露出去，那么天子威严何在？

    当然，刘子廷同时也感觉赵贤能活到现在也的确是挺不容易的！

    可见这先帝对赵贤的信任和喜爱！

    笑归笑。

    但正事还是要安排的。

    想到这里，刘子廷却是收起了笑容，一转认真的脸庞。

    如今要说的，便是关于赵贤的事情了！

    “赵贤，除锦衣卫外，朕还打算再设立一个东缉事厂！”

    “东缉事厂？”

    虽然赵贤不知道这东缉事厂是做什么的。

    但。

    听起来却是十分厉害！

    “朕打算让你成为这东缉事厂的督主！”

    “也就是厂公！”

