    狼亓没有想那么多，这还是他第一次看到那么娇弱漂亮需要他来保护的兽人，这样的人让他忍不住心动了。

    他觉得他已经确定了未来的伴侣了。

    “酋长他这些日子正好回来了，到时候我带你一起去吧。”

    “狼亓，你对我真是太好了，幸好遇到了你，否则我都不知道该怎么办才好了。”

    娇小的女孩仰着头看着她，满眼的崇拜，让狼亓有点飘飘然了。

    “其实也没什么。”

    “狼亓，那你能先带我了解一下部落吗？我，我怕以后一不小心做错事情。”

    只有先了解了，才能更加方便她以后的任务。

    “那我带你出去走走吧。”

    —

    白狼部落位于半山腰，往上有上山顶的路，往下也有下山的道路。

    兽人们居住的地方大部分是用石块堆成的，也有的是山洞。

    这里什么都落后，唯独环境是真的漂亮，空气也是真的清新。

    李荧荧跟在狼亓身边看着其他忙碌的兽人以及地上玩闹的还没有成年没有化形的兽。

    白狼部落的兽人对她也是挺好奇的，一个个目光落在她身上。

    他们绝大部分没有什么过于复杂的心思，想到什么就直接说，于是好几个凑了过来。

    有的好奇李荧荧是什么兽人，也有好奇李荧荧为什么会跟着狼亓来他们部落？

    李荧荧脸上挂着柔弱的笑容，一个又一个的解答。

    “泱夏回来了。”远处响起了高呼声。

    这句话顿时让围在李荧荧身边的人转移了关注点，立马朝着声音发出来的地方跑去。

    李荧荧看着心里多少有点不舒服，她不喜欢任何人，抢了自己的风头。

    “狼亓，泱夏是谁？”她转头看向狼亓。

    这是唯一一个没有离开，依旧站在她身边的人。

    “那是我们部落的第一勇士。”狼亓眼里涌现了好强心，“不过我相信我一定会在新的勇士大选里面赢过她。”

    第一勇士？

    可不对呀，李荧荧眉心微微蹙起，上一个部落的第一勇士也在优质兽人的范围内，为什么这一个不在？

    就在她困惑不解的时候，那边热闹的声音渐渐过来了。

    一大堆兽人簇拥之下，那浑身雪白毫无杂色的白狼显得尤为的突出。

    它身姿矫健，绿色眸子眸光幽幽，只是看着并不凶猛。

    和雄狮部落的第一勇士比起来，她远不及其威武雄壮。

    这……就是第一勇士了吗？

    李荧荧心里开始怀疑这第一是不是存在着某些水分在里面。

    “狼亓，她看起来好像不是很厉害，至少在我看来你比她要厉害多了。”

    谁都喜欢被人夸，狼亓也不例外，但他也不是那种骄傲自大的性格。

    “等你以后跟她接触了，就会知道她真的很厉害，最重要的，她不是雄兽，是雌兽，却在上一次大选赢了所有兽人。”

    他眼里有着对泱夏满满的钦佩。

    事实上在李荧荧没有出现之前，他一直以为自己的择偶标准是泱夏那样的类型。

    兽形漂亮完美，战斗力强悍，这样的一个兽人既符合了他的审美，还能与他一起并肩行动，简直是最完美不过。

    可遇到李荧荧后，他才发现，原来自己更喜欢李荧荧这一类型的。

    “雌的吗？”李荧荧声音低了下来，她看着那只白狼，脸上没了笑容。

    怪不得她从见了第一眼开始心里就不喜欢，原来是雌的。

    她不喜欢任何人抢了自己的风头，尤其是对方和她一个性别，她才是最完美的存在。

    “狼亓，你是喜欢她还是喜欢我？”见身边之人的目光同样是看着那边的。

    李荧荧心里的阴暗面开始渐渐扩散，她抓住了狼亓的手，眼眸柔柔的看着他。

    “当，当然是你。”她真的太可爱了，那么娇娇小小的一只，越看他越喜欢。

    “那你能抱抱我吗？我好冷。”

    狼亓没有任何犹豫的抱住了她，开始心猿意马了。

    这里所有的一切都是最简单的，包括欲，望，他们并不觉得这有什么，甚至在大庭广众之下发生关系都已经是一件很正常的事情了。

    他们这里也没有什么一生一世一双人的规定，基本就是看上眼了，就可以发生关系了。

    “这里太脏了，我们回山洞吧。”在她这句话说完之后，她立马被狼亓一把抱起。

    她搂着他的脖子，唇角扬着笑容，甚至回头看向了那头白狼。

    这一眼正好与那双绿色的眸子对上。

    李荧荧眼里莫名其妙的得意之色，让燕初渺只觉得奇怪。

    好不容易摆脱了这些兽人后，她去了泱夏居住的山洞里。

    山洞里的一切特别的简单。

    最里面是石头搭建的床，床的边上，巨大的石块上堆满了食物，再边上就是石头搭建的凳子跟桌子。

    食物是肉和一些野果。

    肉直接血淋淋的摆在那里，将那石块的颜色都染的通红。

    现如今所有的兽人已经知道如何合理的利用火来满足自己的需求了，只是他们会的只有钻木取火，这个过程尤为的复杂。

    燕初渺看着那血淋淋的肉，顿时失去了所有的兴趣。

    那些肉已经在那里放了许多天了，早已经过了新鲜期了，甚至有点发臭。

    没有谁能保证自己的食物一直充足，所以他们在食物这一块一般不敢吃太多，都是尽量的囤着。

    就在燕初渺用空间里的东西解决了晚饭问题后，系统任务来了。

    【随机任务发布：失败乃成功之母，所以李荧荧必须失败。】

    燕初渺看着任务，陷入了沉思，【她的所有任务都必须要失败吗？】

    【可以这么说。】

    【那现在呢？】

    在了解了这个位面的背景后，燕初渺自然明白狼亓将李荧荧抱走是去做什么。

    李荧荧是为了任务的，所以为了让她任务失败，她现在要去阻拦吗？

    元一号卡壳了。

    好半天之后才给了回复。

    【宿主，这个就不用了，是从现在开始。】

    【哦。】

    —

    兽人的作息时间比较规律，除了有捕猎计划或者篝火会，基本晚上都是睡得挺早的，第二天就醒的更早了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4/4

