    初九，星海集团正式上班。

    折腾了一晚上的沐阳，哪怕再苦再累，今早也要爬起床，今天肯定要到公司一趟。

    漱口刷牙后，看着依然睡得很香的宋雪露，看起昨天晚上，真被他折腾得疲惫不堪。

    都说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    但沐阳昨晚就像是一台永动机，不断地勇往直前。

    低头亲了下她脸蛋，然后离开卧室，下楼梯，

    开年，不管是哪个公司，老板都会要跟各中高层开个碰头会，各部门也是如此。

    收假后，很多员工会把放假前的遗留工作给忘记了，如果上级不提醒，这些员工要回到正常工作状态，至少要一周时间，这个时间段里，他们肯定是划水划到下班时间。

    有的办公室员工，上班看手机，可以看一天，领导过来假装认真工作，领导走后继续看，就是不想干活。

    沐阳作为过来人，太清楚基层员工的工作心态。

    上班第一天，沐阳不盯员工工作状态，他不想压得太紧了，上午时候，中高层也会来跟他拜年。

    办公室外，几个中高层领导站在走廊里，等里面的同事出来，轮完一个再进一个，也有两三个人一起进去。

    沐阳跟公司各中高层问候，过年过得怎么样，都是这些千年不变的老话题，然后鼓励他们工作。

    第二天。

    沐阳就让人事部赖春琴通知早上十点钟开会，参与人员包括集团中高层领导和车间主管。

    此时才早上八点半，他先去巡逻各办公室和车间，员工看到他，也会收心一点。

    早上九点钟五十分时，公司大会议室里，集团中高层领导和车间主管都到齐了，老板还没到时，他们就三三两两聊些过年的话题。

    快到十点钟时，大家找位置坐好。

    刚好卡在十点钟，沐阳走进会议室，会议室很快安静下来了。

    扫视了下众人，坐下后，满脸和悦地说：

    “过去一年，大家辛苦了，公司才能有当前的成绩。

    今年，大家可能还会更加辛苦。

    话说机遇蕴含精彩，创新成就伟业，2010年是我们星海谱写华章关键的一年。

    首先要从春节假期的休息状态中恢复过来，尽快调整心态，正常工作运行，我们手持激光焊产能不足，同志们要上好发条，加足马力，该加班的加班，给员工提供免费晚餐、夜宵和水果，非节假日加班费按照双倍来，但也要给员工足够休息的时间，晚上九点半必须强制下班。

    其他生产部门比较闲的，调到激光生产中来。

    各生产主管，一定要跟员工做好思想工作，也要注意员工身体状况。身体不好，不要逼着他们来加班。”

    很多小公司学习华威的狼性文化，基本都失败了。

    华威为给狼吃饱（等价的报酬），而小企业很多就是告诉你为了梦想（不给钱，光画大饼）。

    而沐阳跟这些小企业不一样，星海集团不搞什么狼性文化，并不是说他不认可这种文化，而是星海集团目前不适合搞那套。

    根据自己公司情况，制定适合的企业文化更为合理一些，不需要照抄别人的。

    各生产主管，听到老板说要加班，就有些紧迫感了。

    还好，有加班费，而且还是双倍的，那帮工人要疯狂了。

    去年的时候，晚上加班都是二三十块钱一晚，周末加班按照正常工资，只有节假日才有双倍，工人都很乐意加班，因为本地很多工厂，有加班费的很少，就算是有加班费，给的钱也少。

    公司节假日福利本来就很不错，员工对老板是很敬佩的。

    沐阳停顿了下，让大家消化，然后接着说，

    “第二，新的一年，我们要明确新目标，围绕目标抓计划，盯进度，落实到位。

    今年的手持激光焊销售目标是三万五千台，配套工作台要完成一万五千台，机器人激光焊完成五百台。

    这里就说到一个问题，我们的仓库容量不足，也幸好出货快。

    第二个问题，一线工人严重不足，五月份之前，集团总人数可能达到一千人，宿舍也不够用，人事部招人时，如果员工愿意外住，公司可以按照之前的规则给予补贴房租。”

    沐阳看到人事主管赖春琴举手，示意让她说。

    “董事长，现在房租涨得有些厉害，我们公司宿舍只能安排五百名员工，要不要安排双人合住？可以多安排几百名工人。”

    沐阳挥了下：“之前已经安排的就不要动了，也不要再插人进去，突然加人合租，换作是你也不会高兴。

    剩余的空房，夫妻优先住，我们去年房租补贴是400块，今年涨到500吧。

    但不一定能找到房子，你们人事部就要想办法解决了，可以在附近小区租套房安排，多花点钱也没事，不用太计较这点，生产才是关键。

    公司在抢市场，多生产一台手持激光焊设备，上百人的房租费都出来了。

    尽量给补贴，员工自己找房解决，你们人事部也少一些工作量。”

    赖春琴点头：“好的，那我明白如何做了。”

    大家都知道公司订单爆满，忙都忙不过来，为这件事感到喜悦，公司业绩越好，他们奖金就越多，这是董事长一贯的脾性。

    刚刚结束的春节，他们能拿3-4个月工资的年终奖，过了一个好年，跟亲朋好友谈薪水时也有面子。

    过年时，总有邻居或亲戚问你“在哪工作，薪水怎么样？”

    收假了，大家一听老板的语气，可不敢懒散，老板太喜欢下车间巡逻了，而且一眼就看出来哪里有问题，没话反驳。

    有些车间主管还暗地里祈祷：老板，你多在学校里待着吧，车间太脏了，您太金贵了，少下车间。

    接下来，沐阳接着说：“集团上半年，第一个研发重点工作是1500W和2000W激光器；

    第二是二保焊机。

    销售部就要注意一下老客户对二保焊机的需求情况，我估计今年五六月份就能出样机。

    这个项目归星海焊接有限公司，但目前集团规模尚小，还没有细化各子公司，各位按照当前职位负责自己岗位的工作。”

    集团刚成立不久，各子公司缺总经理、副总等职位，等规模上来了，肯定增加这些职位。

    就比如周晨，如果子公司细化之后，他是上升到集团副总裁呢，还是分到某个子公司担任总经理，或者某个子公司的副总，这都是目前公司所有中高层都担忧又期待的。

    集团扩张很快，这些中高层的职位肯定会有大变化，总有一天会这么干，短则两三个月，长则一年，只是董事长没有透露出一点计划，大家都憋着一股劲干活，未来几个月一定要好好表现。

    突然间，沐阳转移话题，郑重地说：“我听到一些风声，不少员工在讨论奈雪上市，关注星海会不会也上市。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两章写得不满意，没有状态，抱歉。一起更了，下午没更了。上传了一个番外章，还在审核当中。

