    乔希希吃完午饭，把碗筷收拾好，就准备去医院照顾团子了。

    秋凌雪顺道也要去工作室，俩人便一起出门，各自上了车。

    在车上，乔希希的手机突然响了起来。

    她连忙掏出手机，待看到来电号码时，眼神不禁一柔，很快接通了电话，笑盈盈地道，“师父。”

    电话那头传来吴泰然苍老却浑厚的声音，不满地道，“你这臭丫头，之前受伤那么重要的事情，怎么也不告诉我一声啊？”

    乔希希尴尬地摸了摸鼻子，讪笑道，“师父，我受的都是小伤，这不很快就没事了嘛？我不想让你担心才没说的。”

    之前她意外住院，耽误了去南华医院坐诊，这件事没有告诉师父，现在他知道，估计是医院的人告诉的。

    “你现在真没事了？”吴泰然关切地道。

    “那当然啊，我身体子你又不是不知道，而且我早就出院好久了！”乔希希振振有词地道。

    “那正好，明天你就去南华会诊吧。”

    吴泰然重重地哼了一声，不满地道。

    “上次那个重要的病人，本来安排好你会诊，结果你之前住院就拖延了。这些事你不告诉我，还是别人打电话问我的！你这臭丫头，我看你根本就没把我当你师父！”

    “师父，一日为师，终身为父，这么大逆不道的事情我可不敢做！我真是怕你老人家担忧，所以才瞒着你的，真不是故意的啊，呜呜呜……”

    “好了！下不为例！你这臭丫头！”吴泰然被她一番话给逗笑了，听到她假装哭哭的声音，他哼了一声，语气却缓和不少。

    “好，师父我记住了。”乔希希连忙收住假哭声，一本正经地道。

    吴泰然又和她闲聊了几句，知道她现在过的还行，就挂了电话。

    乔希希握着手机，轻轻松了口气，转头看向窗外，脑海中想起上次在南华碰到的那个奇怪的老爷爷。

    虽然知道病人不是他，不过那次的阵势，倒也给她留下了不小的印象。

    看来明天她要抽一天的时间赶过去，好好准备一下了。

    来到医院。

    乔希希去团子的病房陪他，他昨天刚刚脱离危险，今天没什么气色，一直都躺在床上。

    但是看到她过来了，还是扬起了笑容，努力想表现的正常点。

    乔希希看到这幕，很是心疼，于是一整天都在陪着团子。

    次日一早。

    乔希希就赶到了南华医院心理科室。

    提前接到消息的周欣，早早在医院门口候着了。

    在看到乔希希的一霎那，她笑着迎了过去，热情地道，“希希姐，你可算来了！”

    乔希希看着她圆圆的脸蛋，抬手轻轻捏了捏，轻声道，“是不是你告诉师父我之前生病的事情？”

    周欣心虚地看着她，讪讪地道，“吴教授关心你嘛……”

    乔希希无奈地叹了口气，也没责怪她，径直走了进去。

    “希希姐，今天预约的那位病人，已经在医院了，我把他安排在你办公室里等着了。”

    说完，周欣还特别神秘的压低声音，笑嘻嘻地道，“而且这位病人……很特别！”

    乔希希白了她一眼，见她满脸花痴笑容，便问道，“病人很年轻帅气吧？”

    “希希姐，你怎么猜到的！”周欣不敢置信地问。

    乔希希旦笑不语，去到休息室换上白卦，直接去了自己的办公室。

    推开房门，她便看到了一个熟悉的身影。

    他穿着黑色有质感的西服，正背对她而坐，旁边还站着两个高大的保镖。

    这个人……

    乔希希心里一疙瘩，猛地停住了脚步，下意识地想夺门而出！

    “秦总，医生已经到了。”保镖却已经暴露了她。

    “……”乔希希僵在原地，顿时不敢动了。

    秦亦寒闻言，转头看过去，立即瞳孔微缩，眼底掠过一抹意外。

    随即脸色骤然一沉，冷冷地问道，“乔希希，你在这里做什么？”

    爷爷不是安排医生会诊么？

    她怎么在这里？

    乔希希握着病历本，硬着头皮看着她，讪讪地抬手打了声招呼，“秦先生，好巧啊……”

    秦亦寒拧眉，看着她身上的褂子，眸色突然变得极深。

    “希希姐，这是病人的资料。”

    周欣突然抱着一叠资料，从外面跑了进来。

    她看到乔希希和秦亦寒面面相觑的画面，顿时停住了脚步。

    乔希希接过她手里的资料，压低声音对她道，“你怎么不早点把资料给我……”

    如果知道病人是秦亦寒，她就……不会接手了！

    她的好师父啊！

    快把她给害惨了！

    周欣却有些懵逼，她低声道，“不是你说先去见病人嘛……”

    “你先出去吧。”乔希希扶额，认命般地叹了口气。

    她抱着资料走到办公桌前，坐在了秦亦寒对面。

    秦亦寒看着她有模有样的医生形象，瞥了一眼她胸前的工作牌，盯着上面的字样，一字一字冷声道，“乔医生是么？”

    他居然不知道……

    乔希希竟然是个心理医生……

    记得初次见面在乔家，她说过，自己是希凌工作室的员工……

    呵！

    她的身份还真多！

    乔希希尴尬地笑了笑，动作僵硬地翻着手里的资料。

    秦亦寒皱紧眉头，目光强势地落在她脸上，冷声道，“你在这里工作多久了？”

    他之前调查的时候，怎么没查出她这一身份？

    隐藏的可真好啊！

    “嗯……你是我的第一个病人。”乔希希如实地道。

    “呵！”

    秦亦寒发出一抹嘲讽的笑声，他盯着乔希希白皙的脸庞，心情久久不能平静。

    这几天。

    就因为乔希希他每晚烦躁难眠。

    好不容易今天情绪缓和了一下，结果来医院又碰到了她。

    他都要怀疑，这些是不是她故意设计好的！

    乔希希听到他嘲讽的笑声，以为他质疑自己的能力，忍不住说道，“秦先生，如果你不信任我，我可以和院长商量，派别的医生替你诊治。”

    “你还是先给我解释清楚，为什么你会在这里！”秦亦寒眼神犀利地盯着她，声音冰冷地道。

    乔希希闻言，顿时弱弱地道，“我是这里的医生啊……”

    “南华的心理医生，跑来秦家做保姆，乔希希，你就不准备好好的解释一下吗？”

    秦亦寒冷笑道，目光炯炯地看着她，唇角扬起一抹阴冷的弧度。

