    第197章 战！电弧贝利亚！

    “痛苦吧！赛萝，如今的你就如同蝼蚁一样，任我宰割！”

    电弧贝利亚的利爪紧紧地握着手中的赛萝跟维拉，身体即将爆裂开来的巨痛让两人不住的痛嚎着，电弧贝利亚还不解气抬起巨爪拍向手掌中两人仅露出的脑袋。

    砰！

    砰！

    砰！

    一掌！两掌！三掌！

    强大的力量将实力较为弱小的维拉击昏，而她旁边的赛萝也因为电弧贝利亚的攻击几近晕厥，胸口上的彩色计时器开始闪动。

    “可恶……可恶啊！”赛萝即使被打的眼冒金星也没有停止挣扎，但是在这巨大的力量差距面前一点作用都没有。

    “我要把你们的脑袋给拧下来！”电弧贝利亚狞笑着把手伸向两人的脑袋，赛萝看见贝利亚那只狰狞巨大的兽爪向自己抓来，正准备闭上眼睛拼尽全力想抵抗它的攻击时，发现一股暖流突然从身边窜出来，原本那将要把自己给捏碎的巨大压力消失了，紧接着身体一轻，发现自己和维拉正被一股柔和的能量笼罩着。

    “怎么回事？”赛萝发现自己和维拉在这股能量的帮助下挣脱了贝利亚的束缚之后赶忙活动起疼痛无比的身体强撑着将维拉抱起飞向远处。

    “什么！”电弧贝利亚伸出手想抓回将要逃跑的赛萝两人却心里一滞，本能的将手收回挡在了自己的胸前——

    “哇渣————————”

    只听到一声怪叫，也在同一时间，眼前紫色的光芒掩盖的自己的双眼，同时感到身体受到一股巨大的冲击——

    只见一颗紫色的流星以极快的速度落在贝利亚身上，然后贝利亚像一座飞行的小山一般倒飞出去，撞毁了身后无数座能量塔。

    那是将自己巨大化的卡欧斯使出一招从天而降的腿法，直接命中了防备不及的电弧贝利亚，他是瞄准了贝利亚的彩色计时器踢的，但是以腿感来看这一脚似乎未能取得贝利亚的性命。

    也如同卡欧斯所想的一样，挨了自己全力一脚的贝利亚将掩盖它的废墟震开，透过那飞舞的烟尘，看见它的右手臂断了，而胸口的计时器还完好无损的，显然这一脚没有让它受到什么致命伤。

    “叮。距宿主目前能量来看，巨大化形态持续时间剩余：10、9、8……”

    “麻烦了，维持这个形态巨耗能量的啊。”卡欧斯这是第一次使用巨大化形态来战斗，力量、速度大幅加强了，但是能量消耗是目前所有能力中除了超限形态就这个最耗费能量了。

    “没办法了，喂！”卡欧斯联络起赛萝警备队的一行人，“你们快想想办法怎么阻止贝利亚，我最多只能够拖住它半分钟！”说完卡欧斯就开始召集全部暗分身，只见爪型要塞周围的暗分身们停止手中的刷积分大业，全部化作白雾消失，其能量也回归到本体体内。

    “叮，巨大化形态维持时间剩余:46秒。”

    “杀！”

    卡欧斯召回分身重新聚集好能量稳住形态之后，紧握双拳做好面对苦战的准备，重达三十多万吨的身躯每向贝利亚踏出一步都会震起很高的沙土，宛若某位大地战神附体一般向着贝利亚攻去！

    轰——

    拳拳相对！高下立判，卡欧斯被贝利亚一拳击退数步愣了一下，“力量差距如此之大吗！”

    便立即改变战斗方式，但是还没有后退几步，一条长满翠绿色荆棘的长尾从正上方落下，卡欧斯闪躲不及交叉起射手格挡！

    “呃！fak……”

    双臂上传来的巨力将卡欧斯压地单膝跪地，抗下这一下的双臂又痛又麻，还没有等他反应过来，电弧贝利亚又一下甩尾将卡欧斯整个人抽飞。这一次倒飞撞碎数座能量塔的变成了卡欧斯，不过他并没有像电弧贝利亚一样很快恢复过来。

    “da lang！da lang！da lang……”

    卡欧斯躺在废墟中用依旧疼的发麻的手捂住自己受伤的肋部，要是再往前偏一点自己的计时器就要被贝利亚轻易地击碎了吧。电弧贝利亚的战力超乎想象的大，卡欧斯心里没底了，别说击杀了，不被对方给按在地上锤都很困难。

    我……原来这么弱的吗？

    卡欧斯推开压在身上的残渣摇晃着身躯站了起来，看着眼前的贝利亚，有些愣神。

    本以为自己的力量很强了，只需要磨炼自己的战斗技巧就行，可未曾想……自己这段时间辛辛苦苦的修炼在着强大的力量压制面前屁用没有。

    人家几尾巴就能够将自己给打到直接闪灯，通过吸收外来能量就能够让实力涨自如此境界，自己努力修炼增长的力量显得多么微不足道。

    而眼前这个强敌，一会就回被获得诺娅外挂的赛萝给一箭秒了，这……

    “啊……好烦，你们这些抽到外挂的气运之子真的是……让我羡慕啊。”

    卡欧斯瞪着血红的双眼，自己打算把克莱美第的力量完全释放出来，这好像是被雷杰多复活之后第一次使用全功率克莱美第吧。

    白白浪费了十几秒的时间，卡欧斯发现是赶来战场的塔洛等人在拖住电弧贝利亚，赛萝、红莲火焰、詹伯特、维拉四人配合默契地给贝利亚刮痧，而镜子骑士姬和塔洛用奥特铃铛和镜像在干扰贝利亚。

    “很好……你们干得不错。”卡欧斯花了些时间让深藏在内心深处的黑暗爬出牢笼。

    只见卡欧斯赤红色双眼变成猩红色，原本正在闪烁的计时器维持在红色的状态下停止了闪烁。

    卡欧斯只觉得自己的力量正在不断上涨的同时，理智也越来越难保持清醒，眼睛一直盯着兽化的贝利亚，嘴里无意识地喃喃自语着：“贝利亚……你……危害宇宙，搅乱了这个宇宙的秩序……你——

    有罪！！！”

    卡欧斯一脚将大地蹬出龟裂，直接撞在了电弧贝利亚的后背上，贝利亚被卡欧斯撞得踉跄一下，发现是卡欧斯这个难缠的废物，便用长而有力的尾巴卷在卡欧斯的脖子上想将其拉下来。

    可让它没想到的是，卡欧斯在手上凝聚能量，一个紫色正在超高速旋转的光轮从他手上形成，然后这个疯子居然毫不犹豫地往自己脖子上砍。

    尾巴上的巨疼让贝利亚想松缠在他脖子上的尾巴，但是来不及了，尾巴已经被卡欧斯砍断分成三节掉在地上，而卡欧斯自己的脸和脖子也被割裂出一道惊悚的伤痕，但是他还没有就此罢休，将缠在脖子上尾巴砍开之后将手上的光轮猛砍在贝利亚的脖子上。

    “你这个疯子！”吃痛的贝利亚愤怒地凝聚能量到后背，只见它身后由四根艾美拉鲁矿能量凝聚成的背刺直接将卡欧斯给轰下来。

    “这……”天空上的人们都看着突然跳出来的卡欧斯做出的疯狂举动表示非常疑惑，但是并没有停下自己的攻击，纷纷趁着这次贝利亚没有防备的间隙使出各自的招牌光线向贝利亚的计时器这个弱点招呼。

    “啊啊啊，你们这些烦人的苍蝇。”贝利亚刚刚摆脱卡欧斯的钳制自己的核心弱点就被调戏，尽管造不成什么损伤但还是给自己身体带来了很大的不适感。

    “我可能是疯了吧，谢谢你那发攻击让我清醒起来啊。”

    还没有等贝利亚做出下一步动作，自己的后脑又挨了一下某个人的踢击。

    卡欧斯一脚踢向贝利亚后脑将它注意力吸引过来之后，便想着自己的战斗该结束了。

    刚刚解放自己的潜在力量之后意识便受到了影响，竟然跟高斯世界的混沌病毒一样想把宇宙中的不确定因素全部消灭掉，让宇宙变成绝对秩序的世界想法。

    所以才用光元斩给自己来这么一下还让贝利亚攻击了自己一波，疼痛让这荒诞的想法减退了许多。

    接下来自己只需要尽全力和贝利亚对波，不管输赢如何都对得起自己的了，对赢了没多大损失，对波失败了皆大欢喜，诺娅给挂赛萝收场，然后自己和塔洛、维拉三人立场也足够明了了，做了这么多应该会被划到正义的一方吧。

    (本章完)

