    “天庭？”

    “不放过我？”

    “我玄羽今日还真想看看，你天庭能奈我何？”

    “况且，贫道还要和你天庭讨要一个说法！”

    “若你天庭没有一个合理的解释，就没有必要再存在了！”

    玄羽袖袍一甩，眺望着远方，咬牙切齿的说道。

    至于此处剩下的妖兵，玄羽也没有再继续动手，只是留下了一句冰冷的话。

    “人族乃是我玄羽守护的族群，若他们再有一分损伤，贫道便将你们挫骨扬灰，打出轮回！”

    众多妖兵目送着玄羽离开，一时激动地流下了眼泪，他们至今才发觉活着是如此的好……

    玄羽一路走来，发现人族祖地已是尽数被毁，心中的杀意不仅再次浓郁了几分。

    玄羽紧握双拳，冷漠的说道：“帝俊，贫道看你有什么好说的！”

    随即玄羽也没有再做任何停留，身形一闪，化作一道流光向着天庭而去。

    妖族天庭。

    一个满身狼狈的人影，跌跌撞撞的闯入其中。

    “何人如此大胆，竟敢硬闯天庭！”

    留守的妖将冷喝一声，虎视眈眈的盯着眼前之人。

    “快……快带我去找陛下。”

    妖师鲲鹏一脸慌张的说道。

    这名妖将在听到声音之后，立马发现来人正是妖师鲲鹏，于是也不敢耽误，带着他别去寻找帝俊。

    “大……大王，玄羽发现了，我们的计划，正在向这里赶！”

    妖师鲲鹏在见到帝俊之后连忙说道。

    “玄羽？”

    “他再强也不过区区一介大罗金仙，你怎会弄得如此狼狈？”

    帝俊看着满身狼狈的妖师鲲鹏，双眉紧凑，一脸狐疑的问道。

    于是妖师鲲鹏便将在人族祖地发生的事情添油加醋地说了一遍，就差说玄羽是圣人修为了。

    “废物！”

    “他玄羽再怎么厉害也不过是大罗金仙的修为，你堂堂一个准圣打不过也就罢了，竟还在此处蛊惑人心！”

    东皇太一在听到妖师鲲鹏的话后，却是冷哼一声，一脸不屑的说道。

    可儿此时帝俊看着满身狼狈的妖师鲲鹏，眼神滴溜溜的转着，不知是在思量什么？

    “他玄羽若是敢来我天庭，贫道定让他竖着进来，横着出去！”

    东皇太一一脸张狂的说道，只是他不知，最后躺下的那个人却是自己。

    “太一，你和妖师鲲鹏守好天庭，如若玄羽前来，尽量拖延，等本皇回来再做打算！”

    帝俊却是一脸凝重的说道，因为他总感觉有些不宁，于是便打算去娲皇宫请女娲圣人。

    然而东皇太一却是一脸不屑的说道：“大哥，你就是让鲲鹏吓唬到了，贫道就不信他一个大罗金仙能怎么翻起什么浪花！”

    “太一，万事小心为上，不可鲁莽，更何况巫族此时也在蠢蠢欲动，而屠巫剑还未炼成，不可节外生枝！”

    帝俊语重心长的说道，随即将诸事安排妥当后，便向娲皇宫赶去。

    然而帝俊离开不久，一道身影闪烁而至，看着高大宏伟的仙门，却是露出了一丝冷笑……

    “天庭？”

    轰……

    一声巨响突然传来，而刚刚那宏伟的山门顷刻间便化作了尘土，紧接着一道洪亮的声音便突然传入了天庭中！

    “帝俊，东皇太一，给我滚出来！”

    来人不是他人，正是满身怒火的玄羽。

    “大胆小贼，竟然在我天庭闹事，你怕是……”

    一名妖将站于空荡无比的山门前，大声呵斥着，然而还没说完，就不敢在说了，只因一把飞剑直指他的眉心……

    “怕是什么？你接着说啊。”

    玄羽嘴角一咧，笑道，但是在这笑容笑容之下有多少心酸，谁又能知道？

    “既然不说，那便去死吧！”

    声音刚落，只见玄羽袖袍一挥，那柄飞剑便直接穿过了妖将的头颅。

    “呵呵，妖族？都该死！”

    玄羽冷笑一声，大拳一握，对着天庭便砸了过去。

    “玄羽！你敢！”

    就在这时，一道怒吼突然传来，紧接着便见一道红光闪过，来到了玄羽面前，正是身着流仙火云袍的东皇太一。

    “东皇太一，你是觉得我不敢吗？”

    玄羽瞥了一眼东皇太一，随即二话不说直接一拳砸了下去！

    “你敢！”

    待东皇太一反应过来的时候，玄羽的铁拳已然落下，一时间尘土飞扬，无数宫殿化作碎石，甚至在玄羽的铁拳之下，无数妖族中人尸骨无存……

    “玄羽！”

    东皇太一怒吼一声，大手一翻，周身法力鼓荡，满脸怒意的看着玄羽。

    玄羽见此，却是不禁笑道：“这就怒了？我不过才宰了几只妖兽罢了！”

    东皇太一见玄羽如此张狂，一时间气涌心头，挥拳便向玄羽砸了过去，至于帝俊的安排，早已被他抛之于脑后了。

    玄羽见此，却是不退反进。

    这一刻，力之法则被玄羽完全掌握，周身法力动荡，怒目圆睁，道：“这才几个人你便生气了，那我人族数百万人口，又该怎么说？”

    话音落下，双拳相碰，一时间，恐怖的破坏力如同潮水一般疯狂向四周涌入。

    但是二人却是全然不顾，用尽所有的力气轰打着对方，却依旧是难分难舍。

    而众人在看到玄羽竟可以和东皇太一打成平手，一时脑子有些转不过来……

    “难道是我没睡醒？”

    “这他喵的是假的吧？一定是东皇没有出全力，等东皇出全力的时候就是这玄羽死的时候！”

    …………

    然而众人不知，此时东皇太一也是一脸懵逼，他从未见过一个大罗金仙竟敢和准圣硬杠的人，最关键的是自己竟然没有占到任何优势，更不要说是打败玄羽了。

    “滚开……！”

    一时间，东皇太一的脸上也有些挂不住，于是大吼一声，将玄羽逼退。

    东皇太一打量着玄羽，砸着嘴说道：“玄羽，确实是本皇小瞧你了，但即便如此，你终究是难逃一死！”

    话音刚落，只见东皇太一大手一抛，金黄发亮的东皇钟顿时脱手而出，立于虚空中滴溜溜的打着转，转既便向玄羽砸了过去……

    然而看着渐渐飞来的东皇钟，玄羽却……

