    

    狼群轮番冲锋，但那个洞口却只能让三头狼同时探头进去。对上洞内的三人，却是不断有巨狼受伤败退。

    洞口的狼尸也被它们的同伴逐一拖走，即便不断有巨狼受伤，它们也不打算让洞内三人有丝毫的喘息时间。

    狼群的战术，简单而残忍。

    此时洞外的群狼中，有一头巨狼静立不动，在狂躁的狼群中，显得格格不入。

    它站立不动的身形足足比其他巨狼高出一半。冰冷的目光中，渐渐腾起一股暴怒的情绪。

    莫北手中剑盾将一颗狼头架起。同时努力躲过咬向他大腿的一张巨口，却还是被锋利的锯齿撕出一道鲜血淋漓的伤口。若是被结实咬中并拖出洞穴，他们三人就都完了。

    如此险象环生的战斗，莫北却感觉他们已经渐渐地掌握住了节奏。

    米洛尔和佩罗娜也显得相当冷静，绝不错过任何一个重创巨狼的机会。一次又一次地打断巨狼对莫北的防御盲点发动偷袭。

    她们知道，此时三人的命运，紧紧地连在一起。

    米洛尔在等待莫北发出使用传送卷轴的信号，但只要莫北没有发出信号，她就绝不会擅作主张。

    她信任莫北，不会将她们带向毁灭。

    突然一股劲风袭来，莫北眼皮一跳。眼前扑来的巨狼竟比其他同类大出一半不止！

    是狼王！

    更可怕的是其速度之快根本不是其他巨狼能比。莫北只觉一个巨大的残影袭来，紧接着脖颈处感到一股灼热的气息，陡然起了一身鸡皮疙瘩。

    莫北下意识将身体向下压，却感到左肩一紧。

    “被咬中了！”莫北大骇，一切发生的太快，他虽险险将脖子避开，但肩膀还是被咬中。

    莫北的盾牌猛地击在对方那钢铁般的锯齿上，同时一剑捅向对方咽喉。巨狼猛地一甩脑袋。

    皮甲破碎！

    还好，皮甲下的肩膀没有受太重的伤。还没来得及庆幸，又一道残影扑来。完全无视米洛尔的箭矢和佩罗娜的火弹，直冲莫北而来。

    一阵令人牙酸的声音传出，锯齿咬在盾牌上，在盾面上刻出深深地凹痕。莫北在千钧一发之际，举盾挡在了那张令人毛骨悚然的巨口前。

    狼王见那盾牌碍事，干脆就一口咬在盾牌边缘，“咯嘣”一声，竟有点点火星蹦出。然后猛然甩头，要将盾牌从莫北手上扯下。

    莫北岂能撒手，没了这块盾牌他们三个肯定要完。死死握住盾牌把手，却是整个人直接撞在坚硬的石壁上。险些晕过去。

    莫北此时心中有些后悔，他应该早点让米洛尔使用传送卷轴的。此时他不知道自己能不能撑到传送门成型。

    狼王见莫北不撒手，直接就想将莫北拖出洞穴。

    莫北此时刚要喊米洛尔用传送卷轴，却感觉狼王停止甩动脑袋让他有了喘息之机。那颗巨大的狼头近在咫尺，莫北毫不犹豫一剑刺出！

    “吼！”狼王咆哮一声，丢下莫北，在洞口暴怒地甩动脑袋。

    它被刺瞎了一只眼睛！

    米洛尔和佩罗娜全力攻击，狼王在攻击下险些又伤了另一只眼睛。当即咆哮地向后退去。凶狠地盯着洞穴，不断发出低吼。

    此时天光朦朦见亮。莫北看清面前的狼群，足有五十余头狼。其中有十余头都带着伤。

    此时群狼冷冷地盯着洞内的三人，却似乎没有继续进攻的意思。将死去的狼尸分食一空，跟随狼王消失在清晨的迷雾中。

    莫北直接瘫倒在地上。看着盾牌上的牙印和少了一小半的耐久，直想骂街。

    哪来这么大一群狼。。。这一波血亏啊，这群畜生啥也不掉，就给几点经验。

    简直妈卖批了好吗。。。。

    “回营地！这里不安全。要通知卡夏老师。”莫北知道这些极度记仇的畜生绝不可能让他们安然地穿过荒野。

    米洛尔撕开传送卷轴，蓝光大放，一个圆形的光门不断晃动着扩大，直到撑开可容一人通过的大小，才渐渐稳定下来。

    三人逐一穿过传送门。莫北感觉意识一阵虚幻，眼前就出现了罗格营地的各种建筑。

    是法师公会附近。

    身后的传送门一振扭曲收缩，然后直接崩散。莫北在心中记下传送门的持续时间。

    三人向附近的守卫叙说了狼群的事，守卫当即去向卡夏汇报。

    这样一群狼，遇到的小队一点儿生还的可能性都没有！

    若不是仗着洞穴地形和一点运气，莫北三人早完犊子了。

    营地立刻组织了近两百人，前往莫北所说的地方撒网搜索，务必要赶在狼群攻击下一个目标前，围剿它们！

    将狼群的情报带回，莫北觉得自己三人也不用跟去帮忙，还是休整一下吧。

    老实说，本来计划一个月的历练，现在第二天就用传送卷轴回来，心里老大的不痛快了！

    然而莫北不知道的是，卡夏却对莫北能从狼群围攻下逃生，并当机立断地将情报带回，给予了极高的评价。

    三人来到西格大叔的旅馆，围在一张桌子吃东西。

    莫北此时穿着破烂的皮甲，身上几乎被自己和巨狼的鲜血染透，头也在石壁上撞破了，血顺着脖子流进领口，此时虽然已经干涸。看着却有些惨不忍睹。

    米洛尔看着血人般的队长，鼻子酸酸的。

    她和佩罗娜身上可一丝伤痕都没有。

    想帮莫北将脸上的血痕擦拭一下，却被莫北阻止了。

    “没事没事，等下我去洗洗就好了。先吃饭吧，都累坏了。呐。佩罗娜，吃这个，加强一下营养。”

    佩罗娜默默接过莫北递来的煎蛋，然后一言不发的吃了起来。

    “嘿！果然在这！”

    三人回头，皆是一愣。门口站着一个身材高挑的女人，披着鲜红的头巾和披风。

    “卡夏老师！”三人站起。

    “怎么搞这么狼狈？”卡夏一脸笑意。

    “运气不太好。。。”莫北郁闷。

    “能活着回来就是最大的幸运。嗯。。看你装备好像破损得挺严重，给你点补偿吧。算是带回情报的奖励。”卡夏将一枚戒指丢向莫北。

    莫北接过，打开手掌一看。

    红柑之工匠的戒指

    +1最大伤害值

    +5抗闪电

    “切。。。。”莫北心中那个嫌弃，嘴上还是道了谢。

    “再给你们一个传送卷轴吧，等围剿狼群的队伍回来，你们就可以继续出去历练了。”

    说着卡夏又递给莫北一个卷轴，便不再多言，挥了挥手出了旅馆。

    莫北将戒指递给米洛尔。

    米洛尔虽然觉得受之有愧，但还是接受了队长的安排，接过戒指戴上。

    等到傍晚，围剿狼群的队伍回来，带回大量狼尸。

    这些狼皮剥下来还是很有用得。

    莫北三人得知，这次是因为一头巨狼进阶成为精英。才将周围的零散狼群聚集起来。

    平时这些巨狼才三五只一群，这头狼王看来是想搞事情啊。。。

    莫北将收获的15枚金币分了，让米洛尔和佩罗娜各自去休息，自己则将装备送去修理。

    从修装备的工坊出来，莫北的金币就又不见了。

    简直了。。。我这口袋是跟金币八字不合还是怎么的。。。        

