    就像是一个提示，君临话落的同时，拉费多，蒙龙，野洪，帕罗，白寡妇等人已同时向贝瑟芬妮出手。

    与此同时，灰雾再现，武道大宗师们的身后已现出无数手臂，拉扯着他们向灰雾中而去。

    拉费多等人终于感受到了这恐怖的力量，面对那怪诞之手的拉扯，他们竟然变的仿佛一个孩子般虚弱无力，只能绝望的向着灰雾中坠落。

    阿莱莎身体更是升腾起强烈气焰：“你果然比我想象的更让人头疼，不过还好，你终究是无法阻止我的！升腾吧！”

    随着这呼喊，贝瑟芬妮长发骤然飘扬，双目泛白，双脚缓缓离地，竟然向着空中升去。

    “贝瑟芬妮！”菲奥娜失声去抓贝瑟芬妮。

    “别碰她！”君临一把抓住菲奥娜。

    法则碎片在晃动，而贝瑟芬妮的体内则再度溢出了惊人能量。

    一股强大的意志正在出现，仅是这威压，就让人升起要跪地膜拜的感觉。

    甚至连寂静岭领域都在这刻被冲散，黯淡，恢复光明。

    整片天空，黑暗都在驱散，光明显现。

    “这是……”

    众人瑟瑟发抖。

    “位面意志。”君临低呼出声。

    他看向阿莱莎：“你把位面意志吸引到了她的身体里？”

    “这是最好的决斗之地！”阿莱莎的声音变的阴沉：“贝瑟芬妮和我一样，都是游走于虚幻和现实的存在，她的身体就是最好的连接通道。我通过她来释放梦魇，也通过她来吸引位面意志的注意。而现在，位面意志已经注意到她了。君临，做出选择吧。救她，或者不救她？”

    “君临！”菲奥娜已叫了起来。

    君临也面色铁青：“你知道救她会产生什么后果吗？她是通道，阿莱莎正在把她的力量注入她的身体里，通过她来将位面寂静岭化。位面意志正在阻止她，如果我阻止了位面意志，那就意味着帮她完成她的计划！到时候就是为她一个人死掉所有人！”

    菲奥娜颤栗起来。

    塞恩等人同时叫道：“不可以！”

    旁边兰斯洛特反而叫道：“君临，你的混乱不是全位面影响的吗？也许你阻止了位面意志同时，也阻止了阿莱莎呢？”

    众人同时惊喜，对啊！

    君临却摇头：“不，不可能的。我的能力叫违心，每当我做一件违背自己心愿的事，那么除了和这事相关的人，整个位面所有生命意志也都会跟着做一件违背内心的事，效果随机。问题是位面意志太单纯了，它单纯到根本不会有驳杂的念头，只想驱除黑暗，净化大地。相比之下，其他生命的思维却复杂很多。所以如果我使用违心一百次，那么位面意志可能就是一百次的放弃抵抗，而阿莱莎却可能只有一次是放弃抵抗，另外九十九次去做别的事。这是一场长期的对抗，在这种情况下，我的做法只是帮她奠定胜利，这就是为什么阿莱莎要用到我的原因。”

    原来是这样。

    菲奥娜心中彻底绝望了。

    这种情况下，就算是她，也说不出让君临救人的话。

    反倒是贝瑟芬妮，虚悬空中，脸上竟现出一丝微笑：“菲奥娜，不要为我伤心。这或许就是我的命运吧，杀了我……阻止她！”

    菲奥娜颤抖着举剑。

    弗莱迪怪笑着落下：“自身难保的家伙，竟然还想杀人？你不觉得自己太可笑了吗？”

    君临摇头：“菲奥娜，放下你的剑，你杀不了她的，她现在身体里拥有的力量，是黑暗阿莱莎和位面意志的力量，根本就不是你能杀死的，你哪怕只是碰她一下，她体内的力量都可能让你成为飞灰。不过你也不用担心，阿莱莎虽然强大，却终究不可能是位面意志的对手。她现在不过是借助外面的恐慌来勉强支撑，但随着位面意志的力量不断增强，她终究会撑不住的。”

    “都被你看穿了呢。”阿莱莎的声音再度低沉：“所以，就算这里的人都死光，你也不会改变主意？包括你的那两个选民队友？”

    君临回答：“队友不就是用来卖的吗？”

    “我可不相信……弗莱迪！”阿莱莎已低啸出声。

    弗莱迪的爪子猛然向着菲奥娜的颈间刺去。

    就在这时，一只手爪骤然从虚无中伸出，正抓住弗莱迪手臂，同时一道惊人雷光轰在弗莱迪的身上。

    弗莱迪哀嚎着消散，就在他重新凝聚的同时，一片白色光柱出现，乳白色的光辉驱散黑暗，灰雾中所有的手同时尖啸着退却。

    拉费多等人摆脱困境，一片光幕已将他们牢牢护住。

    “塔珑！”阿莱莎怪叫出声。

    就见菲奥娜身边，一名幻想生物摘下头套，赫然正是塔珑，在她身边还有一人，赫然是麦子。

    “是你们？”菲奥娜惊讶。

    麦子唉声叹气：“没办法啊。”

    刚才正是他击退了灰雾。

    如其所说，这小子对付鬼怪类还是很有一手的。

    “抱歉，阿莱莎，我不能再忍受你的欺骗了。”塔珑回答。在她的身后，一个狰狞魔鬼的身影已然显现。

    “哦，这就是你的底气吗？所以，你是打算和我战斗到底了？”看着君临，阿莱莎轻轻摇头：“那就没办法了，看来只好杀了你，然后再操控你的尸体来为我服务了。虽然你可能因此失去天赋能力，但是也只好冒一下险。”

    “杀了我？操控我的尸体？这就是你的后招？”君临笑了：“但据我所知，你的能力是把死去的人通过怨气化成梦魇怪物，可不是操控死尸啊……所以，帕尔马，你终究还是和她合作了吗？果然从一开始你就在骗我，你选择的是支持绝地计划。错误的信息基础，不仅来自自由派，也来自你！”

    帕尔马？

    众人惊愕。

    菲奥娜惊道：“你说帕尔马也在这里？”

    “当然，他就在我们中间……我说的……可是真身！”君临笑道：“喂，你还不出来，非要我把你揪出来吗？”

    阿莱莎怪笑：“他看出你来了呢。”

    她说话的方向赫然是在君临后方。

    众人回头，看到赫然是兰斯洛特。

    “是你？”菲奥娜无法理解。

    兰斯洛特叹息一声，挤出个难看的笑容：“幻想生物可以装成人类，人类也是可以伪装成幻想生物的。”

    就在众人惊愕之际，君临却嘴角一撇：“还特么跟我装？我服你了，帕尔马，你还真是不到黄河不死心啊。”

    他说着陡然冲出，轰的一拳击出。

    这一拳，竟是击在那名为萝莉的胖大婶脸上。

    “嗷”的一声怪叫响起，黑胖大婶已哀嚎着扑倒。

