    将别人的奥义烙印，引入自己的灵魂祭台，也是一件非常冒险的事情。

    海鲨皇敢将他的奥义分流出来，是对石岩的一种信任，同样的，只有不朽巅峰境界的石岩，将他的奥义引入祭台，难道不是对海鲨皇的信任

    要是海鲨皇心怀不轨，在他灵魂祭台内大动干戈，石岩也会吃不了兜着走，灵魂重创也是很有可能的。

    那一滴无色透明的水滴，一落入石岩的识海，他识海中的魂潭，就冒出幽幽暗能魂力，他奥义层的一种种奥义，也感受到外来者的气息，变成极其敏感，似乎在防备着，要抗衡那拇指大小的水滴。

    集中精神，他不断地给自己传递宽心、安静种种念头，来安抚自己的奥义心情，让自己不要因此不安紧张。

    慢悠悠地，那水滴渐渐漂浮越过识海，跨过那魂潭，逐渐的来到奥义符塔方向，又往奥义符塔的塔顶晃悠着浮动。

    石岩说他有七成把握，这一点倒是没有说谎，通过荒的记忆念头，通过他本人的观察，他认为巨塔塔顶的源符胚胎，绝对能形成奥义源符，至于形成外人的能不能成功，他就不太敢肯定了。

    所以说只有七成把握。

    那水滴，晃悠悠的，在他的灵魂包裹下，终于落到巨塔的塔顶，尝试着融入那源符胚胎

    “轰”

    一阵抗拒之力，从那源符胚胎内传来，那胚胎如有生命气息，那生命气息与他有着微妙联系，仿佛觉察到那水滴奥义，并非他苦修的奥义。本能的排斥起来。

    石岩灵魂一惊。暗叫不妙，赶紧来分化意识。

    他将灵魂意识，灌注一丝在海鲨皇的水滴奥义之中。还要通过细微的波动来说服海鲨皇，防止他以为自己捣鬼，产生怒意。来阻止他意识的深入。

    外面，海鲨皇脸色苍白，此刻也是心中一紧，他神情变得愈发阴暗诡谲。

    琥角、魅姬众人眉头一挑，也都紧张不安起来，不知道这时候出现了何种变故。

    魅姬下意识的走近石岩，暗暗将神力凝结起来，做好了形势不妙的时候，不顾一切来保护石岩的准备。

    同样的。琥角、申刄、拿督等海族强者，一声不吭的悄悄靠拢海鲨皇，只要海鲨皇给出一个指示。他们也会立即下手。

    众人都看向海鲨皇。也留意着石岩的动作，然后他们发现海鲨皇在眉头一紧后。又忽然放松下来，海鲨皇的放松，也缓和了这里的气氛，让大家都暗暗松了一口气，脸色都变得古怪起来。

    “应该没事的。”申刄故作轻松，耸了耸肩膀，笑容勉强，“魅姬大人，您和石岩能结合在一块儿，不知道让域海多少男人为之疯狂呢。”

    魅姬在魅影族都是最貌美的代表，而魅影族乃域海各族公认女子尤物的集中地，在破灭海爱慕魅姬的各族男子多不可数，那些人如果知道魅姬已经石岩，对石岩极尽侍奉，怕是都会气疯。

    “他愿意要我，那是我的荣幸。”魅姬勾了勾嘴角，风情万种的捋了捋碎发，笑盈盈道：“他身上的神秘，是任何女人都抗拒不了的，能让任何女人为之疯狂。”

    在和石岩没有深入认识前，她也是不朽巅峰境界，可惜尚且没有领悟暗能，还身负重创。

    短短百年时间，她已经突破到域祖境界，如今体内神力又凝结了许多，这么多的奇妙，除了石岩之外，谁能给她

    她还记得当年苦于体悟暗能玄妙，在族内都被蔓蒂丝当成一种筹码看待，要不是巴图姆被杀掉，她早早悟透暗能，说不定她真会凄惨的要被迫和巴图姆结合在一块，对于蔓蒂丝她虽然感激，却知道她今天的这一切主要不是因为蔓蒂丝，而是因为石岩

    没石岩，就没有魅影族的新域祖，没有今天的她

    没有体悟到暗能境界，蔓蒂丝不会愿意倾斜魅影族的庞大资源来栽培她，来造就她这个域祖强者。毕竟，在魅影族内，和原先的她一样突破不朽三重天境界者，还有几个人，不是单单只有她一个选择。

    就在魅姬胡思乱想的时候，海鲨皇浑身突然一震，他眼睛放射出刺眼的光芒

    同时，从石岩的身上，也传来了非常清晰的潺潺水流声音，仿佛在石岩的体内有一条条河流在快速的流淌，那种水之奥义水流无常的玄妙，如完美的在石岩的身上衍义出来

    众人凝神去看，发现石岩的筋脉内，神力如水般流动着，奇妙的水汽从石岩七孔喷出，让众人暗暗惊奇。

    海鲨皇呼吸沉重，他压抑不住心头兴奋，颤抖的低喝：“成了成了”

    之前，石岩传递讯息，让他放开对奥义水滴的束缚，要将自己的灵魂气息涌入其中，那时候他有些犹豫，想了一会儿才答应，现在他明白了，知道只有在他的奥义水滴内，存在石岩的气息波动，才能真正融入奥义符塔

    “哗哗哗”

    在湍急水流声中，那一滴透明五色的水滴，包裹着一个奇妙的符文，从石岩左眼内浮离出来。

    那水滴晶莹闪亮，内部的符文为太初源符，是“水”字的太初文字的烙印，那水滴一出，海鲨皇域界内的一条条河流，一个个湖泊海洋，都仿佛在顷刻间焕发出生命波动，让海鲨皇猛然一震。

    他贪婪的看着那水滴，激动的无以复加，不住的喃喃低语：“水之奥义源符，神通，一种神通啊”

    琥角、拿督、申刄和众多海族武者，此刻全部两眼放光，全部心情激动澎湃，他们知道让海鲨皇融入这个奥义源符以后，海鲨皇实力将会马上暴涨，以后突破域祖二重天也会大大有希望

    一枚太初源符，足以将海鲨皇的未来，带向一个更高的天地

    海鲨皇，是他们的希望，海鲨皇的广阔未来，也是他们的未来

    如何能不欣喜若狂

    琥角、拿督和一些年青的族人，以前在对待石岩的时候，都暗生愤懑，就连石岩击杀了众多古妖族、魂族的族人后，他们依然恨意难消，都不屑搭理石岩。

    然而此刻，随着一枚奥义符塔的闪现，所有对石岩心生不满的那些人，瞬间仇恨尽消

    再看石岩的时候，他们眼中闪烁着的目光，是感激，是赞叹，是钦佩，是认可

    此刻，他们才真正将石岩当成足以信赖者，当成一个朋友，甚至当成恩人来对待

    在众人气血澎湃的激动喘息声中，海鲨皇将那拿出来的水滴，慢慢收入祭台，那水滴中多了一枚奥义源符，一种奥义神通，那水滴一入他灵魂祭台，立即完美的融合在一个更大的水滴中。

    一种关于水之奥义真谛的神通法则，在他灵魂中迅速形成，他灵魂震颤着，如接受了一种全新的奥义传承。

    海鲨皇眼睛逐渐明亮，亮的像是繁星，他在默默感受着那奥义的神妙，在感受着境界的奇妙增长

    众人目光灼灼看向他。

    只有魅姬，轻轻握着石岩的手，柔声道：“没事吧”

    石岩笑着摇了摇头，“没事，很有趣，感觉很玄妙，仿佛我也趁机体悟了水之奥义的奇特。有了这一次经验，下次，我能淬炼更多的奥义源符出来，嘿，真没想到这奥义符塔这么的有趣”

    魅姬也暗暗激动。

    石岩能通过海鲨皇来孕育出水之奥义的源符，同样的，在以后只要能量充盈，他也能够炼制适合魅姬的冰之奥义源符

    一种源符，为一种力量神通，如果能获得冰之奥义的源符，魅姬的实力也将获得极大提升

    好半响，那海鲨皇稍稍稳定下来，他眼神明亮，嘴角首次展露笑容，这些年的阴霾，如从心底挥散掉，他张开嘴，豪气喝道：“琥角上酒上我们珍藏的最好的美酒，今天我要和石岩不醉不休”

    “好咧”一向看石岩不顺眼的琥角，完全改变了态度，他主动热络的拍了拍石岩肩膀，笑道：“小哥，今天你务必要赏脸，我也要和你一醉方休”

    “还有我”拿督哈哈大笑。

    他们对石岩的芥蒂，这下子当真被清扫的干干净净，剩下的只有感激赞叹。

    “好，大家喝个痛快”石岩咧开嘴，“然后去域门处战个痛快”

    “战个痛快”众人起哄道。

    魅姬美眸含笑，见大家都在兴头上，也不劝说，识趣道：“你们多喝一点，我来负责警惕周围，有情况了提前和你们说明。”

    “真是个贤内助，哈哈。”海鲨皇第一次调侃了魅姬，这时候看谁他都觉得顺眼的一塌糊涂，都是因为一枚奥义源符。

    魅姬嫣然一笑，悄悄从此地离开，她知道以海鲨皇、石岩的境界修为，就算是喝了太多的酒，要想恢复清醒也只是一瞬间，所以她并不担心，只要她能在遇到情况前，事先提醒一句就可以了。

    海藻中央，那些海族的族人，将珍藏多年的美酒取出来，都一个个轮番找石岩痛饮。

    石岩根本就是来者不拒，喝着那浓烈的美酒，他暂时抛开一切，不想烦心事，只是为了喝酒而喝酒，纵情现在。

    人生在世，当乐且乐，无需给自己太多压力负担。

