这个人可是他现在唯一的希望——
　　“太子爷，四皇子并没有抓到他，我们的人也暗中缀着他们的人，如果那位公子确实落入他们手中，我们的人会不计代价出手夺人……”
　　容伽罗微微点了点头，外面的暗卫始终没传来什么坏消息，让他还能稍稍放点心。
　　这些事虽然能想的明白，但毕竟还没见到人，事关重大，容伽罗终究放心不下，随着时间的推移，他也越来越坐不住，将手中的手链随手一丢，又站了起来，手扶窗台看着外面又大又圆的月亮，忍不住叹了一口气：“夜已二更，黑狐，你说他会不会不来了？”
　　身后忽似有点异响，黑狐低低轻呼了一声：“太子爷！他……他来了!”声调似惊又似喜。
　　容伽罗一怔，骤然回头。
　　在他身后不远处站着一个人，一身和夜色几乎融为一体的黑色夜行服，平凡普通扔进人堆也未必找得到的容貌，矮小的个头，正是在拍卖行给他留纸鹤的那个人。
　　这个人生像是从地底冒出来的，一双眸子望着他，说话干脆利落：“殿下，我所要之物可拍下来了？”
　　“拍……拍下来了，就在那里……”这个人出现的方式太诡异，一向镇定的容伽罗说话略有些结巴，手指向桌上一指：“在那里。”
　　这个人自然是化妆了的顾惜玖，她依旧易容成在拍卖行时的模样，所以能被容伽罗一眼认出。
　　顾惜玖摸起那手链瞧了瞧，果然是那串苍穹玉手链。只不过它现在的颜色有些暗淡，那闪瞎人的七彩光芒也消失了，看上去就像一串普通的宝石手链。
　　这不会是串赝品罢？
　　顾惜玖看了容伽罗一眼，容伽罗忙道：“此物甚怪，本宫才将它拍到手时它尚光亮如初，但放在身边一夜，第二日就是这个模样。”
　　顾惜玖又把那手链仔细看了看，确实还是那货，没有被掉包。
　　那么现在这种要死不活的模样，难道它是需要充电的？现在没电了？
　　她用指尖敲了敲手链正中那蓝盈盈的外壳：“喂，你还活着没？”
　　那手链依旧黑着，连个光也没闪一下。
　　顾惜玖将手链向桌上一丢：“既然已经坏了，那我要你也没用……”
　　她一句话没落地，那手链陡然亮了几亮，一个怒气冲冲的声音传进顾惜玖脑海：“女人，你敢再抛弃我试试看！”
　　“你还活着呀，我还以为你被天道回收了。”顾惜玖在脑中和它交流。
　　“本神玉只是不想理你，昨晚我明明让你拍下我再走的，你却不顾而去！”
　　“你不是很流弊的苍穹玉么？怎么不自己跟来？”
　　“我的真身还在那里……更何况我自己随随便便就跟你走，那多没面子？”
　　原来这破手链还是一款傲娇货！
　　顾惜玖纳闷：“我如果不拍买你，你是不是就在那拍卖行傲娇地孤单凄凉一辈子？”
　　苍穹玉手链：“……”它被郁闷到了。
