    王鸿对百草谷谈不上有感情，甚至连只见过几面的魏襄，也只是当作上学期间的普通老师。

    不过对方将剧毒炼体术倾囊相授，这份情，王鸿肯定是要承的。

    因此对于百草谷，可以敲打一番，让这些人知道他的实力，但绝对不会下狠手。

    何东的质疑王鸿没有回答，而是对着魏襄传音道：

    “师傅，当初你将剧毒炼体术，放在万毒殿门后面柜子里的第三层，口诀是……”

    随着王鸿背出剧毒炼体术的内容，魏襄微微一怔，然后便转身对何东说道：

    “师兄，他可能真是王鸿，但也不能完全确定，我先上去看一看，确认后再放他下来。”

    何东刚才也察觉到了王鸿在传音，此刻见魏襄如此举动，便点了点头提醒道：

    “师弟还是小心一些。”

    忽如其来的王鸿，打乱了何东的计划，但也让他看到了更多可能，所以没阻止魏襄过去确认。

    魏襄虽然还没有踏入宗师，但正如风雨阁所猜测的那样，五年前他就进入了先天后期。

    前年王鸿入学的时候，他的修为又有了一些进展，已经与何东处于相当的水平，距离宗师不过临门一脚。

    以他的实力施展轻功，即便还不能长时间飞行，但在空中飘浮一会儿，却是轻而易举。

    飞到王鸿面前，魏襄打量了片刻，略带迟疑的问道：

    “当初王鸿刚进入武院，为了见到我送了一样东西……”

    王鸿也不等魏襄说完，直接笑着回答道：

    “敲门砖是苦杏仁味的氰化钠，拜师时送的是显微镜。”

    “师傅要是还不信，可以过来检查一下我的身体。”

    “小成的剧毒炼体术，可不是短时间内能练成的，相信师傅能看得出来真假。”

    看着伸出右手的王鸿，魏襄深吸了一口气，飞到变大的寒月戒刀上，抓着他的手探查了起来。

    倒不是说王鸿多信任魏襄。

    而是以他现在的肉身强度，和已经恢复了的两界传送，即便通过下毒的手段，魏襄也没希望弄死他。

    况且王鸿如今的精神力，整体堪比金丹中后期仙修，魏襄任何举动都逃不过他的监视，在有戒备的情况下，根本就不可能中毒。

    所以他干脆表现得大大方方，一副对魏襄绝对信任的样子，也好收揽人心。

    剧毒炼体术是魏襄自创，对于这门奇特的功法，他比任何人都更了解。

    所以在摸到王鸿右手的那一刻，瞬间就确认了，对方确实达到了剧毒炼体术小成。

    可更让魏襄吃惊的是，王鸿的肉身强度，居然还在他之上！

    要知道托剧毒炼体术的福，即便李沉渊那样的新晋宗师，单比肉身强度，也未必能超越魏襄。

    可王鸿仅仅剧毒炼体术小成，就有如此强悍的肉身强度，这完全超越了魏襄当初的猜测。

    “这一年时间，你成长得也太快了些，还有这座佛塔是怎么回事？”

    魏襄轻声感叹，然后又询问起琉音佛塔的事情，毕竟在他看来，王鸿哪怕实力堪比宗师，也不可能对付得了金丹巅峰的法乘。

    “法乘已经被我用一件墨家重宝击杀，他的宝物也就落入了我的手中。”

    王鸿没有去详细解释，很多事情等前线消息传回来，魏襄自然会知道，现在说再多也没意义。

    魏襄微微一怔，想到王鸿送他的那台显微镜，不禁点了点头。

    墨家在中古后期那段时间，甚至造出了能诛仙弑神的天空之城。

    现在即便没落了，搞出一两件击杀金丹元婴的宝物，也属于很正常的事。

    “你先等一下，我下去和掌门师兄说一说。”

    魏襄没再多问什么，直接从寒月戒刀上落下，向何东飞去。

    “师弟，怎么样？他真是路西城主王鸿？”

    何东见到魏襄的神色，便猜到他可能已经被说服。

    可法乘是金丹巅峰的仙道强者，更出自琉璃净土这样的仙山大派。

    哪怕天涯刀宋远亲自出手，顶多也就将对方击退而已，毕竟同阶的仙道修士，飞行速度可比武者快不少。

    想要从法乘手上抢到琉音佛塔，除非武魂期强者动手才有可能。

    魏襄点了点头，沉声说道：

    “确实是王鸿，他背后的家族有墨家传承，动用了一件墨家重宝，击杀了法乘和尚。”

    何东闻言倒抽了口凉气，金丹巅峰的法乘居然被杀了！

    之前这大和尚凭借一己之力，差点将百草谷数百年基业毁于一旦，现在居然被一个小辈击杀。

    “既然是自己人，那就快请王师侄进来吧。”

    何东惊愕了一瞬，立刻开口请王鸿进来。

    有击杀金丹巅峰实力的人，那不管对方是通过什么手段，百草谷都得当作贵宾接待。

    况且现在局势越发混乱，他们都已经被逼迫到进退维谷的地步了。

    既然王鸿有如此强悍的实力，或许能给处于悬崖边缘的百草谷，带来一条相对靠谱的选择。

    在何东和魏襄的陪同下，王鸿来到了百草谷的宗门大殿。

    为了拉近和王鸿之间的关系，何东并没有带他去客堂。

    那里固然更适合谈事情，但却把王鸿定位在客人的位置，明显不符合百草谷目前的境况。

    几人坐定之后，王鸿大致将前线的事情讲了讲，得知归州军已经被打到崩溃边缘，何东和魏襄对视了一眼，目光中尽是庆幸之色。

    还好这个消息来得及时，要是再晚一点，何东一旦协助岭南宋氏，发动背刺计划的话，那下场简直无需多言。

    现在何东虽然和宋氏有过联系，也硬着头皮答应了一些事情。

    但只要背后捅刀的事情还没发生，以百草谷的名望，可以找出一万种借口辩解。

    老夫深入敌营打探消息不行吗？

    暂时假意投靠对方，关键时刻反水不行吗？

    至于为什么不上报。

    真要报告了联合会，以那筛子一样的保密能力，让老夫去送羊入虎口吗？

    王鸿虽然不长于交际，但并非真没有眼力，特别是随着精神力越来越强，对周围人的神色动作，也掌握得越发细致。

    虽然他不确定这两人在庆幸什么，但约莫也能猜到一些。

    无非就是多方下注，减少损失的那一套，对于没有宗师抗压的百草谷，这么做也算是无可厚非。

