    时间回溯到一小时之前，披着暗影斗篷的格鲁，在影遁庇护下，缓缓靠近巨魔一族的营地。白天的纵火破坏之后，巨魔一族经过修缮之中，已经复原。

    长期在丛林和山地围猎而居的巨魔一族，本身也是拥有建筑师的副职业能力。这点，从他们半个晚上时间，就修缮围栏的速度，可以看出。

    望着两只箭楼拱卫的大门，格鲁犹豫了下，将一枚虚幻的眼球，安插在大门五十米外。随着安亚拉的真视之眼的激发，一枚无形的侦查之眼，落在地面。

    果然，随着侦查之眼的出现，巨魔营地大门内的三十米处，两只黄色眼球出现在营帐的隐蔽角落。

    哨岗之眼：巨魔一族巫术的产物，其作用就是侦测隐身潜行的职业者。

    看到这一幕，格鲁庆幸自己没有鲁莽。白天的偷袭，是明晃晃地打硬战；现在午夜的行动，却只能偷偷摸摸。面对着三阶支配者，只有SB才去明着招惹。

    绕过箭楼大门，格鲁蹑手蹑脚地翻过围栏。避开巡逻的巨魔战士，格鲁将迷幻腰带储存的火油罐，偷偷地摆放倒入摆放武器和箭矢的军械库帐篷上。

    接着，他耐心的等待了10分钟，等安亚拉的真视之眼的CD时间结束，再次来到营地内的十字路口。

    释放出第二枚侦查之眼，格鲁看到三个哨岗之眼：两个在自己推测的角落埋伏着，一个在布置在储备仓的小道边。

    厉害！三个哨岗之眼，将路口的三个方向都完全覆盖。思索片刻，格鲁只好绕道…如此，折腾了近一个小时，格鲁才将火油布置好。

    做完这一切，格鲁挽起银翼，点燃火箭，开始精准射击。一个…两个…三个…率先被点燃的，是储备肉干和魔精的储备仓。

    天干物燥的初冬季节，随着六个火油罐被点燃，熊熊的大火冲天而起。此时，巡逻的苍庐巨魔游猎者，也发现了格鲁。

    释放出火焰魔盾，格鲁激发瞬移术，向储备武器和箭矢的军械库逃去。沿途的箭矢射中格鲁，都被魔法盾吸收掉。

    “Aggro 暗夜精灵，留下的你性命陪葬！”，没有任何症状，一道巨斧之光，从远程跳跃而来。

    格鲁正要激发跳跃技能，发现自己有点精神萎靡，中了一个状态：支配震慑！

    提示：你处于赞达.哈坎的支配领域之中，受到支配震慑！并且，全属性下降30%！

    是赞达.哈坎！

    格鲁二话不说，直接开启了皇神庇佑。

    轰隆！三阶支配者的致命一击，落在格鲁身上，却是毫发无损。紧跟着，一道绿光从50米外的营帐激发而至，骑在迅猛龙上的苍庐驯兽者，对格鲁施展了变形妖术。

    然而，皇神庇佑的无敌状态，豁免了一切。

    轰！赞达.哈坎紧随而来的二击，顷刻间落在格鲁身上，再次被金色光波阻挡开。

    一个二阶狩猎者，都能做到一秒三击的攻击速度，更何况是三阶支配者；可惜，无敌的技能，不是他们能理解的。

    保住了小命，格鲁再出激发跳跃和疾风步，3秒内，来到军械库面前。

    咻！咻！咻！接连三箭从手中射出！火苗迅速点燃军械库，燃起冲天大火。等格鲁射完三箭，赞达.哈坎的巨斧又追杀到。

    同时，两名狂斧猎手从前方杀出，拦住了格鲁第四箭和第五箭。

    看来，鱼与熊掌不可兼得。轻叹一口价，格鲁取出一张神秘的淡金色卷轴，转身仔细地打量着这位苍庐巨魔的首领。

    ——

    赞达.哈坎

    等级：22

    等阶：支配者

    力量：？

    …

    物理攻击：？

    …

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：

    未知技能

    …

    未知技能

    ——

    除了名字，等级，阶位，其他的全部是问号。格鲁的黑暗视觉，在三阶支配者的巨大境界差异面前，完全不够看。

    青面獠牙、身披暗金色战甲，手中的巨斧宛如一扇门板。这是巨魔首领，赞达.哈坎给格鲁最直观的印象。

    看了这位大BOSS最后一眼，格鲁激发手中卷轴，消失砸原地。

    “甘巴拉！”，一声愤怒的尖啸声，从周围巨魔首领口中传出。他释放出庞大的精神力，搜寻格鲁的下落；同时，一道道命令传出。

    且不说巨魔一族如何灭火，如何派遣游骑兵搜寻格鲁的踪迹。格鲁的身形，随着一道魔光出现在千米之外；如果没有随机传送卷轴，这次在劫难逃了。

    三阶的支配者，有着超常的感知和战斗距离。刚才那惊鸿一瞥的解除，格鲁判断出，赞达.哈坎的跳斩距离，至少是70米！

    支配者，很危险！如果被扎扎实实砍了一斧，自己会被秒杀！

    随身安放下一枚侦查之眼，格鲁重新激发暗影斗篷，影遁离开。徘徊等待了十分钟，侦查之眼范围内，无人追踪到，格鲁才返身离开。

    饶了一大圈，离开来到金凛之丘的山崖下。凭借着黑暗视觉，格鲁轻松地找到暗藏在岩壁夹缝里的绳索。

    用力将绳子拽紧，拉了三下。

    很快，一只吊篮从压崖顶缓缓释放下来。格鲁抬头望着二百多米高度，直摇头；这万一摔死了，就亏大了。

    取出迷幻腰带里的飞行卷轴和风之翼卷轴，他以防万一。等吊篮落地，一长两短的口哨声，从崖顶传下来——这是温瑟斯和他事先约好的信号。

    带着影子和死亡骑士，格鲁走进吊篮。再次拽了拽绳子，吊篮开始缓缓攀升…

    ……

    “格鲁大人！感谢无恙！”，青涩的风精灵青年，看到格鲁走上跳板，兴奋地迎接了上来。

    格鲁拍了拍肩膀，以示安慰；转过头，他将目光投向稳健的奥莱特。

    “奥莱特大人！”

    “格鲁大人！汉兰达陛下，在等候您的到来！”

    “走吧，时间很紧，我们只有4个小时的准备时间”，格鲁没有与这位风精灵狩猎寒暄，而是快速的走进城内，示意对方带路…

    20分钟后，金凛之丘残破的东大门。

    “这堵壁垒，必须拆除！”，格鲁指着城墙废墟位置，新建立的三米壁垒，说出令所有风精灵意外的话语。如果不是格鲁已经创造一个个辉煌战绩，他们甚至怀疑格鲁是叛徒。

