    “是的。”岩桥慎一点头。

    反问渡边万由美一句，“你有什么其他的想法吗？”

    DERAMS COME TRUE的经纪约如果是在别家事务所手里还另当别论，给了U-MIZ这家刚开张的小店，就要考虑到唱片公司和事务所之间是不是合得来。

    先确定了事务所的前提下，最后进入决赛圈的这四家唱片公司，首先这方面不必担心。

    在这四家唱片公司里，渡边万由美自己没有特备偏向哪一家，因而，岩桥慎一的想法，也就无形当中影响了她的想法，让她在心里，对CBS索尼加了点分。

    一旦特别留意某一家公司，事情就将变得大不一样。这种特别留意有可能放大这家公司的缺陷使他们出局——如果没有，那么也就成功晋级，成为最终选择。

    “CBS索尼实力的确不错。”渡边万由美说。

    “实力是其一，他们给出的条件也更加富有诚意。”

    岩桥慎一记忆力不错，立刻就能想起先前看过的文件，“这四家公司里，CBS索尼对乐队的制作权放得最开，除此之外，预计的出道制作费也是最高的——虽然不至于要像偶像那样砸钱出道，但经费高了总没坏处。”

    “要包装一个偶像出道，花费可要比推出一支乐队多得多。”渡边万由美一笑。

    偶像出道，既要寻求知名词曲作家的合作，还要定制各式各样的打歌服，还得去和电视台套近乎，每走一步都是钱。

    相比之下，自己能够包揽词曲编，乐器也可以自己来，又不需要额外准备三十套连衣裙打歌，不停在电视和杂志上轰炸式露脸的乐队，简直是一流的节约好手。

    “这倒是。”岩桥慎一同意。又道：“但是，最后让我下决定的，还是CBS索尼的宽容，这对我对你都很重要。”

    宽容对DREAMS COME TRUE的重要性显而易见，但是他又额外提到U-MIZ……渡边万由美心念一动，猜到他的意思，点头承认，“U-MIZ太弱小了。”

    这是不能避开的问题，虽然这是家从渡边制作本社分家出来的事务所，但是，渡边制作自身已经消乏，而U-MIZ到现在最成功的作品，则是押上全部身家制作的乐队天国。

    明眼人都看得出来，U-MIZ这是打算从乐队天国这档节目挖第一桶金。

    事务所和唱片公司之间的搭档，有时也讲究门当户对，否则的话，一方过于强势，最后就会变成糟糕的局面。

    “起先我在犹豫，应该是‘强弱联合’还是‘弱弱联合’。”渡边万由美说，“U-MIZ太弱小，过于强势的唱片公司，对我有些不利。”

    “但是过于弱势的也不合适。”岩桥慎一说出她没有说完的话，“弱者联手这样的事，光是你和我就已经足够了。”

    听他这么说，渡边万由美一笑。

    “不过，万由美桑。”他说，“比起弱者和弱者共同努力奋斗的戏码，现在这阶段，U-MIZ还是跟强者合作比较合适。你也说了，乐队跟偶像不一样。”

    偶像要接触各种各样的工作，乐队的工作重心则几乎都在音乐方面。偶像的路线是事务所和唱片公司共同制定，而乐队的风格更多的其实是取决于乐队自身。

    跟偶像不一样，乐队自出道的时候起，就差不多是完成品的状态。因为这种差异，使得事务所和唱片公司之间产生分歧的机会不多，弱小事务所的弱势也不成问题。甚至，这种弱势反过来还能成为优点。

    当然，是强者，而不是独裁者。这也是岩桥慎一特别强调CBS索尼的宽容的意义所在。

    “你说得对。”

    渡边万由美心中的天平也终于跟着倾斜到了CBS索尼那一边。

    最重要的这个“你和我”的意见达成了一致，事情差不多就定了一大半。

    之后，再由岩桥慎一当代表，去跟中村兄和美和酱进行商谈，如果意见一致，接下来就是CBS索尼、U-MIZ、还有DREAMS COME TRUE的三方面谈。

    ……

    说完了这事，岩桥慎一没在渡边万由美这里久留，而是先去跟中村兄和美和酱汇报一下商谈的结果。

    美和酱将这一切全权委托岩桥慎一，只要唱片公司别让她去做不擅长的事，或者劝她放弃自己的奇葩审美——她自己一点也没觉得奇葩，那么属于她的那一票随便岩桥慎一怎么投。

    当过专业的录音室乐手，野心勃勃的中村正人考虑的要多一些。但是，CBS索尼的条件也没什么需要质疑的地方。不仅如此，一心向往着海外的他，正因为野心勃勃，所以，加入一家颇具实力，有海外事业的公司，要比加入中等规模的公司好得多。

    说到底，他们这支乐队，不是三个什么都不懂一头扎进来的外行，两个男乐手都是幕后人士，势必会权衡利弊再做决定。

    “那就CBS索尼全票通过，这样决定了？”

    岩桥慎一听取完两个人的意见，最后一锤定音。

    “决定了——”比赛刚结束时差点挑花了眼的美和酱，此时此刻的爽快当中，颇有一种松了口气的意思在里面。

    被人挑的时候不容易，随便自己挑的时候也不简单。

    “决定下来以后就是二次商谈。”中村正人想到些什么，问岩桥慎一，“慎一君，面谈的时候你也还要继续戴头套去参加吗？”

    岩桥慎一皮笑肉不笑，故意道：“正人桑接着当这个leader不是也挺好的。”

    “饶了我吧。”中村正人做了个被什么东西撞到的表情。

    美和酱在旁边听他们两个你来我往，先觉得很有意思，随即也想到这个头套的问题不解决不行，也问了一句：“慎一君不会真的要戴头套去参加二次商谈吧？”

    怎么可能。

    该揭晓的谜题迟早都要揭晓。

    ……

    商谈的结果进行了反馈以后，正式的三方面谈定在了下一周的周二。

    周六晚上，乐队天国播出了进入四月以来的第一期。虽然广告商增加，经费也更加充足，这个已经在观众心中留下深刻印象的摄影棚也没有跟着发生什么改变。

    还是熟悉的唱片舞台，还是熟悉的突然就吓你一跳。

    DREAMS COME TRUE夺冠离开这个舞台以后，岩桥慎一没有再坐上代表席，趁此机会，从乐队天国这档节目的台前撤了出来，彻底退居幕后。

    人不在台前，一点没耽误他继续当幕后黑手，周一的例会，他自然不会缺席。

    DREAMS COME TRUE的经纪约被渡边万由美的U-MIZ拿下，唱片约又中意CBS索尼，这使得平井一夫和渡边万由美在这个会议室里，暂且成为了“盟友”一样的关系。

    散会以后，平井一夫还特意等着渡边万由美和她寒暄了几句，就明天的商谈会做了简单的沟通。

