    苏沫自然也看到了他被重伤的那一剑，鲜血直喷撒而出，那一瞬间时间仿佛停止，她瞪大了眼眸，男人却如同没有受伤一般，不管不顾，往她这边冲来。

    那一刻，她的心好痛，痛得如同万箭穿心，先前他娶王妃的时候，都感觉没有此刻疼。

    她宁愿自己死了，也不愿意看到他受重伤，原本她就是一个，从其它时代过来的，本就是该死之人，她拼命的摇头，泪水模糊了视线。

    夜熠辰扬着手中的长剑，面目狰狞就朝那黑衣人捅了过来，就在千钧一发之际，黑衣人一松手，闪躲了开来，同身后的夜熠辰，交手在了一起。

    奈何本就受了重伤的夜熠辰，又怎是黑人的对手？鲜血的流失，也正在慢慢的摧毁他的身体。

    苏沫尖叫一声，拿着长剑冲了过去，只是刚靠近，就被黑衣人一脚踢飞，重重的砸在地上，地上有很多石头，她的头刚好砸在石头上。

    顿时感觉双眼模糊，远处的人影都重叠在了一起，鲜血从她的脑袋流了下来，她如同没了知觉，她摇摇晃晃的站起身，凭着感知抓起了地上的石头，看着那一抹黑色就砸了过去。

    不远处的沈雅婷见此，也一瘸一拐的走了过来，拿起地上的石头也有样学样朝着那黑衣人头顶砸了过去。

    林彦染被先前那黑衣人一掌拍飞，此时还倒在地上，口吐鲜血自身难保。

    青峰子霄从另外一个黑衣人，也正对峙着对方是五个人，此时也是心有余而力不足，帮不了夜熠辰。

    在两个女子不屑的努力下，黑衣人的头几连被砸中，也留下了鲜血，夜熠辰也渐渐的体力不支，一个没注意，也被黑衣人一掌拍中，人也直直的倒了下去。

    “夜熠辰……”

    苏沫背影婆娑着，看着倒下去的男人，撕心裂肺的吼叫着，同时一手拿起旁边的剑，一手倒出瓶里的毒药粉，不管不顾的朝着那黑衣人冲了过去。

    此时黑衣人也没防备，刚转过身，就被一把粉末撒了个正着，后知后觉，一边往后退，一边擦掉脸上的粉。

    随后便是苏沫，如同疯子一般的乱剑，劈头盖脸的朝他砸了过来，不过几个呼吸的功夫，毒素就已在他体内发作。

    刚开始勉强抵挡了几招，苏沫此时已经完全失去了理智，面前的人就如同不是人一般，她的心中只有悔恨，愤怒交加。

    她如同一头暴怒的狮子，手中的长剑一震的乱砍，黑衣人也被接连砍中几刀，只能丢盔弃甲的逃跑。

    奈何甩不掉苏沫这条仇恨的尾巴，点足飞了几米，就毒发从高空掉了下去，苏沫看着掉落的黑衣人，呲着牙奋力跑到跟前抡起长剑，随着她的爆喝声，朝着地上人的脖子就是狠狠一刀劈下。

    “啊……”

    随着几滴鲜红，且温热喷洒到她脸，还有张开的嘴里，地上的黑衣人也彻底歇了气。

    如此还不解气，苏沫又抡起长剑，在黑衣人身上刺了几剑才作罢，随后呆呆的看着面前死的透透的男人，这一幕都看在沈雅婷眼里，此时已经被吓蒙了，呆愣愣地看着不远处的女子。

    发泄完心中的愤怒，苏沫顶着一身血衣，大步往后跑，她看着不远处躺在地上的那抹黑。

    一边跑一边哭，全世界仿佛都只剩下了地上的那个人，跑到夜熠辰身旁，她丢掉了手中的长剑，扑到他身上。

    “夜熠辰你不能有事，你不能有事…你醒醒你…你看看我好不好？你看看我，你想要的我都答应你，我都答应……”

    尽管她如何拍打地上的男人脸，男人依旧纹丝不动，安安静静地躺在地上，沈雅婷此时也一瘸一拐走了过来，走到夜熠辰头旁，伸出手搭在他的脖颈处。

    随后，欣喜地看着苏沫喊到。

    “阿沫，你先别哭，摄政王还没有死，他还有气，还有救。”

    苏沫浑身不由一阵看着面前的男子，双手不住地颤抖，嘴里一直念叨着。

    “他还没死，他还有救……”

    随后颤抖着手去拿布包里的银针包，只是刚打开银针包，她的手却怎么都拿不到那针，沈雅婷只能过来帮忙拿起其中一根银针递给她。

    “阿沫摄政王没事的，你别紧张，你还能把他救活，真的我不骗你。”

    “我知道，我知道的，我要止血止血……”

    苏沫一边拿着银针，泪水却不停地从眸中掉落，模糊了她的视线，她一边抬起手肘抹泪，随后，右手忙脚乱的给夜熠辰扒掉衣服。

    沈雅婷侧过了脸不去看，苏沫看着那坚硬的胸膛，看准了止血的穴位，但是握着银针的那只手，却该死的不听话。

    不住的颤抖对不准位置，她懊恼的抬起另一只手，狠狠地拍打，在拿着银针的手上，沈雅婷听到声音看向她，就看到她拿着银针的手背通红一片。

    “阿沫你冷静一点，你静下心来就可以做到了，相信自己好吗？”

    她也急得不行，但是只能静下心来好好的安慰苏沫，苏沫咬紧了唇瓣，不住的点头，随后，深呼吸看准了位置，但手依旧还是在微微颤抖，随后扎了下去。

    紧接着第二针第三针，夜熠辰身上的伤血彻底止住，随后，她又从包里摸出先前给云柔用的药，给他伤口如数撒上。

    随后撕下身上的布包扎，沈雅婷只能闭着眼睛帮她把夜熠辰的上半个身子，费力的抬了起来，其他的只能由苏沫一人完成。

    很快，所有步骤都完成，沈雅婷睁开了眼睛。

    苏沫正在着急忙慌的给夜熠辰把脉，好在是保住了一条性命，夜熠辰要比云柔运气好一点，他的剑伤离着心脏有一公分的左右，只是伤更重，因为被刺穿了身体，她刚开始看到他胸膛被刺穿的那一瞬间，以为…他不在了，还好还好。

    只是伤得重了一些，回头养养就好了，只要有命在，什么都好说，她看着他沉睡的面庞，一边流着泪，一边轻声喊。

    “夜熠辰你醒醒。”

    但是无论她如何叫喊男人，还是没有醒来的迹象，她再次急得如同炉上的蚂蚁，沈雅婷这时也才发现，自己衣襟上竟然沾着大片血渍。

