    周瑜家里。

    新买的2.2米大床立马派上了用处。

    6000块的2米2啊，这不用对得起谁？

    大床之上。

    被子里。

    两人正在激吻。

    30秒。

    1分钟。

    2分钟。

    高希璇一把推开周瑜，胸膛不住的抖动，喘息着说道：“不行，我快要喘不过气了。”

    “是吗？”

    周瑜双臂撑起，也喘了两下，继续一把摁住：“那就换个方式。”

    “唔.....”

    3秒之后，周瑜伸向高希璇背后的魔爪停了下来，翻身平躺，拉开被子露出脑袋，眼神呆滞。

    “怎么了？”高希璇单手撑着起身，侧身看着他，有点懵。

    周瑜默默的看着天花板，苦笑了下：“你后天要比赛。”

    高希璇一愣：“有关系么？”

    周瑜看了她一眼，面无表情的说：“酸痛会影响行动能力。”

    “啊？哈哈哈哈.....”高希璇笑的岔气，也躺了下来，伸出双手压着被子，眼睛望着天花板，过了一会才说道：“那就等比赛完吧。”

    “靠，能看不能吃。”周瑜愤愤的爬了起来，时机不对，一切休矣，抓了抓头发：“我去洗澡。”

    “嗯。”高希璇侧身托着脑袋，看着周瑜出了房门，心中泛起一丝好笑。

    这种时候，他居然还能想起要比赛的事，思维清奇！

    周瑜冲了个澡，光着膀子穿着大裤衩就从浴室里出来了，去客厅喝了杯水，回到房间。

    高希璇正窝在被子里看着电视，见他进来，冲他一笑。

    周瑜翻身钻进被窝，同样靠在靠背上，一把搂过她的肩膀，顺带轻轻掐了掐她的脸，恨恨的说：“我现在非常怀疑你今天晚上的行动，是有预谋的。”

    “哦，为什么这么说？”高希璇对着他眨了下眼微笑的问。

    “说好的吃夜宵，怎么吃着吃着就散步了呢......”

    “吃完饭散步不是很正常么？”

    “散步就散步吧，怎么就提起了喝了酒的事呢......”

    “那我们确实喝了酒啊。”

    “喝酒就喝酒吧，不就不能开车么？打车也行啊，怎么就留宿了呢......”

    “那我们在交往，有家不住住旅店，这说不过去吧，再说这不是你提出来的么？你说的家里房间多啊。”

    “留宿就留宿吧，怎么就偏偏还要比赛呢......”周瑜欲哭无泪。

    “这才是你说的重点，不过...这可不能怪我，我刚才都没想到这个问题。”高希璇笑的止不住的抖动。

    “唉...苦啊......”

    “不哭不哭，等这周末比赛完就好了，两天嘛。”

    “两天，好长的！”

    ......

    两天后。

    艳阳天。

    今天的天气很好，没有下雨的迹象，对比赛来说，这就是最好的事了。

    周瑜开着车载着高希璇到了今天的比赛场地，就在九龙枪会内，他们的练习地点。

    从枪会内部进入，过了后面的走廊通道，便是场地。

    场地上，人头攒动。

    除了工作人员，裁判，还有选手和坐在观众席上的观赛人员。

    有些人水平不行，摸不到比赛的门槛，但是对于这项运动的热爱那是非常的真切。

    枪械，本来就有一种暴力的美感，外加有参赛的顶级高手加成，必须来看。

    “人好多啊。”高希璇望了一圈：“比上一届的观众多了不少。”

    “你会是一道靓丽的风景线，先去签到吧。”周瑜笑着把枪盒递了过去。

    “好，你去找位子坐啊。”高希璇甜甜的挥了挥手，转身前往报道处。

    周瑜目送她的背影远去，接着打量了下全场。

    他和高希璇训练的时候就两个人，场地显得很空旷。

    现在人一多，就感觉出来了，场地不大。

    整个一个长方形的场地，就靠近通道口这边能站人，坐人，所以裁判席，观众席都堆砌在这里。

    其余往里的空间全部用来摆设比赛的钢靶装置。

    人聚齐在一起，会场的气氛就显的挺热闹。

    参赛者和亲友团之间聊着天，和平常碰过面的其他参赛者聊着天，更像是聚会，而不是比赛。

    参赛选手和围观群众很好区分，参赛选手身上贴的一块圆形的贴纸，上面写着他们的号码。

    参赛的女选手倒是不多，周瑜目前看到的除了高希璇，也就两个，多数还是男人。

    他走到观众席，比赛还没开始，坐着的人不多，旁边座位上坐着一男一女，看样子也是情侣，不过参赛的是男方，两人正说着话。

    周瑜也只是看了一眼坐下，视线随意的打量着。

    比赛参赛的人员总数不多，但是比赛项目有8个，所以即使这项运动的单项时间短，也需要进行两天才可以完成。

    赛程安排方面，先是无改装组的比赛，全部完成一项，接着改装组的上，再来一轮。

    一项过后再换下一项，一天四项，两天八项。

    之后统计总得分，排出名次，然后颁奖，结束。

    大家都是上班族，时间紧张，这样安排紧凑，效率高。

    周瑜注意到，陆陆续续又来了三个人，接着便没有参赛队员再进场，所有人员到齐。

    等了大概15分钟，9点整，主席台拍了拍话筒。

    大会方先是致词，接着由裁判员讲解了下比赛的规章制度，接着由教练员上场亲自过了一遍所有靶位。

    然后运动员抽签，决定先后顺序，这很关键，因为有个叫做心里压力的东西在作祟。

    如果排在你前面的人拿了一个高分，那么下一个人就会很有压力，压力太大，心态不稳就会造成发挥失常，所以，抽签相对公平。

    抽签完毕，比赛正式开始。

    第一个...

    不是高希璇。

    周瑜暗自点点头，挺好，第一个人总体来说还是比较吃亏的，成绩好不好心里也没底啊，而且会被所有人当成一个靶子。

    比赛进行，周瑜津津有味的看着，比赛的流程就是陪希璇训练的那些，每过一个科目，他就会判断下这个人和希璇谁快一点。

    嗯，10来秒过后，第一个人就结束了，发挥的时间还没更换靶纸消耗的时间长。

    嘟，喇叭里报出成绩，三要素，时间，射击系数，得分。

    接着是第二个，第三个......

    每次有人结束，就会进去7个工作人员，一人负责一个区域更换靶纸，报靶，然后主席台5个裁判员统计得分，没有异议，就大喇叭喊出来。

    第7顺位，高希璇进场，周瑜打起精神。

    高希璇对着观众席周瑜的方向挥了挥手，周瑜回了个笑容，她才走向定点场地。

    她今天头发扎起，里面穿着一身运动内衣，纯白的，外面套着无袖灰白训练背心，下身是黑色训练长裤，英姿飒爽。

    起点位，裁判给她着重强调了下注意事项，随后比赛开始。

    高希璇动作迅捷的拔枪射击，四个点位击穿，不停留，继续跑向破旧轮胎桥，裁判紧随其后。

    内场裁判是这个场上最累的人，每一个选手他都得跟着跑，防止中途出现意外，这可都是真枪实弹，真出了事，要命的。

    高希璇的发挥很稳定，周瑜培训期间给她提出的缺点她改正的很好，动作的迅敏程度，比她第一次演示给周瑜看的时候提升了许多。

    目前看来，确实符合她上届能拿第二的水平，至少现在出场的这几个人，没一个比她强。

    比赛进展很快。

    随着最后一个钢靶倒下，高希璇退弹收枪，接受裁判检查，随后枪支归位，潇洒的走了出来。

    工作组进场计算得分，更换靶纸。

    “不错啊，目前第一。”周瑜竖起大拇指笑着表扬。

    “嗯，我也感觉今天的感觉特别好。”高希璇开心的点点头，随后偏了下头问道：“你说，这和你有没有关？”

    “当然有关了，我付出了不少的时间成本好不好，要不然，岂不是显得我这个教练很没用。”周瑜轻轻哼了一下。

    “我不是说这个...我想这个和心情好也有关系。”高希璇眯着眼笑着说。

    周瑜瞬间明白了她在说什么了，努了努嘴点头表示认可：“我觉得这方面的加成应该特别的大。”

    “是吧。”高希璇喜笑颜开的坐了下来，随后才发现了身边的男子：“咦，彭奕行好巧啊。”

    “hello，这是你男朋友啊？”彭奕行温和的笑，他旁边的女朋友郭丽怡也看了过来，笑着摆摆手打招呼：“hello。”

    “嗯，我男朋友，也是警察。”高希璇笑着介绍，周瑜也使出熟人介绍初次见面的应付三连，微笑点头打招呼。

    接下来四个人就聊了一会，多数是两个女人在聊，周瑜和彭奕行基本负责在需要的时候微微点头。

    ......

    “嗯，他很厉害啊。”

    经历了这么多人重复的进行同样的赛程，而且希璇都已经比完了，周瑜原本无所谓的眼神稍微认真了点。

    现在是彭奕行在进行比赛，确实如那天枪会老板的推崇一般。

    这是一个高手，动作行云流水的程度明显比高希璇高。

    论时间，其实快不了多少，这个项目比试总共就十几秒，差距再大能大到哪里去。

    但就是一种行家一出手就知道有没有的差距。

