    黑夜里。

    丛林中。

    月黑风光，正是杀人放火的好日子。

    羊在山林中并不常见。

    山羊更多的分布在山脚更远处，靠着岩壁生活。

    但是这只或许是走失了，在山林的半山腰上，一只落单的山羊是很吸引人注意的。

    李启的腰已经微微的抬起，右手抽出柴刀搭好，瞄准了山羊的脖颈。

    此时，距离山羊有整整三十米远。

    不过，足够了。

    但他只需要一秒钟，刀锋就能贯穿山羊脖子上的动脉，他只是在等待一个好机会。

    山羊低下头，啃食的脚下的枯草。

    李启飞快的抬手，整个人如同离弦之箭。

    刀锋直接穿透山羊的脖颈，但是并没有如同李启预想的那样直接倒下。

    这个世界，哪怕是落单的山羊，也不是那么好相与的东西。

    山羊发出一声哀鸣，回光返照的飞快地向前跳跃着。

    山羊，本就擅长攀越山岩，更能一跃五丈，蹦跳着前行，平素是绝对没有普通人能靠自己本领抓得住的。

    几乎只一刹那，这只掉了半个头的山羊，就将李启甩开了一大截。

    “妈的！”李启收起柴刀，双腿生风，拼命向飞奔的山羊追过去，虽然这头山羊已经不可能活下来了，但是在它死前，它很有可能跑出四五里远，李启在这个时间点可不敢追这么远，如果遇到凶暴的野兽，那可就要命了。

    山里不止有山羊，还有豺狼虎豹。

    平时走大路，附近都有村寨，各类猛兽不敢过来。

    因为，大路其实不是专门开辟出来的路，而是指各个村寨和城镇之间，人们常常行走的路径和山峡。

    山里本没有路，走的人多了，就有了路，这些安全顺畅的途径被一代代村民们摸索出来，旁边的猛兽或者其他危险也早就被拔除，方便村民和行商们使用和前进。

    就连野兽都学乖了，轻易不会靠近这些地方，因为这里是人的地盘，许多年来，无数人来来往往，来这里吃人偶尔能得手，但绝对会被剿杀。

    所以，如果没有意外的话，这些路是没有危险的，或者对李启来说是没有危险的。

    但如果这头山羊横着逃走，走出四五里，进了深山，那可就不一样了。

    深山老林里，不只有猛兽，还可能有妖。

    但是，李启也不想放弃眼前的猎物，一头山羊可以饱餐一顿，不对，不止一顿，足够他吃上三天，而且山羊角和山羊皮可以卖个好价钱。

    李启迅捷的跟在山羊的后面，可是山羊实在跑的太快了，距离越拉越远。

    他不得已，心中暗自权衡了一番得失，决定放弃追杀，追的再远，就实在是太危险了，不值当。

    “唉，我的刀法还是菜了点。”李启停下，摇了摇头。

    刀法太菜了，靠柴刀和鲤流意的爆发，居然连个羊头都砍不下来。

    但是，放弃追杀，可不代表放弃山羊。

    他用力吹了一声口哨。

    尖锐的哨鸣穿透夜空，发出刺耳的尖啸！

    随后，一声极为威猛的律律声传来！

    马嘶夜空，长啸山林！

    这时候，一匹骏马飞快的掠过山地，速度比山羊快的多的多！

    他脚底生云，风声喝喝，以骇人的速度在山林中奔驰！

    山羊一跃五丈，能垂直攀爬九十度的岩壁如平地。

    但这匹马，他能飞！

    脚下云气相随，骏马直接一跃十五丈，也就是一个跳远就能跳接近五十米！

    远远看去，几乎和飞没有什么区别了。

    骏马没几下就追到了山羊的后面，一跃而起，将山羊直接踩翻在地，然后扬起蹄子，奋力一脚，把倒下的山羊踢飞出去，撞在山壁上，当时就没了气儿。

    山羊彻底停了下来，气管被柴刀割破的情况下，方才的奋力奔跑使得它嘴上泛起大量的血泡，现在的被踢了两脚，它已经没有力气再跑动了，没过一会就咽了气。

    马儿落地，高兴的踢踢踏踏着，对着远方的李启鸣叫。

    “来了老马！”李启高声喊着，手脚并用，在山林里穿行，速度比不上山羊和老马，但也不慢。

    很快，他就走到了老马身边，把山羊抬起，扛在肩上，自己骑在马背上，拍了拍老马脖子：“走，咱们回去找沈姑娘。”

    老马亲昵的律律两声，然后开始奔跑。

    哪怕是在山林里，这匹龙驹依然跑的飞快，而且轻松惬意。

    冲刺奔行，他甚至能做到一秒三十丈，也就是每秒九十多米，也就是时速接近三百二十码，装个翅膀就能起飞了。

    就算不冲刺，驮着人慢慢赶路，节省体力，日行八百里也是轻轻松松。

    没错，老马的伤，好了。

    此时，距离李启重伤，已经过去了整整十七天。

    十七天下来，李启日夜苦练，丝毫不顾疲劳和肌肉损伤，只要出现这种情况，他就不停的使用大林木气，将所有伤势全部治愈，然后继续苦练。

    这十几天下来，在足够的水源水气的帮助下，他的鲤流意已经入门，虽然依然是不入品的水平，但比起曾经的自己强了很多。

    起码，他现在已经不是全靠蛮力打架的人了，他也有武艺在身，经脉里有十几缕内气遨游，随时一动，爆发力能到五千斤。

    这可是有技巧的五千斤，和全靠蛮力的牛力术是两码事，技击之术，在两人互斗之中，起到的作用是很大的。

    他专门拿石头试过了，如果用上牛力术，再配合鲤流意，他能轻松举起两万斤的巨石扔出去。

    按照沈水碧的说法，虽然巫道和巫道两门都不是不入品的水平，但因为两者互补，李启还有一把品质不俗的军用长刀，上面沾染了煞气和兵气。

    用上这些一切，再开启牛力术，他足以和普通的九品散修正面较量，不落下风了。

    换而言之，他现在已经能当镖师或者护院，这种靠武力吃饭的职业了。

    在此期间，他的粮食也吃完了，所以要吃饭，只能靠打猎。

    然后，李启发现，自己已经能够凭借武艺打猎了。

    以往碰都碰不到的山羊，赤狐，他现在却能潜伏起来，一击重创甚至击杀！

    对此，李启志得意满。

    自己，总算是能算个人了！

