    回想起往事，权卿的眼神越发阴森，易枝姬发愣的一会，他的堕弱值慢慢爬升。

    【检测到大金山堕弱值上升。】

    【大金山堕弱值：8893】

    “咕。”易枝姬咕了一声。

    她现在虽然可以口吐人言，但还是没事喜欢咕咕叫两声，慢慢的，她的鸡叫也越来越熟练了(？)。

    权卿回过神来, 看着怀中的易枝姬，心情也好了几分，眼中的戾气也消散了：“想起往事了，不用担心。”

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8887】

    【积分+6】

    【当前积分：441】

    这赶着送积分，可让易枝姬乐开了花：“没事没事，你这堕弱值老是莫名其妙忽降忽升的，我挺快乐！从你身上获得的积分还真是用之不尽, 取之不竭。”

    权卿缓缓打出一个问号，额，合着我是你的大金山。

    易枝姬也想给他打一个对号，对的！我给你的外号就是大金山。

    易枝姬乐呵完之后，她道：“不过我希望你的堕弱值一直降下去，不要升了，好像……你堕弱值上升的时候，你心情似乎不好的样子？这玩意倒是不像是检测堕弱值，就像在检测你的心情值一样。”

    权卿轻笑几声，回了一个：“好的，我们一起努力吧。”

    他的堕弱值升升降降为什么和心情有关？权卿自己倒是能猜到大概的原因，他心情不好的时候，很想打打杀杀，虽然过去被限制住了，只能杀恶人，或则看恶人自相残杀，但在一般人眼里，他也是穷凶极恶之徒吧。

    虽然这个想法在遇到易枝姬之后有所改变，但事情的本质还是没有变化，无非是因为有趣, 他现在觉得看易枝姬“净化”那些恶人很有趣。

    ……只要不对着他逼逼叨叨什么心灵鸡汤就行。

    无所畏惧随心所欲的大恶魔权卿现在不在了，现在是受到心灵鸡汤支配的大金山权卿。

    易枝姬扬了扬脖子，道：“那你可以把这个看起来平平无奇的玉佩拿走了，哼哼～我就觉得我不需要，不就是一个小小的考验。”

    权卿也不推辞，从她脖子上面摘下了挂着的看起来平平无奇的玉佩，把它挂在了自己的腰带上，若是别人给他一个这样的玉佩，他肯定会很嫌弃，哪怕告诉他功效，他也不会信，易枝姬给他，他就满心欢喜的接下。

    “我还美怎么收到过礼物，谢谢了～”权卿挠挠易枝姬的脑袋。

    “没收到过？”易枝姬眨眨眼睛，不敢相信，“可我感觉你挺富有的，一个芥子袋都随便烧，好多钱呢！好浪费……”

    “额, ”权卿想起来了，刚刚捡到易枝姬的时候，他随手把一个芥子袋烧了，主要因为那上面沾了他的血，还被自己的本命法宝触碰过，若是被有心人士拿到了，很麻烦，想着也就是个最低等的芥子袋，烧就烧了呗，反正不值多少钱，没想到鸡还惦记着那个芥子袋，“我给你的这个更好，而且那个挺麻烦，三天就要充能一次。”

    “充能？”易枝姬眨眨眼睛，不理解。

    “芥子袋可以储存远超它容量的物品，是因为里面铭刻了空间系的法阵，法阵运作需要灵气支持，那种最低等的芥子袋，大约要两三天充能一次，我后面给你的这个，充能一次就够用一个月了。”权卿耐心向她解释，“最高级的芥子袋不需要充能，它可以自己吸收周围的灵气，甚至能辅佐人修炼，但这种芥子袋所需的材料稀缺，十分难做，怕是整个修仙界也不超过十个……我师尊倒是有一个，我下次抢过来给你？”

    “这么稀有的给我做什么？”易枝姬瞪大了眼睛，嘴巴不由自主也张大，口水都要留下来了，“应该很贵吧？”

    “哈哈哈小财迷……对我用处不大，这个虽然稀有，但对高阶修士来说，充能就随手的事情，相反，这种能自己充能的芥子袋因为法阵铭刻位置有限，容量不会很大，所以高阶修士一般不会追求高阶芥子袋，会选中等层次的。这高阶芥子袋除了收藏，就是给那种不能自己充能的刚刚修炼的人用的，想来我师尊只是收藏而已。”

    “原来如此……不过你师尊收藏的东西，随便拿过来可不好，虽然我喜欢之值钱的东西，但不是特别想要，”易枝姬想了想道，从系统空间拿出了那个芥子袋，拍拍它，“你送我的这个芥子袋就挺好的……你师尊是魔修？你随便拿他东西，他不会生气吗？可能我是有点刻板印象，我以为魔修是那种EMMM……有点性情暴躁，一言不和打打杀杀的那种。”

    权卿有点心虚，好像说的就是我？他只是对易枝姬格外宽容，对几个信任的属下也是比较好……其他人嘛……他就是一言不和打打杀杀了，虽然只能杀恶人，他也不是没揍过好人……

    “他老人家确实是魔修，只是他不在意钱财，我以前毁了他一个小金库他都不生气。”说到最后，他语气还有点小自豪，“他那小金库门口的阵法破解起来还是挺麻烦的。”

    易枝姬：额……

    这听起来有点像熊孩子啊喂！而且小金库门口还不布置了法阵……你确定他真的不在意吗？

    不过至少能确认一点，权卿的师尊对权卿挺好的，权卿这性子也可能是他师尊惯出来的。

    易枝姬把芥子袋收回了系统空间，然后忽然想起来之前忽略掉的细节：“那如果不及时充能会怎么样？里面的东西会被‘吐’出来吗？”

    “不，芥子袋的铭刻的法阵就并不是构建一个新的小空间，是把芥子袋狭小的空间给延伸了，如果没有灵气，法阵失效，”权卿坏笑着看着她，“芥子袋里的空间会急剧收缩，轻则减少芥子袋的使用寿命，重则导致芥子袋里铭刻的法阵受损，彻底废掉，至于里面的东西，本身强度足够的可能没什么事，但脆弱的物品，可能会被挤压成碎渣了～”

    易枝姬打了个寒战，好家伙，她可是在里面住过一段时间的，抬头看到权卿一脸坏笑，她没好气的啄了一口他：“你就是想看我一脸后怕，才不早告诉我吧！”

