    第8774章一个人跑娘家（13）

    她不高兴了会往娘家跑，大概纪长慕不高兴了……也一样？

    他要带她回滨城？

    这样一想，也说得通。

    车子又往前开了一段路，路边彻底没有了路灯，只剩下漆黑的田野。

    这个季节的野外很萧条，空旷、肃杀、凄寒,北风从枯草和田埂上吹过，发出“呼呼”声响，到处都看不见光亮。

    乔沐元心虚了，这是什么地方？

    她声音打颤，抓紧安全带，幽幽问纪长慕：“纪、纪长慕……你带我去哪里？回滨城？”

    “月黑风高，你说呢？”

    突然,车子从马路上拐了一个弯,不再沿着康庄大道行驶,而是驶入另一条不算宽阔的马路。

    “你、你想干什么？”乔沐元要哭了，她很怕黑的，“我跟你道歉，你不要把我丢黑乎乎的地方，我会害怕的……不行，你别再往前开了，这里好黑。”

    纪长慕将车停下，停在路边。

    他开了车内的灯，明亮的光线下，男人绷着一张脸，神情肃冷，比窗外的风还冷。

    车里开了暖气，但乔沐元还是感知到了他身上的寒意。

    这人……至于吗？

    她往车门旁躲了躲，抬起眼皮子看了他一眼，嘴巴撅起：“这里……是什么荒郊野外？你开车带我来这边干、干什么？”

    “把你丢在这里喂狼。”男人终于开了口,语气里都是气恼。

    “你敢。”乔沐元知道他不敢。

    她对上他的眼睛，在他的眼底看到了幽邃的光泽,怂怂地又往车门边挪了一挪。

    突然，纪长慕解开自己的安全带，身体前倾，压在副驾驶上，顺手解了她的安全带。

    他将她圈在身下，双手撑在她身子两旁，俯身低头，一双锐利的眼睛微微眯起，看向她。

    “乔沐元，我为什么不敢？嗯？在你眼里，我这么十恶不赦，有心机有城府，怎么不敢把你丢这里喂狼？”

    乔沐元不敢动，在光线下看着他，吞吞吐吐：“我、我不是那个意思……你又是发脾气又是凶我，这会儿还带我来这种荒郊野外……你、你想做什么？”

    “我说了，月黑风高，当然做点该做的事。”

    “纪长慕！”

    纪长慕唇角勾了勾：“以前从京城回滨城的时候,司机常走这一段路，这边不仅没人，连监控也没有，确实是荒郊野外。”

    乔沐元的心漏跳一拍，她突然明白某人带她来这里的意思！

    这人怎么这样！

    她摸到一只枕头，扔他身上，脸红了大半：“不行，我们回家。”

    他居然有这种想法！

    她真是高估他了，还以为他闹脾气带她回滨城呢！

    她忘了，他可不是什么受气小媳妇，他是一只诡计多端的狼！

    “乔沐元，你要是再往我身上扔东西，我就拉你去车外。”纪长慕眸子里都是危险的讯息，“还没试过在外面，不是吗？”

    乔沐元耳根子都红了，她抓纪长慕的手：“你不要脸！”

    “道歉得有道歉的诚意，台阶我给了，看你愿不愿意下。”

    （今天胳膊疼得抬不起来，更一章，不用等了~明天要是好点了再补上~哭~）

    (本章完)

