    资本财团，你单个的力量不叫财团，那叫个体户！

    形成强有力且能对某个地区产生重大影响，或者在某个行业能引发震动的巨无霸，比如“金融大亨”索罗斯财团、洛克菲勒财团、花旗银行财团等等，他们是一群人绑定在一起的利益集体。

    唐刀现在做的，就是经营和发展自己的利益小群体，俗话说的，一根绳子上的蚂蚱，任何的亲情在利益面前都经受不起考验。

    我只有表现的自己有价值了，我才能在这条路上继续走下去。

    就像是The savior公司发展到现在大约有300名的雇员，这帮人跟他的利益就绑在一起，要是唐刀某天真的挂了，不排除这种可能，那完蛋了，这个利益团体就解散了。

    为了大家都有饭吃，所以才要让唐刀活着！

    “可是…我们贩卖的武器有冲突。”阿历克赛其实还是心动的。

    “只要你同意，这里面我们可以划分清楚。”唐刀在这个点上是打个哈哈，我还准备自己占便宜呢，怎么会跟你说清楚？先把你拉过来再说，

    这格鲁吉亚佬也是精明的人，他见对方敷衍，这种见人说人话，见鬼说鬼话是每个商人必备的素质。

    “当然，我觉得如果这个市场真的有让我们满意的收益，我想我们是很乐意下场的。”这句话你也可以反着看，对此唐刀只是微微一笑，也不强求，撑着膝盖，稍一调整坐姿，“行，那为了表达我的诚意，我可以选择和你合作，你想要怎么玩？”

    阿历克赛这性格也果断，“我知道麦克阿瑟除了找我之外，还找了一名法国人和一名英国人，如果他们淘汰了那就只剩下我们两个人了，只要我们任意一个人拿到订单，将将其中的40%的量交给对方来完成，并且支付1200万美金！

    这样算，其实还是拿到订单的那个人赚一点，而且听对方这语气，肯定是要把麦克阿瑟口袋里的美金给“骗”光，最喜欢的就是跟这样的人合作了。

    “可那两个人会放弃？”唐刀反问一句。

    谁知道阿历克赛意味深长的一笑，右手食指敲了下桌子，“我调查过，他们只是投机者，主要在南非活动，在各自的国家内部有着能量，法国人背后有着欧洲最大的天然气公司的背景。”他说道这里的时候故意停顿了下，抬起头看了下对方。

    天然气公司是出了名的壕或者说是背景复杂，这一般人还真不敢跟他们对着干。

    可唐刀面色平常，看起来一点都不怂甚至有点想笑。

    “你不担心吗？尼古拉斯先生？”格鲁吉亚人还真有点忍不住好奇心问到。

    “担心？我怕什么？你和我都敢去从苏联人身上挖出快肉来，你还害怕那帮人？美金会给你更大的勇气，而且，这里是北非！”唐刀做了个枪的手势，对着自己的脑门，“要是乱来，砰！送他们见上帝去。”

    阿历克赛哈哈大笑起来，拍着手，“果然索马里之鹰没有叫错，你果然胆子大，我已经绑架了那法国人和英国人的家属，让他们从北非滚出去，要是他们不同意，每天就送根手指给他们，我想…这们绝对喜欢。”

    狠！

    心狠！

    不过，唐刀就喜欢跟这样的人合作，那种唯唯诺诺，进退不前毫无魄力的人只能守着一亩三分地过日子，这个世界，从来都是弱肉强食，暴力是最快也最有效解决问题的（不提倡，要遵纪守法！），所有东西，都只不过是暴力的延续。

    “可以！来，为了我们的合作，先以咖啡代酒干一杯，等事情结束后，我们再去找个地方好好庆祝一下。”唐刀把杯子在桌子上磕了下，朝着对方举杯，轻抿了一口。

    阿历克赛忙举起杯子示意，竟一口将咖啡给干了。

    沃特…

    这格鲁吉亚人头都那么铁的吗？

    两个人又聊了段时间后，他就带着人离开了。

    不过不为了被有心人给盯上，唐刀没有送出去，而对方也是从侧门走的，双方的结盟就在这种很短促的交谈中形成了，但应该算是这个世界上最牢固的关系之一吧。

    “你们说他的话有几分能够真正的相信？”唐刀坐着沉思了半响后，将烟头压在桌子上，旁边有烟灰缸他都不用，这种人，素质真差，还把别人的茶几给烫出个黑点来。

    米斯特只是瞄了眼，“如果他真的动手赶走了竞争对手，也许，他的话就能相信几分。”

    “要是，他联合那帮人把我给卖了呢？现在也许只是在麻痹我呢？”唐刀这并不是被迫害妄想症，而是他刚从的念头就是这个，打算把阿历克赛给卖了。

    “我不太相信他，给我找人盯着他，他去哪里的行程我都要知道。’

    米斯特站在后面点点头，应了下来。

    就正在这时候，突然从楼下传来一连串的撞击声，动静很大，把唐刀的注意里都给吸引了过去，微抬了下巴，小天使就走过去，趴在窗户边上看了眼，下面竟有三四辆车撞在一起，但这姿势很怪，就是三辆皮卡车分不同的角度卡住一辆小轿车。

    然后从车上下来数名持枪人员，对着车内叽里呱啦的喊着，使劲的拉着车门，但这被锁住了，不管怎么样都拉不开，于是这帮人很生气，对着玻璃就连开好几枪，车内响起尖叫声。

    “开枪了？怎么回事？”唐刀从沙发上也站了起来。

    “老板，小心。”米斯特伸出手拦着说，前者摆摆手，走过去，小心的站在窗户边，就看到几个白人男女被人从车里面拖出来，其中有两个他刚好认识，有个女的好像自我介绍叫做索斯菲亚？

    放在桌子上的对讲机中，传来K神的话，“枪手已锁定，看他们脖子上的纹身，隶属于阿斯马拉当地的GL帮派。”

     GL帮派是当地很大的一伙犯罪团伙，身为保镖，当地的情况当然要了解，而这GL就在其中，因为他们平时下手很毒辣，当地十起案件中有四起是他们干的。

    米斯特等人看向唐刀，后者眼皮子稍微一耷。

    “不管他们，又不是我们的事。”

    ……

    