    这一次盘古真身挡下太一轮，却是没有向先前一般轻松。

    “哼！”

    一斧劈下，盘古真身虽是击碎了太一轮，可却被巨大的反震力，震得连连后退，不由闷哼一声。

    非是太一的攻击，比帝俊更强。

    而是过去了这么长的时间，盘古残留的力量消散了不少，使得盘古真身的力量，跌落回混元道境。

    “祂的力量，跌落了不少！”

    在场众人，哪一个不是人精，如此明显的变化，祂们如何感应不到。

    “机会！”

    “盘古真身的力量，在不断地减弱，只要继续拖下去，我们就要翻盘的希望！”

    稍一细想，三人就明白了缘由，当即改变战略，不在与盘古真身硬碰硬，而是采用拖延战术。

    意图拖到盘古真身的力量，衰落到极点，实现绝地大逆转！

    可惜，帝俊祂们的算盘，却是打错了。盘古真身的力量虽然在跌落，但那跌落的，是盘古残留的力量，祂的本质依然是混元道境大圆满。

    也就是说，到了混元大罗金仙圆满之境，盘古真身的力量，就跌到底了，不会再有丝毫变化。

    就这样，帝俊三人放弃与盘古真身拼杀，反而与之缠斗起来，渐渐拖延住了时间。

    ……

    “砰砰砰……”

    忽的，在盘古真身体内，响起一阵剧烈的心跳声，按照某种莫名的道韵跳动，宏大无比，震动整个洪荒天地，引得万道共鸣！

    这是盘古心脏在跳动！

    不是依靠十二都天神煞大阵，凝聚的盘古真身心脏，而是真正的盘古心脏，属于大道之子，洪荒之父——盘古的心脏。

    这才是真正的洪荒第一重宝！

    “死吧！”

    盘古心脏每一次的跳动，都为盘古真身提供了巨大的力量。握紧盘古斧，盘古真身对着帝俊三人，全力劈出了一斧。

    “轰！轰！轰！”

    一连三声巨响，帝俊，太一，伏羲三人，生生被盘古真身打爆！

    不过，三人终究是洪荒最顶级的大神通者，又那会这般轻易的陨落。只是眨眼，三人就在远方重聚身体，再现世间。

    “咳咳！”

    受此重创，三人虽然留得一命，但那一身加持而来的力量，却是离开了身体，重新跌落回准圣境界。

    “杀……”

    生怕再出变故，盘古真身没有过多言语，举起手中巨斧，就要给三人最后一击。

    ……

    “差不多了！”

    紫霄宫内，鸿钧道祖算了算，觉得盘古残留的力量，已经被祖巫们消耗一空，再无法对祂造成威胁，便身影一闪，朝天庭赶去。

    “住手！”

    关键时刻，鸿钧道祖突然现身，将劈向帝俊三人的巨斧挡下，救下了三人。

    “呔…”

    “鸿钧道人，你这是何意？”

    骤然被人拦下，盘古真身不由一怒，朝鸿钧道人质问道。

    “妖族维持天地秩序，于洪荒有功，不当灭！”

    打量了一会盘古真身，鸿钧道祖冷漠的说道。

    “鸿钧，你……”

    指着鸿钧道祖，盘古真身被气得所不出话来。

    “早就听闻，道祖鸿钧以身合道，至公至正，轻易不会插手洪荒之事。今日一见，方知传闻就是传闻，信不得啊！”

    过了半响，盘古真身才一脸讥讽的说道。

    可随后，祂的脸就猛然一沉，朝着鸿钧冷声呵道：

    “今日我巫族奉父神之命，兴兵讨伐妖族，以定洪荒！”

    “谁若敢拦，就是我巫族之敌！”

    “鸿钧，我且问你，你到底是让，还是不让开？”

    说到最后，盘古真身的身上，已满是杀意，都天神煞之气汹涌而出，席卷八荒。

    “贫道说了，妖族于洪荒有大功，不当灭！”

    摇了摇头，鸿钧道祖的语气没有丝毫变化，似乎对巫族的威胁，完全不放在心上。

    “好个偏心的老儿……”

    “且吃吾一斧！”

    见鸿钧道祖态度如此坚决，盘古真身心中愤怒，举起斧头，直接砍了过去。

    “回去！”

    鸿钧道人大袖一挥，恐怖的力量爆发，将盘古真身生生打落天界，跌落到洪荒大地上。

    “你……”

    站稳身子，盘古真身刚想指着鸿钧道人开口大骂，就见一道紫光闪过，盘古真身骤然消失，十二祖巫接连浮现。

    “怎会……”

    这下，祖巫们老实了，望着天上的鸿钧道人，心中纵使愤恨万分，也不敢有丝毫言语。

    “这……”

    “师尊(老师)的实力，竟这般强大？”

    远方，看到这一幕的圣人，以及诸多大神通者，不由惊叹道。

    那么强大的盘古真身，竟然被老师一招秒了，祂的实力，愈发让人琢磨不透了。

    “见过老师！”

    这时，帝俊三人才走上前来，向鸿钧道祖行礼道。

    “起来吧！”

    点了点头，鸿钧道祖向三人示意道。

    “从此之后，妖管天，巫掌地，十万年内，不得再起争端！”

    看了看妖族，再看了看巫族，鸿钧道祖说道。

    “是，弟子谨遵老师法旨！”

    帝俊三人连忙齐声说道。此事，对妖族明显是好事，祂们没有理由拒绝。

    “知道了！”

    “儿郎们，我们走，且饶过妖族这一次！”

    有鸿钧道人在，十二祖巫心知自己占不到便宜，遂大手一挥，召回巫族大军，离开了此地。

    “尔等好自为之！”

    最后看了一眼帝俊三人，鸿钧道祖也随之离开。

    ……

    “嘶！”

    “这盘古真身好硬！”

    刚一回到紫霄宫，鸿钧道祖的脸色就变了，不禁骤起了眉头，连连晃动手臂，再无半分先前的淡然之态。

    别看鸿钧道人对付盘古真身时，轻描淡写，随意一击，就打散了盘古真身，破了十二都天神煞大阵。

    可那一击，蕴含的可不止祂的力量，还有天道的力量。这才能在一击间，将盘古真身击败。

    但纵使如此，鸿钧道祖施法的手臂，依旧被巨大的反震力，震得颤抖不已。

    若非祂要顾及到自己的形象，恐怕会忍不住当场叫出声来。

    幸好，祂忍住了。

    如今回到紫霄宫内，再无旁人，鸿钧道人方能不顾形象的叫出声来，而不用担心被外人发现。

