
　　第六章辽东大捷！全国沸腾！

　　其中一些将士，原本对贾琏接管三晋镇有些抵触，摄于局势被迫服从，但拿到这些军饷之后，不满情绪一扫而空。

　　这时，刘大全提到了一个大家都很关心的问题“将军，咱们接下来该如何行动？”

　　“回京师，向朝廷报捷！”

　　“可这大战还没结束，祖总兵和洪督师还分别被围困在锦州和松山堡呢，咱们这就回京吗？”

　　“松锦大战是怎么打起来的？大战的目标是什么？如果没了目标，继续打下去还有和意义？”

　　一连串的范文，刘大全也明白说白了。

　　这场大战是为了救援锦州的祖大寿，保住锦州城这个桥头堡，可如果锦州城被攻破了，继续打下去确实没有任何意义。

　　“大人的意思是，祖大寿会投降鞑子？”

　　贾琏没有直接回答，而是提到了另外一件事情。

　　“十一年前，也就是崇祯四年的大凌河之战你还记得吗？当时祖大寿干了什么？”

　　“诈降啊，当时大凌河城被围，援军又无法抵达，祖总兵向鞑子诈降，然后成功脱身，回到了锦州城！”

　　贾琏对这种说法嗤之以鼻“诈降用得着杀何可纲？”

　　“大人你的意思是，祖大寿当时是真心投靠鞑子，现在也随时可能会投靠鞑子？”

　　贾琏站定接替的说道“不是很可能，是一定会投靠鞑子，而且很可能就这几天了。”

　　“大凌河之战后，祖大寿虽然回到了锦州城，但他的部将和子侄们可都留在鞑子那边。别的不说，他的长子祖泽远现在是汉军正蓝旗固山额真，堂弟祖大弼也官居总兵，部将张存仁是都察院承政。此外，还有祖泽润，刘天禄，祖泽洪，祖可法，韩大勋等一大批子侄部将，在鞑子那边身居高位。”

　　“现在救援锦州的八大总兵悉数溃败，督师洪承畴困守松山，祖大寿看到救援无望，鞑子许以高官厚禄，不出十日，祖大寿必降！”

　　还有一个重要的原因贾琏没说，那就是吴三桂，大汉奸吴三桂可是祖大寿的亲外甥。

　　甲申之变后，李自成招降吴三桂，封吴三桂为侯爵，其父吴襄也是侯爵，这是当时李自成派系最高的爵位。

　　吴三桂先是答应投降李自成，然后又悍然反叛，紧接着又答应归顺，再度反叛。

　　李自成忍无可忍，亲征吴三桂，在山海关爆发大战。

　　结果吴三桂投降了多尔衮，为鞑清打开了山海关的大门，李自成大败，中原陆沉。

　　吴三桂最终选择投降多尔衮，其实跟陈圆圆关系不大，一个连亲爹死活都不管的人，还会在乎一个女人？

　　祖大寿这个舅舅，还有祖泽润等一大批表兄弟们，在其中出力甚多，轮番游说，可谓是功不可没。

　　一旁的李泰有些迟疑道“可咱们抓了皇太极，杀了豪格，祖大寿知道后，应该不会投降吧。”

　　“你觉得多尔衮会让祖大寿得知这个消息吗？”

　　刘大全倒是很快就明白过来“将军说的没错，这皇太极若不是防着多尔衮，也不会只带万余兵马前来，咱们也不可能将其生擒！”

　　“更何况，你以为想要抢占咱们功劳的就唐通一个？”

　　“这么大的战功面前，想动歪心思的人不在少数，咱们得先把功劳坐实，免得被别人抢去了！“

　　当然，对于贾琏来说，先把官职拿到手再说。

　　虽然现在刘大全，李泰等一众将领都尊称他为将军，听他号令，但毕竟不是正儿八经的将军。

　　在兵部的文牒上，他依旧还是曹变蛟麾下的一个大头兵。

　　这些战功不变现，他总感觉不踏实。

　　只有成为大明朝廷册封的将军，他才能名正言顺的统帅大军，做其他事情也更加方便一些。

　　随后，贾琏安排刘大全，先行出发，前往京城报捷。

　　……

　　从蓟州到通州的官道上，一队骑兵卷起阵阵烟尘。

　　刘大全带着麾下三百骑兵，从通道一路往西，直奔京城而来。

　　他们这三百骑兵，每人都配备了四匹战马，塔山堡一战俘获的鞑子战马足有七八千匹，现在他们就是这么的阔绰。

　　这三百骑兵，一千多匹战马，在官道上扬起大片烟尘，宛如一场小型沙尘暴。

　　在烟尘之中，还能隐约看到正蓝旗，正黄旗，镶黄旗，以及前锋营，护军营的旗帜。

　　从正蓝旗的旗纛，到甲喇旗帜，牛录旗帜，乃至于最基层的壮达旗，应有尽有。

　　“快看，那是什么？”

　　“不好，是鞑子！”

　　“鞑子来了！快逃命啊！”

　　“建奴又入寇了，快跑啊！”

　　来来往往的商贾，以及田间耕作的农户，看到这些鞑子的旗帜，发出阵阵惊恐的喊叫。

　　一些商贾吓得马车和货物都不要了，疯狂的向不远处的通州城逃窜，那些农户也吓得扔掉了手中的农具，四散而逃。

　　自崇祯二年的己巳之变开始，鞑子五度绕道蒙古草原，从长城破口入寇，三次蹂躏京畿地区。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一次鞑子出关，都带着三五十万被掳掠的百姓，而且曾不止一次攻破州县城池，展开屠杀。

　　虽然这些屠杀的规模，和鞑清入关之后的大屠杀没法比，但大多集中在北直隶地区，对这里的百姓造成了巨大的伤害。

　　可以说，每家每户都有亲人被鞑子杀死，或者掳掠到关外去当奴隶。

　　现在，京畿地区的百姓已经是听鞑子色变了。

　　现在又看到大队骑兵打着鞑子的旗号，不管是真是假，先跑远点再说，免得成了鞑子刀下鬼。

　　一时间，周围到处都是散落的马车，一个个跑的比兔子还快。

　　刘大全等人策马前来，看到到处都是被抛弃的货物，不由得感慨道“还是贾将军有远见，早知道咱们就提前这么干了！”

　　刘大全按照贾琏的命令，先行入京报捷，这三百多骑兵，便是报捷的队伍。

　　为了证明他确实是打了一场大胜仗，而不是杀良冒功，或者讳败为胜，特地将部分鞑子的纛旗，盔甲，以及千把个鞑子首级带上，作为凭证。

　　但贾琏知道大明军队的习性，到时候定然会跟苍蝇一样围上来，从中捞点好处。

　　于是，就让刘大全直接打起鞑子的旗号，前面的士兵披上鞑子的盔甲，假扮成鞑子，这样就能让沿途明军避而远之。

　　一开始刘大全不愿意干，毕竟是关内，担心被沿途明军攻击。

　　但不成想，得知刘大全军中带着不少鞑子首级，沿途的明军将领却不停纠缠他们，想花钱买点首级。

　　现在的刘大全缺钱吗？麾下的将士们缺钱吗？

　　当然不缺，他们要的是功劳，这些首级可是用来给他们升官的。

　　有些将领甚至利用兵力优势，准备明抢，刘大全根本不惧，直接摆开战斗阵型。

　　毕竟这里是关内，那些将领也不敢真打，而且看到刘大全他们能斩获这么多首级，肯定不好惹，只得悻悻而去。

　　不过他们没有就此善罢甘休，明抢不成就来阴的，这些将领居然一点都不嫌丢人，派人来偷窃首级。

　　好在刘大全防备严密，没让他们得逞。

　　遇到几次类似的事情，刘大全也不胜其烦。

　　遵照贾琏的法子，直接让前排士兵穿戴起鞑子盔甲，把鞑子的纛旗打起来，嫣然一副鞑子大军的样子。

　　效果却相当不错，沿途的明军看到他们，都以为是鞑子又来了。

　　别说上来攻击他们，怂的连城池都不敢出，四门紧闭，任由刘大全等人大摇大摆的通过他们的防区。

　　看着一车车的货物，一个骑兵问道“大人，这些货物怎么处理？”

　　“全都收起来！

　　“可贾将军说了，咱们不同于其他军队，要军纪严明，不拿百姓一针一线，咱们这么做合适吗？”

　　“有什么不合适的？这些商贾把货物扔掉不要了，就是无主的东西，咱们拿着有什么问题？而且他们要是愿意来取，咱们再还给他们就是！”

　　“大人说的好有道理！”

　　众将士对刘大全的理解很是佩服，于是本着为这些商贾着想，暂时将这些货物全部代为保管起来。

　　有便宜不占王八蛋，反正又不是又来抢来的，拿着也是心安理得。

　　一番处置之后，队伍继续西进。

　　此地已经能够看到通州城了，也就是说距离京城不足四十里，争取天黑之前赶到。

　　而与此同时，关于‘建奴入寇’的消息，也随着这些奔逃的商贾向京城扩散。

　　当刘大全等人，继续打着建奴的旗号，畅顺无比的前往京城的时候，崇祯皇帝正在平台内大发雷霆。

　　望着眼前的几位首辅，次辅，一阵疲惫感席卷而来。

　　崇祯皇帝此刻是身心疲惫，他每天只睡两个时辰，勤勤恳恳的处理政务，为何大明的局势越来越糟糕？

　　“皇祖父二十多年不上朝，皇兄整日痴迷于木工，大明却没有太大的变故，为何自己如此勤政，却内忧外患呢？”

　　崇祯很是想不通这个问题，不说他祖父万历皇帝，还有大哥木匠皇帝，勤政方面，就算是跟太祖皇帝也能比一比。

　　他不由得回想起自己的少年时光，那个时候他还是信王，大哥朱由校整天忙着做木工，朝政由太监魏忠贤把持。

　　虽天灾不断，但建奴也只是在辽东折腾，山东发生了一次规模高达五十万人的民变，但不到三个月就平息了袭来。

　　而他执政以来，先是西北民变，愈演愈烈，从陕甘开始流窜到三晋，北直隶，河南，湖广，四川，南直隶，甚至还挖了朱元璋的祖坟。

　　而后建奴不但在辽东折腾，还跑到京师周边折腾，数次攻打京城。

　　虽然都有惊无险的撑住了，但每次建奴离开，都劫掠了大量百姓和金银财物，朝廷颜面尽失。

　　“难道，朕真的不是一个合格的皇帝？”一想到这十多年来的内忧外患，崇祯此刻对自己的能力产生了怀疑。

　　很快，内阁首辅周延儒便打断了他的沉思“陛下，襄城一战我大明军队惨败，三边总督汪乔年战死，闯贼越发嚣张，必然会祸乱中原，若是开封被闯贼攻陷，局势便越发不可收拾，还请陛下造作决断！”

　　这襄城之战，便是由三边总督汪乔年统帅五部总兵，二十万大军，围剿闯贼李自成。

　　结果因为贺人龙擅自撤军，导致军心打乱，李自成趁机进攻，汪乔年战死，损失超过十万兵马。

　　一想到还在僵持的辽东战局，崇祯就一阵头大，不过还是想办法对付中原的闯贼。

　　“诸位爱卿有何良策，不妨直言！”

　　兵部尚书陈新甲则上前禀报“陛下，臣以为当尽早调集重兵，消灭闯贼，且不可让其再度做大。现在平贼将军左良玉拥兵二十万，外加杨德政，方国安，虎大威等六部身处河南三晋的兵马，由四省总督丁启睿统一指挥，配合保定总督杨文岳，一战而定，全歼闯贼！”

　　谷鷬</span>结果刑部尚书郑三俊一脸忧虑道“左良玉虽兵强马壮，但骄横跋扈，傅宗龙，汪乔年两任总督都不能有效节制，若不派一名能震慑左良玉的大臣，恐怕此次围歼闯贼困难重重啊！”

　　“诸位爱卿可有推荐人选？”

　　吏部尚书李日宣却开口道“陛下，臣举荐前户部尚书侯恂。左良玉是侯恂一手提拔，左良玉不敢不尊其令，臣以为可由侯恂坐镇开封，定然一战而定！”

　　听到侯恂的名字，崇祯也是一阵厌恶。

　　侯恂从崇祯六年开始，当了三年户部尚书，但有几个州县未能缴纳足够赋税，侯恂收受贿赂，隐瞒不报。

　　后来被崇祯得知，便一怒之下将其关进诏狱，到现在已经有六年了。

　　崇祯是很不愿意让侯恂复出的，他对欺骗自己的人恨之入骨，就像骗他骗的最狠的袁崇焕，被他下令凌迟处死。

　　但李日宣说的没错，左良玉交横跋扈，也只有侯恂治的住他。

　　正在崇祯皇帝纠结，要不要把侯恂从诏狱放出来，去辖制左良玉的时候，忽然听到一阵喊声，如同潮水般涌来，而且越来越******台内的众人都不再言语，注意力集中在这声浪之上。

　　这声音皇宫都能听到，可想是多么的巨大。

　　侍奉在崇祯身边的王承恩连忙使唤旁边的几个小太监“还发什么呆，去打探一下出了什么事情！”

　　不一会，一个小太监急匆匆的跑进来，上气不接下气的喊道“皇爷，皇爷，大事不好啦！”

　　望着一脸惊慌的小太监，崇祯一脸不悦“慌慌张张，成何体统，朕就在这，天还能塌了不成？”

　　“皇爷，皇城外面都在传言，说通州东面出现了一股鞑子，打着正蓝旗，镶黄旗，正黄旗的旗号，京城百姓人心惶惶，三大营的兵马也有些慌乱，顺天府和九成兵马司正在弹压，但收效甚微！”

　　听到这个消息，包括崇祯在内，殿内所有人的脸色顿时变得铁青。

　　建奴又入寇了？已经到通州了？为何此前一点消息都没有？

　　现在崇祯皇帝也不去纠结让不让侯恂出狱的事儿了，先把这马上到眼门前的事儿处理好了再说吧。

　　若真是鞑子悄无声息的到了通州，那就真的麻烦了。

　　当务之急，一方面是让京营备战，一方面搞清楚具体情况，是真的鞑子入寇，还是有人在妖言惑众。

　　很快，有关辽东战局的军情都被找了出来。

　　“什么？山西总兵唐通畏敌怯战，临阵脱逃？”

　　“辽东督师洪承畴被困塔山，突围失败？”

　　“王朴和白广恩被鞑子正蓝旗击溃，损失超过三万兵马！”

　　……

　　当战报消息被汇总，一个又一个坏消息被念出来，崇祯一屁股瘫软在龙椅上。

　　辽东战局崩坏，各部损失严重，已经是确定的事情了。

　　那么，鞑子趁机追杀，然后尾随溃军入关，也是很可能发生的事情，难不成山海关已经丢了？

　　想到这种可怕的结果，崇祯皇帝心乱如麻，不知道该如何是好。

　　虽然前往通州确认真实情况的人手还没回来，但崇祯已经做好了最坏的打算。

　　京营三大营都被调动起来，登上城墙，架设火炮，准备迎战建奴，保卫京城。

　　所有城门全部关闭，许出不许进，严防鞑子奸细混入城内。

　　当曹旺带着三百骑兵抵达京城东面朝阳门外的时候，整个京城已经完成了战备工作，一副如临大敌的姿态。

　　望着城头上密密麻麻的京营士兵，曹旺有些摸不着头脑，就算欢迎自己，也用不着这么大的阵仗吧？

　　“城头的弟兄们，这大白天的关什么城门，赶快打开，我们有要事要进城！”

　　却不料，城头的将领破口大骂“狗鞑子，尔等以为换上我大明衣甲，便能骗过我们不成？”

　　曹旺顿时就迷惑了，自己咋就又成了鞑子了？

　　他为了避免误会，在接近到京城十里的时候，就下令全部换回了明军盔甲，纛旗也都收了起来，这咋还以为他们是鞑子呢？

　　看到这些‘鞑子’被识破后愣住了，城头上的明军接着嘲讽道“你们这些狗鞑子，装的倒是挺像，但我大明军队合适阔绰到一人三四匹马了？”

　　曹旺也是一阵无语，这家伙说的确实没错，明军骑兵都是一人一马，一人双马那是极少数的骑兵才有的待遇，他们这三百人一千多匹马，确实不像是明军骑兵。

　　“把东西都亮出来！”

　　曹旺一声令下，骑兵们把缴获的鞑子盔甲，纛旗，首级，全部放在了前面。

　　“正蓝旗旗纛！”

　　“正黄旗旗纛！”

　　“镶黄旗旗纛！”

　　望着一面面纛旗，城头上发出阵阵惊呼，他们都知道，这些纛旗都是代表各旗旗主的身份。

　　城头的将领吓得腿脚有些发软，这么多的纛旗，岂不是意味着至少三旗，三四万鞑子来了？

　　不过，接下来出场的东西，却让他有些疑惑了。

　　“这是鞑子首级，好多啊！”

　　“这十几车，怕是有一千多个吧！”

　　“奴正蓝旗旗主豪格！”望着被一个被高高挂起的首级，上面写着八个鞑子，一个士兵惊声喊道。

　　一时间，城头一片慌乱，他们从未见过如此多的鞑子首级。

　　而且，这还是奴酋首级，这支队伍倒地是干什么？

　　望着城头的反应，曹旺中气十足的大喊“大明军队，辽东塔山堡大捷！我军奉命前来报捷，尔等还不速速打开城门，要是耽搁了，你们担的了罪责吗？”

　　“什么？辽东大捷？你们是报捷的队伍？”

　　“废话，不然你们以为老子这么多的盔甲，战马，首级，纛旗是哪里来的？”

　　听曹旺这么说，看到这么多的鞑子脑袋，还有那做不得假的鞑子纛旗，城头的将领知道曹旺所言非虚。

　　于是急忙下令“打开城门，迎接我大明报捷将士入城！”

　　朝阳门大开，曹旺领着报捷队伍缓缓入城，京城之后将士们便开始放声大喊。

　　“大捷，我大明军队于塔山堡大败建奴！”

　　“大捷，我大明军队斩杀建奴七千三百余人！”

　　“大捷，我军俘获建奴六千余人！”

　　“擒获奴酋皇太极，图赖在内，牛录章京以上各级头目二十八人！”

　　“斩杀包括奴正蓝旗旗主豪格，大将鳌拜，遏必隆！”

　　而围观的百姓，得知辽东大捷，不是建奴入寇后，也纷纷还跟着大喊。

　　这些消息传开后，整个京师都为之沸腾。

　　一时间，街面上的百姓换填嫡系，奔走相告，人声鼎沸。

　　而王承恩作为崇祯皇帝的心腹太监，也很快将这个情况禀报给了崇祯皇帝。

　　得知了辽东大捷，崇祯也是一脸震惊，有些难以置信的问道“什么，辽东大捷？不是建奴入寇？”

　　“皇爷，确实是我大明军队大捷！我大明军队在塔山堡与奴酋洪太统帅的一万六千大军激战，大破建奴！”

　　“此战，我大明军队斩杀奴酋豪格，鳌拜，遏必隆，俘获奴伪帝洪太，斩杀俘获建奴一万三千余人！前所未有的大捷啊！”

　　崇祯都已经准备下诏，让各省兵马前来勤王了，此时却告诉他辽东大捷。

　　不过崇祯皇帝还是努力抑制住自己激动地的心情，反而询问道“方才传闻，建奴入寇又是怎么回事？”

　　“皇爷，是前来报捷的将士为了彰显战功，便穿着缴获的建奴盔甲，打着建奴旗号，不成想沿途百姓远处看见以为是建奴，也不敢上前确认，以讹传讹，就成了建奴入寇！”

　　王承恩其实是知道曹旺他们这么做的目的，但也不好直接跟崇祯明说，崇祯还是信王的时候，王承恩便跟着他了，对他的性格太了解了。

　　如果说沿途军队想要抢夺战功，报捷军士假扮建奴避免骚扰，关内的军队早已糜烂，因而不敢纠缠，岂不会让皇帝很伤心。

　　所以他就编了这么一个稍微靠谱点的说法，也算是照顾一下皇帝的脸面。

　　得知这个情况，崇祯皇帝心情很是复杂，又是高兴，又是愤怒。

　　高兴地是，大明军队终于不负众望，取得了前所未有的大捷，。

　　五度入寇，肆掠京畿，让他颜面尽失的奴酋洪太被擒获，而且一战消灭一万多建奴，这样的大捷是他想都不敢想的。

　　不过愤怒的是，这些报捷的军士，为了炫耀战功，闹出这么大的乱子，京城戒严，一片鸡飞狗跳。

　　甚至把他这个皇帝都吓的不轻，甚至差点在朝臣面前丢脸。

　　不过，毕竟他们刚刚打了一场大胜仗，要是因此处罚他们，怕是会寒了天下将士的心。

　　此时，兵部尚书陈新甲红光满面的前来禀报“陛下，这是报捷的将士送来的报捷文书，兵部正在核验他们带来的部分首级和建奴衣甲！此战我军大捷，扫平东虏，指日可待啊！”

　　崇祯接过报捷文书，查看起来，越看越高兴。

　　果然是天佑大明啊，贾琏以区区三千余兵马，大破建奴一万六千人，还生擒了奴酋洪太。

　　放下文书，崇祯一脸兴奋的问道“大伴，这个贾琏是何人，朕为何没有听说过？这次立下如此大的战功，朕一定要好好嘉奖一番！”

　　这个时候，陈新甲傻眼了。

　　贾琏？他也没听说过这个名字啊。

　　报捷的将士们到了兵部，将这报捷文书交给他后，他急于向崇祯皇帝请功，就匆忙赶来了。

　　来之前，也忘了问到底是哪一部明军取得如此大捷，反正报捷文书上会写。

　　在他看来，能取得如此大捷，估计是某个总兵，或者几部兵马联合起来，打了一个漂亮的伏击战。

　　身为兵部尚书，此战的那些将领，游击将军以上的他都了如指掌去。

　　结果，这场大胜仗是这个从未听说过的贾琏打的，这让他怎么回答崇祯的问题。

　　望着陈新甲一脸纠结，崇祯顿时就不高兴了“前方将士浴血奋战，取得大捷，兵部却连主将是谁都不知道！”

　　陈新甲一看崇祯脸垮下来了，连忙解释道“陛下，此战我大明军队参战将士三十余万，游击以上级别军官就多达近三百人，这贾琏兴许是级别稍低一些的军官，臣这就会兵部查清楚！”

　　“今日之内，必须查清楚！”

　　“臣遵旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六章 辽东大捷！全国沸腾！免费阅读。https://xs.23sk.com 