
　　从古至今，每一个仙人遗迹的出现都会引起巨大的轰动，罗修对此深信不疑。

　　就如同他在炼虚仙人的道传之地，就得到了炼虚仙火瓶这样的仙器，还得到了仙人的传承，一批强大的手下，更是还有机会感受一刻钟人仙之力的强大。

　　可以说如果没有在道传之地得到的那些机缘造化，罗修绝对不可能用这么短的时间就走到现在这一步。

　　还有荒古秘境仙迹之地也是如此，如果没有水火仙根他也修炼不了这么快，没有仙道盘的话，他当初也绝对逃不过天初道尊以及麾下诸位道主强者的追杀。

　　罗修很清楚他想要突破桎梏跨入道主级，寻常的机缘造化根本就无法做到，唯有仙人遗迹中存在的机缘，才有让他突破这一步的可能。

　　仙道盘的速度在当下的宇宙三界中，绝对是最快的，以罗修现在的修为来催动，就算是道尊驾驭一件仙器级的飞行法宝也很难追的上。

　　根据玉简中标注的方位，当罗修接近云龙星所在的星域后，他就在星空中看到了很多飞行法宝都朝着云龙星的方向赶去。

　　云龙星并没有多大的名气，但如今却可以吸引这么多的武道强者纷至沓来，无疑是因为仙人遗迹的缘故。

　　来到云龙星后，罗修这才知道了更多关于仙人遗迹的事情，据说这个仙人遗迹是一座宫殿，名为飞仙宫。

　　以前在云龙星上是没有飞仙宫的，前段时间有两个家族的强者在一片荒芜区域大打出手，厮杀激烈，将那片区域摧毁的不成样子。

　　或许是因为这些强者交手引起了什么连锁效应，云龙星的大地忽然就猛烈的晃动，飞仙宫破土而出，悬浮在半空。

　　掌控云龙星的是一位至尊级强者，仙人遗迹的出土，他也很清楚自己不可能吃的下，不过这位云龙至尊却很聪明，他第一时间就命人封锁了飞仙宫周围的区域，只要有人想要去飞仙宫里寻求机缘，那就得缴纳昂贵的费用。

　　此外云龙至尊还在飞仙宫的附近以大神通挪移过来了一座城池，被仙人遗迹吸引而来的各方强者都要来这里落脚，着实让他赚的盆满瓢溢。

　　这座城池叫做寻仙城，有寻访仙踪的寓意。

　　来到云龙星后，罗修自然也是第一时间就来到了寻仙城，他相信仙人遗迹的出土，如果赤龙他们也在云龙星的话，肯定也会来到这里。

　　罗修并没有先去飞仙宫，因为他来云龙星最主要的事情就是找人，其次才是探索仙迹。

　　寻仙城并不大，以罗修的神识轻而易举的就能笼罩，所以他来到这里之后，直接就将神识散开，即使是一些店铺客栈之类的地方布置有一些阵法禁制，面对他道主级的神识之力，也是轻而易举的就能穿透。

　　至于一些警戒类型的阵法禁制，凭借无相之道无形无影的特性，也不会被触发。

　　没过多久，罗修就将整个寻仙城探查了一个遍，但却没有找到赤龙和皇辰、绿萝他们。

　　“少主，赤龙他们会不会已经去了飞仙宫？”断空说道。

　　飞仙宫自出土后虽然被封锁，但只要缴纳费用就能进去，据说已经有不少人从里面得到了宝物，所以才会吸引了这么多来自各方的强者云集这里。

　　“的确有这个可能，那我们也去飞仙宫看看。”罗修点了点头，然后一行人就从寻仙城走出，前往飞仙宫的所在。

　　虽然寻仙城建造在飞仙宫的附近，但实际上与飞仙宫之间相距很远，主要是因为飞仙宫散发出浩瀚莫测的气息威压，只有离开一定的距离后，才不会感觉到这股威压。

　　飞仙宫看起来并没有想象中的那么恢宏壮阔，只是一个很精致的宫阙，宫阙的上方挂着一块牌匾，上书‘飞仙’二字。

　　起初罗修还没有怎么在意，但是当他看到这‘飞仙’两个字的时候，他忽然就想起了飞仙之术，因为牌匾上的飞仙二字散发出一种仙道的气息，与他修炼过的飞仙之术有着同出一源的气息。

　　当然，飞仙宫的气息要远远的超过飞仙之术，毕竟他所修炼的飞仙之术只是残缺的。

　　从古至今，出现的仙人遗迹也有不少，除却诸位道尊，也有道主级强者以及一些运气好的至尊强者也都得到了不少传承，或是仙道功法，亦或是仙道神通，秘术等等。

　　然而仙道之术想要修炼，却对天赋资质有着极高的要求，譬如罗修曾经斩杀的那个修炼十方仙术的九轮大帝，以十方仙术的修炼难度，对方能够以九轮大帝的修为就修炼成功，可见其天赋资质的非同反响。

　　只可惜这样一个将来有希望成为道主的天才却没有机会成长起来。

　　此外还有纪无双，在一个混沌纪元前，纪无双曾有机缘进入天外仙境，在那里感悟飞仙之术的痕迹，领悟出了这门仙道秘术的残篇，以惊艳绝伦的一刀飞仙，成为了那个时代最耀眼璀璨的天之骄女。

　　熟悉的字眼，熟悉的气息，让罗修想起了前世熟悉的人，纪无双终究是没能像他一样转世重生，灵魂本源所化的神格被击碎了，一分为二。

　　陆梦瑶得到的半颗神格，蕴藏了纪无双的武道天赋，如此也让陆梦瑶成为了刀道天才，甚至被那青衣女子看重，将她带去了一个真正强者汇聚的世界，由此可见纪无双的天赋是何等的惊艳绝伦？

　　若他没有料错的话，当年被掌天地的人追杀之时，纪无双的另外半颗神格已经是被毁掉了，而被毁掉的半颗神格，蕴藏的就是她毕生的记忆。

　　如果陆梦瑶没有被带走，罗修会想办法将纪无双的神格本源之力从陆梦瑶的身体中分离出来，然后为纪无双重塑本源，让她重生，尽管她已经没有了过去的记忆，但她依然还是纪无双。

　　他知道自己这样做会让陆梦瑶失去惊艳绝伦的武道天赋，但这一切原本就不属于她，他相信如果陆梦瑶真的从过去犯的错中悔悟了，她肯定也不会拒绝这样做。

　　“少主！”

　　就在罗修遥望飞仙宫，思绪陷入了回忆之际，一道急切的声音蓦然传来，让他从回忆中醒来。

　　罗修疑惑的看了一眼身边的断空，他不清楚发生了什么事情，竟让断空这家伙如此的急切。

　　顺着断空手指的方向，罗修的神识扩散开来，然后就发现在距离飞仙宫不远的地方聚集了不少人，所有人都在围观一个十字木桩，上面钉着一个浑身鲜血淋淋的人。

　　当罗修的神识扫到这个被钉在十字木桩的人之时，他的脸色也不由得变得杀机凛然。

　　感受到少主身上弥漫出来的杀机，不用罗修开口下令，帝奎就已经瞬间冲了出去，将那个被十字木桩钉着的人救下，同时给他服下一枚疗伤的丹药。

　　“住手！你是什么人？你可知道此人被钉在这里是因为得罪了我们天鹏山？”

　　一个中年男子声严厉色的喝道，修为是九轮大帝巅峰。

　　“不知死活的东西！”

　　帝奎冷哼一声，抬手一拍，那天鹏山的中年男子就发出一声惨叫，若非帝奎故意留手，以他至强者的修为，一掌就能直接将他拍的形神俱灭。

　　这突兀发生的一幕，着实将附近围观的人给震惊的目瞪口呆，但凡是知道天鹏山的人都清楚，天鹏山可不是好惹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零七章 飞仙又见飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 