    突如其来的变故，打乱了京极高政的一切计划。

    京极高政一开始就不太认同这次出兵美浓的计划，但由于京极高广已经承诺加入土岐赖纯一方，所以京极家是不得不出兵。

    但是在京极高政一开始的计划里，京极家是不会出太卖力的。

    京极高政原本是打算让朝仓家和土岐赖纯俩方在美浓同土岐赖艺打生打死，而京极家只需要在近江牵制住六角家即可，如此京极家便可以出工不出力，将损失降到最小。

    但现在六角定赖不按套路出牌，先做出一副要北上进入京极家腹地的态势，然后突然绕道走隔壁伊势街道，这就让京极高政布置在箕蒲城一线的兵势失去了原本的作用。

    而一旦让六角家顺利进入美浓，那么朝仓家和土岐赖纯必然不是土岐赖艺和六角定赖俩家的对手。

    至于说任由六角定赖进入美浓，京极家直接南下观音寺城进攻六角家这种念头，京极高政心中也不是没有想过，但很快便放弃了。

    先不说攻下观音寺城这样的坚城需要多少时间，也不谈京极家沿途还要面对多少豪族国众的拦路。即便京极家真的顺利攻到了观音寺城下，美浓方面的朝仓家若是败了，六角定赖挥师一击便可直接将京极高政锁死在南近江。

    到时候京极高政岂不是主动送了一波人头？更何况京极家根本没有出兵南近江的理由（这次开战京极家的旗号是支持土岐赖纯，理应围绕美浓进行战斗）

    所以在这样的形势下，首要目标必须放在美浓。

    “主公，眼下大桑城已经失守，朝仓家和土岐次郎殿已经朝大野、池田二郡败退，本家应当速速与之汇合，在与敌军进行合战，如此方能扭转败局。”京极高政身侧，樋口直房率先开口道。

    作为历史上有北近江第一智将之称的樋口直房，虽然此时还稍显稚嫩，但依然展现出了不同常人的目光。

    “叔父大人，朝仓家此时进入美浓的兵势有多少？”京极高政将目光投向了一旁的京极秀纲。

    京极秀纲连忙回答道“进入美浓的是朝仓家的先阵共三千人，由朝仓家一门的大野郡司朝仓右卫门大夫殿（朝仓景高）率领。”

    “由于大桑城陷落，为了避免被土岐氏切断山路，所以朝仓家后续的兵势准备从本家领内的木之本庄一带借道，主公（京极高广）已经应允了此事。”

    朝仓家所在的越前国虽然与美浓相邻，但是接壤处全是山地（玩过信野14的读者应该有印象，就是郡上八幡城那一带）。之前大桑城还在土岐赖纯的控制下，虽然山路难行，但是朝仓家还是能够走这一条路的。

    但现在大桑城陷落，若是被土岐家堵在了半路上，那可才是进退两难，所以朝仓家的兵势只能从京极家领内通过。

    听完京极秀纲的话，京极高政连忙附身将目光投向了身前的一张地图。

    “美浓东部的国众尽述归于土岐赖艺麾下，美浓北部由于大桑城的陷落也被土岐赖艺一方控制，整个美浓此时自有西美浓尚未明确表态。”

    “看来土岐赖纯是准备从这里入手，希望抢在土岐赖艺之前控制西美浓，然后借助朝仓家与本家同土岐赖艺相抗？”京极高政的目光在图中与近江相邻的大野、池田等郡上面扫视着。

    “土岐赖纯的这点打算自然瞒不过那条蝮蛇，所以必然也会追击过来。而六角家的兵势走伊势街道，也必然会在此处与土岐赖艺一方汇合，那么接下来战斗的发生地点就是西美浓无疑了。”

    “眼下朝仓家的大军至少需要五日才能赶到战场，而六角家的兵势最快只需俩日，所以本家的首要任务是要拖住六角家三天时间。”

    “伊势街道往北........这里是.......”

    “关原！”

    在众人的齐声中，京极高政缓缓的将手停在了图中一个叫做关原的地方。

    ......

    结束了评定，让樋口直房等人开始集结兵势，京极高政也来到自家的屋敷向京极高广、琴川夫人以及三条夫人等人告别。

    “父亲大人，半个时辰之后大军就要出发了。”京极高政站在大殿中央，馨庵夫人和阿香二人正为京极高政穿戴着具足。

    “吾儿此行务必小心，若是有变可急速返回今浜城！”京极高广在一旁叮嘱道。

    “对了，可有什么是为父能够帮到你的？”

    京极高政点了点头，虽然京极高广有时候很坑，但还是非常关心自己的。

    可我京极高政是会卖队友的人吗？！

    “父亲大人在城中多陪陪母亲即可，若是无事可以督促一下军粮物资的调配。”

    “另外此时近江四周局势混乱，父亲大人定要多加防备，可令浅见对马等人巡视领内，在各要道布置哨卡，限制行人通行。”

    “今浜城乃本家本据，除父亲大人与本家家眷外，本家所有家臣的家眷亦聚集于此，切莫生乱。”

    “城中诸事相信松永彦六郎会处置妥当，但若是城中真有变故，届时还需父亲大人坐镇家中。”

    言下之意，家中的大事小事老子已经安排好了，你京极高广只需要老老实实呆在城内不要瞎跑就行。

    “如此甚好！如此甚好！”听到京极高政的话，京极高广顿时感觉心中一阵舒服，自打京极高政元服之后，自己实在是太闲了。

    但不得不说，这种感觉是真特么爽啊.....

    军情紧急，穿戴完毕之后京极高政也顾不上和几个老婆多说了，直接转身离开了屋敷，留下三条夫人等人依依不舍的看着京极高政离去的背影，暗自叹息。

    ......

    城外，见到京极高政从城中出来，畑山朝信和长坂信政等侧近连忙将马牵了过来。

    这次出兵，京极高政身边跟着的侧近仅有畑山朝信、长坂信政、林政信、三井高虎、朽木高纲、山崎广家等人。

    以往京极高政身旁的侧近倒是很多，但现在随着京极家的地盘不断扩大，大部分都被委派在外。

    像京极高胜、京极秀政、远藤经世、笠原清纲、石田为广等人就被放在伊势，而大野木国重、野村元隆、石田正村三人则被作为与力协助若狭的上坂宗信。

    沼田光和现在负责京极高政所领的高岛郡政务，松永久秀是今滨城代、松永长赖则负责高岛郡防备，樋口直房是这次出阵的兵粮奉行也未随军。

    突然，京极高政感觉自己的家臣队伍是时候再吸纳点新人了（疯狂暗示0.0）

    “duo！”

    京极高政一踢马腹，集结在今滨城的万余兵势便缓缓朝美浓方向进军了。

