    她虽是个小孩子，但我并不敢小瞧她。她是生活在封魔谷的妖魔，而我只是一个普通的人类。跟她相比，我才是处于下风，毫无还手之力的那个。

    我小腿还在疼，看过去，就看到小腿上有一圈发紫的鞭痕，像是被长鞭紧紧缠绕造成的，与小女孩抱着我的姿势看上去是毫无关系。

    注意到我在看自己腿上的伤，小女孩松开我，向后退了一步，与我拉开距离，然后眼睛一瞪，凶巴巴的道，“你的伤跟我没关系，你可别冤枉我！”

    我看着她，怀疑的问道，“你是肥遗？”

    “你才肥遗，你全家都肥遗！”小女孩小胳膊叉腰，小下巴昂起来，傲慢的对着我道，“人类，记住了，我叫珍珠，是龙族的公主！你是祖坟冒了青烟，才有机会得见本公主真容！你就骄傲去吧！”

    龙族公主？

    我下意识看了眼大海，“这片海里还有龙族？”

    小女孩没回答我，而是问我叫什么名字。

    “林夕。”我回答她，“我是一名……”

    “林夕，本公主现在就给你一个讨好本公主的机会，”珍珠打断我，自顾自的说道，“我偷跑出来玩，却遇到了肥遗在追鲛人。情急之下，我才抱住你的腿，跟着你上了岸。现在本公主要回海里了，你跳下去，把肥遗引开。待本公主平安回到龙宫，本公主定会重重的赏你。”

    她十分自然的命令我，仿佛我已经是她的奴婢了一样。

    我看着她，“多谢公主给我这个机会，但我并不想要。你的赏赐还是留给其他人吧，再见。”

    开玩笑！让我去引开肥遗，那跟让我跳下去送死有什么区别。

    这个珍珠一看就是个被宠坏了的，小小年纪如此刁蛮！

    我站起来，小腿还在疼，但疼感已经减轻了，可以忍受。我现在不能使用灵力，只能拖着受伤的腿，一拐一瘸的往山上走。

    爬过这座山，就到了魔物的地盘，华荣就能来接我了。

    “人类……林夕！你站住！你别走！”见我不听她的话，珍珠急得跺脚，然后追过来，再次抱住我的腿。

    她昂起小脑袋看我，“林夕，我告诉你，我很厉害的。我是龙王的女儿，我是一条真龙。龙，你应该知道吧？能呼风唤雨在天上飞那个。你最好听我的话，否则我现在变成龙，一口就能吃了你！你快点听话，别爬山了，往回走，我要回海里！”

    她抱着我的腿，个子小小的，就跟在腿上绑了个沙袋一样。我小腿本来就有伤，再加上一个她，走路就更费劲了。

    我嫌她碍事，干脆俯身把她抱起来，“公主殿下，你是真龙，肥遗只是一只蛇妖，你化成龙回海里，看到你的真身，肥遗不敢对你怎么样的。”

    说着话，我托起珍珠，像扔铅球一样，打算把珍珠扔回海里。

    意识到我要做什么，珍珠赶忙八爪鱼一样的抱住我的胳膊，连连摇头，“不行不行！我太小了，肥遗才不怕我，我回到海里，会被肥遗吃掉的！林夕，你先去把肥遗引开。”

    我无语的看她，“公主殿下，我也害怕被肥遗吃掉。”

    听到我这样说，珍珠皱起眉头，“林夕，你一个人类干嘛怕死！人类的寿命本来就是很短，你们就如这世间的灰尘，小小的一粒，死了就死了，也没什么好可惜的。你死了，投胎转世去就好啦！林夕，我是龙族的公主，我跟阎王是好朋友。我可以帮你给阎王打个招呼，让你下辈子投胎去一个好人家。绝对让你比你现在过的幸福。你帮了我，我也绝不会亏待你，你可以安心去死了。”

    听听，说的这叫什么话！人类跟他们相比的确是寿命短的可怜，可寿命短就该死么？而且，她这谎话撒的也太不走心了。

    我低头看她，“公主殿下，这是封魔谷，谷口布有封魔大阵，封魔大阵把这里与外界完全隔离开了，我想问一下公主殿下，在不能离开封魔谷的情况下，你是如何与阴间的阎王成为好友的？”

    珍珠小脸僵了下，然后含糊的笑道，“我有说我跟阎王是好朋友吗？哈哈……林夕，你听错了，我的意思是你死后，我可以把你的魂魄送出封魔谷。阴间我有熟人，我能帮你安排投胎转世。”

    她现在的反应就特别像吹牛被拆穿后，急忙解释，想把吹出去的牛给圆回来。

    通过简单的对话，我已经对珍珠有了一个初步的了解。她刁蛮，又爱满嘴跑火车，把自己说的特别厉害的样子。

    我并不好奇她还有没有吹别的牛，我对着她道，“公主殿下，我不想死。还有，我现在要去魔物的地盘，你要回海里，咱俩不顺路，就此别过吧。”

    说完，我弯腰，打算把珍珠放地上。

    珍珠却抱紧我的手臂，说什么也不下去，“我不管！是你把我带上岸的，你必须把我再送回海里！要不我就缠着你，你去哪我去哪！林夕，我告诉你，我是我父王最疼爱的女儿，我丢了，我父王肯定会着急的，他会派出军队来找我。到那时，发现我在魔物的地盘，魔物与水灵将会再次大战。林夕，这些全是你的责任！全怪你现在没有把我送回海里！”

    我停下脚步。

    珍珠似是以为我害怕了，得意的笑笑，“是不是怕了？那现在就乖乖掉头，你去引开肥遗。”

    我问她，“既然你父王这样疼爱你，那你在海边等着军队来接你，不就行了吗？”

    珍珠神色僵了下。

    我没给她找借口的时间，继续道，“公主殿下，反正会有军队来找你，也就不用我帮忙了，你在这等着吧。”

    我用力，把她从我胳膊上拽下来，放到地上。然后抬脚就走。

    刚走出去几步，我就听到身后传来哇的一声大哭。

    珍珠是一边哭一边说，“对不起，林夕，我撒谎了，我是最不受宠的公主，我父王才不会派人来找我，林夕，你帮帮我，我还小，我不能离开水太长时间，我会死掉的，呜呜……”

    有了孩子之后，就特别容易心软。明知道这个小女孩是在演戏，可我的心还是忍不住软了几分。但眼下救煜宸最要紧。

    我脚步不停，继续往前走。身后传来脚步声和抽泣的声音。是珍珠不哭了，在跟着我走。

