    

    第237章天火城

    “见过诸位长老、师兄！”

    等一众长老寒暄后，古玄尘也主动行起礼来。

    众长老含笑拂手，示意古玄尘免礼。

    但那些老牌师兄们却有些不悦，“古师弟无需多礼，以你的天赋与实力，我们这些只怕也不配做你的师兄，只求你别打败我们就好！”

    古玄尘微微一笑，也不再这个话题上做任何回应。

    但古玄尘的礼让，落在众人的眼中却成了一种不屑。

    “看来古师弟是认为我们都不配和你说话了？”刚才开口的那位师兄孔建民眼睛微微一眯冷哼道。

    “建民，不得妄言！”孔建民的师尊，长风长老见状立刻喝斥起来。

    虽然长风长老也明白弟子的心思，但作为长老一级，他们更喜欢宗门人才辈出。

    何况就算真有什么不悦，那也不能当着这么多人的面，这样表现出来啊。

    就在这时，胡青阳从后堂走了出来。

    “参见宗主！”众人齐声行礼。

    胡青阳微微点头，“既然大家都准备好了，我们就出发吧！”

    “是！”

    众人迎声，顿时胡青阳便向着一众弟子向着殿外走去。

    虽然各家长老也来了，但他们也只是把人送到大殿，真正带队去参加这次会武的，是宗主还有与他同行的其他两位长老，再有就是参加比试的这些弟子。

    走出大殿，众人踏上传送阵。

    在一阵空间波动中，众人已经出现在一间花园之内。

    只是此间空气中的法则之力比起九霄门似乎要差出许多。

    “恭迎宗主，王长老、韩长老，还有各位师兄！”在这边传送阵外，站着一群人，似乎已经守候多时。

    王允、韩空，两人乃是此次同行的长老。

    至于守在阵法外的这些人，古玄尘也知道，他们就是曾经因为天赋不足而被安排在世俗的同门。

    虽然从年龄上来看，他们都入门极早，但九霄门的规矩，一旦被安排前往世俗管理俗务，身体就会自降，哪怕早面对古玄尘这样刚刚入门的正式弟子，也得尊一声师兄。

    “带路吧！”胡青阳微微点头。

    “是！”

    为首之前站出来说道，“宗主，前边的客院已经给你们准备好了，请跟我来……”

    古玄尘到也知道，为了比试的公平，七宗会武选的是七宗势力交界入的天火城。

    原本天火城只不过是一个普通的小城，但因为七宗会武，往往能吸引到不少的圣域武者。

    毕竟，七宗会武，既然是七宗间的较量，从某种程度来说，也是向世间展示七宗实力的一个机会。

    所以并不谢绝旁观。

    如此一来，无论是看热闹也好，又或者是真想在七宗的较量中学到一些东西，都使得不少武者赶来观看。

    久而久之，天火城也逐渐繁华起来。

    而为了方便，七宗也各自在天火城开设了一些世俗的产生，也方便在会武较量的时候，有个落脚之处。

    很快，众人便被带到一处小院。

    不得不说，世俗的法则之力虽然不如九霄门，但是论舒适度，那却远非九霄门所能比试。

    天海峰也算不错的一个峰头，古玄尘作为表现最出色的弟子，天海长老给他的也是最好的小院。

    但无论从环境还是设施，以及格调等方面都全然无法可这里相提并论。

    看着一众长老的模样，胡青阳微微一笑，“好了，你们在山上也待久了，难得下次山，就去好好玩玩吧，只要别影响到明天的会武就好！”

    “是……是……”

    众弟兴奋不已。

    再怎么追求武道极致，他们也是普通人，以前在山上也就算了，现在难得下山，谁不想重新感受一下世俗的世界。

    到是古玄尘看上去没多大兴趣。

    不过也是，古玄尘本就从世俗到九霄门没多长时间，自然不可能像那些关疯了的老弟子。

    “古师弟，我们已经很久没有下过山了，你给我们做个向导吧！”

    “不错不错，否则我们若是不懂这些年山下的变化，给九霄门丢了脸，可不是什么好事。”

    看着古玄尘似乎不愿意出去，孔建民刚一开口，立刻引来不少同伴的附和。

    显然他们也想与古玄尘有一段，不在宗门长辈注视下的接触。

    “去吧，带师兄们玩玩！”古玄尘还没开口，胡青阳却已经抢开说话了。

    胡青阳虽然知道那些老弟子的心思，但他专门把古玄尘带出来，要的不就是这个效果吗？

    只有弄出些冲突，他才能更快，更全面的了解古玄尘。

    “是！”

    虽然不知道胡宗阳的心思，但宗主都开口了，古玄尘也就不好拒绝。

    “古师弟，请……”

    “古师弟，请……”

    在宗主眼皮底下，大家还是保持着同门一家亲的姿态。

    客套之间，一行人已经走出了这家九霄门的世俗产业。

    “不知道古师弟，准备带我们哪里去玩呢！”孔建民故意问道。

    “随便走走吧，毕竟这天火城我也是第一次来！”古玄尘笑道。

    虽然他能感受到同门身上的敌意，但古玄尘也知道，他们总不可能在大庭广众之下不顾同门之谊真对自己动手吧。

    虽然古玄尘看得出他们最强的孔建民也只有道境后期修为，对于已经突破到极境的自己来说，到也不是那么怕他，但多一事不如少一事。

    先混过了今天，其他往后再说便是。

    的确，无论他们再不爽古玄尘终究是九霄门内部的事情，就算想要让古玄尘出点丑，他们也不至于在这里对古玄尘直接动手。

    否则回去，他们也不好向宗主交待。

    如此一来，一行人也就随意的在大街上游逛了起来。

    很快，大家就被世俗的种种吸引过去，尤其是其中叫玉娇和岑雪的两个女弟子，更是看着什么都好奇，这一路已经不知道买了多少东西。

    显然同行的师兄中不乏有两人的追求者，两人虽然买了不少东西，但一路都有人争抢着付帐。

    “仙来居，我可是听以前来参加过会武的师兄们说过，仙来居的厨子比千喜楼的还要好，我们要不要进去尝尝……”孔建民不怀好意地看了古玄尘一眼说道。

