
　　青铜幼龙塞菲尔非常幸运。

　　但它也非常倒霉。

　　它在发现德雷克.普罗德摩尔王子逃离了他的命运之后，立刻就开始追踪那个“时间残渣”，用神奇的时光回溯，它很快就发现了德雷克留下的痕迹。

　　又顺着卡兹莫丹海域，一路追到了湿地。

　　事情到这里还很顺利。

　　巨龙的行动速度，绝非凡人可比，按理说，有塞菲尔追捕，那个死而复生的王子很快就会被送回他该有的命运中。

　　但沉浸在维护世界线的伟大使命中的塞菲尔，忽略了一件事情。

　　黑暗之门六年的湿地，对于除了黑龙之外的其他四色巨龙来说，可是个绝对不能靠近的禁地！

　　因为邪恶神器巨龙之魂，就在这里。

　　关于那件对巨龙特攻的神器的故事，非常的久远而漫长，牵扯到了五色巨龙军团的内乱和衰落，对于所有巨龙来说，都是一件伤心事。

　　而在兽人从黑暗之门冲进艾泽拉斯世界之后，那件本该保存在大陆南疆赤脊山中的神器，却被龙喉氏族的兽人得到。

　　这些残暴的兽人以数量优势，击杀了神器守护者，一头高贵的红龙因此殒命。

　　但这只是灾难的开始。

　　赶去查看的红龙女王，整个艾泽拉斯最强大最高贵的生物之一，在毫无防备的情况下，被手持巨龙之魂的龙喉酋长祖鲁希德控制。

　　这个氏族的兽人，在他们的家乡德拉诺世界，就擅长驯服双足飞龙，在得到巨龙之魂后，他们又在艾泽拉斯做起了邪恶的驯兽勾当。

　　他们依靠那神器，奴役红龙，制造龙骑兵，德雷克.普罗德摩尔王子和第三舰队的悲剧，也是源于此。

　　而现在，龙喉氏族就驻扎在湿地的诅咒之城格瑞姆巴托中。

　　手持巨龙之魂的兽人酋长祖鲁希德，能清晰的感应到每一条进入湿地的巨龙，并且奴役它们，在兽人找到巨龙之魂的两年里，已经有很多巨龙遭遇了厄运。

　　塞菲尔并非不知道这一点。

　　但它搜寻的时间残渣就在眼前，它不能就这么放弃，遗憾的是，这头出生才一百多年的幼龙，严重低估了巨龙之魂的威能。

　　在它踏上湿地的那一刻，它就被龙喉氏族的龙骑兵盯上了。

　　“你们别追我啦！”

　　郁闷的幼龙这会拍打着双翼，快速划过夜空，用不那么文雅的描述，它几乎是使出了吃奶的劲，才堪堪拉开了身后两头红龙追击的距离。

　　这些被兽人控制的红龙明显还有反抗意识。

　　让它们去屠杀人类，它们或许咬着牙也就做了，但让它们来追击自己的同胞，它们显然有些出工不出力。

　　不然，以这两头成年红龙的飞行速度，塞菲尔估计连湿地边缘都飞不出去。

　　青铜龙军团一向避世隐居，和蓝龙军团一样孤僻，不过它们和红龙军团的关系不错，祖辈打下的良好关系，也让现在的塞菲尔逃过一劫。

　　它必须以最快的速度离开这里。

　　可以随心游走于不同时间线里的青铜龙是不可能被杀死的，它们是一种罕见的“时间生物”，就算杀了现在的它。

　　过去的它和未来的它依然还存在。

　　对于塞菲尔而言，不存在“死亡”这个概念。

　　它本应无所畏惧。

　　但这世界上比死更可怕的事情多了去了，如果不幸被巨龙之魂奴役，那它这头漂亮的小幼龙，估计会遭受比死亡更可怕的命运。

　　祖鲁希德明显对神秘的青铜龙，和它们操纵时间的能力很感兴趣，更多的红龙被从格瑞姆巴托派出来，在各个方向围堵着塞菲尔。

　　“时间之王保佑我平安！”

　　幼龙一边飞，一边在心里祈祷：

　　“这破事结束之后，我发誓，我再也不来湿地这个鬼地方了！”

　　它一边如此想着，一边竭力拍打着双翼，飞过丹莫德的山脉上空，往阿拉希高地一路疾行，甚至分不出精力去感知四周。

　　它不敢停下。

　　它有无尽的时间和那个“时间残渣”玩，所以现在，小命要紧。

　　跑吧，小姑娘！

　　赶紧跑吧！

　　---

　　趴在丘陵高地上的布莱克屏住呼吸，他看到那头幼龙，被两个同样庞大的影子追赶着飞离天空。

　　那条幼龙看起来很狼狈，只能竭力拍打着翅膀逃走。

　　但布莱克心中却很不平静。

　　“在这个时间，龙喉兽人还在用邪恶神器巨龙之魂，把红龙女王囚禁在湿地的格瑞姆巴托，那个神器对除了黑龙之外的其他巨龙都有致命的压制。

　　除了想要拯救自己女王的红龙之外，其他巨龙是不可能跑到湿地来送死的。”

　　布莱克抱着怀中瑟瑟发抖的小鱼人，心思急转。

　　他想到：

　　“要么是那头幼龙失心疯了。

　　要么，就是它冒着风险，跑来湿地寻找某些重要的东西，让我想想，湿地根本没什么宝藏是巨龙渴求的。

　　那么它肯定就是来找其他东西...”

　　几秒钟之后，一个可怕的猜想突然跳进布莱克脑海里，让他双眼紧缩，双拳紧握。

　　“该死！那是一条喜欢多管闲事的青铜龙！它要找的，应该是本该沉尸海底，却又死里逃生的德雷克.普罗德摩尔王子。

　　也就是我！

　　那头龙是冲着我来的，兽人的龙骑兵阴差阳错救了我一命。”

　　布莱克活动着手指。

　　他看向湿地中部隆起的山峰，那里是诅咒之城格瑞姆巴托，蛮锤矮人三百年前的故乡，在三锤之战里被黑铁矮人的巫后莫德古德下了诅咒。

　　那位恶毒的巫后死在了那里，三锤之战最终以铜须氏族和蛮锤氏族的胜利而告终。

　　但作为胜利的代价，蛮锤矮人永远失去了自己的祖地。

　　那些矮人的天空之子们，不得不带着他们心爱的狮鹫，迁徙到蛮锤高地，以及北疆的辛特兰寻找新的家园。

　　“巨龙之魂被摧毁是四年后的事了，如果我一直躲在湿地里，最少能苟住四年，有巨龙之魂在，青铜龙不敢来这里找我麻烦。”

　　布莱克心里想到：

　　“又或许，我该直接加入龙喉氏族，想办法拿走巨龙之魂，避免它被毁灭，这样我就不怕青铜龙了。

　　不过，要在四年后，从死亡之翼和神奇的罗宁手里抢走巨龙之魂，那难度也不比直面青铜龙更简单。

　　而且...”

　　布莱克扫了一眼自己的人物卡，那个明晃晃的“普罗德摩尔”的姓氏，让他长叹了一口气。

　　虽然他不是德雷克王子。

　　但既然用了人家的身体，就好歹得讲究一点。

　　要是顶着普罗德摩尔的姓氏，加入龙喉氏族，先不说兽人会不会收他，就海军上将戴琳听到这消息，估计会愤怒到带着整个库尔提拉斯所有的士兵，冲进湿地。

　　哪怕全军覆没，也要把他这个“家门逆子”，斩杀在格瑞姆巴托。

　　那可是戴琳啊。

　　艾泽拉斯最强大的战士之一，屠杀兽人和杀鸡一样轻松的猛人。

　　“那么，计划改变！”

　　在这处丘陵上思考了近半个小时之后，布莱克终于重新理顺了思路，他抱起小鱼人，也不在这里浪费时间，调转了方向。

　　不再朝着阿拉希高地前进，而是往湿地西北部行走。

　　“那头青铜龙去了阿拉希高地，萨尔多大桥就不能走了，冒险从暗礁海岸走，渡海往西北方，去希尔斯布莱德丘陵。

　　那里也有很多人类王国的重要据点，应该能找到足够强大的圣光牧师，看在我为他们带回了失落的圣器，又杀了这么多兽人的份上...

　　请他们为我净化个诅咒，问题应该不大。”

　　布莱克.肖跳进阴影里，一边练习潜行技巧，一边摸了摸小鱼人光滑的脑袋，他低声说：

　　“等诅咒净化之后，就以最快的速度返回湿地，之后四年，我就住这了，当个游荡在湿地的兽人杀手。

　　反正这里有的是兽人给我杀。

　　等到盗贼职阶提升到四五十级的时候，我也不用怕它区区一头幼龙了。呵呵，它青铜龙军团现在面对的麻烦事多着呢。”

　　布莱克大笑一声，说：

　　“只要我不闹出灭世级的大事件，不去干扰那些重要的世界线人物，忙的焦头烂额的流沙之鳞和那位已经失踪的时间之王，也不会大动干戈的来找我。

　　完美！”

　　打定了主意的布莱克脚步轻快，往湿地西北方的盐沫沼泽疾行，路上又顺手端掉了一个只有三个兽人守卫的血环小营地。

　　在当天凌晨时，终于又回到了布满烂泥和恶心玩意的沼泽地中。

　　他一眼就看到了不远处的一个鱼人村落。

　　这里是湿地最偏僻的地方，血环兽人也没有大规模的清扫这里，所以盐沫沼泽里的盐沫鱼人们数量很多，活的自由自在。

　　“唰”

　　布莱克抽出了腰间的维特之腿，又把小鱼人放在地上，他活动了一下肩膀，盯着眼前一片嘈杂的鱼人村落，悄无声息的进入了潜行之中。

　　“你们好啊，鱼人们，惊喜！你们的老朋友又回来啦！”

　　---

　　铁须之墓和暗礁海岸之间的盐沫沼泽并不大。

　　布莱克花了一天多的时间穿越这里，路上顺路把盗贼职阶提升到了11级，因为没有花太多时间去搜刮装备，所以身上的装备也没有改变。

　　在踏出沼泽，进入海滩，在黎明的晨光中，他看到了眼前笼罩着一层白茫茫水气的暗礁海岸。天籁小说网

　　小鱼人看到大海，也激动的呱呱乱叫，从布莱克怀里跳出来，就摇晃着身体，奔跑着往不断冲刷沙滩的海水冲了过去。

　　“wrlgmmglglgm!”

　　它一边奔跑，一边大叫，在水中兴奋的跳动，像是跳舞一样。

　　布莱克则坐在沙滩的石头上，一边休息，一边感受晨风，该死的诅咒让他和死人一样，吃东西没味道，喝水也没味道。

　　刚开始还有些新奇。

　　但现在，他已经受够了这种没触觉，没嗅觉，没味觉的姿态了。

　　他扫视着人物卡的数据，并且迫切的希望回到正常人形态。

　　人物卡：德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

　　信息：库尔提拉斯人类，19岁

　　状态：凡俗之躯.暗影诅咒.生命固化.虚弱

　　职阶：2级战士/15级航海家/11级潜行者

　　传奇职阶：无

　　神话职阶：无

　　称号：库尔提拉斯王子

　　装备：魔纹行囊、维特的第三条腿、灵猴之鱼人短剑、灵猴之鱼人餐刀、密林护腕

　　天赋：大海之子、暗影亲和（初级）、阴影行走、普罗德摩尔血脉（恨意封印）

　　技能：

　　库尔提拉斯军用剑术（精通）

　　致命投掷（精通）

　　潮汐之拳（精通）

　　潜行（娴熟）

　　航海术（精通）

　　人物卡最下方的血条，和之前一样，卡在70%就没办法继续上升，让布莱克心里又是一阵不爽，渴望摆脱诅咒的心情越发急迫。

　　“那么，走吧。”

　　布莱克站起身，往眼前暗礁海岸大步走去，这片海里有危险的娜迦，他知道，但面对娜迦总比面对一头幼龙好。

　　“以最快的速度去丘陵，在那头讨厌的幼龙找过来之前，赶紧解决这破事吧。”

　　“奔波尔霸，别玩水了，跟紧我，别乱跑，小心娜迦把你捉去当点心吃了！你这愚蠢的，傻乎乎的小鱼人。

　　唉，我要是和你一样单纯，该少多少烦心事啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，7.擦肩而过免费阅读。https://xs.23sk.com 