    来的时候气势汹汹，进去的时候客客气气，走的时候胆战心惊。

    说一声家里炖了汤，楚擎找了个理由赶紧离开了庄子。

    他总觉得陶若琳的眼神很古怪，像是看出来了什么，深怕对方再追问下去，逃似的离开了。

    一直以来，从来没有人表现出对他“身份转变”的怀疑，包括老爹。

    即便有人多心或是多嘴问了一句，随意找个理由就敷衍过去了。

    可陶若琳给他的感觉不同，这丫头的好奇心，绝对顶得上八只大橘猫外加两只哈士奇，刚才有那么一瞬，他甚至以为陶若琳看出自己是“穿越者”了。

    直到离开了陶家庄子，楚擎这才大大的松了口气，脚步放慢了些许。

    福三好奇的问道：“少爷，您怎地了？”

    “那个叫陶一的女人，以后咱还是躲远点吧。”

    “为何？”

    楚擎也不知道该怎么说了。

    原本，他是想敬而远之的，以为这种女人就是个害人精。

    可陶一大大方方的承认了，很讨厌他，所以整他，但是，又没往死里整。

    楚擎非但不生气，还觉得这丫头挺有意思的。

    不生气的原因很简单，就“自己”以前那德行，他自己都想上去踹一顿。

    说是大奸大恶祸国殃民吧，不是。

    说是小偷小摸上不来台面吧，也不是。

    高不成低不就，也只能吃喝嫖赌外加欺负欺负普通老百姓了。

    完了定位还特别准，就去北市装大爷欺负人，罪不至死，京兆府懒得搭理，没出过人命，也没给百姓逼死，都不算触犯《昌律》，最多就是个扰乱治安滋生事端。

    可就是这种鸟人最可恨，不是什么大罪，但是贼特么招人烦，可以说是纨绔子弟教科书般的模板了，既能嘚瑟，又不会嘚瑟大劲儿招灾引祸。

    所以楚擎表示理解，理解为什么“自己”会被对方讨厌。

    可他不理解的是，这些和陶一有什么关系？

    除此之外，他可以确定，陶一是个极为聪明的女人，一个能精通诗词歌赋力压京中士林霸占文榜的人，还是个女人，怎么会不聪明。

    事实上，陶若琳说的一点都不假，当日他入宫后，见了孙安，这老太监的态度的确挺莫名其妙的，没有一丝丝顾虑，也没有一丝丝犹豫，直接给広高智揍的和死狗一样，和陶若琳推测的丝毫不差。

    不由得，楚擎浮想联翩，既然这丫头如此精明，那么她说可以将朝堂上的大佬们当肥羊来宰…

    楚擎激动了，一个宅子至少就能赚上七百贯，随便翻修几个，岂不是要直接奔小康了？

    入了城，回了楚府，想来想去，最终让管家先回信，探探这群“潜在客户”的口风再说。

    交代了管家后，楚擎回到卧房，又合计起另外一件事。

    赚钱固然重要，但是得有命花才是。

    黄老四说的很清楚，彻查天下税银，第一站就是萧县，查萧县，肯定要碰李木，碰李木，势必引起李家反弹。

    就李家这行事作风，陶少章不过是在朝堂上拿出了账本罢了，李家竟然敢诬陷朝廷命官，阴招不断。

    楚擎可不想赚了钱之后开开心心分账再突突然然去世。

    如果按照黄老四的说法，琅琊王也就是二皇子牵头，千骑营在暗中保护，这么看的话，生命安全是有保障的。

    可换一个角度看待问题，被查出账目有问题，如果数额巨大的话，对李家来说，同样是抄家灭门，而刺杀二皇子以及所有知情人，也是抄家灭门，真要是被逼的狗急跳墙，谁也无法料到李家还能干出什么事。

    楚擎对自己的安全问题有些担忧，靠别人，不如靠自己。

    站起身，换了衣服，楚擎来到花园之中，又跳了一套广播体操，感觉自己身体素质蹭蹭往上涨并且距离距离绝世高手只有一步之遥后，回屋了，睡的很香。

    一夜无话，第二日，楚擎一大早就来到了户部衙署。

    许久不见，户部的官员们亲切的打着招呼，连说楚擎在宫中教授算学辛苦了。

    楚擎嘴上笑着，心里鄙夷着。

    到底是一群不上朝的小歘歘，消息也太闭塞了，还教算学，自己差点没死天牢里了。

    虚与委蛇了一番，楚擎寻了个看着面熟的官员打听了几句，首先是陈言，一直没露面，但是京兆府也没贴告示捉拿他，其次是户部最近没什么事，大家每天打卡上班混日子，风平浪静。

    回到了班房，楚擎耐心的等待着，等待琅琊王二皇子的到来。

    他不知道天子是怎么安排的，只能走一步看一步了。

    结果这左等右等，一直到了中午官员都下朝了，还是没个鬼影子，卫长风也没回来，就邱万山人模狗样的带着一群户部官员回了衙署。

    楚擎推开房门，来到了邱万山的班房之中。

    一推门，邱万山抬起头，顿时一副白日见鬼的模样，茶盏险些掉落：“你竟还活着？”

    “那你以为呢？”

    “本官以为你早就命丧宫中了。”

    楚擎翻了个白眼，坐在了邱万山对面，给自己泡了杯茶。

    要么说上朝的和不上朝的就是不一样，自己一大早来，不上朝的这些LOW逼们以为自己一直在宫中教算学，再看看邱万山这种级别的，消息就是灵通，都以为自己挂了。

    “奇哉怪哉，不是传你摔碎了麒麟石天子龙颜大怒你被押入天牢么，非但没有砍了你的脑袋，怎么还给你放出来了？”

    “怎么个意思啊。”楚擎没好气的说道：“给我放出来，你不但挺意外，好像还挺不开心呢。”

    邱万山老脸一红，眼底掠过一丝尴尬之色。

    “开心，怎能不开心。”邱万山讪笑一声：“愚兄心里欢喜的紧啊，就说贤弟是有福之人，大难不死，必有…”

    说到一半，邱万山突然面色剧变，失声叫道：“你能全须全尾的回户部，莫非是陛下…”

    楚擎笑吟吟的说道：“意外不意外，惊喜不惊喜。”

    “哎呀！”邱万山顿时满面懊悔：“哎呀呀，楚擎，你可害死本官了。”

    楚擎一头雾水：“你说什么呢，我怎么就害你了。”

    “你明明砸碎了麒麟石，又被关押入天牢，能将你放出来的人，只有天子，又回到户部衙署，必是天子对你青眼有加，有差事交代于你，是也不是！”

    楚擎点了点头，本来就没想隐瞒，开口道：“查税这事，的确是交代让我办了。”

    “哎呀，坏了，坏了坏了啊。”

    邱万山一拍大腿，一脸如同八十岁老娘怀了三胞胎的表情。

    “到底怎么了啊，什么就我害了你，出什么事了？”

    邱万山看了楚擎，老脸一红：“前几日，我去寻李家人了，寻李林了。”

    “你找李家人做什么？”

    “这…”邱万山极为尴尬的说道：“愚兄还当你已经死在宫中了，便去李家…去李家赔个情，说是查萧县账目，是你与陶少章策划的，你急于出人头地，这才找了陶少章，想要扳倒李家，与…与本官无关。”

    说完后，邱万山看了眼楚擎的脸色，陪着笑：“你没死在宫中，怎就不和愚兄通通气呢，愚兄担心死你了，这才去了李家赔情。”

    楚擎冷笑道：“你是担心我吗，你这是以为我死了，将锅都扣我身上了吧。”

    “哎呀，怎地不是担心，贤弟…贤弟莫要动怒，此事也是愚兄不得已而为之。”

    楚擎都被气笑了：“为什么我就一点都不意外呢？”

    邱万山嘿嘿一笑：“因为你我是同道中人，换了你，也会如此做，要么说咱兄弟一见如故。”

    “滚你大爷的！”

