    第437章太过让人稀罕了

    “小天，小哲是远道而来的客人，你怎么说话的？！”

    马月红严厉的呵斥他：

    “我以前教你的教养，都喂狗了吗？！”

    这两天，她在教育孩子上，管的尤其严。

    家里出了慕草草一个心术不正的人，就够让她难受了。

    要是自己的亲生后辈们再长歪，她可就真的要怀疑自己了。

    不得不说慕草草的教育不成功，的确是打击到她了。

    慕天被她教训的缩了缩脖子，不敢再吭声。

    原本因为吃醋，想要帮自家弟弟说话的慕沉等人，也默默闭上了嘴巴。

    奶奶这几天好像跟小姑发生了啥不得了的矛盾，脾气一直都不怎么好。

    他们还是乖一点儿，别在这个节骨眼儿上再惹奶奶不开心。

    明哲也被马月红的呵斥声给吓到了，他的娃娃脸上覆上一抹薄红，羞愧道：

    “马奶奶别骂弟弟了，我没把南宝照顾好是事实，我……”

    他的话被慕南南强行打断，嘴里被塞进了一个大鸡腿。

    “明哥哥，吃鸡腿。”

    慕南南笑眯眯的又把鸡腿往他嘴里推了。

    这个傻哥哥呦。

    奶奶呵斥完四哥哥后，就已经把这事儿给揭过去了，明哥哥居然还傻乎乎的替四哥哥说好话……

    不过由此也能看出来，明哲是一个心思赤诚的少年。

    是个能与之长期相交的人。

    明哲无奈的啃起了鸡腿。

    今天中午的饭是马月红亲自下厨做的，一共有三道荤菜，六道素菜。

    荤菜分别是爆炒鸡块儿，红烧兔肉，以及一盘黄橙橙的炒鸡蛋。

    素菜则是在自家菜园子里摘的番茄，黄瓜，豆角之类的蔬菜。

    这样待客的宴席，放在大城市里，也是能拿的出手的。

    也足以能让明哲等人看出来慕家人对他们的重视和欢迎。

    明知边啃着鸡腿边想着，等会儿吃完饭后，一定要把自己带来的东西分给慕家人。

    他虽然年纪还小，但已经看多了人情世故。

    人家对你好欢迎你，你也要给出相应的态度，这样有来有往的才能处的长久。

    宋梓臣和盛景也跟他是一样的想法。

    甚至于他们还在盘算着今天带来的礼物是不是有些寒酸了。

    毕竟一开始他们来慕家吃饭时，只是出于对妹妹的好奇和喜爱。

    也没想着能吃到什么好的吃食。

    尽管已经从宋京那里得知，慕家的生活条件并不像别的农户家那样艰苦。

    但他们想着在农村，生活条件再好也好不到哪儿去。

    谁知道中午吃饭时，直接在饭桌上看见了鸡肉和兔肉这种难得的荤菜。

    而且看慕家人很少去往荤菜上瞟的情况来看，他们应该是不缺肉吃的，或者是吃惯了。

    盛景嚼着嘴里的兔肉，在心里纳闷：

    “现在农村同志们的生活，都这么好了吗？”

    但吃过饭后，宋京和慕南南的几句话，让他推翻了这个想法。

    “臣哥哥，奶奶今天为了欢迎你们，也忒大方了，家里存下来的肉肉都做成好吃的了，吃着好香好香……”

    慕南南说着，还像模像样的吸溜了一口口水。

    宋京哪里不知道她的那点儿小心思变，便配合着道：

    “肉吃着当然香了，马奶奶的手艺就是好。”

    “不过今天烧了那么多肉，把家里养着的鸡和兔子都给吃完了，估计接下来的很长一段时间，都吃不着荤腥了。”

    慕南南入戏太深，忧忧愁愁的皱起了小眉头。

    小孩子都馋嘴。

    一天到以后不能吃到肉，极有可能会哭闹。

    明哲和盛景怕她持续伤心，赶忙相继拿出了准备好的礼物。

    “南宝，肉吃多了也不好，明哥哥给你买的有糖。”

    明哲拿着一个跟罐头瓶子一样大的玻璃瓶，里面装满了一块儿块儿糖。

    慕南南眼前一亮，接过来抱在怀里，一点儿也不客气的奶呼呼道谢：

    “我最爱吃糖了，谢谢明哥哥。”

    明.傻哥哥.哲，揪了揪自己的耳朵，看着她傻乎乎的笑：

    “南宝喜欢就好。”

    第一次当哥哥，妹妹喜欢他送的礼物，并且不吝于道歉，就是对他最大的肯定。

    盛景也不甘落后的给了她一盒饼干：

    “南宝，这是你们县城的那个百货大楼里，卖的最贵，最好吃的一种饼干了。”

    “我还特意问了问那里售货员，她跟我说这种饼干很有营养，你们这些小孩子吃最合适不过了。”

    慕南南依旧不客气的收下：

    “饼干也是我最爱吃的零食，谢谢盛哥哥。”

    盛.新手哥哥.景：

    “不用谢，你是我妹妹，我这个当哥哥的给你买东西，天经地义。”

    宋梓臣送给她的是一个看起来就贵的头花。

    头花是浅蓝色的，上面不仅绣了图案，还缀上了两颗色泽度很好的粉色珍珠。

    这个头花刚好是慕南南的审美：

    “头花很漂亮，谢谢臣哥哥。”

    道完谢后，她还冲他笑了笑，露出了颊边的两个酒窝。

    “哇！”

    “咱妹妹居然有酒窝！！！”

    明哲惊喜的差点跳起来。

    他抬手，用指尖戳了戳慕南南的小酒窝，软软嫩嫩的触感，让他恨不能激动的原地转圈。

    盛景也忍不住戳了戳她的另一个酒窝。

    相比于明哲的激动不能自抑，慕南南已经十分淡定了。

    几位哥哥第一次有妹妹，她要学会理解他们的心情。

    频频往这边看的许兰心，见她家闺女被几个少年围在中间，跟个稀世大宝贝似的被人碰一碰，戳一戳的，想笑的同时，也放下放下擦桌子的抹布，去井边洗了洗手，把自家闺女给抱出了重围。

    “你们几个哥哥快别折腾她了，人多围在一起热，看看南宝身上，都热的出一层汗了。”

    许兰心拿出小手绢，轻轻的擦去慕南南额头上的细密汗珠。

    性格最开朗的明哲笑嘻嘻的接话：

    “兰姨，我们才不是在折腾南宝，我们是稀罕她，舍不得跟她拉开距离。”

    许兰心也不端着长辈的架子，开玩笑道：

    “小哲这话说的，是怪咱家南宝太过让人稀罕了？”

    明哲碰了下自己的鼻尖，大大方方道：

    “兰姨大可以这样理解。”

    毕竟慕南南真的是那种让人一眼看到，就忍不住生出无限好感人。

    (本章完)

