
　　这本巨大的兽皮书竟然是系统承认的物品？

　　许峰有些惊讶，这真是意外之喜，特别是兽皮书中黑色符号，竟然是一种特殊的文字，这简直就是天上掉馅饼的事情；

　　每一种特殊的文字，都是地球意志觉醒后孜孜不倦追求的，这是一个星球的底蕴，因此每获得一种特殊文字，都能得到地球意志的大量奖励；

　　不过许峰还是先花了一万命运点数，彻底学会了这种文字，从此以后，祭祀之文变成了许峰自己的底蕴，如果许峰是一个魔法师的话，可以试着用祭祀之文改良自己的魔法咒语，魔法咒语一旦改良成功，即使缩短一个字节，也是一个巨大的成功；

　　选择支付一万命运点数后，顿时，兽皮帐篷内出现了一股强大的力量，兽皮帐篷外的所有含山部族的人全都瑟瑟发抖的跪在地上，口中念诵着赞美之词，巫萨跪倒在许峰身前，他能够感觉到，这股强大的力量，正是许峰身上散发出来的。

　　只不过，巫萨不知道的是，这股力量虽然从许峰身上散发出来，但实际上却并不是他本身的力量，而是来自于系统，来自于地球意志；

　　很快，一股庞大的信息流涌入许峰脑海，如果不是许峰已经是一名七星强者，拥有强大的身体素质，光是这股信息流就能直接冲毁他的脑域，将他变成一个白痴；

　　许峰摇晃了下脑袋，这样生硬的塞进脑袋里的知识，过程总是不那么美好，后遗症就是还需要大量时间，对这些只是进行梳理，才能最终变成自己的东西；

　　不过，填鸭式学习完祭祀之文后，许峰总算是能够看懂这本兽皮书中描写的内容了；

　　这本兽皮书中的内容，全都是含山部族历代巫萨一代代记载下来的，几乎全都是关于仙的传说；

　　那些手持长剑，挥手就是几十米剑气的强悍存在，某一天降临到这片区域，无数强大的野兽纷纷倒在他们的剑下，他们命令部族们给他们收集草药，矿石，搜集一切他们需要的资源，所有不听话，或者是阳奉阴违的部族，全部被剿灭了，血流成河，似乎这些部族在仙的眼中，和那些野兽没有什么区别；

　　兽皮书中描写了仙的强大，仙的恐惧，在书中的结尾处，描写到仙们发现了远古的魔，他们全都一股脑的去斩魔，再也没有出现在部落人的眼中；

　　整部兽皮书，就好像一部神话小说，而且还是不同人书写的，许峰感觉，典籍中描写的仙，竟然和地球上的外星入侵者非常相像，仙们发现了这颗星球，占领了这颗星球，然后又发现了其他敌人，那些被称之为魔的存在，也许是远古世界的土著，也许是其他外星入侵者，站在部族人的角度，所谓的仙和魔，没有好坏之分，只有强大与否；

　　最后仙们的消失，不知道是斩魔的时候被魔消灭了，还是离开了这个世界，许峰对此很是好奇；

　　前世许峰曾经在一处洞穴中，获得了玛哈里亚人的文字，同时还获得了一本关于玛哈里亚人历史的书籍，最终只换取了一千命运点数，从那以后，许峰就只对文字感兴趣，对于这些书册之类的没什么兴趣了；

　　这本兽皮书如果许峰拿走，到女娲城中可以换取奖励，不过许峰却不愿意这么做，一方面是因为换取的奖励实在太少，许峰有些看不上，另一方面，许峰也有些不好意思将这个部族的传承典籍就这样拿走；

　　虽然再许峰眼中，这些部族人就和NCP没什么两样，但是许峰却不愿意自己和兽皮书中所描述的仙一样，成为一个强盗；

　　“你知道，典籍中描写的魔，在什么地方吗？”许峰合上兽皮书问道；

　　巫萨恭敬的说道：“从含山部族往西，翻过九十九座高山，趟过九十九条大河，在强大的黑龙氏族领地的中央，有一座通往地心恶魔领地的熔岩火山，据说，魔就出现在那个地方，仙们也是去往那个地方斩魔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰一阵无语，九十九座高山？九十九条大河？你是在吟唱史诗吗？

　　不过既然已经知道了从这里往西走，目的地是一座火山，许峰的目的也就达到了；

　　“好了，既然如此，那么我就走了。”许峰点点头，走出兽皮帐篷；

　　听到许峰要离开，巫萨脸上露出了惊讶的神色，似乎想要挽留，又似乎想要许峰马上离开，一时间很是矛盾；

　　跟着许峰来到帐篷外，许峰召唤飞剑，直接施展御剑术，脚踩飞剑，朝着西方急速飞去，看到许峰腾空而起，刚刚站起来的含山部落众人，又纷纷跪倒在地，大声吟唱起赞词；

　　……

　　御剑飞行，会持续消耗许峰的剑元真气，现在许峰的剑元真气不足一千点，能够维持三个小时的御剑飞行，可以飞行的最大距离是一千五百多公里；

　　一连几天，只要剑元真气消耗的差不多了，许峰就飞下来灌恢复药剂，稍微休息一下，就继续朝西方飞去，许峰估计，自己至少已经飞出了上万公里，但巫萨说所的黑龙氏族领地的火山，许峰仍然没有看到；

　　“难道我真的要飞过九十九座高山，九十九条大河？”许峰吐槽道；连续几天的赶路，让许峰感到有些疲惫，许峰看到前方有一座巨大的山峰，山顶白雪皑皑，半山腰却是一片苍翠的树林，山脚下更是郁郁葱葱，许峰朝着那座山峰飞去；

　　站在白雪皑皑的山巅之上，许峰朝着远处望去，一条宽阔的大河，横亘在许峰眼前，左右看不到尽头，似一条玉带，缠绕在大地上；

　　这条大河就仿佛神话中的通天河，至少有五六百丈宽，河面上波涛汹涌，不时会看到一只只体型巨大的河中怪兽跃出水面大声嘶吼着，远远听上去，就好像打雷一样；

　　河岸边，是一丛丛金色的花草，在阳光的照射下，闪耀出一大片金色的霞光；

　　许峰略微休息了一会，操纵飞剑，朝着那片金色的海洋飞去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第506章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 