    人皇遗族在中古虽一直看守龙台，甚少出门。

    但因人皇对人族的功绩，中古诸圣乃至绝大部分修士，对于人皇遗族都是有了解，以及足够尊敬的。

    而且如今人皇遗族之中，其实还留有诸多后手与强者。

    只是他们的使命只是看守龙台，所以并没有参与天下大势。

    如今，得到了人皇剑认可的徐越降临人皇遗族。

    那是没有半点磕碰，诸多强者纳头便拜。

    不过暂时来说，还不好直接对人皇遗族说他来自未来之事，以免受到冲刷露出破绽。

    算算时间，现在太上天魔应该还有几天才能完成这次蜕变，而魔道几位其他天仙，则也开始入局，孟奇也应开始热身战了。

    九圣四僧，乾坤二剑，日月双壁，魔门六王，以及无双霸王，这是目前中古时期的二十四位天仙。

    虽然这时期能在法理压制下修成天仙，这二十四位都是天仙佼佼者，但还算是分了三六九等的。

    霸王当之无愧第一，九圣则是仅次于霸王的第二梯队，甩出了其他天仙不少，哪怕是拥有如来神掌传承的四僧都和他们比不了。

    而这时期的人皇遗族当中，却还有在天地法理未完全蜕变前残留下来的传说级长老！

    不过就和月光菩萨现在也还活着一样，这种级别的存在因为各种原因，却是不会在真实世界出手的。

    他们都有着各自的使命与任务。

    徐越所能做到的就是留下人皇金书，以及指点他们避开魔佛之乱。

    在魔佛只有烙印维系历史的情况下，这种程度的篡改却也不用担心……

    ……

    “我要闭关片刻，尔等摆驾罗城，前去会一会那太上天魔。”

    将人皇遗族的仙舟祭出，徐越进入船舱对几位随同而来的遗族之人安排到。

    “谨遵法旨。”

    几人满脸恭敬，不过从‘法旨’二字来看，遗族更加尊重的乃是徐越人皇传人的身份，而不是将徐越本身当做‘皇者’。

    这边将人皇遗脉捋顺，另外一边太上天魔的历史事件才刚刚开启之时，徐越便是在船舱中盘膝而坐，随后不断心底呼唤‘月光菩萨’。

    作为药师王佛的左右助侍，还掌握近乎圆满的琉璃净土，月光菩萨自然是能够感应到徐越的呼唤。

    哪怕徐越并没有加上‘我是谁，谁是我’的密码，因人皇剑的关系，月光菩萨也依然还是将徐越接入了琉璃净土。

    月光菩萨寂灭于魔佛之乱，甚至原本近乎于圆满的琉璃净土，也破损严重，继承给了月摩尼光王菩萨。

    不过在魔佛之乱之前，这一位传说中的大菩萨，和近乎圆满的琉璃净土加持，已经能算得上是当世能接触到的天花板级存在。

    一片青色净土，内外明澈，皆如琉璃，横跨百千亿劫数，涵盖无量无穷佛国，望之不尽，清宁自生，无一处不具禅味，无一处不现佛意，贯通了诸天万界，近乎成为大道的一部分，只是少了几分圆满无暇之感。

    净土中央的巍峨菩提树旁，树下坐着一位色成净月的菩萨，他左手成拳，右手摊开，托着莲华，周身绽放清冷月光，遍照无边净土。

    正是月光菩萨！

    “这位施主寻我不知所为何事？”

    月光菩萨秉承这一脉的特性，慈悲，柔和。

    就算遇到争端，亦是以防为主。

    “在下有见过青帝，本次前来乃是应缘祭奠药师王佛舍利子。”

    此时药师王佛已圆寂五千年，只留下了舍利由月光菩萨保管。

    而徐越既然直接把青帝都搬了出来，月光菩萨亦没有拒绝的意思。

    “佛渡众生，自是可以。”

    说话间，他顶上飞出了一片祥云，祥云托着一轮满月般的愿力佛光，佛光则簇拥着一枚青蓝色舍利子。

    它仿佛由琉璃铸成，内外透彻，能见其中菩提树枯荣，能见佛影重重，手结涅槃印。

    正是药师王佛圆寂后的舍利子！

    这乃是横三世佛的东方教主，造化圆满的真佛，同时也是青帝的佛门身。

    只是药师王佛并未同其他造化大能一般，避入混沌，而是默默一直在完成着自身宏愿，完善净土，一直活到了五千年前自然圆寂。

    这也让东方琉璃净土距离圆满只差一线。

    一旦净土圆满，便能如阿弥陀佛那般渡过苦海，成就彼岸。

    这本来也是青帝所尝试的另外一条路数。

    只是在当前节点失败了。

    月光菩萨本人也多少对青帝、药师王佛的事有些了解，所以才会答应的如此痛快。

    而徐越见到那舍利当中的佛影，当下便是低声呵道

    “我是谁，谁是我？”

    奇异而玄妙的波动从徐越嘴中发出，只是一声呼唤。

    舍利子之中，那三千结涅槃印的佛陀齐齐睁开了双眼！

    舍利子四周燃烧起一朵青色火焰，迅速将它包容，发出噼里啪啦的烧灼声。

    青色宝焰之中，忽有一株菩提树生长了出来，而月光菩萨背后那株的枝叶枯萎，陷入了死亡。

    新生菩提之树青绿盎然，满是生机，两者一枯一荣，形成了鲜明对比。

    而荣华菩提之下，青色佛光汇聚，渐渐凝成了一尊通体青蓝而透彻的佛陀报身，一手持着药壶，一手施无畏印，现三十二相八十种好。

    药师王佛涅槃重生！

    非但是涅槃，而且一道道青帝虚影，开始从虚幻长河中跳出，同时融入了药师王佛的琉璃青身，让祂也变得虚幻。

    青帝的古今之路，被成功贯穿。

    这也代表着青帝跨出了证得彼岸的最关键一步！

    “谢谢小友……”

    药师王佛那感谢才刚刚开口。

    下一刻，徐越便是满脸含笑的从指尖弹出了一滴漆黑如墨的血滴。

    直接命中了药师王佛的琉璃青身！

    “不用谢……”

    徐越满脸都是温和的笑容，然而却是让药师王佛与月光菩萨同时色变。

    在青帝跨出了这最关键的一步之后，就算是彼岸亦无法再窥视琉璃净土内的变化。

    因此，靠着与本尊的特殊关联，移来一滴融入了如来逆掌与仙帝之血的特殊血滴，却也并无半分困难！

    如是完整的彼岸，徐越自是没有这么容易得手。

    可如今青帝也就只是刚刚跨出最关键的一步，半只脚踏上岸而已。

    境界不稳之下。

    这一滴似能吞噬一切，污染一切，夹杂无穷恶意与魔性的黑血，便直接无视了时空与因果。

    在弹出的刹那便已注定命中药师王佛。

    一瞬间，药师王佛的琉璃青身，便以肉眼可见的速度，布满了黑色的纹路。

    口鼻眼耳便是同时流出了浓郁的黑血。

    哪怕那青色佛光不断进行抵抗与阻挡，但却依然无法阻止这黑血的侵蚀。

    与此同时，一旁的月光菩萨，亦被片刻后，从药师王佛口鼻涌出，属于‘未来’的黑色浓血所包裹，覆盖。

    相比于正在抵抗的药师王佛来说，月光菩萨一瞬间便浑身漆黑，只留眼瞳变成了充满死气的灰色。

    随后木然的双手合十，站在一旁开始同样口中喷出黑血朝着还在抵抗的药师王佛覆盖而去。

    不单单是‘此刻’的药师王佛。

    那正被收拢的诸多时光节点的青帝，亦同样口鼻溢出黑血，开始疯狂的挣扎。

    只可惜，徐越选择的时间太过巧妙。

    正是所有虚影正在回归的时候。

    虽然有天意察觉到了青帝证道好像出了问题。

    但青帝横渡苦海，自身所世家的屏蔽却也阻绝了其他彼岸发现真相。

    因每一位证彼岸都有各自的不同，各自的大道。

    所以既然青帝没有陨落，气息虽然被屏蔽，还显得有些混乱，但毫无疑问是正在迅速增强！

    最后的步骤下，本也需要一些时间。

    这一步也只能靠自身，所以其他天意，却也没有插手的意思……

    ————

    两更……

