    叶星震惊的看着星空光点。

    随着空间中的光点接近，一道奇异的生物虚影出现在了眼前。

    他在刚进入空源族宫殿的时候，每一道宫殿上几乎都雕刻了这道虚影。

    整道虚影看起来像是一只趴伏着的鳞甲生命，头上还长有双角，这鳞甲生命就这样趴伏着，在其身上，无数光点闪动，散发着浓郁的生命道则波动与空间道则波动。

    叶星满是震惊，眼前鳞甲生命就像是生命道则与空间道则的化身，两系道则组成了一道生命。

    宇宙很神秘，到底存在了多少条大道，没有谁知道。

    这些道则共同组成了整个宇宙的庞大运转，生命在其中诞生、毁灭，光明、黑暗交替，空间、时间并存…

    不过这些道则总的来说只是宇宙的组成部分，现在竟然形成了一道生命，这让人感觉太震撼了。

    整个宇宙似乎又向叶星展露出了神秘一角。

    “这是空源族最强者留下来的？那位强者是什么实力？超越世界之主的存在？或者是匹敌时空圣尊那般存在？”

    叶星心中转动着诸多想法。

    在叶星心中，自己见过的最强大存在无疑是时空圣尊，那可是降下虚影就足以秒杀世界之主的恐怖存在！

    “呼！”

    脑海中思绪迅速转过，叶星深吸了一口气，又将之全部收敛。

    “不管怎么样，我安心提升自己实力即可！”

    可能眼前鳞甲巨兽只是特殊形态而已。

    现在叶星还在传承空间，他要利用每一秒时间继续提升。

    意识沉入其中，叶星仔细的感悟着，他的空间道则、时间道则触动不断增加。

    而星空中的光点还在凝聚，那鳞甲巨兽的身躯似乎更加凝实。

    灰色气流溢散，融入到了叶星体内，使得他一直保持在一种奇妙状态，整个鳞甲巨兽身上的光点无比清晰的展现在叶星眼前。

    ……

    时间继续流逝，等到了一个时间段，忽然那只鳞甲巨兽身上光芒散发出了巨大波动，随后波动收敛。

    “嗯？那些光点又开始变化移动方向了？”

    叶星看着星空中的光点。

    此时这些光点已经不再接近，而是在逐渐远离。

    “对了，之前那些光点在远离，不过速度很慢，之后又接近，速度变得很快。现在十年时间到了，又开始远离，两者速度相差了近万倍，看来这些光点就是一个循环！”

    叶星心中一动，想到了什么。

    空源族传承十万年开启一次，这十万年时间光点在缓慢的远离，远离的时候对道则领悟帮助只是一般般。

    但是过了十万年后，这些光点又在迅速接近，速度快了一万倍，只需要十年时间就可以达到极限。

    在这迅速接近的十年时间，对于领悟道则有巨大好处，这时候可以进入这片空间来进行领悟。

    这就是空源族十万年一次的传承！

    “两系道则迅速接近，最后组成一只奇异鳞甲生命，整个过程为什么会有这么快的领悟效果？”叶星默默沉思了一下。

    他看着星空，又摇了摇头，将诸多想法收敛。

    “结束了！”

    看着光点在不断远离，此时远离的光点对他已经没有多少作用了。

    不过想起在空间内的收获，叶星脸上满是笑容。

    “十年时间，我的进步太大了！”

    这处空间本就对空间道则、生命道则触动很大，就算叶星没有任何底牌，这两系道则都绝对能进步一大截！

    而叶星有逆天的灰色气流，在灰色气流帮助下，他的进步速度可想而知！

    另外，他还有道则分身，空间道脉！

    空间道则天赋更是媲美混羽，生命道则天赋也很强。

    诸多底牌综合在一起，这十年以来绝对是叶星有史以来进步最快的时候！

    “按照我之前进步速度，这十年完全可以相当于数百年的修炼！”叶星心中喜悦。

    就算没有这传承，拥有空间道脉，他数百年能达到什么程度可想而知！

    在这短短时间，他进步完全可以媲美！

    算起来，他到现在修炼时间算起来还不到五十年罢了！

    嗡…

    忽然，空间内忽然一道波动产生，随后一道白色漩涡出现在眼前。

    这道白色漩涡出现后，顿时一股巨大的吞噬力传来。

    叶星没有反抗，直接进入到了白色漩涡内，身影消失不见。

    ……

    巨大宫殿外，此时这里已经聚集了诸多身影。

    “十年时间到了！”

    “岩桁、人类叶星都已经传承完毕，马上就要出来了。”

    “现在星空碑上向叶星挑战的人数达到了八十七人，不知道他出来后敢不敢应战？”

    “我估计还是不敢。”

    ……

    诸多青年议论着。

    而在一处，墨珲直接盘坐着，微闭着眼睛。

    最前方，墨渊与阎摩并排站立，看着前方情景。

    哗！哗！

    宫殿前，忽然两道白色漩涡出现，随后两位青年出现。

    “叶星！”墨渊身影一动，直接出现在了叶星身前。

    “墨渊先生，好久不见了。”叶星脸上露出了一丝笑容。

    一次性修炼十年时间，这是他传承最长的一次。

    “哈哈，看来叶星你收获挺大的。”阎摩也迅速走了过来，脸上带着笑容道。

    看叶星的样子，明显心情不错。

    “有所收获。”叶星点了点头。

    他看了旁边的岩桁一眼，他自信自己十年收获绝对远远超过岩桁。

    单单是灰色气流就使得他在传承空间内的效果提升了好几倍！

    岩桁传承十年，他相当于传承了几十年。

    “好了，阎摩，传承结束，打扰多时，我也该离去了！”叶星笑着道。

    既然传承结束，他并不打算在这里久留。

    闻言，阎摩点了点头，道：“我送你出去。”

    “人类叶星！”话语落下，不远处忽然一道无比冷漠声音响起。

    墨珲站起身看着叶星，他的脸上露出了一丝冰冷之色，沉声道：“十年前，你没有接受传承，不敢接受我族众人挑战，现在十年传承已经结束，挑战依然存在，不知道你敢不敢接？”