    

    “有点意思！”

    魔镰飞袭！

    凡所过之处犹如地龙破土，一道深不见底的裂缝出现！！

    “轰——”

    两股力量再度撞在了一起！！

    唐昊的斗篷直接飞起！

    方圆十公里所有的树木全部被铲平！

    无论是耸高的巨石还是错落的碎石全都秒炸成了碎末！！

    千米土坑！

    “什么？！”

    然而当尘土散去，叶峰震惊了！！

    除了唐昊所站的地方还有其背后的土地竟然没有塌陷！！

    又是被他以一个手掌接了下来！！

    叶峰彻底的懵了！

    要知道这可是他现在最强的攻击！

    更是在极大地求生欲面前施展出来的！

    威力比寻常强大数倍。

    可这样，还是被对方轻而易举破解！

    唐昊这厮果然难缠啊。

    不过想让他认输那是绝对不可能的，他还没有在这里走上人生巅峰迎娶白富美呢又怎么能让唐昊杀死！

    “很强，这一招哪怕是魂圣都有可能死在你的手上，你还剩最后一道攻击。”

    唐昊就这么面目表情的看着叶峰。

    他越发的发现，此时选择斩这个小子是一个无比正确的选择。

    要是发展起来的话估计后患无穷！

    “昊天斗罗那你可准备好了，我最后这一道攻击要比之前任何一道都要强，要是被伤到了可别怪我！”

    叶峰死死的盯着唐昊！

    “那就来吧。”

    唐昊看着叶峰眼神如同看着一个死人一样。

    反正这一道攻击之后，就是他死期！！

    “好！第四魂技三秒绝毒！！”

    一道黑色的光芒闪烁！

    叶峰此刻背后一直黑色的独狼浮现。

    那手中的嗜血魔镰已经充满了毒性！！

    “第二魂技，苍龙灭世！！”

    还是如同之前一样。

    叶峰在高速的旋转！！

    “适才的攻击加上毒吗？”

    唐昊盯着叶峰，一副若有所思的姿态。

    “吼~~”

    这一次是一条黑色的毒龙！！

    那一双腥红的眼睛充满了全所未有的爆发力！

    仿佛要将眼前这个渺小的人类太吞噬一般！

    于此同时叶峰快速的将体力丸塞到了嘴中！

    左腿金翅大鹏魂骨动用。

    整个人幻化为一道电光消失！

    所谓的三个魂技只不过是障眼法罢了。

    他要做的就是拖延更多的时间，然后拔腿就跑！！

    “轰！！”

    巨大的昊天锤砸向那一条黑色的毒龙！！

    唐昊怎么可能察觉不到叶峰离开呢？

    “咻——”

    极速状态下。

    不到四秒钟叶峰被唐昊追上！

    昊天锤对他猛地一砸！

    叶峰直接凹陷在了土里！

    “跑？我说过在我面前你跑不掉的！！”

    一锤之后，叶峰已经有些奄奄一息。

    他硬生生撑起自己的身子怒视着唐昊！

    “不服？要怪就怪你自己太弱，早在之前便给过你机会，你不好好珍惜罢了！”

    唐昊充满魂力的手直接刺入叶峰的胸口！

    叶峰只感觉到一阵刺疼！

    要凉了吗？

    叶峰从未想过居然会被人掏心！

    “啊！”

    撕心裂肺的疼痛让叶峰硬生生喊了出来！

    嘴巴不知道什么时候渗出了血！

    原来是他那心脏被唐昊硬生生扯了出，砰砰砰在他手心狂跳！

    既然要杀人，那让是凶狠一点！！

    哪怕是封号斗罗没了心脏，都得元气大损活不过几日。

    “你想干什么？”

    叶峰盯着唐昊！

    “砰！”

    唐昊没有回答，而是直接果断的捏爆了叶峰的心脏！

    血水就这么洒在了叶峰的脸上。

    人血的腥味无比刺鼻！

    而他也感觉打了自己的生机在迅速消散。

    伴随着寒风萧瑟，一曲凉凉送终，叶峰，卒。

    然而，他真的凉了？？

    “呸！你才凉了呢！！”

    六百公里开外，叶峰疯狂嗑药，不敢有丝毫停歇！

    该死的唐昊，让他浪费了一具替身！

    还好他机智在第一次施展三秒绝命毒镰的时候运用了替身。

    替身往西边跑，而他往东边跑！

    在刚开始的一分钟之内，他这个本体的气息可以隐匿。

    随后又控制替身跟唐昊切磋，拖延了大概五分钟的时间！

    施展魂骨技能的极限速度之下他一秒可以跑两公里，一分钟可以跑一百公里！

    五分多钟的打斗再加上一分多钟的跑路时间加起来总共六分多钟，这六分多钟他跑了六百多公里！

    如果用地球上的具体地标来算，相当于直接从四川成都跑到了陕西西安！！

    所以哪怕唐昊再怎么强，也察觉不到他在哪。

    这就是落日森林！

    一个无限大的地方！！

    对方虽然说是在天斗城附近。

    但实际上它的东边无限延伸可以直达星斗大森林。

    那个地方，这个世界的魂师至今还没有征服！

    哪怕是落日森林都还有很多地方没有完全征服！

    仍有许许多多的禁区！

    只看到此刻的叶峰打开了自己的系统面板。

    【宿主：叶峰】

    【所在位面：斗罗大陆】

    【性别：男】

    【年龄：14岁】

    【武魂：第一武魂，嗜血魔镰，第二武魂，裂空爆】

    【战力属性：已展开】

    【魂环：第一魂环神兽白虎，千年，魂技撕天、第二魂环九千年古兽苍龙，魂技苍龙灭世（可攻可防，防则苍龙盾）、第三魂环万年金刚泰坦，魂技泰坦金刚之力、第四魂环三万年暗影毒狼，魂技三秒绝命毒镰镰】

    【魂骨：左腿，万年金翅大鹏魂骨，魂技，疾风而行】

    【魂力：50级】

    【经验值：1.5w1000w】

    【金币：2301w】

    【物品栏：坚挺一分钟丹药*1】

    唉，昨晚他还想着用替身辅助自己做事，然后从此走上人生巅峰啥的。

    结果倒好，今天替身直接给干没了！

    体力丸也用得精光。

    这该死的唐昊，竟然欺负他这么一个十四岁的小孩，实在是不讲武德！！

    好在他这里自己炼制了一些。

    要不然他能心痛死。

    不要问为什么他明明跑开了还要继续嗑药。

    问就是替身就有问题！不嗑药绝对跑不掉！！

    另一旁落日森林的西边。

    “这，这是怎么回事？？”

    杀掉了叶峰之后唐昊发现了一个很神奇的事情。

    他发现眼前的叶峰身体竟然自燃了！！

    没错，是自燃！！

    随后变成了一堆粉末！！

    再往后一阵风吹过，彻底消失不见。

    ……        

