    三位上符将带着纪夏三人，没有降落在城门前，而是直接飞跃旷阔外城，飞入奉符城中，来到大符人、其他强国贵胄、强大修者聚集的区域——修阳上宫。

    这是一座城中城，也就是奉符的内城。

    三位上符将缓缓在修阳上宫宫门降落，纪夏三人也被他们放在宫门前。

    说是宫门，其实说它是一座城门，并无不妥。

    高约七八丈的黑色门庭上镌刻了密密麻麻，却独具美感的符文，符文之上不时有流光划过，宫门顶端又镶嵌了十余个巨大的兽头。

    这些兽头，不是雕刻，而是被人斩杀，砍下头颅，镶嵌这此处。

    十余个兽头或是雄狮，或是奇异妖鸟，或是巨角麋鹿，或是庞然大蛇不一而足。

    唯一的共同点，便是这些兽头上，散发出令人不适的强大煞气。

    除此之外，纪夏还感知到这座庞大宫门之上，似乎有无穷无尽的力量，如果想要闯入上宫，这股力量就会激发而出，镇压侵入者！

    “光这座宫门，就能凸显出大符国力，这道黑色门庭不知道是什么灵金炼制而成，其上灵元充溢，再加上那一道道神秘的符文、门头的妖兽头颅，任何人想要从这座门中闯入，都要思量一二。”

    纪夏看着这座黑色门庭，啧啧称奇，召吾低声道：“秦兄有所不知，这座黑色门庭乃是我大符符生王亲手炼制，内里镌刻有八十一道符文，这八十一道符文构筑出一道符文大阵，看似不大的门庭，因为有这一道大阵，就能保整座上宫的安危。”

    纪夏听到召吾的解释，笑道：“这座门庭确实珍奇，我大夏无人修习符文术法，从来不曾见过这种门庭。”

    一旁的越泽道：“秦纪小友走了那么多的路途，可曾见过比我大符还要奇异的国度？”

    他话语中不无倨傲，但更多的是自豪。

    纪夏眼中露出一丝有趣的神色，回答道：“我翻越无数山岳，趟过无数河流，见识过许多奇异的国度，像大符这种程度的国度，自然也是见过的。”

    “哦？”一旁的桑扬和积宁两位上符将也来了兴趣，桑扬问道：“还有哪些国度有我大符层出不穷的符文术法一般奇异？”

    纪夏没有犹豫道：“我曾在一处洼地，见识一个神异国度，国中皆为女儿，没有男人，称为女儿国。”

    桑扬大为惊奇，追问道：“没有男人，又如何能延续国祚？”

    “国中有一条诡异河流，名唤子母河，河中之水怪异莫名，不论男女只要喝下河中之水，就会怀上女儿胎。”

    繁竹和召吾，连带三位上符将俱都长大嘴巴。

    繁竹吃惊道：“还有这种神奇的国度？喝了子母河中的水，当真连男儿身都会怀孕？”

    纪夏点头，眉目之间一股奇异神色涌出，他哈哈笑道：“我还在草木之间见过一座小人国度，国中子民样貌与你我无二，身躯却比针尖都要渺小，一座小人国，上百万子民，栖息在一颗被猎人砍伐的树桩上。”

    “还有一个国度，国中所有人不事生产、不繁衍、不饮水吃饭，他们整日在家中睡觉，睡梦中他们劳作、栖息、繁衍，现世中则有粮食长成、子嗣孕育、肉体生长，匪夷所思。”

    五人目瞪口呆。

    许久之后，桑扬脸上涌出一丝钦佩：“我不知小友真的见过这些奇异的国度，还是信口消遣我们，但这些奇异的国度，光想象出来，就需要许多阅历、许多经历，小友果然不愧为大族子弟，见识分外广博。”

    越泽脸上的倨傲也消失不见，沉默不语。

    不管是否是真，纪夏口中这三个国度，确实远比大符神异。

    繁竹脸上则异彩连连，追问道：“秦族兄！那女儿国你可曾记得在哪里？”

    纪夏脸色一黑，问道：“如果是召吾问我女儿国的所在，我尚能理解，繁竹你身为女儿，为何也对女儿国如此感兴趣？”

    繁竹看了一眼三位上符将，声音如同蚊喃：“我如今年龄大了，族中一直逼着我婚配，可惜大符少年中，无人能入我眼，婚配无非为了子嗣，倘若真有字母河，我去求一些河水，生一个女儿，便也能跟族里交差……”

    纪夏面色更黑，眼珠转动之间，背负双手，看向天空，道：“那你不用再想了，我能得见这些奇异国度，是因为有长辈随身保护。

    那一处女儿国度，之所以只有女儿，没有其他男儿进入其中，是一位女儿国外围，有一尊猪面人身，手持九齿钉耙，大如百十座山岳的妖王，任何人要进入女儿国，都要问过他口中的獠牙才行。”

    三位上符将互相对视了一眼，积宁突然灵识传音：“你们说这个秦纪家中长辈，到底有多强大？百十尊山岳一样大的妖王，又是什么层次？”

    越泽道：“兴许只是信口乱说而已。”

    桑扬摇了摇头，看向越泽：“不管他是否在乱说，他的血脉确实非常强大，比起大符族的天生符血脉更加强大！先以礼相待吧。”

    这位慈眉老者想了想，又道：“我年龄已然百余岁，看过不知多少信口说谎，夸夸其谈的人，寻常年轻人在我面前说谎，我一眼就能看穿，但是这位秦纪，他说这些奇异国度，说那猪面人身手持钉耙的妖王时，就好似他真就见过一般！”

    “总之，宁可信其有，不可信其无，你们各自通知族中少年吧，免得年轻人争强好胜，触怒了这位来历不明的少年。”

    越泽和积宁想了想，发现确实是这个道理，俱都微微点头。

    繁竹听到女儿国有妖王守护，眼中失望之色满溢，神色落寞。

    纪夏不忍这位之前为他圆谎、又热心介绍大符的少女伤心，便说道：“你且先不要失望，等我游历结束，回了大夏，我便求我长辈再带我去一次女儿国，届时给你求一些字母河河水回来。”

    繁竹转悲为喜，惊喜道：“真的？”

    纪夏点点头，心道：“禁朽神树里，应该会有子母河的河水吧？以后万一能够遇到，价格若是不太昂贵的话，换一点出来也无妨……”

