    满宝进了系统后问道：“科科，昨天太子有没有提起谋反、起步之类的话？”

    　　“请宿主自行观看。”

    　　满宝挠了挠脑袋，问道：“没有办法吗？”

    　　“请宿主自主摸索。”

    　　满宝运了运气，觉得被人或被系统盯着一点儿也不好玩儿，科科都不像科科了。

    　　满宝伸手戳了戳视频，无奈的像以前复习上课视频一样快进了一点点儿，发现的确跳过去一段了，她便叹了一口气。

    　　这样看，也很容易丢失一些东西的。

    　　满宝翻出一个空白的本子，打算将她看过的时间记下，以后有空再回头查漏补缺。

    　　视频中间是有空白的，那基本上是太子离开了科科的扫描范围，所以没录制有。

    　　但黑屏的时间也同样显现，满宝直接跳过。

    　　她就大约知道昨天太子早朝过后和皇帝一起去了小书房，后来再去哪儿就不知道了。

    　　他一直过了午时才回东宫。

    　　东宫也有许多的事等着太子处理，满宝撑着脑袋打着哈欠，听着太子和东宫的属官处理各种乱七八糟的政务，就在她都快要睡着时，太子突然起身去了一个小书房。

    　　满宝掀起眼皮看了一眼就继续撑着脸颊竖着耳朵听动静。

    　　突然，太子沉沉的声音传来，“查到了吗？”

    　　“盯着周满的人一共有三伙人，在巷子外紧盯着的是太子妃娘家，邳国公府的人，不过他们没什么异动；还有一伙人在常青巷里租了一个小宅子，与周家隔了两家，送出来的消息悄悄的送到了恭王留在京城的暗哨手里。”

    　　满宝刷的一下瞪大了眼睛，立即凑近了看，就见太子坐在一间有些昏暗的小书房里，堂下跪着一个低着头的人。

    　　虽然看不到他的脸，但满宝的记性素来好，这人不论从身材还是声音来看，她都没见过。

    　　太子问道：“还有一伙呢？”

    　　那人将头更低了，低声道：“还有一伙人在离周家一条街外的三层高楼上监视，依照殿下的吩咐，凡是有危险的都除掉，所以卑职将人杀了，我们的人跟着送出去的信，最后传到了候公府上。”

    　　太子微讶，也不由坐直了，问道：“谁？”

    　　那人头更低了，低声道：“左虞候侯集府上。”

    　　太子眉头紧蹙，问道：“他盯着周满做什么？”

    　　跪着的人没回答。

    　　太子沉思了一下后问道：“你怎么确定他们对周满有恶意？”

    　　“感觉。”

    　　太子没有对他的感觉提出异议，这是他的暗卫，他从不小看在生死间游走的人的感觉。

    　　太子摸了摸下巴道：“苏家盯着周满说得过去，她毕竟是在给孤看病，总要小心有什么人接触周满，通过她来害孤；老三盯着周满更说得过去，但左虞候是为了什么？”

    　　太子沉思片刻后道：“让人盯着老三的人，只要他们不动手，你们就别打草惊蛇，让人去查一查左虞候是怎么回事，难道在孤不知道的时候他投了老三？”

    　　那人应下，这才躬身退下。

    　　在系统里盯着他们的满宝目瞪口呆，半响才摸着胸口犹惊，“这么多人盯着我呀？”

    　　要是往常，科科一定会回她一句，“你才知道吗？”

    　　但这会儿它啥都没说。

    　　满宝也不指望它回答，想了一下后道，“现在太子在干什么？”

    　　科科为她实时播放太子的动态。

    　　太子正在睡觉，太子妃陪在他身边，看样子，他竟是从她下午离开后就一直睡着。

    　　满宝看视频的时候，太子妃正小心翼翼的推了推他，似乎是想把他叫醒。

    　　太子翻了一个身，抱着被子继续睡。

    　　太子妃这才松了一口气，大约也知道他是累坏了，不再打扰他。

    　　满宝嘟囔道：“睡得可真够久的。”

    　　她往前滑了滑，没发现有特别的地方，的确是全程都在睡觉，她便叹了一口气，让科科继续盯着，她退了出来，自己也抱着被子打了一个哈欠睡起来。

    　　满宝第二天进宫时才知道太子竟是一觉睡到今天早上，连早朝都没去。

    　　她到东宫时，太子正盘腿坐在榻上用早膳，他神色平和，看到满宝时只掀起眼皮来看了她一眼，便挥了挥手免了她的礼，然后低头几次啃馒头。

    　　太子妃坐在一旁，给满宝赐座后解释道：“太子昨日没用午膳和晚食，一直睡到现在，饿坏了，还请周小大夫等一会儿。”

    　　满宝自然一点儿问题也没有，等太子吃过早食，她还和他们说了会儿话，过了有两刻钟她才给他把脉扎针。

    　　她顺便给太子妃也看了看，知道她开始用她的药了，便微微点头。

    　　表示俩人的治疗调理过程都很顺利。

    　　太子脱了衣服趴在榻上，问道：“孤的毒真的全解了？”

    　　满宝肯定的点头，“全解了。”

    　　太子便道：“你倒还有几分本事。”

    　　满宝：……废话，没本事，她会成了他的专属大夫吗？

    　　满宝给太子扎过针，和昨日一样，在东宫吃了午食后才要出宫。

    　　刚到宫门口，她便看见刘医女候在一旁，看见她，她便眼含期望的看着她，脸上有些激动。

    　　满宝对送她的吴公公点了点头，上前和刘医女道：“明日我开始去济世堂，你和皇后提过了，你出宫来随我学习吧。”

    　　刘医女松了一口气，连忙行礼应下，目送满宝离开。

    　　满宝回到常青巷，白善与她道：“我今日和先生又去了看了两家学堂，挑来挑去，还是觉得松鹤书院最好。”

    　　满宝歪着头道：“这名字听着有点儿耳熟。”

    　　白善笑道：“你忘了，姜先生以前在松鹤书院做过山长，这书院是他一个堂弟开的，姜先生的字，松鹤书院收藏的最多。”

    　　“啊呀，你这样一说我想起来了，这属于是在外城了。”

    　　“是在外城，但离常青巷不远，出了坊口转个弯就是，和你们家的饭馆在同一条街上，只不过一个在东，一个在西而已，那边热闹，这边僻静，我们去看过了，环境还不错，主要是里头的几位先生都还不错。”

