    “铁血垃圾，傲世大佬怎么还没来啊？”

    铁血战天扫了一眼周围，眉头紧蹙，露出疑惑之色，摇摇头。

    “不清楚，傲世兄可是咱们区的门面啊，他不来的话，我们八十区很难在公共区域立足啊。”

    霸王项羽没有否认，眉头紧锁打量着周围，寻找着杨晨的踪迹，很快他看到了乔雪和杨鹏挤入人群内，连忙上去帮忙开道。

    “雪儿，杨鹏，傲世大佬呢？为什么还没有过来呢？”

    乔雪娥眉微微一簇。

    “大哥哥让我们先进去，他还有点事，等他忙完了，会过来找我们的。”

    听到这话霸王项羽和铁血战天不禁眉头再次紧蹙几分，这可是BOSS之战，乃是在诺丁城最后的一波发育，杨晨这个时候居然还在办其他的事，实在让人费解，两人也没有多想，杨晨经常搞一些神秘的事情。

    杨晨还差十万的经验值就能到达40级，原本他是打算在公共区域刷怪升级到40级的，可惜被一些事耽误了，还差十万的经验值才能到40级。

    来到仓库将龙鳞手镯取出，这可是40级的手镯，价值远远在先锋官手镯之上，首杀奖励了八十颗强化石，加上之前剩下的和这些日子收集的，一共一百四十颗。

    “叮~恭喜你将【龙鳞手镯】强化+1。”

    “叮~恭喜你·······”

    “叮~恭喜你将【龙鳞手镯】强化+7。”

    花了一百二十颗强化石，直接将龙鳞手镯强化到七，如今杀戮套的武器也是加七的武器，剩余杀戮套的五件装备都是强化到+5，还剩下两张升星卡，全部用在杀戮套的武器之上。

    “叮~升星卡使用成功，二星【杀戮魔法杖】”

    “叮~升星卡使用成功，三星【杀戮魔法杖】”

    所有的一切准备妥当，杨晨准备前往野区击杀野怪升级到40级换上杀戮套再前往公共区域，如此把握才会增加不少。可惜十一点他被公共区域强制传送出来。

    将装备强化完毕后，他准备在本区击杀野怪，升级到40级。公共区域虽然只能进入五十万人，其实根本不会有这么多人进去。

    毕竟BOSS之战，可是十分残酷的，进入其中之后，在BOSS刷新的时候，整个海岛区域会强制无法退出，而且所有人死亡次数会无限制，也就是说，死亡后可以立即复活，并且不会消耗复活次数，除非等级掉落到海岛限制之外，也就是掉落到25级之外，官方会自动将其传送出去。

    还有一种情况，二十头BOSS全部击杀完毕，限制也会解除，那时候若被击杀会消耗真正的复活次数。

    BOSS之战之所以残酷，便在于BOSS没有击杀完之前，无限复活，一旦有人被强制传送出来，其余的人便可以进入其中。所以杨晨一点也不担心，无法进入公共区域。

    看看时间，已经是十一点四十多了，他是无法准时进入公共区域了，离开诺丁城迅速赶往本区内一副40级野怪的位置，十万的经验值，最多需要四十只野怪的经验就足够了。

    十多分钟后他赶到了野怪的区域，同时官方发起了公告。

    “叮~八十区，七十九区，八十一区的勇士们。海岛之上即将出现许多兽王，它们将率领野兽霸占整个海岛区域，请天御世界的勇士们，保卫天御世界。”

    顷刻之间三个大区之间的传送阵门口，玩家们蜂拥而入。

    杨晨也开始刷怪，四十多只野怪最多十分钟的时间就能够完成，提起手中的魔法杖。

    “叮~”

    忽然他的消息面板闪烁起来，犹豫了一下他将消息面板打开。

    陶宇的好友申请！

    同意后，陶宇立马发过来了消息。

    陶宇：杨晨，我知道我们之间不可能再像曾经那般亲密无间，也无法恢复到之前的关系。不过黑衣家族是你招惹的，我也不想和给你发这条消息，不过我和宋哲落入了他们的手里，我们已经没有复活机会了，我死不要紧，我只是不想连我最后的兄弟宋哲死了。

    陶宇：杨晨，上一次逃脱算你运气好。给你二十分钟，若你不来的话，他们两人就没命了，听说他们是你的好兄弟，海岛区域坐标，375,189。

    杨晨顿时眉头紧蹙起来，显然第二条消息并非是陶宇的口吻，十分不解，为何黑衣家族会知道陶宇和宋哲，为何会如此了解他。黑衣家族确实是因他而起的。若是因为他的缘故，让陶宇和宋哲两人，彻底消失在天御世界的话，他的良心不会安稳。

    思索了片刻后，他迅速赶往公共区域而去。

    此时进入公共区域还不足五十万人，顺利地进入其中。

    公共区域上的野怪都刷新为了精英级别，领主同样如此，至于十九只BOSS的位置，众人还在寻找，整个公共区域之上处处都在发生激战。

    杨晨按照坐标位置迅速赶过去，男子率领着黑衣家族六百人聚集在此，他十分不解，这黑衣家族是有病吧，海岛之上BOSS刷新，众人的目标都是这些BOSS，这黑衣家族居然来算计他。

    当他出现之后，黑衣家族的众人迅速将他团团包围起来，这一次他们准备得十分充分，战士在前方，法师射手在后方，随时准备输出，刺客也做好了准备。

    陶宇和宋哲二人被黑衣家族的人控制着，当他出现后，黑衣家族的人却主动将二人放开，杨晨的脸色顿时阴沉下去，眼眸之中涌现出无尽凶狠之色。

    一时之间他明白过来什么。

    陶宇仰天大笑，片刻之后笑声戛然而止，眼眸之中尽显阴狠之色。

    “杨晨，你以为我们真的被抓了吗？没想到你还真来了，我知道你和黑衣家族的人有矛盾，故意找他们合作的。否则你觉得他们如何知道我们之间的关系。你不是挺厉害，挺傲气的吗？我看看你今天有多狼狈。”

    杨晨出奇地没有愤怒，静静地看着他。

