    与三位大佬打了一中午的牌，并且吃了一顿饭，莫白便回到了球队。

    毕竟接下来还有比赛。

    而且，接下来面对的是阿根廷。

    这可是上一届世界杯的亚军，差一点就是冠军得主。

    更有世界两大巨星之一的梅西，莫白亦是非常的重视。

    与国足队员秘密进行训练，一切无话。

    不过，虽然如此，但对于中国队冲入4强，中国队即将PK阿根廷队之时，全球无数的媒体都在热议。

    【中国队vs阿根廷队，我认为，阿根廷更占一些优势。】

    相比之前与葡萄牙一众媒体认为中国队必输，这一次中国队与阿根廷的比赛，却是令不少媒体重视起了中国队。特别是有莫白这位开挂级的球员，哪怕中国队其他球员实力仍是较弱，但并不代表中国队就没有赢得可能。

    来自BCC电台的媒体认为，中国队整体实力比阿根廷队较弱，虽然有莫白这一个超级球员，便是，阿根廷队也有超级球星梅西。一挑二，一挑三，可不是莫白的专利。在世界足坛上面，梅西才是世界盘带技术最为牛逼的存在，如何防住梅西，这是一个问题。

    事实上，梅西在世界足坛一直以来都是一个话题。

    关于如何防住梅西，也一直是各个足球俱乐部讨论的热点。

    但很可惜，大部分足球俱乐部都给出了一个答案，抱歉，梅西是防不住的。

    虽然很多的球队都不信，并且做出了各种防住梅西的策略。但是，这一些策略无不是都被梅西打开了大门。

    是的，梅西就是这样的一个超级射手。

    虽然他的力量并不是最大的。

    虽然，他的身高也不占优势。

    甚至，他的速度也未必最快。

    但是，梅西就是有这样的化腐朽为神奇的能力，每一次出场都是令人无比的尖叫。

    在全球，他有着亿万多的球迷。

    在全球，他与c罗并例为世界现役球员当中最知名的球星。

    当然，除了讨论阿根廷的梅西之外，还有讨论阿根廷里的其他球员。

    要知道，阿根廷可不仅仅只有梅西。

    除了梅西之外，他同样有在世界任何一只球队都能打上绝对主力的天使迪马利亚。

    超级射手“伊瓜因”。

    足球金童“拉梅拉”

    球王马拉多那的女婿“阿奎罗”。

    同样还有知名守门员“罗梅罗”。

    可以说，在世界杯阵容上面，最为恐怖的应该属于阿根廷。

    他们有最为牛逼的锋线。

    他们也有最为强大的中场。

    他们连后卫都是世界级的。

    甚至，他们还有一个被称之为门神的守门员。

    这样的一只恐怖的队伍，绝对是赤果果的夺冠球队。

    而且，今年阿根廷队的表现也很好，先后灭掉英国，意大利，法国，人气无比之高。

    不过，除了热议阿根廷之外，中国队也并不是不看好。

    要知道，身为世界杯最大的一只黑马，中国队不管走到哪里，都是那样的惹人关注。

    更不用说，他们前几天还灭掉了葡萄牙呢。

    【我没有理由不支持中国队。】

    来自世界三大报纸之一的纽约时报表示：“其实在发这一篇报导之前，我们就知道中国队很厉害，毕竟，我们美国队在热身赛的时候也输给了中国队。虽然，热身赛很多人并不怎么关注，但我们仍是要说中国队的恐怖。比起原来的中国队，现在的中国队不知道强上了几倍。更不用说，还有一个如此难缠的莫白。可能世界媒体还在一直讨论如何防住梅西，但事实上，又有谁能防得住莫白。而且，莫白可不仅仅只是一位出色的射手。相比起莫白身为射手来说，莫白担当守门员才叫一个恐怖。也许很多人不知道，至今为止，中国队没有失一个球。阿根廷要想获得胜利，应该想想如何打破莫白防守的大门再说吧。”

    中国队的实力在最近几场比赛也是有目共睹。

    之前一直吵笑中国队的媒体，此时再也不敢说中国队的笑话，而是很认真的分析起来。

    不过，到底中国队还是太嫩，阿根廷又是足球豪门，大多数的媒体还是支持阿根廷队。

    只是，对于国内媒体来说，那可是无条件支持国足，支持中国队，支持莫白。

    还要说吗？

    现在的中国队创造了太多的奇迹。

    哪怕此前国内有无数阿根廷的球迷，但此时，无数阿根廷的球迷早已转投回了中国队。

    身为中国人，不支持自己的球队那算什么。

    而且，不只是一些普通的粉丝，甚至，还有一些大佬也在狂热的支持中国队。

    像万达老总王剑林，他就发了一条微.博：“强烈支持中国队，如果中国队打赢阿根廷，每位万达员工奖励1000元。”

    这条微.博一出，瞬间引爆网络。

    虽然网上很多人时不时都在吐槽王剑林，说这家伙不是中国首富，是中国首负。

    但在这一条微.博之后，则是瞬间引起了不少看客的好感。

    “万达好像有几万人，每人奖励1000块，一出手就是几亿呀，真是豪无人性。”

    “之前一直在网上骂过老王你，不过，今天就为你支持中国队，我顶你。”

    “嗯，老王也是有爱国心的，顶一个。”

    这样的大佬出来，哪能不顶。

    只是，一众看客不知道的是，在王剑林发完微.博之后，阿里巴巴的马雲也发了一条微.博：“我也强烈支持中国队，支持莫白，支持中国队灭掉阿根廷队。如果愿望达成，那么，每位阿里巴巴员工奖励2000块。”

    马雲是谁？

    马雲虽然暂时没有王剑林有钱，但同样是国内十大土豪之一呀。

    而且，马雲在互联网上的人气，那可比之王剑林牛多了。

    这条微.博一出，更是让无数看客惊呆。

    “我去，马老板都出来了。”

    “老王，马雲和你PK了，人家是每人奖励2000块，你才1000块。”

    “老王，雄起，干过马雲，你们也加2000块哇。”

    这当然是开玩笑。

    而不开玩笑的，则是华为的任正飞。

    在两位大佬各自发了一条微.圾之后，华为老总任正飞也发了一条微.博：“唉，老王与老马有钱，我就不凑热闹了。不过，虽然不凑热闹，我也支持中国队。而且，为了支持中国队，我必需转发几条有关于莫白实力的数据。”

    开始一众看客并不知道任正飞说的是什么。

    但是，很快，任正飞贴出来的数据，却是震惊了无数的国人。

    “莫白在盘球突破之时，最快突破时间为0.1秒。”

    “莫白射门时速最慢140km/小时，最快280km/小时。”

    “莫白神经反应时间为0.001秒。”

    “莫白最多同时突破4人，并连续突破3人7次，连续突破2人20次，突破1人达50次……”

    “莫白每场平均跑动距离在20000米，最高峰跑动长达到17公里，打破2001年世界杯贝克汉姆的世界记录。”

    “莫白全场每场传球平均达到20次，传正20次，传偏0次……”

    看着这一些恐怖的数据记录。

    无数国人早已沸腾起来：“有这样的妖孽存在，又何愁灭不了阿根廷！！！”