    “明明是你自己”桑稚有些无语,也站了起来,“我就好端端地坐着,你干嘛把脸凑过来。”

    段嘉许垂眼,牵住她的手，笑道“故意的。”

    他的掌心滚烫，握着她的力道不轻不重,有时候还会不自觉的捏一下她的指尖。

    桑稚看向他。

    段嘉许拉着她出了咖啡厅“想趁机让你亲我一下。”

    桑稚抿了下唇，低低地哦了声。

    “等多久了”段嘉许低下头，往她的方向看，随口问，“还把那么大一杯咖啡都喝完了。”

    “没多久，我玩游戏都没注意到时间。”桑稚说,“你怎么知道我在那的”

    段嘉许指了指咖啡厅的玻璃窗“看到的。下次如果再过来，直接上公司找我。或者叫我下来接你也行。”

    桑稚点头。

    两人进了旁边的烤肉店,找了个位置坐下。

    段嘉许拿热毛巾擦了擦手，而后往她的杯子里倒水“还剩一门考试，什么时候考”

    桑稚“周四。”首发

    “还有三天”

    “嗯,”桑稚抬手揉了揉眼睛,“所以打算下午回宿舍睡个觉，这几天熬夜，困死我了。”

    段嘉许笑“那刚刚还喝咖啡”

    桑稚一本正经地说“就是因为要睡觉才喝咖啡,我一喝咖啡就困。”

    “你这什么体质,”段嘉许好笑道，“接下来还要熬夜”

    “不了。”桑稚说,“这考试有三天时间复习呢，够了。”

    “刚刚面试的怎么样”

    “还行，感觉应该能过。那个公司看上去还挺缺人。”桑稚挠了挠头，突然问，“嘉许哥，我哥有找你吗”

    闻言，段嘉许看了眼手机“没有，怎么了”

    “”

    看来这次确实有点严重。

    但想到他还无情到把她拉黑了，桑稚也一点都不想跟他和好。她喝了口水，面无表情地说“吵架了。”

    “怎么了”

    “他不同意我暑假不回家，然后还说”桑稚没把话说完，犹豫了下，“对了，你有跟我哥说过咱俩的关系吗”

    “没呢。”段嘉许淡淡道，“本来是打算，你暑假回南芜，我抽个假期过去找你，顺便当面跟你哥说一下这个事儿。”

    “现在呢”

    “那只能等你国庆放假，咱俩一块过去。够诚恳吧”段嘉许笑，“亲自上门让他揍一顿。”

    “”桑稚没什么底气地说，“应该也不会吧。”

    “没事儿，”段嘉许不太在意，桃花眼微敛，心情看上去极为不错，“我挺乐意挨这一顿揍的。”

    吃完午饭，两人在附近逛了一圈消食。之后桑稚便坐上地铁，回了学校。到宿舍的时候，刚过两点。

    宿舍里只剩下宁薇一个人。

    桑稚瞅了眼汪若兰和虞心被收拾整洁的位置，问道“她俩走啦”

    “嗯。”宁薇也在收拾东西，“她们没考试了呀，刚刚回来收拾完东西就走了。虞心回家，若兰跟她男朋友好像要去玩几天吧。”

    宿舍的其他人都没考试了，只剩桑稚剩一门选修课的考试。

    桑稚“你这是要去哪”

    “我男朋友在外边租了个房子。”宁薇说，“我打算过去跟他一块住，这个暑假就不在宿舍住了。”

    桑稚啊了声，有点不舍“我还以为咱俩能做个伴。”

    “你可以去找你的段哥哥啊。”宁薇抬头看她，笑眯眯地，“话说，谈恋爱的滋味如何不对，跟暗恋那么多年的人在一起，滋味如何啊”

    “还行吧。”桑稚思考了下，犹豫地说，“我感觉没什么区别。”

    “嗯”

    “就跟在一起之前，好像没什么区别除了在一起那天，”桑稚突然抬起左手，把五根手指的指尖并在一起，碰了碰自己的嘴唇，“这样了一下，别的真没什么区别。”

    “我靠。”宁薇惊了，极为意外，“你俩已经亲了啊”

    “”

    “在一起那天就亲了”宁薇兴奋起来，“肯定是你家段哥哥主动的吧可以啊，年龄大就是不一样。”

    “但我觉得我给的反应不太对，”桑稚小声说，“我问你，你跟你男朋友，就是举动比较亲密的时候，你会紧张吗”

    “一开始有一点吧。”宁薇说，“但我觉得他比我紧张多了，我男朋友贼害羞，在一起一个月都不敢牵我的手，我都要急死了。”

    “”

    “哦，这么一想，我觉得我紧张，完全是因为被他传染的。”宁薇翻了个白眼，“但他现在奔放多了，在我面前放了屁还要诬陷是我放的。”

    桑稚笑出声“什么啊。”

    宁薇把话题扯回来“所以你是会紧张啊”

    “嗯。”桑稚有些郁闷，“然后看起来就像是不高兴一样我怕他误会，我还，就是特地跟他说了，我很喜欢他的。”

    “啊应该也不会误会吧。”

    “但我没跟他说过嘛，”桑稚说，“我感觉得说出来，不说的话，他应该也不知道吧。”

    “这样吗”宁薇眨了眨眼，“你就正常相处就好了嘛，不用太小心翼翼，做什么事都要解释一下，时间久了也很累的。”

    “”

    “你是不是习惯性紧张了啊，因为以前怕被他发现你喜欢他但现在不都在一起了，你表现得再喜欢他，也是一件很理所当然的事情。”宁薇说，“我能这么说，主要我觉得你也不像脸皮薄的人。”

    桑稚忍不住说“你这夸我还是损我呢”

    “就是让你这恋爱谈的开心点，还是跟自己那么喜欢的人。要是我，肯定天天缠着他亲亲抱抱举高高。”宁薇拉上行李箱，擦了擦额头的汗，“喜欢这种事儿，你单靠说没用的啊。总不能，他亲你一下，你表现的不开心，之后又说我其实很喜欢你的，那不是先给一巴掌再给颗糖吗”

    桑稚沉默几秒，点了点头。

    “而且，不是说他原本把你当妹妹什么的吗然后你俩又差了那么多岁。你可以自己代入一下他的想法，估计什么都迁就着你吧。你觉得快，觉得不喜欢，他可能也不会勉强什么的。”宁薇说，“我这完全是我真实的想法，我男朋友一开始真的太容易害羞了，搞得我又想逗着他玩，又觉得我像个禽兽。”

    “”

    “不用想太多，总有个磨合期的嘛。”宁薇走过去，摸了摸她的脑袋，“或者，你可以这么想，这个人估计就是那个要陪你一辈子的人了。”

    桑稚愣了下“然后呢”

    “然后”宁薇笑道，“就想怎么样怎么样啊，他能忍就忍，不能忍就滚蛋。不然你总不能一辈子都这么小心翼翼吧”

    宁薇走后，桑稚换了身衣服，之后回了床。狭小的寝室内，空调运作的声音很响，在这静谧中显得格外清晰。

    她抱着枕头，认真想着宁薇说的话。

    好像也没错。

    在桑延的教导之下，她的脸皮好像一直都不怎么薄吧，怎么一到段嘉许面前，这脸皮就变得像是一撕就烂一样。

    这玩意儿真的要有对比的。

    她自认脸皮能比桑延厚，却厚不过段嘉许。

    桑延的厚颜无耻，好像也同样也比不过段嘉许。

    想着想着，桑稚的脑海里莫名浮起了一排脸皮厚度对比段嘉许桑稚桑延。

    “”

    这根本没法比。

    而且好像确实，也没什么好不自在的吧。

    今天不小心亲到他脸的那次，也觉得有点不知所措。但现在这么一想，感觉她大可以直接说一句“我就亲你了，怎么”

    这样听起来就牛逼哄哄的。

    好。

    以后就这样。

    谈恋爱而已。

    不就是谈个恋爱

    有什么好紧张的。

    她可是从小跟男生打架长大的，牙齿磕掉了一颗都不掉眼泪，天不怕地不怕，连桑延都得敬她三分，人称恶霸小桑稚。

    不就谈个恋爱，亲个嘴。

    她有什么好怕的。

    桑稚越想越精神，睡意完全消散。她坐了起来，打开跟段嘉许的聊天界面，输入了句段嘉许。

    过了几分钟，他才回怎么了

    桑稚你想玩密室逃脱吗

    段嘉许想啊。

    段嘉许你有想玩的主题

    桑稚我们学校这边新开了一家，有个主题是同学聚会，不是灵异的，还挺多好评。

    段嘉许行。

    段嘉许你不是要补眠吗先睡会儿，我到你宿舍楼下再给你打电话。

    决定下来之后，桑稚又自顾自地计划了一番，心情渐渐放松了些，不知不觉就睡着了。

    这一睡就睡了个天昏地暗。

    桑稚是被段嘉许的电话吵醒的，她被吵的头疼，迷迷糊糊地接起来，听到那头的段嘉许在说“还在睡”

    她一时没反应过来，迟钝道“你打个电话过来把我叫醒，就是为了问我是不是还在睡觉吗”

    “”段嘉许笑出声，“说什么呢。”

    沉默三秒。

    桑稚渐渐回过神“哦。”

    “想起来了”

    “你在我宿舍楼下了吗”

    “嗯。”

    又沉默几秒。

    桑稚坐了起来，忍不住指责“你怎么不早点叫我起来。”

    “不急。”段嘉许懒洋洋道，“你现在下床洗漱一下，然后换身衣服，穿上鞋，就能出门了。”

    “”桑稚掀开蚊帐，爬下床，“那你等会儿，我挂了。”

    她飞快地到厕所里刷了个牙，用清水冲洗着脸，而后回位置换了套衣服。

    桑稚简单化了个妆，把头发全部绑了起来。她随手拿了个包，勾在手臂上，拿上手机和钥匙就出了门。

    这么一磨，也花了将近二十分钟的时间。

    怕段嘉许等不耐烦了，桑稚小跑下楼。一出宿舍楼，就能看到站在外边树下的他。她又加快了脚步，蹦跶到他的面前。

    听到动静，段嘉许也抬起了眼。

    像是刹不住脚，桑稚撞进了他的怀里。

    他下意识往后退了一步，怕她摔着了，立刻伸手扶着她的背。段嘉许的表情有些愣，不由自主地笑起来“今天这么开心”

    桑稚仰头盯着他，也没后退，眼睛弯起来“嗯。”

    段嘉许的眉梢一扬。

    桑稚看了他好几秒，才退开两步，从包里翻出手机，眨着眼说“我还以为你要说我，磨蹭那么久。”

    “没多久，”段嘉许提醒，“下次别跑下来，容易摔。”

    桑稚点头“我睡之前订了票了，跟老板预约八点，大概一个小时，到九点，行吗刚好吃完饭过去。”

    段嘉许牵住她空着的那只手，稍稍侧头“行。”

    过了好一会儿。

    桑稚忽然喊他“段嘉许。”

    “怎么”

    “没。”桑稚打着商量，“以后就这么喊你”

    “嗯，想怎么喊都行，”段嘉许习惯性地捏着她的指尖，像在玩泥巴一样，声音含着笑意，“我还想着你什么时候会改口。”

    “感觉得改口，”桑稚想了想，“不然总加个哥字，感觉就有点，在跟家长谈恋爱的感觉。”

    “”

    “而且你也总管着我，”桑稚说，“这感觉就更加明显了。”

    段嘉许挑眉“我总管着你”

    桑稚“你不觉得吗我以前老想跟你说，你怎么喜欢带小孩，怎么不干脆自己去生一个带。”

    段嘉许反倒笑了“行，等你大学毕业再说。”

    “”他的话出来，桑稚才反应过来这事儿跟她有点关系，“等我大学毕业之后，你都三十了。”

    本以为她又会恼，听到她这么平静的语气，段嘉许还有点意外。

    “嗯”

    桑稚认真补了四个字“老来得子。”

    “谁跟你说的”段嘉许又气又乐，“五十岁才算。”

    两人在附近随便吃了个套餐饭。

    随后，桑稚便带着他到了那家密室逃脱店。

    两人到前台找了老板，交了手机，听老板说了这个主题的背景。随后，老板给他们两个发了个校卡，让戴在脖子上。

    桑稚看着校卡上的名字，又翻了段嘉许的来看。

    桑稚笑出声“你的名字叫小红，两年级一班的学生。小学生。”

    段嘉许跟着笑，嗯了声。

    桑稚喊“小红。”

    段嘉许好脾气地应“在。”

    老板“”

    恋爱是真的酸臭。

    老板把他们带进了其中一个房间里，说“限时一个小时，旁边这是时间，要提示或者想延长时间，都可以用这个传呼机跟我说一声。”

    桑稚点点头。

    之后房间关上，被老板从外边锁上。

    桑稚没怎么玩过这个，此时有点无从下手，只是到处翻着东西。里边是一间小课室，黑板上写着几串数字，讲台上也放着东西。

    旁边的一张桌子上摆放着资料，上边还有历年的学生毕业照。

    桑稚从其中一张课桌的抽屉里翻出一个盒子，上边有个三个数字的密码锁。她看了眼黑板，也是三个计算题，猜测道“把黑板上的计算题解开，是不是就是这个盒子的密码”

    段嘉许扫了眼，接过盒子，拨弄着密码条。

    很快，盒子打开。

    里边有两个手电筒。

    桑稚想不来“这个用来干嘛的”

    段嘉许陪着她玩，轻声提示“应该要关灯，可能涂了什么东西，用这个灯才能照出来。”

    “哦。”桑稚觉得自己跟没脑子的一样，照着他说的做，到一旁把灯关上，“照哪”

    段嘉许把其中一个手电筒递给她“都照一下试试。”

    这个房间密闭，关了灯就几乎没有任何光线。桑稚打开电筒，手电筒的光偏紫色，她随意地往地上、墙上和天花板上照着。

    半天找不着什么线索。

    桑稚干脆蹲在地上，在灯光的照射下，她恰好注意到其中一张靠墙的桌子旁边，出现了个数字。她还有些怀疑自己的眼睛，盯着看了好几秒，才高兴地说“这儿有个数字。”

    段嘉许原本在讲台那边。听到这话，他凑过来看，也蹲了下来“我刚看到了一张纸，应该要四个数字。”

    两人都蹲在地上，距离靠得极近。

    黑暗以及狭小的空间，让这气氛更显暧昧。他正常说的话，莫名像是贴近她的耳朵。

    桑稚下意识看向他，电筒也随之抬起，照到他的下半张脸上。在这微弱的光中，能清晰地看到他的鼻梁，以及稍稍弯起的唇。

    她想到了宁薇那句“想怎么样怎么样”的话，忽地把电筒放下，站了起来。

    段嘉许跟着站起来“找找别的”

    桑稚沉默几秒，答非所问“怕你觉得紧张，我提醒你一个事情。”

    段嘉许漫不经心道“嗯”

    场面像是定格住。

    很快，桑稚冷不丁冒出了句“我今天打算跟你接个吻。”

    段嘉许的表情顿住，立刻往她的方向看。

    “你先做好准备。”

    “”

