    养鱼有个存活率的问题。

    大多数鱼塘，不是放多少尾鱼苗就能收获多少尾鱼。

    当然，如果是大规格或者斤两鱼，就另当别论了，有可能会死一些，但死的极少极少。

    陈放提出这个存活率，是为了把话说明白。他们买鱼苗，如果自己养死了，可怪不到他这边。

    “比如瀑布渔场养20万尾爬鮡，收获的时候有19万尾，那存活率就是百分之九十五。而我的小竹沟，到收获的时候存活率只有百分之九十……那就以我小竹沟的存活率作为参考。比方你们养1万尾，不管你们存活率多少，我们都收9千尾鱼苗的钱。”陈放看到小舅他们：“懂了吧。”

    小舅点点头：“养爬鮡的成本是多少？”

    “爬鮡饲料是2.25万元1吨。爬鮡是特殊鱼，需要高蛋白饲料……2.25万元1吨，1斤饲料就是11.25元。爬鮡饲料的系数，标注的是1.7。实际消耗饲料，应该2斤多饲料长1斤鱼。”陈放想了想，又说：“如果单独养爬鮡，在鱼池上面安装紫光诱虫灯，饲料消耗应该在1.5——2。1.7斤饲料，差不多可以长1斤鱼肉。”

    “养1斤的成本，大概20元钱？”小舅道。

    “差不多。最多30块钱……算上鱼苗钱，养1斤的利润有100块。最主要的，保证鱼的存活，不能养死了。”

    1斤有百元的利润，这个……好吓人。

    “我们选第三种方案，能拿到多少鱼苗？”小舅深吸了一口凉气。

    “看你们能建多少面积的鱼塘。最多，20万尾。”陈放说：“养爬鮡，一定要保证高存活率。爬鮡对溶氧的需求高，水溶氧5左右，爬鮡就可能死。”

    “水溶氧5，很难么？”

    “如果是四大家鱼，水溶氧达到5，四大家鱼在里面会很舒服。还有比较难养的雅鱼，水溶氧5……它们也能生存。雅鱼要求理想溶氧量是≥7毫克/升，而爬鮡的理想溶氧量是≥9毫克/升，在7的时候也能正常进食，就是生长速度比较缓慢。这些是硬性指标……爬鮡为什么这么贵，就因为生长环境的苛刻。”陈放耸耸肩：“要保证水溶氧，首先要保证水体的透明度。水体透明度越高，溶解氧值越高，如果有一定高低落差的注水流入，就容易接近、达到饱和溶解氧值，甚至超过饱和溶解氧值。”

    “养爬鮡的水，必须清澈透明。”陈放强调道：“能做到这点，再就是以流水来时刻保证水体重的氧容量，当然……爬鮡对水的pH值也有要求。不过云山这边历来就有爬鮡，水的pH值肯定没有问题。”

    钱财最是动人心。

    养爬鮡，那可是好几倍的利润。

    如果养20万尾，一条没有死，全部养到了4两，甚至半斤一条……如果全部养到半斤，一条没死，那就有1千万的利润。

    这，太疯狂了？

    可想想，怎么都觉得不真实。

    真有这么高的利润，陈放会将利润让出来？

    陈放可没有保证能赚多少钱，只保证将爬鮡养大了，以每斤170元的价格回收。

    这是利润最大的方案，对舅舅他们来说，风险也很大。对陈放来说，同样如此，风险大……舅舅他们如果赚不到钱，将鱼全部养死了，陈放这边想收回鱼苗钱都难。

    但不让他们担上风险，陈放还害怕将鱼苗给了他们，他们不上心。

    “就看你们能拿出多少钱。这三种方案你们可以采取一个组合的方式，等渔场建起来了之后，租一些鱼池给我们，再帮我们养一些鱼，然后你们自己养一些。”

    陈放老爸听着，道：“养爬鮡真有那么高的利润？”

    “有的。重点是能养出来……”

    “这说的，我都想养鱼了。”陈放老爸道。

    “那建规格最低的渔场，大概50亩水面，需要多少钱？”小舅问。

    “只是场地建设，至少200万。专门养爬鮡，建活水池塘，池深1.5米左右即可。水深0.8——1.2米。每个池塘50平米左右……一个池塘的造价至少要3千元，只多不少。爬鮡塘涉及的不仅是池塘，还有引水渠，以及至少是半遮蔽的棚子。一个50平米的鱼池建好一些，估摸要四五千元，甚至更贵。”

    “50平米，能养多少条？”

    “看水流量，水流量大，溶氧量高，最多能养四五百条左右。水流量小，补充的溶氧不够，就只能少养鱼。”陈放笑了笑：“爬鮡利润确实高，可对环境的要求，也真的高。同时对鱼池的设计也高……鱼池的设计，在清理鱼粪的时候必须要很方便。不然鱼粪多了，鱼粪自然分解也会消耗水溶氧。”

    像是小竹沟，瀑布那边的渔场，都是高出地面的水泥池设计。鱼池里面还有专门的深水池，那就是为了方便清理鱼粪。

    没办法，陈放他们都想多养鱼。

    聊了许久，陈放说：“建山涧清水鱼池，不养爬鮡，养别的鱼也赚钱，就是赚多赚少的问题。舅舅，你们能拿出多少钱建渔场？”

    陈放的三个舅舅不好意思了。

    “拿不出多少钱……”大舅舅道，他听得心动，可惜真没多少钱。二舅舅也是……他们每家估计能拿出十来万。

    小舅舅可以拿出的钱多一点，将两台大车卖掉，凑一凑，能凑出五六十万，也已经是极限了。但他们家前不久才买了房子，还有房贷要还。

    房子是个小老表买的，五十几万的房子，首付才二十万。

    如果就靠小老表自己还房贷，够呛。

    今天除夕夜，晚上有灯光表演。早早的吃了晚饭，陈爸给赵郝帅打了电话，喊他们出来一起逛街，看灯光表演……

    “你们的鱼池面积不够？”压着马路，陈爸问。

    “嗯。”陈放点点头。

    “什么鱼池不够？”赵叔问。

    “陈放养的爬鮡，鱼池面积不够……”

    “不是建了瀑布渔场么？面积还不够？”

    陈放说：“我们想要将爬鮡养大了再卖。大规模的爬鮡养殖，现在只有我们在做，没有别人了。将爬鮡养大一些，卖价也能高一些……而且听杨教授说，爬鮡第一年长得最慢。鱼越大，需要的空间越大，现在鱼池面积，应该只能将爬鮡养到一两多二两左右。”

    “大概还需要多少面积的鱼池？”

    “那得看什么样的鱼池。我们两个渔场，应该能分流20万尾爬鮡出去。”

    “你舅舅那边肯定拿不出太多钱。要不然这样，由云山茶业公司投资再建一个渔场。这事情等过完年后和周柏谈谈，我们去贷款……肥水不流外人田嘛。”陈爸笑着说。

    “行。我们这边也真需要备用的高溶氧池塘……”不管瀑布渔场那边建好之后是个什么情况，陈放都觉得自己的小竹沟渔场，养殖密度太高了。即便有空间草甸增加水溶氧值……

