    姜初九追上了陆暝离开的身影，楚云莞看着二人的背影，心中有些不是滋味。

    为何重活一世，身边的一切都变了。

    她本认定是对的事情，在如今的事实面前就像是笑话一般。

    姜初九变了，陆暝变了，刘舒筱变了，甚至可能连她印象中的父亲也变了。

    楚云莞咬着下唇，咬的下唇泛白。

    芷柔看到惊呼一声，连忙唤醒了沉浸在自己思绪中的楚云莞。

    “芷柔。”楚云莞开口唤了一声，说道：“回去之后，你传信给家里，就说本宫想要见一面父亲，请父亲早日入宫一叙。”

    芷柔虽不知楚云莞为何突然会有这样的想法，但还是点了点头：“娘娘放心，奴婢回去便向府中传信。”

    楚云莞轻嗯一声，又看了看姜初九二人离开的方向，早已没了二人的身影。

    她收回视线，起身与芷柔离开了。

    另一边，姜初九随着陆暝回到乾宸宫。

    虽说在原文之中，刘舒筱并没有这么快领盒饭，并且还成为了陆暝后宫中的一员，但是为了求证一下楚云莞会有的举动，姜初九还是选择了让刘舒筱提前领盒饭。

    这个世界虽然会按着原文中进行合理的修复，但那些出现过的崩塌也是存在的。

    若是让楚云莞知晓了她前世被抄家的真相，那她会做何选择？

    姜初九不知道，但是她确定的一点是，最坏的情况已经摆在这里了，可她若是试一试，拼一拼，说不定还会有所希望。

    尽管很渺小，但不可否认的是，希望是存在的。

    午膳之后，陆暝便去了御书房。

    姜初九这次倒是没有跟着他一起去，而是提出了要去看看姜淮年。

    陆暝倒也没有阻止，虽然他知道，沈墨存坐暂住的宫殿离姜淮年住的地方并不远，但是也是丝毫都不担心的。

    毕竟以姜淮年的性子，沈墨存同为皇子，还是个邻国的皇子，绝对不会让姜初九跟他走的近。

    有姜淮年在哪里，陆暝那也是相当的放心的。

    姜初九自然不知道陆暝的想法，但是当她到了姜淮年的宫殿外时，便听到了里面传来姜淮年爽朗的笑声。

    “哈哈哈！沈兄，没有早点结识你，真的是一大遗憾啊！”

    “姜兄这话说的，现在认识也不晚。”

    姜初九眨了眨眼睛，沈墨存怎么也在这里？

    想到这里，姜初九偷偷摸摸的爬上了墙头，露出半个小脑袋，看着宫殿里面的景象。

    只见姜淮年与沈墨存二人坐在树下的石凳上吃着午膳聊着天，同时还小酌几杯，样子十分惬意。

    也因为她的位置在二人身后不远，再加上有那棵参天大树的遮挡，倒是不容易暴露。

    同时姜初九还收敛了呼吸声，以防止武功高强的姜淮年察觉到自己。

    “沈兄这话说的是，但我还是有一种相见恨晚的感觉。”兴许是聊的兴起，再加上喝了点酒，姜淮年还真的没有注意到姜初九，又对着沈墨存说道：“对了，沈兄家中可有妻儿？”

    沈墨存轻笑着，摇了摇头：“在下尚未娶妻，府中也没有妾室。”

    姜初九听着，心中无声的感叹。

    看看人家，连个妾室都没有。

    看看陆暝，后宫嫔妃数不清。

    不过陆暝对那些女人都没有兴趣，还是一个非常洁身自好的大暴君呢。

    听到这里，姜淮年也是一巴掌就拍在了石桌桌案上。

    得亏是这桌子的质量不差，要不然，看这一巴掌，姜初九总觉得这顿饭他们是吃不了了。

    不过，她老哥为什么要问沈墨存有没有妻儿呢？

    就在姜初九疑惑的时候，姜淮年的声音再次传来：“沈兄，我妹妹这人就不错，人美话不多，而且温柔大方，楚楚动人，跟你真的是绝配啊！”

    “噗通——”

    “哎呦！”

    随着一声重物落地的声音，伴随着姜初九的一声痛呼，正在闲聊的二人转过头，却是除了一面宫墙，其他的什么也没看到。

    “姜大人，您没事吧？”

    宫殿墙外，一旁路过的小宫女看到姜初九从墙头摔了下来，连忙跑了过去，将人扶起来。

    姜初九捂着自己摔痛了的屁股，呲牙咧嘴的面露痛色。

    不说是她，光这个小宫女看着都觉得痛。

    姜初九缓了一下，摆了摆手：“我没事我没事，你去忙吧，不用管我。”

    见姜初九的面色微微缓和，小宫女便点了点头，福了福身子，便告退了。

    姜初九看了一眼那三四米的墙头，顿时欲哭无泪。

    没见过这么坑妹妹的哥哥！

    他跟沈墨存这才第一次见面吧，虽说什么相见恨晚，但也没比要把亲妹妹送给出去吧！

    想到这里，姜初九为了不让自家哥哥莫名其妙的崩剧情，一瘸一拐的朝着正门赶过去！

    宫殿里的二人一开始以为是听错了，但是姜淮年越想越觉得不对劲。

    刚刚那声“哎呦”，跟他妹妹的声音有点像啊……

    正想着，便看到姜初九一瘸一拐的走进了宫殿正门。

    “月儿，你这是怎么了？”姜淮年话刚问出来，便反应了过来：“你刚刚不会真的躲在那里偷听吧？”

    说着，姜淮年还指了指身后的墙头。

    姜初九无语的翻了个白眼：“那能叫偷听？你的笑声，我隔着大老远都听到了！”

    沈墨存有些意外的看着姜初九，又看向了姜淮年，问道：“姜兄，姜大人竟是你的妹妹？”

    姜淮年点头：“当然了，我找了好久的妹妹呢。”

    “可姜大人的闺名不是‘初九’吗？”沈墨存依旧有些疑惑。

    姜淮年切了一声，说道：“姜初九是陆暝给我妹妹取的名字，姜淮月才是我妹妹的本名！”

    沈墨存点头：“原来如此啊。”

    “沈兄，我妹妹人真的不错，而且还特有礼貌，真的不考虑一下吗？”

    姜初九见他还不死心，简直恨不得一拳锤过去了！

    “姜淮年！”

    沈墨存见此笑了笑，说道：“姜大人的确正如姜兄所说的那般，只是在下心有所属，虽然心中之人目前仍是对在下无心，但在下怕是与姜大人实在无缘。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜初九：这哥哥熊起来那是真熊啊！

    PS：谢谢青宝和清宝的打赏呦～！

