    鬼厉道祖一席话，将黑河道祖等人心中的好奇也都完全激了起来。

    况且。

    天宝山如此在意苍魔圣主的生死，甚至关于苍魔圣主不惜发布两次任务。

    也要致苍魔圣主于死地！

    并且，在发动所有天宝使者的力量斩杀了苍魔圣主之后。

    天宝圣宗前来此宇宙的那位半步至圣并没有立即离去，反而留了下去。

    这些事，他们也都有疑心。

    “我们要怎么做？”

    黑河道祖问道。

    同时，他也选择了留下，和鬼厉道祖一起，勘破苍魔圣主最后一丝道魂之中的秘密。

    鬼厉道祖对黑河道祖的回答很满意。

    随后，便看向其他十一位大罗道祖。

    这十一位大罗道祖也都纷纷点头，表示也要留下来。

    对此。

    鬼厉道祖很满意。

    “既然大家都愿意留下来，那便和我一起合力发动仙术，入侵到苍魔圣主的这一丝道魂之中。虽然苍魔圣主已死，此道魂没有了任何攻击力，但是苍魔圣主的道魂，仍然是半步至圣的道魂，不是我们大罗道祖可以随意窥探的，众位道友，还请多加小心。”

    鬼厉道祖提醒道。

    “好，开始吧，以免夜长梦多！”

    黑河道祖道。

    随后。

    鬼厉道祖便施展仙术，将此地设置成禁地，不许任何人进出打扰他们！

    须臾间。

    十三位大罗道祖在苍魔圣主那一丝道魂的四周坐了下来，占据了十三个方位！

    “开始！”

    鬼厉道祖道。

    随着鬼厉道祖的话音落下。

    十三种各色的仙力从十三位大罗道祖之处传出！

    十三种不同的力量同时作用在苍魔圣主的那一丝道魂之上！

    “嗡！”

    道魂之中，忽然传出一声嗡鸣之声！

    抵抗着忽然入侵的十三种力量！

    “轰隆隆！”

    一声震天的声响之后！

    被鬼厉道祖封印的道魂忽然震颤起来！

    如同风中残烛，好像立即就要覆灭一般！

    “快，苍魔圣主的道魂快撑不住了！”

    鬼厉道祖大吼一声。

    随后。

    十三种不同的力量立即加大入侵的力量！

    “嗡！”

    一声嗡鸣之中骤响！

    十三种不同的力量合在一起，终于入侵到了苍魔圣主的这一丝道魂之中。

    虚空之中。

    忽然一种极为恐怖的力量，遍布了整个洞府之中！

    在这一瞬间。

    十三位大罗道祖只觉自己竟然丝毫提不起反抗的力量！

    冥冥之中！

    一声极为苍老又带着极为恐怖的声音传入十三位大罗道祖的耳中。

    “至圣塔……”

    “轮回殿主……”

    “本源液……”

    下一瞬间。

    苍魔圣主仅存的最后一丝道魂在十三位大罗道祖眼前覆灭！

    而那种让十三位大罗道祖都震撼的恐怖威压，也随着苍魔圣主最后一丝道魂的消失而消失。

    当鬼厉道祖的洞府恢复如常时，十三位大罗道祖也松了一口气。

    十三位大罗道祖互相对视一样。

    都从彼此的眼中看到了心有余悸。

    “多谢众位，虽然苍魔圣主的道魂已经覆灭，但我们也勘破了一些秘密。”

    鬼厉道祖道。

    “只是不知这至圣塔、轮回殿主，本源液，都是什么？”

    黑河道祖道。

    “我也不曾听说过。”

    玄铁道祖道。

    其他的大罗道祖也都一脸茫然。

    这三个名字，他们也是第一次听说，至圣塔和本源液应该是宝物，而轮回殿主应该是一个强大存在的名字。

    但这些根本就是闻所未闻。

    但。

    刚刚那种恐怖的威压，他们都记忆犹新！

    绝对不是大罗道祖能施展出来的力量。

    况且，既然能够让半步至圣都动心，想必一定是不可思议的秘密。

    比如那其中之一的至圣塔，能以至圣为名，必然也是跟至圣有关系！

    至圣！

    这个层次的力量，让所有大罗道祖，都闻者心动！

    虽然十三位大罗道祖都很心动这三样东西，甚至很好奇，但没有人提出要询问天宝山的山老。

    因为问了也是白问。

    山老根本就不会告诉他们。

    不然，天宝山也不会有一位半步至圣前来！

    十三位大罗道祖讨论了一番，都没讨论出个所以然来。

    随后。

    黑河道祖等十二位大罗道祖，纷纷和鬼厉道祖道别！离开了厉城宗！

    回到了自己所在的势力。

    而在十二位大罗道祖回到自己的势力之后。

    参与勘破苍魔圣主那一丝道魂中秘密的这十三位大罗道祖，都纷纷发动自己的力量，在暗中调查至圣塔、轮回殿主、本源液这三个名字的来历。

    一时之间。

    虽然这个宇宙之中依旧平静，但自从苍魔圣主来到这个宇宙之后，一切似乎又都有了些不同。

    平静之中，似乎又有一股风雨欲来的趋势。

    转眼。

    十万年岁月过去。

    天宝山之中的一处洞府之中。

    林天终于闭关而出。

    此时的林天，经过十万年岁月的修炼，虽然境界还没有突破大罗道祖境界，但实力已经再次稳稳提升了许多！

    这十万年岁月之中，有天宝山的仙气以及天然形成的药池，林天的修炼速度是平常的千倍！

    如今，林天的境界，已经隐隐即将突破至大罗道祖层次！

    不过。

    林天并没有继续修炼下去。

    而是回到了天庭之中，见到了肖欣儿。

    又听洛帝和雷部大神，将天庭这十万年发生的事情汇报了一遍。

    挥手让洛帝和雷部大神下去之后，注意到肖欣儿眼神之中的一丝落寂。

    “欣儿，你怎么了？”

    林天问道。

    “没什么事情，只是见混乱之海的天庭，如今发展的如此欣欣向荣，有些感伤罢了，不知道地球宇宙的天庭，这十万多年，怎么样了。”

    肖欣儿悠悠的说道。

    “既然欣儿如此感伤，我们便回去一趟。”

    林天揽住肖欣儿的腰，柔声道。

    “真的吗[天籁小说 www.23txt.xyz]？”

    林天的话，让肖欣儿很是惊喜。

    “自然是真的。”

    林天斩钉截铁的说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

