    听到核电站没出什么问题，

    老长官的脸色总算是好了那么一点，

    至于其他事故自有其他人处理，

    现在的他只想快点去看一看对撞基地内的情况，

    “希望吴忠静他们无事！”

    “还有那把奇怪的枪形物！”

    能引发如此罕见的景象也不用多想，

    必然是那把奇怪枪形物的功劳，

    而且能造成如此现象，大都方面对于这把枪形物的重视程度，想必将更上一个台阶。

    想当初，这大型强子对撞机，能在短短的几年内耗费无数人类物力建造而成。

    其目的便是为了这把奇怪的枪形物。

    ……

    随着老长官通过检查，走入基地中

    他遇到了很多工作人员，

    但这些人脚步匆忙，似乎能看出刚才基地经历了不小的混乱，

    而这时基地的负责人这才迎了出了，

    见基地负责人，满头大汗还不停的通过耳麦安排着什么，

    老长官也没有与其打官腔，

    了解了当前的情况后，便让他继续组织人员，对整个基地进行检查和维护，

    而他则深入基地，寻找负责实验的吴忠静。

    没用多长时间，他便找到了原高能物理研究所的吴忠静，

    然而，

    此时的吴忠静似乎，

    并没有发现老长官的到来，

    他像是魔怔了一样，盯着面前屏幕上的数据，口中不停的在念叨着什么，

    周围的研究人员正准备提醒吴忠静，

    却被老长官挥手阻拦，

    随着老长官的接近，他也终于看清楚，吴忠静在做什么，

    只见他面前的屏幕上，

    写满了各种公式和数据，

    若是不清楚的人，还以为吴忠静这是在写什么英文文章，

    此时吴忠静，一边通过计算机的辅助，计算着复杂的公式，口中还不断的念叨着什么：

    “这不对！”

    “这样的数据不对！”

    说着将刚才计算的过程消除，

    又开始列出新的公式，

    一旁的老长官，也没有打扰吴忠静，

    与这些科研工作者接触的时间久了，

    他也清楚的知道科研工作者，抓住脑海中闪过的一道灵光是多么的不容易，

    而且，有时候一道科学家脑海中的灵光，甚至有可能，改变整个人类文明的进程。

    虽然无法向吴忠静询问，

    但他周围科研工作者还有很多，

    很快老长官也问清楚了情况，

    也终于确定了，全球性停电的罪魁祸首就在这里。

    而且就是用铅原子撞击那把奇怪枪形物所产生的后果，

    值得庆幸的是，那把枪形物并没有出现任何损伤。

    就当老长官，要继续询问下去的时候，

    一旁吴忠静似乎发现了什么，突然叫唤了一声：

    “我明白了！”

    但惊喜的神色只是一闪而过，脸上便只剩下疑惑的神情：

    “但这怎么可能！”

    被吴忠静这么一惊一乍，老长官终于忍不住问道：

    “你明白什么了？”

    “可能是某种能量或粒子影响了电子的自旋状态，最终导致磁矩发生变化！”

    “电子自旋！那是什么？”

    “不学无术，电子自旋都……”

    吴忠静正准备呵斥什么，

    他以为这是自己所带的学生，竟然连电子自旋这样基础的量子物理学概念都忘记了，

    可随即他便反应过来什么，

    这并不是自己的学生，毕竟他还没有年纪这么大的学生，

    而且更重要的是，这声音他还有些熟悉，

    想到这道声音，他彻底的从刚才复杂的物理学公式中回过神来，回头看了过去。

    只见一个老者这面带微笑的看着他。

    “老长官，我……”

    见吴忠静要说什么，老长官挥打断道：

    “说说情况吧！”

    “是！”

    吴忠静给其他研究人员安排完接下来的科研工作，

    与老长官来到了一间安静的会议室内。

    随着二人的坐定，

    还未等老长官询问，吴忠静率先说道：

    “这次，我们撞击那把奇怪枪形物产生的现象很奇怪，

    并未产生大强烈的生光现象，

    而是引发了电子异常！”

    说道这里，吴忠静突然关心起了一件事情，

    “这次引起异常的范围有多大？”

    听到吴忠静的询问老长官摇了摇头，叹息一声说到：

    “根据目前收集到的情报，这次停电的范围恐怕已经波及到了整个蓝星！”

    “什么，整个蓝星！”

    听到这样的回答，吴忠静也是大惊失色，

    虽然电子异常的时间不过十几秒的时间，

    但他清楚的知道，在这样一个时代，

    就算短短的十几秒种停电的时间也会引起很大的危机。

    见吴忠静想到了什么，老长官继续说道：

    “停电所引发危机自有相关部门进行处理，

    我们当前最主要的事情，便是搞清楚这种现象的来源和原理！”

    听到老长官的话，吴忠静点了点头，

    那些事情确实不是他现在所能关心的。

    想到这里，吴忠静沉吟了一下说道：

    “对于这次撞击所产生的现象，我确实有所发现，我可以简单的论述一下我的发现，

    但也只是猜想，并不代表最终结论！”

    见吴忠静如此谨慎老长官点头道：

    “说吧！你这次发现了什么？”

    “根据的这次撞击所产生的数据进行推算，这很有可能是电子自旋异常所导致的自旋磁矩变化！”

    “电子自旋？自旋磁矩？”

    又听到这个陌生的名词，老长官微微的皱了一下眉头，

    而吴忠静，也知道老长官不清楚这个量子物理学中，基本的粒子属性，

    因此打算简单的叙述一下，便打算就此略过，

    而老长官见此，摇了摇头，指了指一旁正在做记录的秘书说道：

    “详细说一下，我要向大都方面详细做汇报！”

    “还有，王猛那里也要详细告知！”

    听到老长官的话，吴忠静沉吟了一下说道，

    “我先简略的说一下，一会让我的学生与您的秘书，再做详细的理论描述！”

    “这样也好！”

    通过吴忠静的解释，

    老长官也明白了什么，

    “也就是说从那把奇怪枪形物里撞出的东西，影响了电子的某种性质！

    从而改变了一些电动力学上的固有现象？”

    “目前得到的数据是这样的，

    但还有许多不确定的地方，

    要知道电子是物质组成的基本粒子之一，

    如果电子的性质可以被轻易改变的话，那我们所在的物质世界，可能会发生翻天覆地的变化！”

