    几封信件，连夜送出了千骑营衙署。

    第一封信件，送的是京兆府府尹马睿大人府中。

    此时的马睿，正在挨喷。

    马睿虚胖，大腹便便的，他的夫人马牛氏，比他还胖。

    牛夫人的吐沫星子都快喷马睿的脸上了：“好你个马睿马志灵，又和老娘来这套，上一次和那楚擎收拾李文礼，你就让老娘带着老小跑去东海，这才时隔多久，你背着我将郊外的田产抵给了刑部吴大人不说，又要招惹礼部，你还有良心没。”

    马睿低着脑袋，和一个倔强的孩子一般：“不弄死章松陵那狗日的，为夫睡不安生。”

    “你是善人，你是好官，你要睡得香，老娘呢，你的妻儿老小呢。”

    牛夫人说着说着眼泪就掉下来了，一屁股坐在了地上，双手拍着地叫嚷连连：“不活了，老娘不活了，这日子没法过啦。”

    马睿不为所动：“你不走可以，若是这事做不成，那就等着杀头吧。”

    “好啊，好啊，那就一起等着掉脑袋。”牛夫人哭的更响亮了：“你这没良心的牲口，马志灵当年你起于阡陌，家里没半个大子，还是我爹资你读书识字，便是你这志灵的字都是我爹给你起的，赶考前，你还骗我，说功成名就后定会带我吃香喝辣，入京赶考，你又三年不中，你一看没了前程，自暴自弃也就算了，还弄大了老娘的肚子…”

    马睿老脸一红：“明明是为夫与你一厢情愿，三年不中，更是因科举弊病重重，第四年为夫不是考中了嘛。”

    “你好不知羞耻，若不是你弄大了老娘的肚子，我爹又打断了你的狗腿，不是因养腿伤哪里都去不成，你岂会整整一年就坐在书房之中安心读书。”

    “哎呀，都是成年旧事，提这作甚。”

    “提，怎地不提，不提及，你这马大人眼中还有我牛家吗，当年一封信件给老娘骗到京中，还说要吃香喝辣，可入了城见了你才知，你这老混账，虽有功名，却身无分文，便是连客栈都拖欠了数十日的房钱，你哪里是想老娘了，你是没钱了怕饿死在京中！”

    “额…也是思念你了。”

    “你是思念老娘的盘缠！”

    “主要还是思念你。”

    “好，不提此事，那日后呢，日后又如何，你明明最擅刑名，爹都给你在刑部寻了个好差事，你非要去京兆府，这一入京兆府，便是二十余年，明明熬出了资历，却削尖了脑袋要当这旁人避之不及的府尹，自从你当了这府尹，老娘有一天好日子过吗！”

    “哎呀。”马睿一挥袖子：“这不是品级高吗。”

    “高个屁，往日倒还好，你不过是私下帮衬帮衬百姓，自从那个什么副统领与你相交后，好你个马志灵，胆边生毛，竟然还斗李家，斗了李家，又要斗章府，你吃饱了撑的不是。”

    “斗！”马睿冷笑道：“为何不斗，人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺，如此恶人，为夫为何不斗，何人来斗！”

    “那是天老爷的事，你个屁府尹，算什么东西，难道你还是天老爷不成。”

    “为父自然不是天老爷！”马睿站起身，五官略显狰狞：“可在百姓眼里，老子，就是天，就是他们的天，就是他娘的青天大老爷！”

    “好，那你便做你的天，老娘要合离！”

    马睿冷笑一声：“你就是合离了，若是章松陵逃过一劫，定会秋后算账，还会找你牛家的麻烦。”

    “你…”

    马睿往凳子上一坐，一副死猪不怕开水烫的模样，爱咋咋地。

    “老娘和你拼啦！”

    马睿面色如常，一副老子就知道的模样，放下茶盏，捂住脸：“莫要打脸。”

    火冒三丈的牛夫人上去就是一顿挠。

    结果这一次，牛夫人是越闹越来劲，丝毫没有停下的征兆。

    马睿也有点受不住了，霍然而起。

    牛夫人吓了一跳：“你还想敢还手不成！”

    马睿一把将牛夫人揽在怀中，深情款款：“若是身死族灭，我马睿此生足矣，能娶如此娇妻，死而无憾。”

    马睿的眼神，是那么的深情，只是揽住牛夫人的右臂有些微微颤抖，有点承受不住牛夫人的体重了。

    牛夫人双目含泪：“马郎。”

    “夫人。”

    “马郎~~~”

    “夫…”

    “夫你娘个蛋！”牛夫人一巴掌呼在了马睿的面门上，说变脸就变脸：“又和老娘耍这一套，马志灵，你当老娘还是当年那二八小女不成！”

    捂着脸的马睿神情惊恐。

    这招，竟然不好用了？

    牛夫人掐着腰，到底还是心软了，气呼呼的说道：“好，就听你最后一次，说日子吧，我带着亲族去东海。”

    “别，这一次不能先去东海。”

    一看牛夫人松口，马睿连忙陪着笑给牛夫人搀扶到了床上：“这次，得去郴州。”

    “回老家？”

    马睿吞咽了一口口水：“路过郴州时，夫人需先接两个人。”

    “接人？”牛夫人眉头一拧：“何人？”

    “为夫…为夫的两房，两房小妾。”

    “什么，你还养了小妾！”

    牛夫人霍然而起，扬起胳膊就要抡。

    马睿一边后退一边解释道：“夫人莫动怒，听为夫与你言说，非是小妾，非是小妾啊，当年赵四海一案，虽说他丢了官身，可却没有拿入大狱，两个指证他的女娃，必会被他报复，为夫也是没了法子，这才让人将她们姐妹二人送去了郴州过活，可当地官府又与赵四海相交，为夫这不是怕那些狗官为难这对姐妹吗，便让人说她们是为夫养的两房小妾。”

    牛夫人落下了手臂，半信半疑：“当真？”

    “当真，当真啊，你我相知相伴至今，府中可有姬妾，可有女仆，为夫的为人，你还不知么，我马睿马志灵的心中，只有你啊，为夫一生一世，心里，只有你啊，牛大艳。”

    牛夫人含情脉脉：“马郎~~~”

    “诶，大艳~~~”

    “马郎~~~”

    “大艳~~~”

    远在千骑营衙署中的楚擎并不知道，自己写的几封信，今夜扰了多少家宅不宁。

