    戮食蠕虫赶忙缩小至五六厘米的长短，看起来就像是一只长满毛刺的寻常毛虫。

    玄月一把将化成普通毛虫大小的戮食蠕虫抓了起来放在了一个玉匣内。

    玄月拿出的玉匣只是一块由极品美玉雕刻成的器物，并不具备防御能力。

    戮食蠕虫随意就能够将玉匣击碎。

    但被装进玉匣内的戮食蠕虫却乖乖的一动不动，不敢有丝毫的反抗。

    戮食蠕虫灵智混乱，却对自己的使命知道的十分清楚。

    戮食蠕虫活下去就是为了将戮食天蝶孵化出来，因此在面对玄月这种强大的存在时不仅不会想着鱼死网破。

    反而比其他的灵物更懂得该如何委曲求全的活下去。

    林远知道现在将蓝闪紫蝶召唤出来立刻就能收服戮食蠕虫，但戮食蠕虫到底没有和林远进行契约。

    林远无法将戮食蠕虫收回到精神空间。

    最多只能将戮食蠕虫装在锁灵空间内，然后让蓝闪紫蝶在锁灵空间内管制戮食蠕虫。

    现在的戮食蠕虫虽然会追随于蓝闪紫蝶不假，但没有晋升创世种蜕变为戮食天蝶的戮食蠕虫不会用世界之力对蓝闪紫蝶发布主仆契约，成为蓝闪紫蝶的仆从。

    没有誓约的束缚，林远还真怕戮食蠕虫在锁灵空间内胡作非为。

    林远珍贵的东西可都在锁灵空间中，神话三境的戮食蠕虫在锁灵空间内完全有能力将锁灵空间中的灵物杀死灵材捣毁。

    戮食蠕虫光是在锁灵空间将像双生火祭，栖凤梧桐，朱桂玉露这样的天地灵物弄死林远就受不了。

    更别提锁灵空间内还有着未孵化出的浮岛鲸，灰灰，聪明，音音，风速迅羚，银华，锦瑟，这些林远自己的灵物。

    而且林远想要囤积资源还需要那些能不停生产天女级元素珍珠的各系元素贝呢。

    权衡再三，林远打算在离开辉月殿后在最短的时间内助这只戮食蠕虫晋升创世种。

    反正林远现在在王女对规则源晶不停的提取下，规则结晶已经越来越多。

    这只戮食蠕虫不像之前无尽夏那样刚刚晋升神话三境没有根基。

    这只戮食蠕虫可是实打实的靠自己提升到了领主阶神话三境高阶的水准。

    相信用不了多少规则结晶就有晋升创世种的可能。

    玄月帮林远收取完戮食蠕虫后，就准备和林远动身前往辉月殿。

    前往辉月殿最方便的做法就是玄月继续回到由宝洞金蟾制成的宝器中。

    然后林远通过空灵水母的技能节点传送直接传送回辉月殿。

    虽然中间需要几次停顿，该算下也不过是一眨眼的时间。

    银发老妪在见玄月和林远要走就不禁有些踌躇，不知道现在该不该上前和林远搭话。

    若是不搭话今天这件事过去了，自己给出的创世种遮天垂柳树芯和戮食蠕虫不过等于是抵消了自己的罪过。

    如果自己上前打个招呼万一能和林远互留个电话号码，以后也好有由头去和林远多多走动处好关系。

    见到玄月钻进了那金蟾状的宝器中，银发老妪才敢壮着胆子走到林远跟前说道。

    “大人这次是我鲁莽了，给大人造成了麻烦。”

    “如果可以我想有一个可以对大人登门致歉的机会。”

    林远闻言立刻就知道了银发老妪的意思。

    “登门致歉就不用了，遮天垂柳的树芯和戮食蠕虫已经足够了。”

    林远的话让银发老妪眼神一暗，自己说要登门致歉只是一个委婉的说法，但没想到这委婉的说法却被林远想也没想就给拒绝了。

    不过林远接下来的一句话直接就让银发老妪眼神猛然大亮。

    “若要登门拜访，自然是来者是客。”

    银发老妪闻言急忙拿出好久没有用过的手机，准备存下林远的电话。

    在这个世界上所有的物种加起来，百分之七十的物种都是昆虫。

    昆虫是世界所有生命中最大的类群，这也使得以虫类灵物为职能的梵虫之笼能够雄踞顶尖势力前三的席位近百年。

    这样的势力之后林远想要发展天空之城少不得要接触，甚至进行合作。

    和梵虫之笼打好关系，自己以后需要虫类灵物根本就不用再去费力寻找。

    不过是一个电话的事。

    而且林远想去争夺辉耀使的席位影响力必须是要有的。

    多和一个顶尖势力建立良好的关系对林远总归是有着好处的。

    林远想在自己的努力下，让月后以自己为荣。

    不想到哪里别人看到自己下意识的反应就是月后大人的徒弟。

    林远也存了银发老妪的号码，在准备进行节点传送前又给刘杰发了一条短信。

    告诉刘杰不要担心，无尽夏晋升创世种一切顺利。

    在空灵水母的技能节点传送下，林远很快回到了辉月殿。

    玄月也从宝洞金蝉宝器中钻了出来。

    林远正和玄月朝辉月殿后殿走着，才通过长廊就见到了站在后殿门口的沧月。

    沧月见到林远和玄月后赶忙说道。

    “月后大人正在调配灵液呢。”

    玄月闻言赶忙停下脚步，沧月又转头对着林远说道。

    “小殿下，你随时都可以进入后殿。”

    “月后大人回来后一直在念叨你呢。”

    林远闻言点了点头，朝着后殿内部走去。

    月后一直以来调配灵液就算是玄月和沧月也不能打扰，但却给了林远随时进入后殿的权利。

    进入后殿后的林远就见到月后面前的操作台上正放着上百种气运灵物身上的灵材。

    见到这些灵材林远就知道此时的月后应该是在为竹君的事情想办法。

    林远没有上前打搅，安静的站在一旁安等待月后将手头的灵液调配完毕。

    这时林远只见七只身上长着藤蔓状羽毛的绿色小鸟正不停的衔起灵材并将灵材啄碎，放入月后面前的水晶皿中。

    在月后庞大灵魂力量的搅打下，水晶皿中的灵材迅速融合在一起。

    这些灵材在每秒成千上万次灵魂力量的搅打中变成了一缕质地粘稠的气体，

    月后手一抖就将最后调成的琥珀色气体装在一个事先准备好的羊脂玉髓瓶中，并塞紧了瓶口。

