    那响声就像是人吐口水的声音。
    宁涛对种声音很熟悉，那是花藤人攻击人的声音。
    果然，一团白浆穿空而来，转眼就到了他的面前。他没有躲闪，造化之力能量场一震，那团白浆便被拦截了下来，击在了造化之力能量场的界壁上，白浆飞溅。
    噗噗噗！
    更多的白浆飞射过来。
    宁涛转眼就被白浆淹没，造化之力能量场的界壁结出了厚厚一层白色玉化物。
    这是花藤人的手段，就连泥土和岩石都能玉化，如果是普通人遭受了这样的攻击，那也会被玉化，变成玉质一般的石像。
    但这样的手段对于宁涛这种级别的大神来说，只算是小孩的把戏。
    而且，他已经掌握了情况，攻击他的花藤人有三个，都在山坡下，呈一个扇形的射击阵势。向他喷射的白色大花，没有一万也有八千。可以想象，如果有八千个人向你吐口水，需要多久把你淹没。这种假设很难猜到答案，可是那三个花藤人用白浆将他淹没，也就那么三五秒钟的时间而已。
    一波攻击结束，宁涛已经变成了一个白玉半球。
    他想脱困，只需要轻轻一震就能脱困，可是他没有那样去做，而是静静的待在那个玉化的半球里。
    他要守株待兔，他就是那只树桩，他要等待那三只兔子自己过来。
    通过刚才的攻击，他已经可以确定是他的岳父、岳母和小姨子一家三口。
    脚步声传来。
    宁涛的神念一动，外面的情况一目了然，皆在他的掌控之中。
    三个花藤人正从山坡下往这边走来，一男两女，正是阿湿波的父亲湿罗地，母亲山木花和妹妹湿木润花。他从三人的年龄长相就能区分出谁是谁，湿木润花比阿湿波要年轻一些，虽然也有几百岁了，可也给人一种稚气未脱的青涩感。
    一家三口很快就来到了玉化能量护罩前。
    “父亲，刚才那是什么东西？”湿木润花打破了一家三口的沉默和紧张的气氛，她的眼神里满是好奇的神光。
    湿罗地说道：“我也不知道，不开花的人，从来没见过啊。”
    山木花绕着玉化的能量护罩走了一圈，然后也说了一句：“会不会是什么神仙来了咱们家？”
    “神仙？”湿木润花惊讶地道：“怎么可能有神仙来我们家，再说了，我长这么大都没有见过神仙，神仙不会长那么难看吧？”
    玉化的能量护罩里，宁涛独自无语。
    我是你姐夫啊！
    我这么帅，你居然说我长得丑！
    你什么审美水平啊？
    不过他还是沉住气没动。
    突然出去会吓到岳父岳母和小姨子，也会打乱他的计划。他是来调查花藤人全体始终的线索的，不是来认亲戚的。再说了，这是过去时空，就算认了亲戚也没有用，他一离开，这个有他介入的过去时空机会静止。现实之中的岳父岳母和小姨子也不会有任何记忆，就算见面了也不会认识他。
    所以，先听听他们说些什么吧。
    湿罗地说道：“老婆，神和仙是两个概念，我们家的阿湿波现在应该在仙界了，她已经成了仙女了。神是更强大的存在，住在神山之上。可是直到现在，我们花藤人都没有出过一个神灵，我们家的阿湿波也是我们湿地星的第一个仙女。所以，可见仙的数量有多么稀少，怎么可能有神或者仙来我们家呢？”
    山木花的脸上露出了一个明媚的笑容，眼神里也充满了崇拜：“夫君，你真是博学多才，能嫁给你是我这辈子最幸运的事。”
    玉化的能量护罩之中，宁涛再次无语。
    知道神与仙的区别就算是博学多才？
    那你女婿这种级别又算什么？
    湿罗地呵呵笑了笑，心情愉悦。
    自己的妻子这么崇拜自己，作为一个男人还有什么不能满足的呢？
    湿木润花已经失去了耐心：“我们把这个壳敲开，看看那东西究竟是什么东西吧。”
    “你们娘俩退开，让我来。”湿罗地说。
    湿木润花本来是想她去敲壳子的，结果被山木花拽了回去，娘俩退了好几步。
    湿罗地一拳轰在了玉化的能量护罩上。
    咔嚓！
    哗啦啦！
    玉化的壳子碎了一地。
    其实，宁涛早在湿罗地出拳的那一瞬间就撤掉了造化之力能量场，不然他的老丈人一拳下来，拳头估计得报废。
    除了这个操作，他还提前躺在了地上，进入装死的状态。
    他所有的操作都是为了不吓到岳父岳母和小姨子，他想要以一种比较自然的状态与他们接触，并且隐瞒他作为神的身份。
    “夫君，你好厉害。”山木花的脸上笑出了一朵花。
    宁涛忽然发现他这个老丈母吹夫的功夫已然进入了化境，比他家的那些个仙女厉害多了，已经到了无所不吹，张嘴就吹的地步。
    湿罗地呵呵笑了一声：“小意思，小意思。”
    湿木润花迫不及待的凑到了宁涛的身边，盯着宁涛左看右看，上看下看，半响才冒出一句话来：“这是什么人，好像不是我们湿地星的人，他真的好丑呀。”
    宁涛：“……”
    山木花提醒道：“女儿，不要靠得太近，小心他没死。”
    湿木润花说道：“我们三人联手还杀不了他，娘你是在开玩笑吗？”
    山木花跟着就改了口：“对对对，你爹那么厉害，湿地星第一高手，就算我们娘俩不出手，这人也活不了。”
    湿罗地又呵呵笑了一声：“爱妻过奖了，但如果说在这湿地星，还真是没有我的对手。”
    宁涛真的有些受不了了。
    这样吹，吹的人和被吹的人就一点都不觉得尴尬吗？
    他自问脸皮的厚度还可要，可是如果家里的仙女们这样吹他的话，他也会受不了。可他这个老丈人却很受用的感觉，真的是重口味啊！
    湿木润花忽然蹲了下去，伸手探出两根指头搭在了宁涛的颈动脉上。
    是时候醒来了。
    宁涛假装呻吟了一声，然后睁开了眼睛。
    “啊！诈尸啊！”湿木润花被吓了一跳，想后退，却忘记了自己是蹲着的，一屁股坐在了地上。
    近在咫尺，露花了。
    宁涛慌忙移开视线，故作惊讶的样子：“这、这……这里是什么地方？”
    与阿湿波相处了这么久，超神的次数也已经数不清楚了，他早就学会了湿地语，说得还很溜。
    湿木润花一个滚身从地上爬了起来。
    她还是爬起来的好，不然宁涛都不敢看她。
    却就在这时，老丈人湿罗地二话没说，一个快不上前，一脚踹在了宁涛的面门上。
    嘭！
    宁涛刚刚支起的上半身又砸在了地上，脑袋撞在玉化的地面上发出了一个沉闷的响声。
    这都是演戏，为了配合老丈人。
    不然，以他的实力，张嘴一吹也能将湿罗地吹到半空中去。
    趁着宁涛的脑袋砸地的时候，湿木润花躲到了湿罗地的身后，怯生生的探头看躺在地上的宁涛。
    山木花手手一挥，一条花藤飞过来，瞬间将宁涛捆成了一只粽子。
    这也是宁涛的配合。
    “说，你究竟是谁？”湿罗地皱着眉头，一脸的煞气，十分凶悍的样子，“你来湿峰山干什么？你究竟有何企图？”
    一口气就问了三个问题。
    宁涛说道：“我是一个修真者，刚刚渡过天劫，我以为这里是仙界……对了，这里是什么地方？”
    “你说什么，你刚刚渡过天劫？”湿罗地一脸震惊的表情。
    宁涛说道：“是的，我从凡间地球来，我刚刚渡劫成功，请问这里是仙界吗？敢问三位大仙尊姓大名？”
    湿木润花插嘴说道：“你骗人，如果你渡过了天劫，那你现在就应该是仙，可你连我们三个都打不过，你算什么仙？我看你就是一个丑八怪骗子！长得丑你还出来骗人？”
    宁涛：“……”
    宁涛算是发现了，虽然他和这个小姨子还不算正式认识，可这个小姨子已经对他充满了恶念。
    我跟你什么怨，什么仇？
    你竟然如此恶毒的诋毁你的姐夫？
    “说话！”湿罗地厉声呵斥道：“你要是再不老实，还想骗人的话，我杀了你！”
    宁涛忍着一股想要自爆身份的冲动，装作很迷茫的样子：“我真的没骗你们，我是一个丹仙，我擅长炼丹，不会打架。”
    “你擅长炼丹？”说话的是老丈母山木花，一脸惊讶的表情。
    宁涛点了一下头：“是的，我是一个修丹道的修真者，你们要是不相信我的话，你们把绳子解开，我马上炼丹给你们看。”
    湿罗地和山木花对视了一眼，没有说放，也没有说不放。
    湿木润花说道：“爹、娘，把他放了让他给我们炼丹，反正他又打不赢我们，如果他使诈骗人，我们再把捆起来当花肥！”
    山木花说道：“夫君，我看女儿说的有道理，你怎么看？”
    湿罗地说道：“那就暂时放了他，让他给我们炼丹。”然后他又对宁涛说了一句，“你说你已经渡过了天劫，那你肯定能炼制仙丹，你要是炼制不出来，那就别怪我心狠手辣！哼！”
    重鼻音结尾，杀气腾腾。
    宁涛假装害怕的样子：“我不敢骗三位大仙，请夫人给我松绑吧，我马上炼丹给你们看。”
    山木花念了一句咒语，那根捆着宁涛的花藤自动解开，回到了她的身上。
