    “做的不错。”偏殿，朱怡成颇为满意地对汪景祺说道。

    虽然作为皇帝，保持神秘感，或者说在表面保持一种让臣子敬畏的姿态是历朝大多数皇帝的选择，不过朱怡成在通常时也会再臣子面前表现出高兴、愤怒或者其他普通人都有的情绪。

    这种表达非但不影响朱怡成的威望，甚至在一定情况下也能拉近皇帝和臣子之间的关系。像现在这样，在蒙古一事上汪景祺干的着实不赖，充分把宣传和外交进行结合，令他十分满意。

    如果说朱怡成是这件事的决策者，那么汪景祺就是执行者。现在蒙古名义上已经是大明的国土了，鄂尔泰虽然不甘心却依旧接受了顺义王的爵位，从而逼迫鄂尔泰和满清彻底决裂，这对于大明的整体战略部署是极其重要的。

    “皇爷，俄罗斯公使那边虽同臣保证会尽快把消息传回国内，请求沙皇彼得约束远东总督府，中止同蒙古私下的交易。不过臣以为，这一来一回时间太长先不去说，再者恐怕这位公使也没有这么大的力量，所以臣觉得召见他说明此事恐怕达不到太大效果。”汪景祺虽然心中高兴，可同时也谨慎地提出了自己的看法。

    在他看来纳雷什金伯爵虽然地位不低，却没有直接约束俄罗斯远东总督府的权限，再说俄罗斯人的这些小动作分明是早就计划好的，也许其中还有着他们沙皇的默认，要不然仅凭总督府的权限也不会做出这样的事来。

    再说了，国家和国家之间的交往那个不是尔你我诈的？这一套中国人玩了几千年了，汪景祺自然能猜到俄罗斯的真正用意。所以对于这一次所谓的敲打，并且利用商贸的理由来给对方压力，真正能起到多少效果汪景祺无法保证。

    听到他这么说，朱怡成顿时笑了：“谁说朕一定要彻底解决这事了？所谓天要下雨娘要嫁人，俄罗斯又不是大明的属国，他们如果下定决心要做些什么，朕难道还硬制止不成？”

    “皇爷的意思是……？”汪景祺有些不明白地问道。

    朱怡成端起茶喝了一口，很是平静道：“让外交部出面仅仅只是敲打对方而已，至于能起到多少效果这暂且不论，但足以表明大明的态度。再者，俄罗斯人一向贪婪野蛮，这点朕是很清楚的，朕以为就算他们表面否认，同时对这件事暂时消停下去，恐怕私下依旧会想其他的办法。”

    “眼下，大明在此事上已占了上风，这就足够了。何况俄罗斯也被大明抓住了痛脚，将来的事将来自有其他办法解决，等到哪时候今日的所为作用就能体现出来了，卿以为呢？”

    汪景祺仔细琢磨着朱怡成的话，过了片刻顿时眼睛一亮，隐隐约约猜到了朱怡成的真正用意，当即无比佩服道：“皇爷谋略无双，臣实在是佩服得五体投地，听皇爷如此一说，臣是拨开云雾见青山啊！皇爷英明！”

    “哈哈哈。”朱怡成大笑，还是汪景祺这老小子会拍马屁，说话一直好听。虽然他知道这是马屁，也有些夸张，可听起来就是受用啊。

    又向汪景祺交代了几句，朱怡成就让他先行离开了，等汪景祺走后，朱怡成起身来到一旁，凝神看着面前巨大的沙盘，把目光停留在蒙古和辽东这一块。

    蒙古现在名义上归顺于大明了，但实际上还是独立存在的势力。不过这对于朱怡成来说并不算什么，至少大义已经握在他的手中，接下来如此安抚蒙古，拉拢蒙古各部，再逐步削弱鄂尔泰在蒙古的影响力，从而彻底吞并蒙古，这是大明北方战略的重要一环。

    借着册封顺义王这件事，大明已经开放了之前封锁的商道，所以大明和蒙古的商业贸易已经重新开始，而且现在前往蒙古的商团中有着不少大明官方的人员。

    这些人员中有锦衣卫，有军方，有通事处，也有其他衙门的密探。这些人或者藏身在普通商团中，有的甚至自己组成了商队前往蒙古，他们各自肩负着不同的任务，对蒙古各部进行拉拢、分化、刺探和其他工作。

    按照之前的中原和蒙古的贸易惯例，一般是用选择一地或者几地来进行易市交易。可现在的大明不同，商业气氛浓郁的大明对于普通的易市根本就看不上，再加上朱怡成故意放开，所以才导致了现在各路商团深入蒙古的情况发生。

    这种情况对于蒙古人而言自然是好事，要知道假如只是易市贸易的话，能够进行直接易市的部落并不多，限于地理位置和其他因素，也就是靠近地区的寥寥几个部落才能做到。

    而且能够做到的这些部落，其真正的易市权都掌握在上层王公贵族的手里，对于普通牧民而言根本就得不到什么好处，其获利都归于了他们的主子。

    而现在不同，大明商团主动出击深入蒙古，彻底打破了之前的商贸方式，由点转而面，使得蒙古王公无法再垄断商贸。

    这样一来，其获利范围就增加了许多，大多数普通蒙古人也能从中得到利益，这对于普通蒙古人了解大明，并且通过这种方式对大明感受到亲近是极为有利的。

    再者，这么多探子深入蒙古，蒙古的地形包括蒙古各部自然在大明眼中没了任何秘密。再加上大明的各种手段，潜移默化之下，恐怕用不了几年整个蒙古就会发生变化，等到哪时候鄂尔泰再要完全控制住蒙古各部就不是那么容易的了。

    这一套，在后世并不稀奇，朱怡成也是拿来一用罢了。不过在这个时代却是极为罕见的，头脑简单的蒙古人如何能搞得明白大明的用意？恐怕就连鄂尔泰要回过神来也不是短时间能成，而到他真正明白地时候，一切都已晚了。

    此外，朱怡成已经得到了科尔沁部的消息，对于鄂尔泰册封顺义王一事，科尔沁部是强烈反对，并且骂出了鄂尔泰是乱臣贼子的话来。

    这事的发生正中大明下怀，朱怡成已经授意锦衣卫那边进一步跟踪此事，最好能挑动鄂尔泰和科尔沁部之间的战争，一旦双方打起来，无论谁胜谁负，对于大明都不是坏事。

