    刚打开车门，就看到叶沫快速的拿起放在副驾驶座上的文件，匆匆的塞进包里。

    顾新妃只来得及看到文件上面的名称，市中心医院。

    她坐进副驾驶座，边系安全带边问道：“二嫂你去医院，是自己不舒服吗？怎么不叫二哥陪你去？”

    顾新妃不提还好，一提叶沫的脸色就惨白下去。

    顾澈会陪她？除非太阳从西边出来！

    “我只是普通的感冒。而且澈有事，不需要陪我。”叶沫回答道。

    听着叶沫落寞的声音，顾新妃心里有些不好受。

    二嫂那么爱二哥，二哥老是不开窍，真不知道什么时候是个头？！

    “二嫂你别介意。二哥就是那脾气，总有一天会看到你的好！”她开口安抚道。

    叶沫扯着嘴角笑了笑：“但愿吧！”

    但愿她能等到那一天！

    从封氏集团去西郊别墅，需要半个小时的时间。

    顾新妃到的时候，已经是下午十二点四十。

    她只有一个小时候的时间见凯乐夫人。

    “二嫂，我先下车。你回去的时候慢点！”她叮嘱了一句就打开车门下车。

    叶沫看了一眼手表，叫住她：“你不是说下午两点半要开工么，这儿不好叫车回去，不如我在这儿等你出来，然后再把你送回去！”

    顾新妃微楞，随即露出大大的笑容。

    “二嫂你真的好！那就麻烦你了！”

    顾新妃跟叶沫说好，然后就下车，去了别墅见凯乐夫人。

    没错，今天她是来找凯乐夫人，询问四年前的事。

    四年前，会害她的人，屈指可数，她一个一个排斥，自然会知晓当年的真一相！

    她按了门铃，门卫见到是她，惊讶了一番，立马恭敬的请她进去。

    “夫人您来了，赶紧里面请。阁下没有跟您一起来吗？”

    整栋别墅，除了海瑞克是凯乐夫人的人，其他都是墨夜笙的人，所以她根本就不担心凯乐夫人会对她怎么样。

    “阁下有事忙，我就代他过来看望凯乐夫人！”

    她跟着门卫进门，余光瞥见在车内等候的叶沫，她忽然觉得一年前，她帮助叶沫嫁给二哥，是一件正确的事。

    叶沫待人真的很好！

    二哥，期望你早日能爱上二嫂，不要让这个女人等太久，更加不要丢失这么好的女人！

    别墅的大门被关上，隔绝成两个世界。

    叶沫靠坐在副驾驶座上，拿出了手机，对着车头拍了一张照片。

    登陆微薄，切换账号。

    在她0粉丝的小号里，发了第100条状态。

    【2018年12月23号：彩色的世界，恐怕要坍塌。我好像……已经等不到他爱上我！】

    叶沫看着车头，落叶飘零，一只手用力的抓紧手机，另一手却是抓紧包里的那份，刚刚被顾新妃瞥见的文件，痛苦的闭上眼睛。

    她唇一瓣微动，一直喊着那个男人的名字：“澈……澈……澈……我是真的……好爱你……”

    眼角缓缓的滑落一滴晶莹的泪水，一滴又一滴滴落在的肩头。

    澈，何其幸运，有生之年遇见你！

    