    放下电话，龙楚脸色很是难看。

    对方是谁，他根本不知道。

    是对方主动联系他寻求合作的。

    对方可能杀死道九言，并且将龙楚扶上家主之位，但是做为回报，从龙楚坐上家主之位后，就必须无条件地听从对方的命令。

    龙楚已经被仇恨冲昏了头脑，只要杀死道九言，他已经管不了那么多了。

    “道九言，这一切都是被你逼的！”

    龙楚满面狰狞，双拳紧攥。

    ……

    一天后，帝都机场。

    道九言和唐飞白二人走出车场，直接坐上了一辆出租车。

    “白云酒店！”唐飞白说道。

    “听说，白云酒店今天被龙家给包下了，我看你不如换一家酒店吧？”

    刚上车，出租车司机突然来了这么一句。

    “不用，直接去那里就行了！”

    道九言轻声说了一句。

    出租车司机看了道九言和唐飞白一眼，不再说什么，朝着白云酒店驶去。

    很快，车到了白云酒店门口，但是却被拦了下来。

    司机隔着玻璃，说道：“之前跟你们说龙家把这里包下了，你们还不信，现在好了，被拦下来了。要不你们换个酒店吧？”

    “不用了！”

    道九言微微一笑，直接推开车门走了下去。

    “不用找了！”

    唐飞白递了一张百元大钞，连忙跟了下去。

    出租车司机顿时一愣，而接下来的一幕，彻底让他傻眼了，嘴巴张得老大，双眼瞪得滚圆。

    满脸的不可置信。

    道九言和唐飞白竟然进去了。

    而且，拦下他的那些龙家保镖，竟然无比恭敬地朝他们躬身行礼。

    这是怎么回事？

    “看什么呢？还不快点离开！”

    这时，一个龙家保镖走上前，责令司机立即离开。

    出租车司机好奇地问道：“小哥，问一下，刚才进去的那两个人是什么人呀？”

    龙家保镖听好，很是自豪地说道：“走在前面的那位，是我们龙家的少爷，后面那位是唐家的少爷！”

    “什么？”

    出租司机深深地吸了一口气，连忙踩下油门，快速离开。

    他做梦也没想到，自己竟然拉了帝都两大家族的少爷。

    原本在他看来，道九言和唐飞白就是有点钱的普通人，却不想人家背景如此强大。

    “九言，你没事吧？”

    道九言还没走进酒店，苗列双等人便迎了上来，每个人的脸上都流露着喜悦之色。

    苗列比更是上下仔细地检查道九言，恐怕他受到一点伤害一般。

    “七姐，我没事，好着呢。”道九言微微一笑。

    “欢迎平安归来！”

    冷无尘走上前，微笑地说道。

    “欢迎回来，道九言！”米喜儿笑道。

    “喂，怎么就没有人问我呢？”

    唐飞白站在一旁，一脸疑惑地问道。

    米喜儿白了他一眼，冷哼道：“你都站在这里了，还需要人问吗？”

    狠狠地瞪了唐飞白一眼，米喜儿转身向酒让里走去。

    “师叔，你还不快追？”

    一旁的秋天瑞想笑不敢笑，连忙推着唐飞白向着米喜儿追了过去。

    “走吧，我们也进去吧！”

    道九言笑道。

    众人走进大厅，直接乘坐电梯来到顶层。

    随着电梯门打开，一个沐浴在阳光的下的巨大餐厅，映入道九言眼眸。

    整个餐厅都是肜特殊玻璃制成的，光线能够很好的穿透进来，照在身上很是暖和。

    “哈哈哈，终于回来了！”

    走出电梯的那一刻，巨大的餐厅里顿时传来一阵大笑声。

    转目一扫。

    道九言发现，龙家的人基本上都来了，还有唐家、秦家和欧阳家的人。

    他们正满脸微笑地看向道九言。

    “搞这么大？”道九言扭头看向苗列双。

    苗列双无奈地耸了耸肩膀，低声说道：“这是爷爷安排的，我也没有办法。”

    道九言苦笑一声。

    他很不喜欢这种场合，可是再不喜欢也要接受现实。

    “大家都坐吧！九言过来，坐爷爷这里！”

    龙腾大笑，示意大家坐下。

    “来，这杯酒，让我们庆祝九言和飞白平安归来！”

    落座之后，龙腾站了起来，端起酒杯说道。

    声音不大，却响彻了整个大厅。

    “干杯！”

    众人一饮而尽。

    随后欢笑声和讨论声逐渐大了起来，大部分人的目光都停在了道九言身上。

    每个人的讨论都没有离开过道九言。

    龙腾和唐坤等人，更是满脸笑容地看着道九言。

    已经几天都没有好好吃过东西的道九言，丝毫没有理会众人的议论，狼吞虎咽地大吃特吃着。

    唐飞白也差不多。

    看着两人的样子，餐厅内瞬间寂静下来，无数双眼睛看着道九言和唐飞白表演。

    “九言，吃过饭后，你去接一下萱儿。”

    就在道九言快要吃完的时候，龙腾突然说道。

    道九言一怔，问道：“她不是在上学吗？”

    “她知道你回来，所以嚷着让你去接她。”这时，二伯龙傲宇笑道。

    “那行，我一会过去！”

    道九言点了点头，随即看了一眼龙傲兵。

    从进入餐厅到现在，龙傲兵一句话也没说，始终板着脸。

    龙傲兵对道九言的态度，道九言并没有去理会。

    只不过就在刚才，他隐隐地感觉到一股杀气从这位大伯身上冲了过来。

    道九言也知道，龙傲兵之所以如此对他，是因为龙楚的事情。

    不过道九言并不后悔，如果一切重来的话，他依然还会对龙楚动手。

    “爷爷，我吃完了。我就先走了！”道九言放下筷子说道。

    龙腾点点头，“去吧！”

    道九言起身离开。

    ……

    帝都大学。

    道九言开着一辆价值上千万的跑车，一路打听之后，来到龙萱儿所在的院系教学楼下。

    伴随着下课铃声响起来，无数的帝都大学的学子们蜂拥而出。

    他们三三两两的走在一起，笑着聊天，或者是独自一人抱着书籍走过。

    见到道九言的豪车时，纷纷侧目。

    不远处，几个身体高大的男学生，正站在树下抽烟，其中一个看起来很是帅气的男生满脸的笑容。

    “你们说这龙萱儿可是校花中最朴素的一个，怎么就傍上富二代了？”

    “那谁知道了，这个人好像不是咱们帝都大学的！”

    “是不是又如何，你有人家有钱吗？就那辆跑车，就够咱们奋斗一辈子的了！”

