    “张平？”

    “张平！真的是张平！”

    “张平来了。他头顶上还有只鸟。好漂亮的小鸟。”

    “张平，别动……笑一个，好了。想要拍照的排队。女生不准插队。”

    “女士优先。”

    “你是女生，不是女士。女士的意思通常指已婚或中老……哎呀……耳朵掉了。”

    “姐妹们，快来啊，我抓到张平了。张平，你敢跑试试！！！”

    张平傻傻的看着四周疯狂的场面，一时间无限懵逼。这是什么情况？

    小小的‘张虹’趴在张平头顶，怯懦的看着四周“胸·涌”的人群。

    一群炼气巅峰、甚至筑基期的学姐将自己包围了；远处似乎还有更多学姐飞来。当然，学长也不少。

    眼看着学姐越来越多，张平只觉得头皮发麻，一把拽住身边的学姐，“这位学姐，能告诉我怎么肥四吗？”

    学姐露出灿烂的笑容，“张平，来，先加个联系方式。”

    张平加了联系方式，姓名是：尹飘飘（皮皮的小瓢虫）。

    “好漂亮的名字，好可爱的网名。”

    “嘻嘻，小弟弟嘴巴真甜。来，叫声学姐听听。”

    “……”我感觉自己被调戏了，张平翻了翻白眼，“到底怎么回事？”

    “叫学姐。”

    “……学姐……”

    “嘻嘻，这还差不多。好了，我告诉你吧，前一段时间的炼器比赛，闹得很大呢。因为这次是法器的炼器比赛，刚好是是大学生可以参与的。而当时比赛暂定在中洲、永安市。

    永安大学方面的学生们，当时就对我们嘲讽，说我们是丑小鸭，说我们想要挑衅永安大学是自取其辱。总之说了很多不太好听的话。

    我们当时都很愤怒，但我们却无法反驳。因为当时仙魔战纪确实在考虑和永安大学合作，而且永安大学是最有机会的。

    但谁能想到事情说变就变，炼器比赛凭空落到了齐州市。现在永安大学那边很安静呢，安静的像个大家闺秀。”

    说着，尹飘飘笑的有点‘不闺秀’了。

    张平却松了一口气，原来如此，你们在场面吓了我一跳，还以为又犯什么众怒呢。还好还好，没有危险啊。

    张平前进，结果尹飘飘竟然霸气的跟在张平旁边，一起挤上校内飞车，叽叽喳喳。

    原来这个皮皮的小瓢虫，是东海大学学生会·炼器部·宣传组的组长，大二——等张平入学，就是大三了。

    小瓢虫学姐看了张平的诸多炼器视频和资料，决心将张平拉入炼器部。

    张平很无语，我现在还是高中生，你让我加入大学的学生会？别的同学们有意见不？

    “谁敢有意见，站起来。”

    校内大型公交飞车上二三十号人，没有回应。

    “看，大家都没意见。”

    “……”感觉这个大学好危险的样子吖。

    一直到飞车抵达功法研究基地，这些可怕的学姐们才终于恋恋不舍的离开了。功法研究基地虽然是在校内，但没有邀请还是不要随便来的好。

    和门前打太极拳的导师们打了招呼，大门口的卡通小橘猫弹出，扫描了张平的身份后，说了个很普通的欢迎，大门打开了。

    “张平来了啊，做的不错。”

    “张平，这次是来突破炼气九层的吗？”

    “刚刚听老师说，你要探索大梦泽镇压的54洞天？”

    “……”

    大家都很热情啊，但张平却有一种被灼伤的错觉。直到一个高挑傲然的身影从身前走过。

    虽然今天穿了研究人员的衣服，头发也盘起来了，但张平还是一眼就迷上了：

    “这谁啊，仙女似的；额，不对，就是仙女。”

    顾清颜淡淡的看了一眼张平，轻哼一声，脚步几乎没有停顿。

    不过走了两步，顾清颜手中忽然出现一颗丹药，对张虹招招手；小家伙犹豫一下，叽叽喳喳的飞走了。

    张平挠了挠后脑勺，也轻哼一声，径直走向虚拟舱，刘玉霜主任已经在招手。

    等张平过来，刘玉霜笑了：“怎么了，和小顾闹矛盾了？”

    张平眨了眨眼：“我也不知道啊。先前聊天，她给我发了个炸弹，我回了两个炸弹。然后就被拉黑了。”

    刘玉霜脸色有点怪，然后挤出微笑：“男孩子怎么能这么小气呢，应该回12个炸弹的。”

    “……”总觉得不是什么好话。

    刘玉霜继续说道：“来，躺进去，我们做一个全面的检查。炼气第九层很重要。”

    张平点头。他之所以非要来东海大学突破，是因为自己的状态确实有点不对劲，而且炼气九层的问题其实很多。

    若只是追求筑基，张平不用这么麻烦。但无论是张平自己还是东海大学，都希望这筑基足够‘完美’。

    从张平个人来看，这关系到自己的未来。根基的好坏，直接决定了未来的高度和广度。

    而对东海大学来说，张平的成绩关乎到百日筑基、关乎到未来的国家，意义深远。为此，也不惜代价协助张平突破。

    尤其是因为去年张平提供新的相生相克思想之后，功法又有很大的变化，而全新的相生相克的思想又是张平提出来的，让张平去实践，无疑是一个完美的选择。

    最后的最后，张平的修行很不对劲，学校方面希望（偷偷）收集一些数据。尤其是张平孵化出来的鸟…咳咳…小小朱雀，那可是传说中的、完全由灵气（暗能量）构建的生命，大家也很是好奇呢。

    张平再次进入东海大学的功法研究基地的虚拟世界，在这里张平开始尝试组合自己的功法，学习这里的法术架构等。这里已经有不少的法术模型，都是导师们认真构建的。

    张平甚至在第二个法术结构的签名中，看到了校长吴松云的名字。很显然，为了张平的修行，东海大学也是操碎了心。

    可惜张平只是来浏览观光的，最后还是要氪金~

    许久许久，张平醒来，走出虚拟仓就看到一群老师围着自己，目光灼灼。尤其是顾雁山，眼睛里似乎在冒火。

    “怎么了？”张平同学忍不住后退半步，最后贴在虚拟仓上瑟瑟发抖。我要不要钻回去？看上去挺危险的样啊。

