    能有五个小境界的差距，可见恐怖，这根本不是一个层次的生灵。

    所以洪荒，才有跟脚决定一切的说法。

    林寒现在竟然有上品跟脚，这实在太骇人听闻。

    除了远古时期的三皇五帝之外，恐怕林寒这是第一个，将跟脚提升到这个级别的人类。

    而那三皇五帝，可都是历代人皇，凝聚了无数人族气运，才做到这一步。

    林寒却是完全凭借着自己，实在让人憾然。

    此刻，他对林寒都有些过刮目相看的味道，然而，最让他心神震荡的是，这才只是刚刚开始而已，那红光明显还有余力，也就是说林寒的跟脚比目前还要高！果然，就在他念头刚落，下一刻，让全场再次沸腾的事情发生。

    只见得，红光在达到上品跟脚的层次之后，并没有停下，而是继续势如破竹，不断的向上，不一会时间就已经达到了极品跟脚的层次。

    轰！像是心中炸开一道炸弹般，黄金巨人，人头蛇身生灵，洁白女子，脸上也涌现一抹浓浓的惊骇，“极品跟脚”，这四个字，距离他们来说，实在太遥远了，一般来说，这是真正洪荒的顶级生灵，才拥有的跟脚啊。

    鸣蛇、镇元大仙就在这个级别，放眼整个洪荒，能达到这一步的也是凤毛麟角。

    如今洪荒至少已经几十万年，没有出现过极品跟脚了，这需要在无尽岁月之前，开天辟地后，有一定的“气运”加身才可以。

    林寒竟然是极品跟脚，让他们心中也是掀起了滔天骇浪，难以自抑。

    啪！鸣蛇终于将手中的茶杯，瞬间捏碎，面色也是一片铁青，凭借着盘古血气，林寒怎么可能能达到这地步，难道他的身体真的有这么变态吗，将盘古血气吸收的很多，就算是他的实力，若是盘古血气给他，恐怕也难以发挥出来七成吧。

    林寒这跟脚，的确给了他巨大的震撼。

    镇元大仙眼睛都是有些发酸，在他的预估当中，林寒的跟脚，能和黄金巨人一样，达到接近上品层次，就已经让他很满意了。

    此刻感觉却是极品跟脚，他苍老淡然的面庞，都不禁肌肉抖动了一下，心中涌现一抹憾然，这代表着林寒以后的成就，将不在他们之下，同样可以达到圣人之下的最高境界。

    这样的生灵，亿万中无一，就这么亲眼看着出现一个，他内心也是极为的不平静。

    嘶！相比较他们的吃惊来说，清风和明月，则是忍不住猛地倒灌了一口冷气，眼中涌现出一抹浓浓的恐惧之色。

    本来还以为林寒的跟脚，比起他们或许都还有所不如，他们对林寒也一直很看不起，现在才知道林寒有多么的变态啊。

    极品跟脚！这四个字，也像是一座大山压在他们的心头，让他们双腿都在颤抖，有种想要软到在地的味道。

    这太崇高了，他们也看不见。

    此刻，他们内心对林寒的鄙视，无疑是荡然无存，有的只是敬畏。

    看来这个后世人类，能将他们压下一头，靠的是自己的真本事啊。

    现在他们都再也不敢对林寒有丝毫敌意了，否则只会自讨苦吃。

    嗡！然而，众人的震惊还没有结束，下一刻让他们更加惊骇到无以复加的场景出现。

    只见林寒嘴角勾起一抹淡笑，看一眼达到极品跟脚的红光，眼神微冷，体内的神力再度调动，像是一头头洪荒巨龙在咆哮，猛地向神石之内，再次浩荡而去，而神石发出的光芒，像是达到临界点，再次注入了新鲜能力。

    神光再次耀眼几分。

    红光也像是挣脱了某种枷锁的束缚，再次向上，达到神石的顶端。

    这里并没有文字注解，属于什么品级的跟脚。

    但这一刻，神石像是一轮璀璨的太阳，霞光漫天，瑞彩千条，照亮了天上地下，方圆亿万里，几乎所有生灵都能看到，甚至更遥远的天地中，一道道凌驾诸天之上，更加恐怖的眸子，都望过来，如果有人知道这些眸子的主人，一定会震撼到疯狂！这里的异象，大片洪荒都被惊动了。

    “霞光漫天，瑞气千条，这等异象，莫非是圣人之象……”无数古老种族内，一些老古董，骇然道。

    圣人之象！大片洪荒都为之沸腾，除了高高在上的六圣之外，整个洪荒谁还能拥有圣人之象，这太骇人听闻。

    呼呼呼……选拔赛场地中，急促的呼吸声，也是不断的响起，无数人同样也都吃惊到难以言喻。

    疯狂呼吸想要压下心中的震动。

    圣人之象！他们感觉自己的道心，仿若都被击碎了。

    这怎么可能！每一尊圣人，都是旷古绝今，傲视诸天，是洪荒大地的宠儿，不可能再多现一尊。

    林寒怎么会出现圣人之象。

    镇元大仙，也都震惊到表情僵硬，目瞪口呆。

    也就是说，林寒以后成长起来，若是顺利的话，将有希望，成为圣人。

    他让他心中都掀起无边震荡。

    毕竟洪荒的圣位已满，不可能有人再挣脱过去。

    他苍老的手指，都颤抖了几分，再也难以保持镇定。

    噗通噗通。

    清风和明月，更是吓得瑟瑟发抖，一屁股坐在了地上，满头大汗，体若筛糠。

    他们之前看不惯林寒，真是找死。

    拥有圣人跟脚的惊天生灵，以后闭着眼睛，达到的成就，他们也看不见啊。

    他们感觉林寒现在的身影，无限崇高，让他们恐骇无比。

    黄金巨人、人头蛇身生灵，洁白女子，牙齿也是不断的嗖嗖的冒着寒气，对视一眼，皆能看到彼此眼中的震动。

    之前他们还一直看不起林寒，眼下林寒这个表现，无疑就像一道遮天蔽日的巴掌盖在他们脸上，能将他们打在地缝中抬不起头。

    圣人之象的跟脚，连他们都觉得不切实际，天方夜谭。

    额头上一颗颗黄豆大的汗珠，不自觉的流下来，他们的嘴唇，都略显煞白。

    嗡！惊人的异象，足足持续了十几分钟，才缓缓的停下，林寒仍旧保持着手抚摸着神石的动作，原本削瘦修长的身姿，这一刻，像是可以惊破寰宇，照亮古今未来，让天地万物都失去色彩，成为乾坤间的唯一。

    

