    狂暴的雷鸣声不断炸响，地上直接出现了一道百米深，数百米长的沟壑！

    巨石翻飞，岩浆翻滚！

    这一次，叶飞是真的在地上劈出了一道峡谷，而不仅仅只是停留在像上面！

    叶飞激动的双手都颤抖了起来，自己又一次超越了，修为从离尘小成境界，提升到了离尘大成境界！

    如今自己的修为已经提升到了离尘大成境界，身体的强横程度和剑意也提升到了一种匪夷所思的地步……

    如果以自己现在的状态施展“荒古剑龙”，那威力又有多大呢？

    毕竟，在上一次与风神的战斗中，自己就算使出了浑身解数，使出了“荒古剑龙”，却依旧没能将风神给杀死！

    这也足以说明，“荒古剑龙”虽然是自己现在最强的杀招，但威力并没有提升到最强！

    想到这，叶飞深呼吸一口气，他那双眸子里，金色的火焰熊熊燃烧着，格外炽盛，似乎要将这炎洞中的一切都给吞噬！

    “荒古剑龙！！”

    叶飞爆喝一声，猛地将手中的真气巨剑扔到了空中！

    由于叶飞的修为和实力的暴增，剑意的威力更胜平常，催动剑意的速度也变快了许多！

    只是刹那间，那成千上万柄金色剑影便迅速聚集，组合成了一条金色的剑龙，盘踞在了上空！

    而且，这一次，这条荒古剑龙的体型要比之前庞大了不止一倍，达到了上百米长，身躯上的金色光芒变得更加耀眼，如同真正的神龙翱翔于天空之上！

    “毁灭……”

    叶飞淡淡地说了一句。

    “吼！！——”

    这条庞大无比的荒古剑龙嘶吼一声，似乎是听到了主人的召唤，在空中翻腾飞舞！

    轰轰轰！！——

    荒古剑龙每一次翻身、摆尾、舞爪，整个炎洞，甚至是整个玄黄秘境都会跟着剧烈地震动、摇晃，发出天雷般的轰鸣声！

    寒潭中的水和炎潭中的岩浆被震得翻滚而起，如同大江奔腾，海水泛滥！

    而且，荒古剑龙的每一次冲撞，那坚固的墙体好似被天外陨石给撞击了一般，直接破碎、坍塌！

    那面区分寒洞和炎洞的墙壁也被荒古剑龙给撞塌了！

    这面阻挡的墙壁被撞塌之后，荒古剑龙好像彻底挣脱了束缚一般，在寒洞中进行着恐怖的冲撞和破坏！

    轰隆隆！！——

    巨石冰层翻滚、塌陷，如同末日来临一般！

    之前，叶飞施展“荒古剑龙”这一杀招的时候，持续的时间只有几分钟，但现在整整持续了半个多小时！

    直到荒古剑龙消失，整个玄黄秘境才停息了下来。

    当叶飞再度望去时，才发现，这个玄黄秘境早已变得一片狼藉。

    看着眼前的一幕，叶飞已经彻底被惊呆了！

    “原来……‘荒古剑龙’这一招有这么恐怖的破坏力……看来，自己还是低估了这一招的杀伤力和破坏力……

    如果当时这一招的威力有这么恐怖，那风神肯定必死无疑了……”

    叶飞喃喃自语着，心中早已欣喜若狂，眼眶都不不由得红了。

    原本，叶飞以为自己武功、修为和内功尽失，沦为废人后，就再也站不起来了……

    可没想到，现在自己不仅恢复了实力，而且还实现了超越！

    做到了……自己真的做到了！

    我命由我不由天！

    只要有一丝希望，我叶飞就能破了这个天！

    叶飞缓缓平复了一下心情，眼神坚定，心中战意昂扬，又冒出了一个胆大的想法！

    那现在，自己是不是可以尝试让肌肉力量和剑意提升到四重爆呢？

    如果成功的话，那自己的修为很有可能一举踏入天人境！

    天人境……放眼整个华夏，有谁的修为达到了天人境？

    就连古武界那些活了几百岁的老家伙都没能达到天人境……

    如果自己的修为真的提升到了天人境，再加上自己超强的战斗力，这世间又有谁是自己的敌手？

    一念及此。

    叶飞压抑着激动澎湃的心情，将离尘大成境的力量和肌肉三重爆的力量全部释放了出来！

    “肌肉力量传导！四重爆！！！”

    叶飞一声狂喝，可是当一股股如潮水般的力量涌进身体时，叶飞却突然感觉身体里传来一阵强烈的刺痛感！

    他的脸上，脖子上，身上的每一条筋脉都剧烈地鼓动着，狰狞可怖！

    这种痛苦不同于之前从万象突破到离尘的痛苦，而是比这个痛苦还要痛上千百倍！

    而且，他清楚地感觉到，自己身体的筋脉和五脏六腑都出现破损，开始大出血！

    可是，为了追求更高更强，叶飞打算拼一把！

    他死死地咬紧牙关，握紧双拳，仍由那一股股汹涌澎湃的力量涌入自己的身体！

    可就在这时，叶飞却感觉这股力量越来越猛烈，而自己的身体似乎根本就承受不了这股力量，就好像气球充气到了极限，随时都会爆炸一样！

    不好！！

    叶飞心中一惊，正想停下来，可是却感觉体内翻江倒海，口一张，“噗”的一声，直接喷出了一口浓血！

    锵！！

    叶飞将真气巨剑插在地上，支撑着自己的身体，可是却依旧觉得痛苦万分，脑袋昏昏沉沉，身体也摇摇欲坠……

    他的身体里里外外开始大出血，如同“血人”一般，让他整个人都感觉痛苦万分！

    难道说自己的身体还不足以承受住四重爆的力量，以及天人境的修为？！

    是的，肯定是这样！

    妈的，是自己大意了！

    叶飞还没来得及多想，便感觉眼前一黑，“轰”的一声，重重地摔在了炎潭边，昏死了过去……

    也不知道时间过去了多久，叶飞只感觉自己好像做了一个很长很长的梦。

    他梦见了自己好像在战斗，跟一个看不清脸，看不清身形的超级强者在战斗……

    可最后，自己竟然被打进了无尽深渊，再也无法站起来……

    “不！！——”

    伴随着一声呐喊，叶飞猛地睁开了眼睛。

    当他看到眼前的景象时，才松了口气。

    “原来是在做了个噩梦……看来这段时间的修炼，的确是累到了极限啊……”

    叶飞笑了笑，而后缓缓坐了起来。

    他身上的血液已经凝固了，浑身上下被撕裂撑爆的每块肌肉、每块骨骼、每条筋脉都已经自动修复了。

    如今，叶飞除了感觉体力耗尽，并没有任何不舒服的感觉。

    不过，遗憾的是，自己的修为并没有突破到天人境。

    叶飞坐了起来，有些事弄不明白，所以陷入了沉思。

    他想起了之前师父跟自己说过的话。

    师父之前一直说自己是‘战神之躯’，异于常人，潜力无限，更能够超越身体的极限。

    虽然在很早的时候，叶飞就已经感觉到了，感觉自己和其他人的不一样。

    自己的天赋比一般人高得多，自己的身体也一直异于常人，能够承受住很强的攻击，也拥有很强的破坏性……

    而且自己的身体每一次遭到重创，都能够在很短的时间里恢复……

    可现在，他的感触才更加的深刻……

    自己的身体竟然不怕极限的冰寒和极限的炎热，而且在身体近乎彻底被摧毁的状态下，竟然还能恢复……

    这到底是怎么回事？

    虽然自己的母亲来自于古武姬家，自己的身体里有一半流淌着朱雀家族的血液……可如果真的跟姬家血脉有关，那姬家的其他人怎么跟自己不一样呢？

    如果姬家血脉真的有这么强，那为什么这么多年一直被轩辕青龙家族给压上一头？

    莫非……自己的“战神之躯”是从未见过面的父亲给的？！

