    第201章 盛锦

    “你认识？”

    众人纷纷看向了白疏泽，墨城一第一个提出疑问：“你什么时候见过？”

    “好像。”白疏泽也不敢确定：“如果我没记错的话，她是个网络小说作家，我在哪个新书的发表会上看到的。”

    “网络作家？记不记得叫什么名字？”

    “不太记得了，只记得有什么云字。”白疏泽努力回想着自己之前看到的发布会视频，他自己其实也只是匆匆略过了一眼，没有细看那些东西。

    刘方快速在一旁的电脑上输入‘云’这个字，跳出来的词条实在是太多了，一时间也分不清到底哪个才是。

    “只有一个云字吗？”刘方有些为难，单名一个云字的作家也有，但是就网上能找到的照片实在是太少了，而且和潘宁画出来的完全不一样啊。

    “目前看来是这样的。”白疏泽有些为难：“我也一时间想不起来全名是什么了，只是偶然间看到的。”

    要让他在现在强行去想的话，多多少少还是有些为男人的。

    高鹏拍了拍他的肩膀，朝着众人解释：“行了，不一定非要让他想起来的，就看失踪人口库了，严查三到六个月报警的人。”

    “明白。”刘方点点头，还是想从白疏泽所说的云字入手。

    不说见过还好，白疏泽一说见过，潘宁也看着自己画出来的这个人觉得有些眼熟，也觉得好像在哪里见过一样。

    “这人？”

    “你不会也见过吧？”刘方愣了一下，这个反应不就和刚才白疏泽的反应一样吗？

    潘宁犹豫的点了点头：“好像是见过，在一个画展。”

    “画展？”

    一个说是画展，另一个说是网络作家？难道这个人是书画界都很有名的人吗？这么一来，那圈子岂不是瞬间缩小了很多？

    刘方立即开始了查询，但是还是没有找到什么人在这两个方面都很厉害的人，而且名字里面还带有云字的。

    “她在画画界的也是云字吗？”刘方突然意识到这个问题：“还是说又其他的？”

    “不不不。”潘宁终于想起来了她在哪里见过这个人：“是画展见的没错，但她不是画家身份来的，是以一个画家的家属来的。”

    “画家的家属？”

    “没错。”潘宁接着回忆：“那个画家画的画非常好，她是那个画家的女朋友。”

    “叫什么名字？”高鹏立即知道这一定是个突破口，赶忙让刘方将这些给记下。

    潘宁想了想，说道：“画家的名字，叫盛锦。盛开的盛，花团锦簇的锦。刘方，看有没有这个人的信息？”

    刘方立即搜索着关于这个的词条，果然蹦出来了盛锦这个人的资料。

    “盛锦，二十八岁，男，画家协会会员。”刘方念着上面的情况：“但是很奇怪，上面没有任何资料显示她有个女朋友啊。”

    “不可能。”潘宁非常自信自己的记忆不会出错的，尤其是对于盛锦来说，因为这两个人当时在整个画展实在是太抓人眼球了。男的帅，女的好看，关键是年龄都不是很大。

    “那就是这个盛锦有什么问题了。”

    刘方看着高鹏，只看到高鹏点点头：“我知道了。”

    如果真的和这个盛锦有关系的话，那他还是要去见一见这个盛锦的。

    说话间，崔莹拿着那会儿潘宁发给她的照片找了过来。

    “怎么样？”高鹏第一时间就问道：“失踪人口库里面有吗？”

    崔莹则是摇摇头：“很遗憾，并没有，所以我加大了比对到周围市内的，也没有，现在正交给同事再加大比对范围，看能不能有什么结果。”

    “所以她可能不是本市的，甚至可能是省外的。”

    “也不能这么说。”崔莹叹了口气：“可能只是稍微偏了一些，需要时间的，我现在就是先通知一下你们，是因为我那边有个同事说，这个女的好像一个网络作家啊，好像还出版过书。”

    和白疏泽说的一样。

    众人对视一样，高鹏立即反应过来：“你接着说。”

    “听说是叫什么乱云碎。”崔莹非常庆幸自己多余的问了一嘴，要不然还真的回答不上来高鹏的这个问题：“还说什么她的名字非常有诗意，是她自己取的，主要写的小说是关于什么心理学一类的。”

    “心理学？”潘宁不可思议的问了出来：“我当时见她的时候，她不像是个写心理学的啊，倒像是写那些小女生爱看的那种什么‘女人，你成功引起了“我的注意’的这种。”

    当时的她和盛锦站在一起，完全就是这种类型的翻版，怎么竟然会是写心理学的呢？

    “还真是。”崔莹也没有在意潘宁的疑问，接着解释道：“我特意问过了那个同事，她说她还买过这个乱云碎的书。”

    “为此，我特意搜索了这个乱云碎，和照片一模一样。”崔莹解释道：“这也是我为什么先过来跟你们说的原因，那个同事还说，这个乱云碎有个神秘的男朋友，但没人见过。”

    “那说不定就是盛锦。”潘宁很肯定，怎么能有这么巧的事情，同样带云字，同样的样子。

    “乱云碎只是笔名，真名是什么？”高鹏终于发现，这么几个人在这里说了这么多，都没有把乱云碎的真名给说出来，只是乱云碎乱云碎的叫着。

    “叫蒋景。”崔莹一字一句的说出来了乱云碎的真名：“景色的景。”

    “没错！”潘宁立刻反应了过来：“当时盛锦介绍的时候，确实是介绍的蒋景。”

    这样一来，身份就基本上算是确认了：“那你先去查一查这个蒋景的家庭情况，我先去盛锦那里走一趟。”

    “一起。”景浩不知道什么时候从门外进来了，只是一直没说话，也就没有什么人注意到。

    “白疏泽，墨城一，跟上。”高鹏立即起身，拿着车钥匙就往外面走，景浩紧随其后。

    白疏泽和墨城一两个人立刻跟了上去，乖乖的坐在车上出发了。

    (本章完)

