    两辆雪佛兰赛博班越野车押着一辆囚车离开柏林城，往郊外驶去。
    雪佛兰赛博班是美国CiA最喜欢使用的车辆，而且这两辆车都加装了防弹玻璃，这些人的身份其实已经很明显了，他们是美国CiA的人。
    美国是当今世界唯一的超级霸主，拥有全世界最强的军队，想打谁就打谁，拥有美元结算体系，想制裁谁就制裁谁。美国CiA来德国抓华国的科学家和企业家，这很过分，可谁又能把美国怎么样呢？
    这次CiA的目标显然是申格和李万磊，范铧荧算是倒霉被牵连了。
    囚车里，宁涛坐在范铧荧、申格和李万磊的对面，他的身边坐着两个牛高马大的CiA特工，枪不离手。那个光头佬坐在靠近驾驶室的座位上，手里也拿着一支手枪。
    一个时间里，宁涛打破了车厢里的沉默：“申先生，能告诉我他们想从你们的身上获得什么吗？”
    “这个……”申格欲言又止。
    一个CiA特工要制止宁涛说话，却被那个光头佬给制止了。
    宁涛说道：“都到这个时候了，你还要对我保密吗？告诉我，我了解一下，然后再决定怎么救你们出去，带你们回家。”
    申格讶然地道：“你能救我们出去？”
    宁涛点了一下头：“请告诉我，他们想你们的身上得到什么？我要出手，我至少要弄清楚这是怎么一回事。”
    申格沉默了一下才说道：“我想应该是我们公司的……鲁班计划。”
    李万磊补充道：“那是我们公司自主研发的一款光刻机，目前还有几个技术问题没能解决，这也是我们来德国寻求合作的原因。一旦我们解决了那几个技术问题，我们国家就能自主生产高端的芯片，也就等于是摆脱了美国和西方国家的技术控制。”
    宁涛说道:“原来是这样，我明白了。”
    申格和李磊来德国寻求合作，却没想到合作没谈成却被CiA给抓捕了。CiA不过是美国政府的一部门，执行的当然的美国政府的命令。在美国至上的当下，美国怎么允许一个华国的民营企业制造出先进的光刻机，帮助华国摆脱以美国为首的西方世界的技术压榨？在以美国为首的西方世界的眼里，华国和华国的人民只需要乖乖的生产衬衣和袜子，帮他们处理垃圾就够了，怎么还那么大胆，想要生产高端的科技产品？
    这不，不等天马公司解决那几个技术问题，CiA就来抓人了，随便安一个窃取美国军事技术的罪名就把人给抓了，说你是间谍你就是间谍，就是这么霸气。
    “宁老弟，你……你快想想办法啊。”范铧荧也心虚了，害怕了，他显然知道自己卷入了什么性质的事件中。
    宁涛说道：“放心，我会带你们回家的。”
    他的话音刚落，那个光头佬看着宁涛，居然用汉语说道：“你叫什么名字？”
    这就是他刚才没有制止宁涛和申格还有李万磊对话的原因，他懂汉语。
    宁涛这才看了光头佬一眼，淡淡地道：“我有必要告诉你吗？”
    光头佬的脸上不动声色，试探地道：“我刚才听你说你会带他们离开，你是不是还有什么同伙？你是华国的特工？·”
    宁涛淡淡地道：“是又怎么样，不是又怎么样？”
    光头佬说道：“跟我合作，告诉我你的同伴在哪里，我会给你一个豁免协议，你将免于被起诉，你甚至还可以成为美国公民，不仅会获得政治庇护，甚至还可以为美国工作。”
    宁涛忍不住笑了：“你觉得我看得上什么美国公民的身份吗？还有什么政治庇护，为美国工作？我告诉你，就算你们让我当总统，我也不稀罕。我宁涛，什么时候轮到得你们这些垃圾施舍？”
    光头佬的脸色阴沉了下来，他不知道“宁涛”是谁，可宁涛的嚣张态度却已经触怒了他。他的眼神凶狠阴毒，似乎想要发作，可最终还是按捺住了。不过他的忍耐显然是有目的的。
    宁涛却直接无视他的存在，接着说道：“这事我要是没遇上那也就算了，可这事被我遇上了，我就得管一管。我现在给你们一个机会，立刻把我们放了，然后在国际上公开道歉，我就当什么都没有发生过。”
    光头佬的嘴角浮出了一丝冷笑：“原来是个傻瓜，让他清醒一下！”
    坐在宁涛身边的一个CiA特工忽然挥手，一枪柄砸在了宁涛的脑袋上。
    砰！
    那个CiA手中的枪柄重重地砸在了宁涛的脑袋上，可是宁涛的脑袋却连晃都没有晃一下，也没有流血。
    宁涛的双手突然一挣，束缚着他的手腕的塑料扎带嚓一声断裂，他的双手抱住那个CiA特工的脖子，猛地往反时针的方向一拧。
    咔嚓！
    一个类似掰断甘蔗的声音在囚车里响起，刚刚才用枪柄砸了宁涛一下的CiA特工的脑袋耷拉在了肩膀上，整个身体也软体动物一般从椅子上摔倒下去。
    这一切发生得太快，直到被宁涛扭断脖子的CiA特工倒在地上，坐在宁涛另一边的CiA特工才反应过来。他猛地将手中的手枪抬起来，对着宁涛的脑袋开了一枪。
    就在他开枪的那一瞬间，宁涛已经从座椅上站了起来，脑袋刚好避开枪口。
    砰！
    枪声响起，一颗子弹扎在了宁涛的胸膛上。下一秒钟，弹头变形掉在了地上。
    刚刚站起来的宁涛一膝盖撞在了那个CiA特工的脑袋上，那一刹那间鼻梁破开，鼻血喷涌。第二个CiA特工的后脑勺也在巨大的冲击力下，后脑勺重重地撞在了车厢上，然后昏死了过去。
    一眨眼，两个CiA的特工就被摆平了，躺在了车厢里。
    这个结果是光头佬做梦都想不到的，可他毕竟是受过专业训练的只剩特工，就在宁涛摆平第二个CiA特工的时候，他手中的枪口一脚锁定了宁涛的脑袋，并且扣动了扳机。
    一只脚突然侧踢过来，一脚踹在了光头佬的枪口上。
    砰！
    一颗子弹从手枪之中飞射出去，宁涛的鞋底瞬间多了一个洞，可脚底却毫发无损。他的鞋子是普通的运动鞋，可袜子却是天宝袜，一般的法器都不能破，更别说是普通的手枪了。
    鞋底中了一枪，可宁涛的脚却没有停下来，踢掉光头佬手中的手枪之后狠狠地踹在了光头佬的胸膛上。光头脑的后背重重地撞在了与车厢与驾驶室之间的防弹钢板上，嘭一声闷响，反弹回来，摔倒在了地上。
    “噗！”光头佬张嘴喷出了一口血。
    嗤——
    囚车一个急刹停了下来。
    囚车里的人除了宁涛，申格、李万磊和范铧荧都从座椅上摔了出来，倒在了地上。
    宁涛探手一抓将光头佬掉在地上的手枪抓在了手中。
    哗啦！
    驾驶室与囚车车厢之间的小窗户打开，一颗脑袋出现在了后面。
    砰！
    宁涛扣动了扳机，回头来看发生了什么事的驾驶员的脑袋顿时爆开，一大团血和脑浆喷在了驾驶室的挡风玻璃上。
    紧接着一支突击步枪的枪口突然从小窗户里探了过来，那是坐在副驾驶的CiA特工。
    砰砰砰……
    突击步枪开了枪，子弹在车厢里乱飞。
    却不等他多发射几颗子弹，宁涛一把抓住了突击步枪的滚烫的枪管，猛地往车厢顶部抬起，右手握着的手枪也就在那个时候穿过小窗户，对着坐在副驾驶座上的CiA特工的脑袋开了一枪。
    副驾驶室的侧窗玻璃上也多了一团血和脑浆构成的混合物。
    车外传来了凌乱而急促的脚步声。
    囚车里枪声不断，驾驶员和坐在副驾驶座上的CiA特工都被爆了头，那两辆雪佛兰赛博班里的押送囚车的CiA特工已经展开了行动，从囚车的两翼向尾部包抄了过来。
    宁涛提着那支突击步枪来到了囚车车厢的后厢门前，将突击步枪当门闩插进了开门的把手之中。他刚刚将他突击步枪插进去，外面就有人想将门拉开，动静很大。
    “哎哟、哎哟……”申格的嘴里传出了痛苦的呻吟声，他的腹部中枪了，鲜血不停地往外流。
    刚才那个坐在副驾驶室的CiA特工开了机枪，子弹撞在钢板上反弹之后扎进了申格的小腹之中。
    不只是他，李万磊也受伤了，他的背部也中了一颗流弹，鲜血染红了他的后背，他已经昏迷过去了。
    范铧荧比较幸运，并没有被折射的子弹击中，可也吓得面无人色。擅长组局的他，绝大多数过的都是高品质的日子，往来无白丁，什么时候经历过这样血腥恐怖的场面？
    “你们逃不了的！”光头佬挣扎着从车厢里爬了起来，脸上满是狰狞的诡笑，“前面十公里就是美国的军事基地，再过十分钟增援就会赶到，你们觉得你们逃得掉吗？放下枪投降吧！”
    他的话音刚落，砰砰两声枪响，两颗子弹就从宁涛手中的手枪里飞了出去，击中了他的两条大腿。刚刚爬起来的他普通一下又跪了下去，大腿上血流如注。
    宁涛伸手按住了申格的颈动脉，几秒钟之后申格的脖子一歪，昏迷了过去。
    “铧荧兄，对不住了。”宁涛说。
    “你……”范铧荧的大脑显然处在一片混乱之中，他不明白宁涛的意思。
    宁涛一掌刀劈在了范铧荧的脖子上，范铧荧闷哼了一声也昏迷了过去，然后他想光头佬走去。
