    从下半场20分钟西班牙扳平比分，到第25分钟为止，西班牙队各种大动作层出不穷，很明显的打算一波流干掉中国队。可是中国队就在王艾和陈涛的率领下不紧不慢、游刃有余，尤其是这两个核心，竟然在中场疑似玩起了“溜猴”，凭他们的脚法、身体和默契……连哈维都急了。

    在王艾第二次被哈维放倒之后，主裁判给了哈维一个较为严厉的口头警告，如果不是他没有伤人意图的话，恐怕就是黄牌了。

    看着主裁判训斥哈维，王艾坐在地上揉着腿，冷不丁的看向了人群外围的老白。老白心有所感回过头来，小眼睛眨了眨，随后蔫蔫的溜了。

    面对“没有进取之心”的中国队，西班牙队也像哈维面对王艾时一样无奈，恰好猛攻了大半个下半场，也该歇歇了。

    王艾被周海滨拉起来，活动了一下站在足球后，陈涛抹着脸上的汗在他身边不远，这个位置在中国队的中圈和罚球区半弧中间地带。

    全世界后卫最忌惮王艾的就是他的直接任意球，他把这玩意当点球踢，防守中稍微不讲规矩，就是死刑立即执行。所以整场比赛下来了，西班牙队竟然一个前场任意球也没给中国队，当然这也和中国队投入进攻力量较少有关。

    而在这个位置就好多了，隔着大半个球场，虽然王艾真要像卡洛斯那么踢，也够守门员喝一壶的，但终究留下的反应时间够长。再说他的面前也不是固定的人墙，中场、后卫一大堆人乱晃，王艾也很难找到直接瞄准球门的角度。

    主裁判过来关心的询问王艾的伤情，王艾点头表示没问题，主裁判才吹哨，王艾慢悠悠的走了几步，而后突然加速起大脚，足球嘭的一声从哈维的身边不远处掠过，直接吊向了在中场的拉莫斯的身后，十几米开外！

    老白正在那！

    现在老白的体能不如当年了，再说就是当年他也做不到一路长途奔袭外带不断过人的，他脚法没那么好。但老家伙经验多、心态稳，关键时刻拿球、处理球靠得住，就像这下，王艾就给了他一个小眼神，他就知道王艾要让他突前。他知道自己深入防线中部扛不住四面八方，于是溜达到了边上，趁着拉莫斯助攻还没完全回去，抢到了一个前场边角的舒服的拿球位置。

    这时，敌我双方都没怎么反应过来，王艾刚才也不敢跟太多队友说，因为一个老白偷摸上去还行，可要人多了，西班牙队怎么也能反应过来，反应不过来下意识的也会破坏了这次攻击。

    所以老白拿球后，双方都是同时的落后一步启动。

    除了王艾，他是阴谋策划者么。

    哈维回头瞅球的时候，王艾就嗖一声跑了过去，哈维情知不好拔脚就追，可惜他那速度比王艾差的太多。

    老白在边线附近接球后见周围人少，于是带球径自往罚球区冲，拉莫斯正在回追，阿隆索也在下底拦截，普约尔留下皮克镇守后路，自己逼近冲过来的王艾防止他和老白形成合力。布斯克茨则在和董方卓纠缠在左路，暂时分不出胜负。

    老白见自己冲的太深，中路最快的王艾也还没到罚球区弧顶，无论如何也包抄不到了，而拉莫斯的脚步已经逼近，阿隆索的身影也即将到位，不远处的卡西利亚斯也已经移动到了近门柱。

    既不能传中，也无法射门，还做不到个人带球渗透，可要回传身后的赵旭日，又浪费了这个机会，于是他拧身以45度的斜传，送给了中路正跑过来的王艾一个高球。

    球迷和嘉宾都懵了，你规规矩矩给个脚下球不好么？你给个高球，王艾还得争顶，落地还得处理，这不浪费了时间吗？

    可老白就给了这么个玩意，大家就只能忍住吐槽的欲望看接下来王艾怎么处理了。

    王艾也有些意外，不过这球给的质量不错，可以让王艾不减速与球重合。王艾一边跑着一边看球、余光还看到老白踢完这一脚，趁着阿隆索一愣的功夫，正加速跑向皮克。

    再一看迎面逼近的是剪掉头发只能1米78的普约尔，王艾就明白了，于是脚下加速，抢在普约尔干扰他之前先行跳起。

    他这一跳，让嘉宾们心中都是一惊，他跳起的姿态太怪异了，不是防冲撞的侧身收肩膀的直上，也不是借助冲势的斜上，而是借助冲势身体在空中平行舒展开，像游泳又像飞行，用全身的力量输入到头部和来球触碰。

    或者说，这是一个超高的鱼跃冲顶，当然也是超远的。

    球出去了，普约尔厚实的肩膀也到了，直接把刚才还在扮演超人的王艾从空中撞的翻滚落地，王艾第一时间在地上翻身撑起上身向前看。他的球准确的落到了皮克身后，正在老白斜插的线路上。

    由于老白回传的力量很大，王艾又丝毫没有耽误且以最大的鱼跃冲顶回应，所以这一球极为迅速，卡西甚至来不及出击，只好原地伸开双臂，老白在皮克回身追击到位之前，直接空中以左脚凌空抽射！

    他的抽射动作当然没有王艾那么有想象力、那么飘逸潇洒，但也充满了一个老将十几年职业生涯所沉淀下来的经验、力量和美感。

    他的动作就像他的大光头一样明亮耀眼，发力充分的他随着一声闷响，身体旋转了半圈儿后靠在皮克的胸膛上，眼见着卡西飞出去的身体没有碰到足球，而足球顺利砸中了球网。

    随着爆炸般的喝彩声，老白刚笑着跑出去两步突然止步，皱着眉低头手指一根一根蜷起，直到只留下一个小指的时候，才抬头露出笑脸，分明的喊了个“卧槽”！

    王艾跑近前按着老白的脑袋：“你美什么呢？”

    老白回过头来，极力的睁开他的小眼睛：“我他么进了四个了，我是世界杯铜靴了我啊！我啊，我小白啊！”

    “你还有闲心想这个？”

    “我怎么不想？我要退役了！”

