
　　林飞也笑了：“在下也是有追求的人，凭着这点条件就想收买我？不如把你的命给我，我可以考虑考虑。”

　　公孙逍遥哈哈笑了一声，满眼笑意的看着林飞：“你就这么确定能取我性命？”

　　林飞也笑着：“当然，如果不能，我也不用来了。”

　　“真是个有勇气的家伙！”公孙逍遥鼓着掌，对林飞十分赞赏，而随着他的鼓掌，外面响起了密集如雨点的脚步声。

　　紧接着，房门被推开，无数人涌了进来，这些家伙手里全都抱着轻机枪，手枪一类的东西，把林飞和柳如龙围在中央，而仰头看去，除了房间里之外，走廊里还有密密麻麻的人，记得水泄不通，人头涌动，完全看不到尽头。

　　公孙逍遥笑着继续说道：“我猜到你会来，怎么会一点防备都没有。这里到楼下，甚至整栋大楼都是我的人，你们两个家伙就算插上翅膀，也别想从这里飞出去。我再给你最后一次机会，就是我刚才开出的条件，你们两个愿意为我效力吗？”

　　林飞扭头看了柳如龙一眼，问道：“看来我们进了贼窝了，你慌不慌？”

　　枪口都指到鼻子上了，柳如龙的表情依旧平淡，睁大眼睛问道：“我不慌，最多就是一死，我走到现在还能活着，已经是走运。你呢？”

　　林飞微笑摇了摇头：“我不慌，但我很害怕，简直都要有尿裤子的冲动了。”

　　公孙逍遥没有了笑容，已经失去耐心，厉声道：“我再问一次，你们怎么选择？不，现在你们只能顺从我，不然下一刻就能把你们两个打成筛子。”

　　林飞微笑道：“我们也很想顺从你，但你不明白，像我们这种习武之人，都有一种傲气，那就是不会向任何人低头，哪怕是枪已经顶在脑袋上。”

　　话音刚落，林飞突然手一挥，寒光爆射，十来把飞刀从身边飞了出去，周围的人都脸色巨变，甚至还没来得及扣动枪支扳机，飞刀已经插在他们的喉咙上，然后眼睛睁得滚圆，身子缓缓到了下去。

　　林飞一伸手，飞快抄起一把轻机枪，对着周围就是一顿扫射。柳如龙更干脆，也不捡枪，手持长剑，快如游龙，杀入人群当中，一柄长剑杀气四溢，那些家伙只看到眼前一闪，手，或者脑袋就被砍飞了出去。

　　一瞬间，不大的房间里，枪声，惨叫声不绝于耳，鲜血喷洒而出，洒在墙壁上，地上，一片殷红，让人毛骨悚然！

　　一番杀戮之后，林飞和柳如龙身上都被染了一层血，剩下的人一看不对劲，硬冲拿林飞和柳如龙也没办法，只能全部都退到走廊外蹲守着，只要林飞和柳如龙敢出门，他们就乱枪扫射。

　　但林飞并没有出去的心思，用脚把两扇推门给踢得关上，然后随地捡了一把枪，卡住门把。

　　转过身，枪口指着依旧坐在椅子上一动未动的公孙逍遥。

　　这家伙太冷静了，简直冷静的可怕，刚才林飞和柳如龙这么一番杀戮，他依旧静静的坐着，表情平静，好像在他眼前发生的不是打斗杀戮，而是一场精彩好戏。

　　林飞的目的，就是取下这家伙的项上人头！

　　冰冷黝黑的枪口透着死亡的气息，对准公孙逍遥的脑袋，林飞咧嘴笑道：“现在呢？你还认为取不走你性命吗？”

　　林飞本来就浑身染血，他这一笑更是狰狞恐怖，让人汗毛倒竖。

　　但公孙逍遥还是平静的看着，甚至还露出笑容说道：“很好，有些本事，也值得我如此郑重对待你们。但如果凭这点就想要我的命，还是太天真了点！”

　　林飞笑了，扬了扬手中的轻机枪：“都这种时候了，竟然还敢说这种大话，看来你是不见棺材不掉泪啊，我现在就对着你的脑袋开一枪，看看你的命到底有多硬。”

　　话还没说完，林飞就已经扣动扳机，嘭的一声枪响，子弹以肉眼难以看见的速度飞射向了公孙逍遥的脑袋，可以预见的，下一刻，公孙逍遥那细皮嫩肉的面孔就会在子弹之下炸开成一团血舞。

　　但是没有，紧接着林飞只感觉眼前红光一闪，那子弹射在了一件红色的衣服上，而原本椅子上的公孙逍遥竟然不见了人影，只剩下一件红色的袍子挂在椅子上。

　　这么可能？一个好好的人竟然能凭空消失了不成？

　　就算他用什么办法逃脱，但速度还能快的过子弹？

　　林飞自然也不惧任何枪支，但他也只能对方开枪之前就采取行动把对方给击倒，而无法像公孙逍遥这样在子弹射出之后还能逃脱。

　　这尼玛已经不是本事了，而是神话啊！

　　林飞看得目瞪口呆，就在这时，身旁的柳如龙突然高呼了一声：“小心。”

　　实际上不用柳如龙提醒，林飞也感觉到了在自己的脑袋后方，一股劲风袭来，刺激着他的脑膜，整个人都打了一个寒颤。

　　他不知道袭击向自己的到底是什么东西，只能感觉全身冰冷，被一股死亡的寒意气息笼罩，他不敢托大，以最快的反应速度向前打了一个滚，才脱离了那冰冷的死亡笼罩，抬头一看。只见公孙逍遥什么也没穿，但手指却不知道什么时候多了一把血红色的大刀。

　　难怪刚才会感觉到死亡的气息，若是被这把大刀给砍中，估计会直接被劈成两半！

　　这个过程说起来慢，但实际上发生也不过一两秒的事，若不是林飞反应快，已经成刀下亡魂了。

　　他实在没想到，这公孙逍遥竟然也是一个古武高手，难怪被枪指着脑袋也不慌不忙！

　　就是不知道对方实力到底如何？什么层次？跟胡战天那样的高手比起来又相差多少。不过光凭对方能凭空消失躲过子弹这一招，就可以知道这家伙实力绝对不弱。

　　林飞哈哈笑了一声，对着公孙逍遥笑道：“你这家伙还真够阴险啊，差点没被你一刀砍死。不过你一个大男人能不能要点脸，衣服也不穿，挂着个大鸟在面前晃来晃去，就不恶心人么？”

　　公孙逍遥咧嘴一笑：“是不是见到我的大鸟让你自卑了？不急，我让你看看更厉害的本事。”

　　说完，公孙逍遥身子一闪，空中只看到一道红光闪过，一眨眼的时间，竟然已经到了林飞的右边，血色长刀横着切向了林飞的脑袋。

　　快，实在太快了！

　　直到公孙逍遥出现在他身边，林飞才反应过来，而这个过程中，他根本没看清这家伙是如何移动的。

　　这尼玛到底是什么人？为什么会有这么快的速度？林飞交过手见过的人当中，根本没见过这么快速度的，他自己也完全比不上。

　　而他反应过来的时候，那刀刃离他的脑袋已经相距不过几寸，要是换做别人，在这种情况下是根本不可能躲开的，但林飞不同，作为古武传人，他精通各种保命的技巧。此时他的身子突然向下硬生生的缩了半截，那血色长刀竟然贴着他的头发丝切了过去，惊险程度，实在让人满身冷汗！

　　公孙逍遥也微微惊异：“缩骨功？想不到你还有这一手。果然不愧是古武门的传人，精通各种武技，不是吹嘘！”

　　林飞抬枪对公孙逍遥扫了机枪，沉着脸问道：“你到底是什么人？为什么会知道我是古武门传人？”

　　这件事林飞从来没向任何人说过，估计只有胡芳华那样的眼力才能看出他是古武门传人，必然别人是很难知道他的身份的。

　　尤其这公孙逍遥，之前根本没接触过，只是跟随陈老板在拍卖会上看过一眼，对方对自己为什么能了解这么清楚？

　　红光一闪，公孙逍遥轻易躲开子弹，笑了一声：“想知道吗？不怕告诉你，我们两个也算是上百年的仇人，所以我才会如此针对你。至于那陈燕，对我来说无足轻重，你才是我真正的目标！”

　　林飞微微吃惊，上百年的恩怨？何出此言？他也不过才活了二十几年，公孙逍遥看起来也很年轻，何来上百年恩怨？

　　又向林飞连攻三刀，林飞躲过，公孙逍遥冷笑道：“还不明白吗？我的速度，以及我手中的血刀，你就真的一点不明白？”

　　林飞细细沉思，顿时惊呼而出：“你是血煞门的人？”

　　“不错，你总算明白了。百年前，血煞门被你们古武门彻底击溃，之后便销声匿迹，真以为我们血煞门已经全部死光了？这对我们血煞门来说，就是血海深仇，哪怕再用上几百年的时间，也要把你们古武门全部灭绝。”公孙逍遥冷厉的笑着，话里满是浓重的仇恨。

　　林飞松了一口气，这下总算彻底弄明白了！

　　本来他看公孙逍遥那一闪而逝的红光，还有手中的血刀，就感觉很眼熟，一时没想起来。

　　没想到二师姐追查的血煞门，竟然让他给遇到了！

　　继续应付着公孙逍遥的攻击，林飞笑道：“如此说来，那还真是有百年渊源。只是你为什么会找上我？怎么不敢直接上古武门去复仇，是不是没有那个胆子？怕我们古武门把你们血煞门打得屁滚尿流。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十二章血煞门免费阅读。https://xs.23sk.com 