    范晴和范远是龙凤胎，长相像了个七八分，再加上彼此之间从小一起长大的熟稔程度，范晴模仿起范远那叫一个手到擒来。

    她身量高大，嗓子粗嘎，拿着范远的腰牌一路畅通无阻地到了皇帝的寝宫。

    “属下参见范统领！”

    “咳～起来吧，陛下在书房吗？”

    “回统领大人，陛下还未下朝回来，统领大人的腿伤痊愈了吗？”

    范远在万寿节当夜的大火里伤到了腿，告了个长假，一直都未回归朝堂。

    守门的侍卫们偷偷觑了几眼“范远”的腿，一时之间都为范统领极强的恢复能力而惊叹不已。

    “呵呵，兄弟们客气了，改天咱一块喝个酒，我先进去等陛下。”

    范晴乐呵呵地避开这个话题，颇为亲近地拍了几下侍卫的肩膀，直把人拍得差点一屁股坐在地上。

    统领大人讪讪地收回自己的大掌，赶紧大跨步进了宫殿的大门。

    哑巴太监每日都是跟在皇帝身边的，寝宫里只剩一些当值的小太监和小宫女。

    有殷勤的小太监瞧见了范远，屁颠屁颠地跑上前来套近乎。

    正好，范晴也急着去见苏婉，“昭仪娘娘可还在这里？”

    进宫的一路上，范晴早就听到了宫人们的窃窃私语，什么苏昭仪技高一筹压了贤妃一头，贤妃不敌昭仪娘娘，昭仪重获圣宠被陛下抱回寝宫，贤妃急得请贵妃出面拉拢各宫娘娘之类的。

    所以，她才没去惜花宫，而是来了陛下的寝宫。

    小太监一愣，明显没料到堂堂禁卫军统领会询问后妃的情况，“回大人，昭仪娘娘在，陛下上朝前交代，不许任何人前去打扰娘娘休息。”

    哈哈，范晴差点大笑出声，小婉在这就好。

    她摸了摸袖口里的鼓鼓囊囊，开怀道：“本大人来得急，还未用早膳，你去端些吃食，送到陛下书房的偏厅里，动作要快。”

    言毕，她豪气万丈地赏了小太监一锭二十两的纹银，小太监欣喜若狂地接过，哪还管刚刚范统领的不妥当之处，撒腿跑开去办差事了。

    这寝宫的布局，范晴很是熟悉，她避开宫人，摸索到了皇帝的寝屋门口。

    此时，屋门口正站着知书和知棋两位大宫女。

    “知书姐姐，昭仪娘娘的药是等娘娘醒了喝还是等娘娘吃完早膳再喝？”

    今儿一早皇帝就下了旨意，接下来苏昭仪得长住在这直到伤势痊愈，皇帝还特意嘱咐了四位一等宫女，一切要以苏昭仪为主，伺候要上足了心。

    “等娘娘醒了再说吧，药是由谁看着？”

    “是知琴，她向来细心，又懂药理。”

    “嗯，娘娘的伤还未好，事事不可马虎。得了，你再去御膳房叮嘱一下，膳食做得清淡些，让她们再做些一口酥出来，我记得娘娘最喜欢吃这个。”

    “还是知书姐姐想得周到，那我去了。”

    等知棋离开，屋门口就剩知书一个人了。

    范晴巡视四周，见无人经过，忙捡起一颗石子打在了知书的睡穴上。

    知书身子一软，被范晴敏捷地接住，然后范晴扛起知书就进到了屋里头。

    屋里窗户关着，青鹤瓷九转顶炉里正燃着淡淡的香。

    范晴把知书放下，绕过金丝檀木圆桌和巨幅屏风，终于见到了熟睡中的苏婉。

    小婉经过一夜龙气的治愈，脸色红润得如同盛开的芍药，美得像一副画。

    范晴没研究过什么诗词，此刻脑海里除了“我的小婉真像位仙女”这一句，也想不到什么别的词句来形容。

    她趴在床沿上，静静地盯着苏婉的睡颜，就那么硬生生地把苏婉盯醒了。

    四目相对，苏婉发出了尖叫：“啊！”

    不过，范晴的动作太快，她用厚实的大掌及时捂住了苏婉的红唇，急急解释：“小婉，是我呀，我是晴儿。”

    睡懵了的苏婉好一会才回过神来，示意范晴把大掌拿开，“晴儿，你怎么来宫里了？”

    再细细一瞧，察觉到了不太对劲，晴儿怎么穿的是禁卫军的服饰？

    “唉，别提了，贵妃娘娘有了龙种，一下子就金贵了起来，我想递牌子进宫见你，试了好几回都没个准信，宫里人只说是贵妃娘娘动了胎气，需要休养，等闲不见外客。”

    “你说什么！”

    苏婉心中掀起了惊涛骇浪，贵妃有孕的事一向是她和贵妃要死守的秘密，怎么晴儿会知道呢？

    等等，晴儿都知道的话，是不是意味着宫里宫外全都知晓了……

    不行，她要去永翠宫！

    “晴儿，你带我去永翠宫，我想去看望一下贵妃娘娘。”

    范晴瞅了瞅苏婉包扎得里三层外三层的左肩，疑惑不解道：“小婉你自己都是个伤员，况且贵妃娘娘此刻也不在永翠宫里，贤妃请贵妃出面，叫所有妃嫔去了紫芙宫相聚，我看贵妃娘娘既然能应约，身子定然已经无恙了，你就别操心了。”

    紫芙宫！那她更要去看着了！

    贤妃前儿刚给陛下使了绊子，没得逞，这又突然找上了贵妃娘娘和其他人，苏婉真的没法不多想。

    那位苗疆的圣女，在毒虫们的嘴里，可是位无利不起早的主。

    况且，贵妃肚里的孩子身份特殊，万一出现什么情况，那会连累到多少人啊。

    “好晴儿，你就陪我一块去嘛。”

    对于范晴来讲，天不怕地不怕，她最怕小婉对自己撒娇了。

    那种感觉怎么形容来着，就和她少时养香香，香香睁着狼眼哀求自个能陪着一块玩球的时候一个样！

    范晴忍不住伸出大手，极其自然地摸了摸苏婉乱糟糟的发顶，“乖，嗷呜两声，我就带你去。”

    嗷呜？这是什么人类的语言？

    苏婉眯眼瞧了瞧范晴脸上怀念的神情，突然有感而发：“Fuckyourself.”

    “小婉你说什么？”

    “没什么，嗷呜的另一种叫法，好了，现在我们可以去紫芙宫了吧。”

    鉴于范晴身上的盔甲太磕人，苏婉无奈只能就地取材，让范晴扒光了知书身上的宫女服，赶紧换上，然后两个人背着所有人急急赶去了紫芙宫。

    而紫芙宫里此时的情况，并不如贵妃娘娘预想的和谐，甚至可以说是剑拔弩张。

