    “金豆？什么金豆？”

    听着李长河的咆哮，李金枝忍不住问道，同时她的双眼也在发光。

    这墓穴里有金子？

    叶念则是白眼一翻，知道要坏事了，这不，咆哮中的李长河听到了李金枝话，于是吼声道：“是谁？给我滚出来。”

    “没人。”

    叶念回了一句。

    没人？

    李金枝知道自己闯祸了，心里正感到歉疚呢，这时候叶念的话让她也愣住了，这是将李长河当傻子了？

    李长河的脸都黑下来了，他举起手电，强光对着墓道的方向吼声道：“混蛋，你当我傻子呢？给我出来，是不是你拿走了我的金子？”

    “我们没有拿走你的金子，我甚至不知道这里有金子，要是知道，早就拿走了，怎么还等你回来？”

    李长河沉默了。

    叶念接着说：“还有，你最好也别叫我出去，因为我怕你见到我会哭。”

    “你放屁，跟我滚出来，不然我弄死你。”

    一边说着，李长河一边将一把长长的砍刀从背后拿了出来。

    “好吧，那只能满足你了。”

    叶念一声叹息，然后还真的就走了出去，李金枝自然也只能跟着走出去，两人站在李长河面前。

    “是你？”

    李长河惊讶地看着叶念，叶念耸耸肩，道：“我就说了嘛，你不该见我的，我抢走了你诊所的位置，现在你连这里的金子都没有了，你就没有资格跟我叫板了，现在是不是特别想哭？”

    “我……”

    李长河一愣，不说还好，现在叶念这样一说，他怎么觉得还挺伤感的呢？

    诊所没了，金子也没了！

    而后李长河哼声道：“混蛋，是不是你拿走了我的金子？”

    叶念说：“我刚来河沟村一个月，怎么可能知道你这么大的秘密，而且要是知道的话，我估计就拿着钱走，现在正在外面享受有钱人的生活呢。”

    “那你们怎么到这里来了？”

    “我们是晚上出来散步，刚好看到你鬼鬼祟祟的所以就跟过来了。”

    李长河看着叶念和李金枝，倒是相信他们话了。

    既然不是他们拿了，那会是谁拿了？

    李长河一脸痛苦神色，本以为自己出狱之后回来拿走那至少十斤重的金豆子就能够东山再起了，可现在金豆子不知去向，他顿时就迷惘起来了。

    叶念接着说：“会不会是你的老情人拿了啊？”

    “你说杨翠银？”

    “那就只有你自己知道了，毕竟我也不知道你的情人是谁，不知道你有多少个情人。”

    李长河顿了顿，摇头道：“她不可能知道。”

    “你确定她不知道吗？”

    叶念一笑，道：“不过你说到杨翠银，我听说在你入狱之后杨翠银就到市里买房子，要不是她拿走了，那怕是这墓的主人藏起来了？”

    “嘶~~”

    李长河深吸一口冷气，有点小害怕。

    不过接着他却哼声道：“那肯定就是杨翠银那贱人了，当初我发现这墓穴，开始不断将里面的金豆子拿出去卖了变现，都用来给那女人买东西了，本来我以为自己对她的隐瞒够深了，没想到她竟然还是发现了。”

    “这是你们的恩怨情仇，我没兴趣。”

    叶念见这墓穴都空了，当下也没多少兴趣，于是对李金枝说：“叽叽，我们走吧。”

    “想走？”

    李长河却是一声冷笑，道：“我要去宰了杨翠银那贱女人，这件事你们既然知道了，到时候难免会说出去，所以……你们都不能走。”

    “要杀人灭口？”

    叶念笑了，这家伙是觉得他自己手里有一把砍刀就能杀得了自己吗？

    下一刻，李长河竟然就真的丧心病狂地举起砍刀，向着叶念砍过来。

    “愚蠢。”

    叶念一声冷笑，然后抬脚一脚踢在了李长河的胸口上，将他踢飞。

    手中的长刀也掉在了地上。

    叶念将长刀拿起来，李长河顿时神色大变。

    “别动。”

    突然，叶念和李金枝一起惊呼起来，却是他们都看到了李长河身边有一条蟒蛇，那似乎是从被打开的石棺中钻出来的，这一般的蟒蛇也就罢了，可眼前的蟒蛇却是通体火红，似乎有燃烧的岩浆在它的身体内流动一般。

    好家伙，这蟒蛇是变异了吗？

    李长河偶看到叶念和李金枝那惊恐的神色，也意识到了什么，于是侧了侧脑袋，刚好就看到了那红色蟒蛇也在看着他。

    蟒蛇的身体非常长，盘起来的身体至少接近十米，至于大小，这玩意的身体延展性很强，估计想要将李长河给吞下去是绝对不成问题的。

    下一秒，蟒蛇张大了嘴巴。

    “走！”

    叶念也被吓得不轻，本来最安全最保险的就是转身离开，让蟒蛇将李长河吃了。

    可下意识地他就是一声爆喝，手中的长刀扔了出去，他扔针灸的银针都能够极具力度，现在扔一把长刀，那更加是具有奇效，直接就钉在了红蟒的身上。

    “嘶~~”

    红蟒口中发出怪异的叫声，这时候放弃攻击李长河，向着叶念钻了过来。

    “我去……”

    叶念此时是连爆粗口的机会都没有了，红蟒的血盆大口向着他飞过来，叶念一个翻身，双手死死地抓住了巨蟒脑袋下沿，不让它有咬到自己的机会。

    咬中了，自己就死定了。

    紧接着红蟒巨大的身体将叶念卷了起来，这是要将他活生生勒死的节奏了。

    叶念感觉自己的呼吸都不顺畅了，这时候看到那把刀还扎在红蟒的身上，只是距离自己较远，压根够不着。

    “李长河，帮我拿刀。”叶念大声喊道。

    “啊~~”

    李长河一声惨叫，而后竟然就向着墓道外走了出去。”

    “靠，老子就不该做好人啊！”

    叶念此时都想要将李长河抓回来，然后向他问候一下，当然，是连同祖宗十八代都问候一遍那种。

    此时李金枝倒是鼓起勇气冲了过去，拔刀，递刀，在长刀落在叶念手上瞬间，李金枝也被红蟒的尾巴被扫飞了。

    “死！”

    叶念咆哮着，手中的长刀一刀接着一刀向红蟒的七寸位置招呼，红蟒身上鲜血狂喷，喷洒在叶念身上，叶念顿时有种如被岩浆浇灌了一遍一样，浑身就像是着了火。

    糟了，这是要毁容了！

    这英俊不凡的相貌这样就毁了，太可惜了。

