    正看的惊疑不定的时候，此时陈成已经将那果子狸的尸体给拉了回来。众人连忙翻看起那果子狸诡异的尸体查看起来，只见腹部一道二十来厘米的巨大伤口，像是被什么尖锐的利器划破的一般。空荡荡的腹部，此时仍旧鲜血直流，夹着一股热乎乎的腥臭之味，弥漫的整个空中到处都是。

    虽说大家都趴在那里查看果子狸的尸体，不过却无人用手直接去翻看。想来刚才发生的那一幕实在太过耸人听闻，大家早有心里准备。此时只见陈成从地上随手捡起一根树枝，将那果子狸的腹部给撑开。在里面来来回回的插了几遍，随后又抽了出来，细细看了看树枝，发现没什么疑问之后，这才附身在那果子狸身上闻了闻。

    片刻之后，陈成这才抬头对着我说道：“根据我的经验判断，这伤口四周的痕迹并不规整，显然是用力撕扯开来的。只是这东西极有可能长着一双十分锋利的爪子，从伤口的迹象判断，应该是走兽一类。综上所述，凶手应该是走兽，双爪锋利，体型不会太大，应该是居住在地面的灌木丛中或者地穴之中。”

    闻言我思索了片刻，觉得陈成的判断八九不离十了。因为这果子狸的体型并不是太大，若是对手体型巨大恐怕早就一口吞了。只是尚有一点还没想清楚，于是问道：“你说的我觉得基本都是对的，只是一开始那一团诡异的雾气是什么情况？”

    陈成笑了笑，解释道：“那可不是什么雾气，而是一种飞行类的小虫子。单体的个头极为细小，但却是群居生物，往往一出现就是成千上万只。这种虫子学术界叫做卵蠓，跟我们夏天看见的那种会吸血的蠓子不一样。这种卵蠓顾名思义，不会吸血，但是会产卵。它们身上有一种极为特殊的气味，闻起来有点像是酒精的味道。”

    见我们一头雾水的样子，陈成继续解释道：“这种虫子之所以我们生活在看不见，是因为它们对生存环境的苛求极为严格。一般都是生活在奇阴之地，一旦离开这个环境，温度的丝毫变化都足以让它们丧失生命。但也正是因为这样，所以这种卵蠓对于温度的感应极为敏感。一旦感受到热源的靠近，便会飞蛾扑火一般冲上去，在那里产卵。刚才果子狸靠近之后，被卵蠓感受到了，所以才会扑过来产卵，产完之后自己就死掉了。其实一开始由于隔得太远，我也怀疑是雾气还是卵蠓，直到我在这果子狸的身上闻到了卵蠓的味道，这才确认。”

    我不由得不对陈成刮目相看，这个人的学识果真渊博。我还没说话，他又继续解释道：“而破开果子狸腹部的走兽，如果我没猜错的话，是常年居住在暗无天日的地方，所以视觉基本上已经退化了。它们与这卵蠓倒是天作之合，是根绝这卵蠓的味道以及动静来判断猎物的位置的。由于视觉退化，所以嗅觉跟听觉倒是极为敏锐。”

    见赵威跟郑浩一脸不置可否的样子，陈成冷哼一声接着说道：“我说这些并非胡编乱造，前些年我在洛阳便遇到过这些东西。当时几个同伙一时大意，被这卵蠓近身，留下了卵蠓的味道。便引来了那玩意的攻击，不过片刻时间，几个活生生的人就被那玩意啃的骨头渣子都不剩了。”

    当下听的心头一惊，不由担忧的看了看眼前的野人谷。谷中的雾气到处都是，却根本没法分辨出来这到底是卵蠓还是雾气。如果都是卵蠓的话，我们贸然进入野人谷，基本上就是九死一生的局面。这野人谷中，啃食的走兽还不知道有多少，也不知道藏身在何处。怕是只需要来上个几十只，就足够我们几人喝一壶了。

    我正在愁眉苦脸想问题，那赵威却是冷冷问道：“陈兄学识渊博，既然知道这些东西，自然早有应对之策吧？”

    没想到陈成摇了摇头，叹息道：“我若是知道应对之策，当初又岂会看着同伴在我面前活生生被啃食的一干二净？”

    正在这时，先前一直没说过话的徐帅却是突然说道：“那也不能一直耗在这里束手无策吧，既然不知道怎么对付那走兽，不妨抓一只过来搞清楚好了。世上万物，都有弱点。”

    话音落地竟是还没等我反应过来，就朝着那果子狸的尸体上摸了几把，随后举着手就朝着那野人谷奔去。

    我愣了愣，刚想拉住徐帅。此时唐一泓却制止道：“别担心，小三既然派他助你，自然有他的道理。不然他会派个弱智来给你添乱吗？他既然如此行事，自是有他的道理在的。”

    话虽如此，可是我却依旧不敢掉以轻心。视线始终追随这徐帅，随着徐帅距离那野人谷入口越来越近，我的心情也愈发的沉重起来。不仅是我如此，就连其他人也都跟我一样。毕竟刚才那果子狸的死状，还历历在目。

    只是让我没想到的是，娘娘腔倒是真的舍得下血本。这个徐帅倒还真是不简单，到了那野人谷入口处，便停下了脚步。随后竟是一只手伸入野人谷中，另一只手背在后面，却是手中抓着一把锋利的匕首。显然这家伙艺高人胆大，竟是用自己的一只手来当做诱饵，好让那不知名的走兽上钩。

    正在我暗暗佩服，这徐帅的胆大之时，只见那野人谷中徒然有了点动静。随后只看见灌木丛中，有个黑色的影子一闪而过，直直的朝着徐帅伸入野人谷的那只手奔去。徐帅临危不乱，竟是在千钧一发之际，眼见那影子即将扑了过来，立马抽出藏在背后的匕首，朝着那黑色的影子就刺了过去。我还没来得及看清楚，那影子到底是什么东西。就看见血光一现，影子瞬间就被徐帅给一刺一拉，一分为二。

    虽说一开始娘娘腔给我安排两个人的时候，我就知道他不会让默默无闻之辈过来。只是看样子我还是低估了这两个人的实力，至少这徐帅的实力就被我低估了。眼前这一手，虽说我也能做的出来。可那毕竟是跟着老头子，在神农架起早摸黑练了四五年的成果。

    让我更加对徐帅刮目相看的是，这人竟是有勇有谋。眼见一击得手，竟是顺手接住那走兽的半截身子，另外一只手举着匕首又刺一刀，将那走兽的另外一半身子给串在匕首上。随后竟是掉头就走，丝毫不做停留。

    这一切说时迟那时快，都是眨眼之间行云流水一般就完成了。看的众人无不暗暗叹服，还未等众人反应过来，那徐帅已然折身返回了。当下将那走兽的两半尸体朝着我们脚下一丢，收回匕首，朗声问道：“诸位都是道上能人，想必自是知晓这是什么东西。有谁知道的，还望不吝赐教，给大伙科普一下？”

    这东西被徐帅随手丢在脚边，顿时大家不由自主的就朝着这东西的尸体看过去。乍一看以为是穿山甲，可是细看之时却又不像。这东西的脑袋是圆的，大概有小碗一般大小。不像穿山甲，是尖的。不仅如此，这东西只有两条肢体，前端却是长着极为锋利的爪子，有点像是飞禽的爪子一般。整个身体呈现出一种椭圆形，浑身布满了鳞片。脑袋上面只有两个小孔，估计是用来呼吸的鼻子。却是没有看见眼睛，仅在那两个翻天鼻孔的上面，有两条装饰性的纹路，估计是早已退化多年的眼睛。

    我实在是看不出来这到底是个什么玩意，只是看上去就让人心里一寒。若非徐帅的匕首是从下往上直刺，怕是一时半会还无法破开这东西的鳞片。虽说这玩意看起来不过半米左右，跟陈成所推断的八九不离十，个头不大，爪牙锋利，但这东西若是来个百八十只的还真的不好应付。

    我抬头打量了一番，发现不仅我眉头紧皱，就连一向无所畏惧的唐一泓此时都是眉头紧锁，一脸的无可奈何。而其余人都跟我一样，丝毫看不出个所以然来。当下所有人几乎下意识的就转头看向陈成，若说在场的人谁认得出来这东西，怕是只有盗墓世家出身的陈成了。

    陈成的脸色看起来比我还要难看，竟是盯着那地上的尸体看了半天，见到众人都看向他，这才艰难的叹了口气，无奈的说道：“诸位，我觉得咱们可以打道回府了。”

    这话一出来，我顿时就不乐意了，白花花的银子可不是用来逛逛旅游的，再说老头子还在里面生死未卜，此时岂能前功尽弃？当下有点不悦的说道：“你这是什么意思？”

    陈成倒也没有在意，歉然苦笑着对我说道：“多亏这位徐兄弟以身犯险，才让我们现在还有余地可以退回去，这可是阎王愁，顾名思义，阎王见了都发愁。”

