    这一日，贡院嘎吱的开门声，击碎了街口的沉寂。

    考生一个个从贡院中出来，出了考场后，三三两两的聚在一起，说着考场的事。当然主要就是讨论考题，你说一句我说一句，争得面红耳赤。然后便有人感觉到不对，最后面色惨白起来。

    何苦呢，心理素质不够，干嘛要在这个时候讨论考题呢。魏闲微微摇了摇头，勾着唇角，大步往自己的住处而去。

    当然魏闲也看到了，有考生一出考场嚎嚎大哭起来，这些人都是考着考着病倒了，或者学得不精，知晓自己考不上的人。

    本次乡试，三场考试正式结束，下一次就是三年之后，除非天子开恩科。

    回了自己小院，安安静静，魏闲第一时间就是洗了个澡，随后倒在床上好好睡一觉。

    魏闲再也没有去府学，每日就在小院之中，修炼武功，对于自己能否中举，魏闲是丝毫不怀疑，问题只是在第几名。

    而不管是第几名，反正只要中举，明年都可以赴京赶考。所以魏闲就安安心心修炼。

    每日晚上修炼《华山心法》，白天或是修炼华山拳法，或是修炼混元掌，或是修炼华山剑法，日子倒是极为充实。

    这一天，魏闲的小院迎来了个不速之客，正是岳不群。

    “师父！？”魏闲看到风尘仆仆的岳不群，大感意外，连忙将岳不群迎入小院之中：“不知师父可是有事，需要弟子去做？”

    对于岳不群，魏闲是很尊敬的。

    到目前为止，岳不群极其正派的，为了华山派发展殚精竭虑，不但全心全意教授弟子，传承华山派道统，而且为了华山派的发展，还屡次下山，行侠仗义，打响华山派的名声，使得‘君子剑’这个称呼响彻江湖，不管是哪个江湖之人，一说起岳不群都不得不竖起个大拇指，称呼一声‘君子剑’或者岳先生。

    其一直看起来就是个青衫书生，轻袍缓带，右手总是摇着折扇，神情潇洒，为人又蕴藉儒雅，谦恭有礼，从不仗势欺人，在魏闲看来，岳不群就是位具备侠义之人。

    魏闲不清楚原轨迹中岳不群何时黑化、为何黑化，但是想来定有他的苦衷。

    “为师得了你的书信，就下了华山，调查田伯光那淫贼的踪迹，想要借此机会斩杀此獠，不想这段时间调查，那田伯光却是去了河南之地，那河南错综复杂，既有少林、嵩山，更是有魔教势力所在，为了避免正邪大战，为师只好止步河南。”岳不群叹了口气：“可惜错失了此机会，日后不知何时才有机会诛杀此獠，好为江湖除害。”

    魏闲倒是没有想到，岳不群此次下华山，竟是因为他的书信专门下山要杀田伯光的，也没有想到田伯光这么狡猾，没有在西安府境内好好养伤，竟是早已逃往河南之地。

    那河南之地，最是复杂，各方势力错综复杂，不但有少林、嵩山这等武林大派，还有洛阳金刀门这等不容小觑的门派，就是魔教在河南势力也颇为强大。

    而自从东方不败当初大败少林，尽破少林十八罗汉大阵，斩杀少林二十位一流高手，又去了武当，击败武当冲虚道长，便是连武当的真武七截阵都被其所破，武当损失十三位江湖一流高手，使得少林、武当大伤元气。

    而东方不败凭借着可怕的战绩，一举奠定了自己‘日出东方，唯我不败’的当世无敌地位，正道与魔教攻守易位，正道不敢再轻易主动出击，生怕惹恼魔教教主东方不败，使得东方不败再下黑木崖，引来武林浩劫。

    “来，让为师考教考教你的武学，看看你武功可有落下！”岳不群说道。

    “是，师父！”魏闲取来自己佩剑，拔出长剑，见岳不群岿然不动，知晓岳不群是等着自己下出招。

    魏闲使出华山剑法，虽然这华山剑法只是华山基础剑法，但是在魏闲使来，却是颇具神韵。

    岳不群眼中闪过异色，露出赞许之色，不想魏闲在华山剑法已经有如此造诣，这造诣都已经在他之上。随即岳不群也拔出手中之剑，与魏闲在这小院之中比剑起来。

    魏闲凭借着华山剑法十二招，却不拘于形式，随势而变，竟是让岳不群没能以招破招，愣是比剑过百招。

    可能是感到这么久都没击败自己弟子脸上无光，只见其脸上满布紫气，内力绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可当，不过十招魏闲已经抵挡不住，握剑之手虎口一疼，握不住长剑，长剑飞了出去。

    “师父就是师父，弟子不如也！”魏闲苦笑不已，这《紫霞秘籍》不愧是华山九功中名列第一的，威力确实是不凡。

    而岳不群长剑归鞘，脸上紫气已散，脸上却是满是喜色，说道：“不想你如今竟是修炼出一身精纯内力，内力之强胜过冲儿不少。”

    欣喜之后又是疑惑：“你可是只修《华山心法》，不曾修行《混元功》，为何内力如此中正平和，精纯如斯？”

    要知道，《混元功》修炼乃是由外而内，修行时必须辅以混元掌，它的内力凶猛霸道，因此以混元功内力驱使剑法，往往剑法犀利无比，威力非凡，岳不群作为华山派掌门，自然认得出。

    “师父好眼力，弟子至今内功修行以《华山心法》为主，《混元功》为辅，混元功修出来的内力散入身体，强身健体，不入丹田。”魏闲说道。

    “这《华山心法》修炼速度颇慢，若是你早听为师和你师娘的话，转修《混元功》，说不得今日你已是江湖一流高手，此生超一流之境有望！”岳不群道，一个不到20岁的江湖一流高手，不出意外的话必成超一流境界。

    只是对于这个弟子，岳不群也是了解，看似乖巧懂事，实则颇为有主见，包括练武都有自己的主见和看法，而且自己还偏偏无法说服他。

    “师父，弟子今年还不满16岁，还早着呢，等到弟子将《华山心法》修炼到圆满之境，再修《混元功》也不迟！”魏闲淡笑道，丝毫没有现在主修《混元功》的想法。

