    “怪不得格伦喜欢你，你的确有味道。”欧姆稍微松开了大手，于是卡琳的身体贴着墙壁滑落。卡琳露出了笑容，只要这大块头对她的身体有兴趣，那么事情就没到无法转折的地步。然而脚尖才刚碰到地面，欧姆突然屈膝猛.撞，强烈的膝顶撞在卡琳的小腹，巨大的力道几乎要把她的腰给撞断一般。卡琳全身猛烈震动，人不由自主地弓起身体。喉间一甜，一口鲜血喷了出去，然后才惊诧万分地看向巨人。

    欧姆狞笑地捉起她的头发，把她的头扳起来道：“不过你别把我当成格伦啊，你这个荡妇。难道我会不知道你是什么样的人吗？没错，你表现得很好，刚才我都差点想干你了。可格伦就是在干着你的时候，中了你的小把戏吧？”

    “我可不会犯这样的错误，如果我要骑你。我会先把你杀了，然后再检查你那地方会不会做了哪些变态的手术。我猜肯定有，要不然怎么算计得到格伦那个家伙。”欧姆提起卡琳，一拳砸在她的胸口。尽管有护甲保护，但冲击力还是透过护甲猛烈震动着她的身体，让她又是一口血喷在欧姆的脸上。

    欧姆抹了一把脸，伸出舌头舔了舔卡琳的血，然后呸了声：“娼妇的血味道就是恶心！”

    突然眼中碧光大作，原来是漆黑审判背后的能量枪升了起来，对着欧姆的枪口就是一团碧色光弹轰了出去。欧姆脸色一变，迅速放开卡琳。另一手则扫在能量弹上，将这团碧光在两人间引爆。爆炸的冲击以欧姆这种体型仍给弹飞了出去，接着惨绿的火焰如同流水般冲刷着通道的四周。趁这个机会，卡琳伸手虚捉，地上的两把光束刀落回她的手中。

    她狠狠看了欧姆一眼，却选择朝左侧冲去。欧姆咆哮：“拦住她！”同时，他双手在地上一撑，就如同一颗敦实的铅球般弹了起来。

    两名格莱巨人从前方岔道闪出，皆是朝卡琳举臂便轰。卡琳双刀飞舞，转瞬和两人错身而过。她脚步不停，飞快掠走。两名格莱巨人则僵在原地，接着手臂、胸口和大腿皆出现几道闪光，最终身体错位，断成了几截。伤口创面无比光滑，直到落到地面，鲜血和内脏才喷涌而出！

    “笨蛋。”欧姆骂了声，再看去。卡琳已经消失在通道的拐角处，他不以速度见长，知道追不上对方，只得一拳砸在了墙壁上。直把这片墙壁砸得扭曲变形，欧姆朝着卡琳消失的方向吼道：“尽管逃吧，贱人！你得祈祷，祈祷不要让我逮着。不然我会用拳头砸烂你的肚子！”

    再吼一声，欧姆抬脚将这面墙壁彻底踹塌。他喘着粗气，一名血牙勇士战战兢兢地走上前来：“欧姆大人，或许你得看看这个。”

    他把一个平板智脑递到欧姆眼前，巨人用两根手指夹起这个小东西。屏幕上，正播放着贝尔摩德几人和一队加图人士兵战斗的片断，那名血牙勇士道：“这些入侵者出奇地强大，单凭我们普通战士很难拦截他们。我们需要支援，大人。”

    “废物！”欧姆两指用力一夹，这个平板就报废了。他随手一扔：“这种烂事不要烦我，叫奥尔奇拉去帮你们好了。我还有重要的事情要做，跟奥尔奇拉说，如果我看不到那些入侵者的尸体，就让他提着自己的脑袋来见我好了。”

    血牙勇士露出喜色，奥尔奇拉是一名高阶泰坦。纵使达不到欧姆、格伦这样的高度，但已经是船上的高级战力了。在血牙勇士走后，欧姆开始调动船上的巨人士兵，他要撒开一张大网，把卡琳这个女人彻底捉住。对于欧姆来说，自己的同胞才是真正值得依赖的战士，至于那些加图人，不过是便宜的炮灰罢了。

    在巨人的价值观中，像贝尔摩德这种不知如何混上母舰的老鼠，自然得交给炮灰去处理。派一个奥尔奇拉已经当得上大题小作了，驱逐者的心思都扑在了卡琳上。否则，他如果刚才再看仔细些，特别是关于凯瑟琳的那部份画面，或许欧姆就得考虑自己出马了。

    但现在他只想捉住卡琳，并用他所知道的一切残忍的方式在那个女人身上实现。

    自动门打开的时候，艾伦就看到地上两滩血迹。血迹甚至还没有凝结，看上去应该是留下不久的。不由皱了下眉头看向凯瑟琳，后者倒是语气轻松地说：“看来这里头发生过什么，但这样再好不过。如此一来，那些巨人很难猜到我们竟然出现在这里，因为对他们来说，这里刚好是个心理盲区。”

    他们现在正位于母舰顶层的一个医疗室里，凯瑟琳用战术板直接黑了医疗室的警报系统，破解了门限密码。看到她一付熟练的样子，艾伦庆幸她在这里。如果是他自己的话，大概就只能暴力破解了。这样看来，联邦将军除了要上战场之外，看来还得掌握多门技能。

    艾伦不知，他们正位于格伦的私人医疗室里。这里的配备几乎是母舰上最好的了，特别是那架肌体修复机，由智脑控制，能够进行上千个不同项目的手术。在艾伦扫视着这个房间时，凯瑟琳已经把战术板和修复机的智脑连接起来，由于这个终端仅独立管理着修复机，没有连接母舰的网络，倒是不怕被巨人发现。

    很快，凯瑟琳已经破解了修复机的系统，并获得大部分权限。这对她来说已经足够了，毕竟那些需要动用到格伦的基因辨认才得以启动的手术项目，对于凯瑟琳来说根本用不上。在战术板上，已经将修复机的系统复刻到屏幕上，并且对其中大部位手术菜单进行了破译。即使是凯瑟琳，也可以相当方便地操作。

    片刻后，修复机的顶盖升起，现出里面的调试槽。凯瑟琳朝艾伦道：“把衣服脱了，快进去。”

    艾伦耸肩，没有拒绝。用最快的速度脱下外罩的战服和贴身的护甲，然后钻进了调试槽里。用以给巨人疗伤的调试槽显然对艾伦来说太大了些，躺在里面，简直像睡在一张大床上般。随着顶盖合上，调试槽中先是一片漆黑，然后开始有幽幽的蓝光亮了起来。

    这时皮肤似来冰凉的触感，却是四周的喷孔开始向槽体内注入营养基液。它们很快漫过艾伦的身体，这些营养液富含氧气，即使人浸在里面也可以自如呼吸。被营养液包裹着的艾伦，仿佛回到了母亲子宫中一般，如同一个浸在羊水中的婴孩，他渐渐放松了下来。

    当人放松下来后，那些战斗的场景，那些不得不坚持的信念似乎变得异常遥远。这一刻，艾伦只听得到自己的心跳，那是最忠于自己的声音。几束蓝光在槽体中移动着，那是智脑开始扫描艾伦的身体，以确认他的种族，并分析他的伤势，最后为操作者提供参考的手术项目。

    很快，位于修复机外的凯瑟琳就看到了一行行数据。

    目标种族：人类男性。

    伤势分析：血管重度破损，器官中度受损。

    建议手术：完全修复。

    凯瑟琳露出深思的表情，这架格莱族母舰的修复机竟然还储备有人类的信息资料，那可真有点出乎她的意料之外。换句话说，这架修复机能够为人类提供服务。只是什么样的人，才会出现在格莱族的母舰上，并且享有疗伤的权利？她摇了摇头，现在不是思考这个问题的时候，凯瑟琳听从智脑的建议，敲下完全修复的选项。

    系统很快给出一个时间：30分钟。

    不长，可也不太短。但比起艾伦自行恢复要快得多，凯瑟琳呼出口气，她突然感到一阵疲累。腰侧的伤口更是一片火热，然后以此为契机，身体各个部位都拼命朝她发来不适的提示。她提着蝎枪找了个可以纵观整个房间的角落坐下，突然脸色一变，一口鲜血无法抑制地吐了出来。

    这口热血一落地面，竟像真的蕴含高温般，把金属地板烫得嗤嗤作响。从房间的灯光下看去，凯瑟琳吐出来的血液里竟然渗杂着斑驳的蓝晕。她不由苦笑，强行吸收高阶泰坦的源力，那恶劣的后果已经开始显现。未曾转化就直接吸取的源力，虽然在短时间内补满了凯瑟琳之前的消耗。

    可那种能量太过霸道，凯瑟琳就像把一块高容量的核燃料电池往肚子里塞似的。就容量而言它很充足，可性质却是有害的。即使是将军级别的体能基础，也大为吃不消。凯瑟琳摇了摇头，手扶着战枪，看着修复机的方向。

    这不是她的风格。

    她的风格应该像王蛇一样擅于忍耐，并捉住时机一击必杀。而不是随随便便地吸收泰坦的源力，然后像赶着送死似的找到艾伦。凯瑟琳对自己说，那是她答应了露茜的事，而且也有鲁森命令的成份在里头。可她自己知道，那种迫切想要找到艾伦的心情才是起到关键作用。

    她自嘲般笑了笑，原来并非像自己之前所说，她并不在乎那个男人的生死。事实上，恰恰相反。

