    是日，天气昏暗，冷风飒飒。..me

    越来越冷了，但是泥石流却没有冻住的迹象，这一点儿都不科学。

    静姝已经悄悄往身上多裹了一件毛衣，多穿了秋衣秋裤，看起来好像有那么一点臃肿。

    大厦里很多人已经瑟瑟发抖抱团在一起取暖，没办法，现在的大厦就和冰窖一样冷。

    又不能跑步，那样太消耗粮食，只能叠罗汉似的抱在大厅里，大家已经很久不洗澡不换衣服了，就算是很冷，也难免有一股奇怪的味道。

    整个大厦都弥漫着这种臭味。

    那天，自从君嘉回去以后就紧急开会，制定出了好几个自救方案，果然如君嘉所说一样他开始忙碌了起来，几个方案一起实施，所以就能见到不少人手上还有着活。

    这天，照例在包厢里点完了名，静姝交代了小刘一些注意的事后，便拿着手里的工具起身走了。

    “哎等等，静姝，你去哪里？”金霸霸在后面叫着。

    静姝扭头，指着手里才自制的鱼竿说道：“钓鱼。”

    “钓鱼？？”金霸霸指着静姝手里的钢筋欲言又止，脸色奇异，见静姝又要走了：“等等我，我也去。”他倒要看看静姝搞什么名堂。

    便见静姝在前面自顾的走着，金霸霸紧跟身后。

    同学们待两人走后才开始叽叽咕咕：

    “这两人搞什么名堂啊？你们都没瞧见，那么粗的钢筋，静姝拿着就真的和鱼竿一样，真是太可怕了。”

    “问题是霸哥什么时候成静姝的跟屁虫了？岚少，你和霸哥关系好，这是咋回事啊？”

    岚少搓着红肿的手，咬牙道：“不知道。”

    “真羡慕霸哥，家里有关系，都没人给他派活，看岚少都不得不和咱们一起干活呢。”

    “那也羡慕静姝，人家想出大厦的门就出大厦的门，还不用干活。”

    “凭啥他们不用干活？”

    “就凭咱们得吃饭，就得干活。”

    “静姝好像都不去食堂吃饭的。”

    “说不定人家开小食堂呢。”

    江长科动了动发酸的肘子说道：“人家大佬自然是和霸哥一样吃小饼干了，话说这几天的伙食好像掺和红线虫饼了，那玩意我经常吃，熟悉的很。”

    同学们很多人眼睛亮了亮，尤其是岚少，现在也不得不和大家吃一样的食物了。

    “听说举报私藏粮的有奖励。”

    “那可是咱们同学。”

    “你们就不好奇霸哥和静姝吃的是啥？为啥不给咱们分一点。”

    大厦外有巡逻队伍，为了不让那天的惨剧再发生，所有人一律不得外出，而且不管外面还是里面都有24小时巡逻，每个角落都不放过。ァ 首发、域名、请记住

    “姐，闲了？”李成龙递过来一杯滚烫的土碗热水，嘿嘿一笑：“喝一点吧，暖身子，外面冷。”

    “不喝了，我要去外围一趟。”静姝看着李成龙招呼着几十个士兵开始一趟大工程：过滤水，过滤完的水现场就烧成开水，另一边的土就顺便烧成碗。

    燃料是这几天才解决的，有人利用专业知识利用粪便做了个沼气，不过听说很危险，一不小心就会boo！所以就设在了最外面。

    这好歹也算是一个完美的循环了：2000多人每天的粪便做沼气当燃料，挖泥石流过滤水，土就烧制成各式生活用。

    只不过现在大家都吃的少，连粪便都少了很多，很多人一个星期才解决一次的。

    “姐，我陪你去，外面危险，说不定会蹦出个怪物。”李成龙放下暖手的杯子，带着静姝往最外面走。

    金霸霸不屑的看着李成龙，真是舔狗，一边又快速跟着静姝。

    风很大，几人都裹紧了衣服，很快到了边界，这里已经做了一米高的围墙，静姝轻松跳上去，看着波涛汹涌的黑色泥石流不停的晃动着，不停的有泥石流冲刷上来。

    就和浪花一样神奇。

    她们此刻的地点相当于大船的尾部，大厦行驶的方向则是呈现35°角度向上，所以泥石流灌不进来，要不然静姝还真的以为，大厦其实是一艘有动力的大船呢。

    李成龙也很轻松的翻了上来，他挠挠头：“黑漆漆的啥也看不到，不过我叔说，姐你是要夜观星象，做大事的人，让你有什么困难就找我，我一准帮你办。”

    “钓鱼，来看看能不能钓到鱼。”静姝挥舞了一下手中的钢筋，很长，很好，很符合她的要求，然后将自制的鱼竿晃动了几圈，按照惯性，丢出了一长串带有虫饼的钢丝鱼线。

    ‘鱼线’眨眼就陷入泥石流之中，随着大厦摆动，很快淹没在黑色泥石流海洋之中。

    金霸霸张了张嘴，这特么，真的是来钓鱼的？

    李成龙眨了眨眼睛，果然，静姐干的事情都不是寻常的，虽然他不懂，但是只要知道这是在干大事就行了。

    “咕咕”

    李成龙的肚子不适宜的响了起来，他尴尬的咳嗽一声：“要不，我还是回去喝两口水。”还能混个水饱。

    金霸霸更加不屑的哼了一声，哼哧哼哧的爬上来了。

    “咕咕”

    金霸霸的肚子也叫了。

    “刚刚用力太猛了”金霸霸也尴尬了，最近的真是吃的不如猪啊，大食堂的饭实在吃不下去。

    “咕咕”

    这个时候，静姝的肚子也叫了。

    这就尴尬了，三个人对视了一会儿，静姝叹了一口气，从口袋里拿出了又黑又硬的酸奶疙瘩，递给了两人：“吃吧。”

    李成龙嘿嘿笑一声，接过就使劲咬了一口，静姐果然是静姐，都这个时候了，还有吃的，厉害。

    “嘎嘣。”

    牙差点掉了，李成龙疼的眼泪花子都出来了。

    “嗦着吃，这是奶疙瘩，硬的和石头一样，不想要牙了。”静姝提醒。

    不一会儿，三个人便坐在城墙上，每人捧着个奶疙瘩，一口一口的嗦起来，急是急不来的，又咬不动。

    “好吃是好吃，就是费舌头。”李成龙有点委屈。

    “闭嘴吧，锻炼你的舌功，练成功以后哪个女人你追不到手？”

    “小霸哥你懂得真多，这样就能练舌功了？像这样吗？”

    “要灵活点，别一成不动的，最好用舌尖。”

    静姝：“吃个酸奶疙瘩再费事给你们踢回去。”divdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

