
对于好友的请求，何老爷子只能无奈的摇了摇头，表示无能为力，他也想写出这样的字，奈何火候不到。

加上人家珠玉在前，他也不好意思拿出他的字出来献丑。要不然老友破天荒开口，说什么也得给他整几个字！

“怎么，摆架子吗？”

“滚蛋，我的字，早被你嫌弃得一大糊涂，我不要脸了吗？”

“不是你写的，炫耀什么呢，我还以为一段时间不见，你进步了呢！”看不上老友嘚瑟的样子，制服老人忍不住挖苦着何老爷子。

“跟你这个什么都不懂的老盲流，说不通。”何老爷子不满怒斥了一声，小心翼翼的把手上的字帖卷了起来，从架子上取下一个木盒，把卷号的字帖放了进去。

“我当然不懂，我的手是用来持枪的，不是用来提笔的。”制服老人不屑的回了一句。要不是以为是老友写的，他提都不会提一句，他对于这么方面又没有追求。

“我懒得跟你说，对了，你不是好奇谁写的吗，怎么现在就放弃了呢！”何老爷子揶揄的看着老友，都是快成了忘年交了，连人家会什么都不清楚。

“这小子会的东西真不少啊！”几十年的友情，老友的话中话，制服老人马上明白了，刚才的那一副字帖是何雨写的。

在知道是何雨手笔后，制服老人顿时感慨万分，每隔一段时间何雨都会给他带来一个惊喜，他现在是越来越看不透他了。

走到何雨跟前看着他行云流水的挥洒着笔墨，制服老人慢慢也懂得，老友对于书法痴迷，不无道理，原来真正写得好，上得了台面的，给人是一种赏心悦目的感觉，同时还散发中一种魅惑。

他只是旁观感受都如此强烈，更不要说亲自尝试的成就感了，眼中多了几分兴趣，挂一副在自己的书房，似乎是不错的选择。

制服老人过来，并没有影响何雨，把脑海中相关的内容都写到纸上，仔细检查了两遍，确定没有任何遗漏，他才把手上纸张拿给了制服老人。

“首长，好了，药方和炼制的步骤，我都写得非常清楚，我还写了其中药粉的炼制方法，药效差不多也是药丹的七成左右，药材需要也少了二层左右，到时候您那边可以把这两种对比下药效，在根据需求去炼制，以免浪费药材。”

“小子，你是好样的。”接过药方后，制服老人，并没有去看上面的内容，而是从挎包中掏出了一个精致的铁盒，把药方平铺的放了进去。

“您这边还有事情吗？没有的话我去厨房了！”何雨笑了笑，并没有多说，他做这个事情只求问心无愧，又不是因为其他的。

“等下”迅速把铁盒放回挎包中，制服老人伸手把何雨拉着了。

“您那边先让人尝试炼制，有什么不懂到时候联系我就可以。”

“小子，你不能厚此薄彼，我家里书房墙壁也缺了一副字帖呢！”

还以为是什么事呢，这个事情对于何雨来说在简单不过，抽出一张宣纸，笔走龙蛇的留下“宝刀未老”四个字。

放下毛笔，何雨潇洒的走出了书房。对着不远处坐立不安的何大彪招了招手。

“大哥，怎么了？”看着何雨在招呼他，何大彪快步的走到了跟前。

“带我去厨房！”

“大哥，饿了是吧，我现在去给你拿点吃的垫垫肚子，厨房刚在准备，还要等一段时间的！”听到何雨要去厨房，何大彪还以为他是肚子饿了，说着就要转身去给何雨拿些吃糖果零食。

“不是这个事情，我要去做菜。”何雨拉住何大彪，他可不是要吃的，而是带着首长的任务的。

“大哥，不用麻烦，厨房的人够的”何大彪知道何雨是厨艺非常不错的，虽然有心想要尝试一下，但是他今天是客人，并不适宜。

“带路，这是首长交代的任务！”

“大哥，您忽悠我的把？”何大彪明显不相信何雨的话，一方面他并认为何雨跟首长有这么熟悉，另一方面从小认识首长，何大彪觉得以首长的性格，不太可能让何雨做这个事情。

“我做的菜，首长吃过了几次了。”何雨也没有过多的解释，点出了一个重点。

“啊...我现在就带你去！”确定是首长的意思，何大彪只能带着何雨来到厨房。

走进厨房何雨就看到三个人，两个容貌极度相似的女孩子，另外一个是眉宇之间与两个女孩有些相似的中年女子。

想来这三个人就是何大彪妈妈，还有他多次提锅的双胞胎妹妹。果然经过何大彪的一番介绍后，证实了何雨刚才的猜想没有错。

彼此熟悉后，听到何雨来到厨房是准备掌勺，何母说什么也不肯，无奈之下何雨只能再次搬出首长这位大佬，才让何母勉为其难的接受了，不过在离开之前，她把双胞胎女孩子留下来帮忙打下手。

拿出围裙给自己系上，何雨查看了下厨房的食材，不知道是特意准备，还是他们一直这么吃的，调料基本是齐全，牛羊猪，鸡鸭鱼，一样也没有缺，而且都是锋利十足的。

食材吩咐，调料齐全，何雨脑海中立即安排出了十二道菜，抄起菜刀，他就开淦了。

厨房那边何雨开始忙活了起来，书房这边，在何雨离开后，制服老人把站在书房门口的人叫了进来，郑重的把药方交给他们，严肃的交代他们以最快的速度，把药方安全送达。

接过挎包，两人敬了一个礼，迅速的离开何家，出了何家的门，两人直接跳上早已等候的吉普车，两人一上车，这辆吉普车就风驰电掣的离开了。

目送等他们离开后，制服老人才回到书桌，看着何雨留下的几个字，越看他越是喜欢，忍不住的赞叹起来，在一旁的何老爷子看不去开始讽刺了起来。

他的字被老友嫌弃这么长时间，今天终于机会找回场子，哪能轻易就让他过去的道理，虽然字不是他写，但是作为同样的书法爱好者他也与有荣焉。

顿时书房中弥漫着唇枪舌剑，到了何大彪进来喊两人吃饭，他们的嘴边也没有消停过。似乎已经习以为常了，何大彪告知了一声就离开了书房。

两个加起来超过一个世纪的老人，一路斗嘴到了会客厅，制服老人进来后，直接把何老爷子丢在一旁，拿起桌上的筷子，毫不客气的动起手。

两家关系熟了不能在熟，美食当前制服老人可不想浪费时间去客套，有那说话的闲工夫，他都能多吃两口了。

制服老人速度快，何老爷子也不妨多让，国宴菜他也是吃过几次的人，一进屋子窜入鼻子的香味，看到桌上十几道菜的菜色，他大致就判断出这是一个什么样的水准了。

见到两人最长辈动筷子了，在一旁早已按捺不住的其他人，也连忙坐上桌。

酒足饭饱后，又呆了半个小时左右，何雨就离开了何家，本来是要让何雨留宿的，不过何雨考虑四合院还有人在等着他，谈好其余两种药丹的合作方式，何雨就开着吉普车回到了四合院。

果不其然，停好车，他刚进前院，三大爷阎埠贵立马迎了出来，跟着三大爷进屋，检查一下他们今天的收获。

一共有十台，阎埠贵他们家收获了四台，四合院的其他人六台，还没有等何雨说起钱的事情，三大爷就率先开口。

“柱子，我是不是可以继续用九台坏的换一台九成新的。”

“当然可以了。”以收音机换收音机，对于何雨来说好处更大的。

阎埠贵欣喜的说道：“那我们就换一台九成新的，剩下一台收现金。”

“三大爷，您厉害啊，那台卖了多少钱呢！”看到阎埠贵家里那台九成新的没有在家，加上他又想用九台换一台，何雨怎么可能不往，三大爷阎埠贵已经把这台九成新的卖了的方向想呢。

“呵呵，卖了五十五块！”阎埠贵犹豫了下，还是笑着如实的回答了何雨，因为他知道纸包不住火，让何雨反感了，可能这条赚大钱的路就没有了。

“三大爷，您放心，能多赚到钱是您的本事，我收购价格对换数量，不会变的。”何雨笑了笑他自然知道对方在担心什么。

“柱子，谢谢你！”阎埠贵顿时放心了心中的一块石头，他真怕何雨听到他卖了高价，降低了收购价格，提高对换数量呢。

“我给您五块，九层新的，等下您到屋子里拿！”

“没问题。”

付完钱，还没有等何雨招呼，三大爷阎埠贵一家，就兴高采烈的帮何雨把所有的收音机，搬到会他的屋子，紧接着又眉开眼笑的抱着一台九成新的收音机离开了。

三大爷一家离开后，秦淮茹也再次找上何雨，今天她收获两台，接过钱，道了声谢，秦淮茹并没有多说其他，直接转身离开。

把十二台收音机全部收进源世界，把所有收音机维修翻新后，何雨今天一共收获了八台九成新的，三台八成新的。

把所的收音机收进系统空间，忙活完源世界事情，何雨这次并没有离开源世界。

明天妹妹就要开学了，在妹妹的强烈要求下，何雨只能答应明天送她去学校了，要不然他今天就不会把何家的吉普车开回来了。

有车到时候就可以给妹妹多带些东西去学校了，现在他就准备弄一些肉干给她带起学校，有了小金它们作为掩护，吃肉就比较没有那么顾忌了。

把中午已经放着腌制的所有肉拿了出来，有兔肉，鱼肉，还有一些牛羊猪肉，经过预煮，复煮，烘烤把它们都处理好，何雨才出来源世界。

躺下不到五个小时，何雨就听到门外妹妹的敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70271048"  chaptername="第九十五章  送妹妹">加入书签</a>
</div>
