    马映岚看着颜素，心情实在是复杂。

    按理说多年不见的母亲突然出现，颜素该高兴才是，可现实完全是反的。

    “素素，妈妈当初离开你是有苦衷的啊，你爸爸当时伤了腿，我是想、想借钱给他看腿，可你姥姥他们都不同意，还逼我再嫁，我走投无路恨不得死了算了，我当时那么难，那么难过……”

    “等等，我听明白你的意思了，你在你丈夫受伤后火速离开了他，又找了一个可以给你依靠的男人？”颜素直接说。

    马映岚：“……不是的，我没有找……”

    “那这孩子，石头里蹦出来的？”颜素说。

    马映岚摸了摸小女儿的发黄的头发，说，“她叫福美，是你亲妹妹。”

    颜素：“别攀亲戚，我没有妹妹。”

    见颜素油盐不进，马映岚也有些急了。

    颜大军已经死了，颜大龙一家又跟她们父女不对付，孤苦无依的颜素难道不该渴望亲情？

    可颜素连她们认都不认。

    “素素，妈妈这次来，其实是有事想跟你商量。”看出打亲情牌没什么用，马映岚直接开门见山了。

    颜素：“别叫那么亲热，不熟。”

    马映岚：“就算你不认我，我也是认你这个女儿的，这次我来，其实是为了你终身大事，你爸爸已经没了，我要是不管你，那谁还会操心你的婚事？

    你赵叔叔有个儿子，学校毕业后在工厂上班，长得英俊，工作也好，前途一片光明，妈妈就想，你年纪也不小了，我们亲上加亲……”

    “人在城里，干在工厂，你再说我直接去找妇联，都什么年代了你还想包办婚姻啊？你嘴上说我是你的女儿，又让你的女儿嫁给你的继子，这伦理关系你觉得合适吗？”

    一听“妇联”，马映岚就有所收敛，“你这孩子脾气怎么这么倔，我只是随口一说，你不愿意就算了，妈妈也不是老封建，怎么会强迫你嫁给谁。”

    颜素冷笑了一声，“你是不会还是不敢？实话告诉你，你敢再提什么亲上加亲，我让你今天走不出这大风村！”

    马映岚心里有些不安，却也没有太把颜素的话当回事。

    颜素是力气大，可打人是犯法的，何况是打自己的妈妈，村里人来人往的，她绝对不敢这么做。

    “素素，妈妈都是为你好啊……”

    “别跟上来，不然我把你丢水沟里去。”

    颜素绕过她们母女，直接去了村长家。

    正好村支书和几个知青办来调查的人都在，颜素便将马映岚的问题反映了一下。

    村长很生气，骂马映岚愚昧无知心肠歹毒。

    有人问他怎么那么生气，村长便说了颜大军因伤退伍又在岗位上被不法分子袭击牺牲的事，“她当初走的决绝，根本没想过也腿伤严重的大军和孩子以后怎么办，隔了这么多年回来，却要让颜素嫁给她的继子，大家说说，这心思难道不恶毒？”

    村支书一锤定音，“迫害烈士遗孤，坚守封建礼教包办婚姻……这事儿必须严肃处理！”

