    龙的吐息虽然是一种生理行为，但实质意义上更是一种天生魔法能力，它们的生理构造中有一处名为“基血管”的东西，这是龙类独有的器官，那是极其复杂的血管，看上去就像是某种类似橡胶水管的东西，它拥有能够像心脏一样泵动血液的肌肉发达的外包层。

    这种外包层让基血管能够迅速地从一端向另一端收缩和扩张，把血流推动到上胃。

    那是龙类喷吐武器的源头。

    龙依靠心脏产生给予它们喷吐武器和其它能力的血流，而基血管则负责把来自心脏富含能量的血液引导到它们的肌胃的上胃里。

    所以，人类习以为常的“喷吐武器”其实是一个错误的命名，因为那些火、毒、酸、或其它物质，是从上胃而非肺部施放的。

    更准确地说，能量流是呕吐而非呼出的。

    恺撒虽然有着和其他黑龙一样的生理构造，但很遗憾的是，他的心脏并不能像真龙那样产生元素魔力，以至于吐息对他而言也就无从谈起。

    所以看起来威风凛凛的龙息，也就成了恺撒的一块心病。

    但是这一次沉睡改变了他的生理，在恺撒体内，全新的器官生成了，在他喉部上层，出现了三个可以分泌特殊液体的囊状器官，每个囊腔分别有一根管子跟活瓣与器官相连，三条导管最后汇集为一条，出口的地方大致位于他口腔上颚部分。

    与之配套的肌肉组织让恺撒可以自如控制新生的器官——也仅仅是将囊腔内的液体喷出而已，出于某种保护性措施，他无论如何都无法做到将空气吸入囊腔。

    “唔，奇怪的感觉。”

    苏醒后的恺撒明显感受到身体的不同，情不自禁地挠了挠嗓子，他喉咙发痒，像是有什么东西卡在那里。

    当他张嘴，瘙痒的感觉更加强烈了，恺撒清晰地感觉到喉腔里有三个可以被自己控制的“开关”，身体正蠢蠢欲动。

    恺撒控制着体内的肌肉组织蓄力，决定尝试被植入的喷吐武器效果，当他打开第一个囊腔的瓣膜，收缩肌肉，一股粘稠的液体立即顺着导管从喉腔里涌出。

    下一刻，这头黑龙喷出了火焰。

    炽盛火焰一闪而没，待恺撒反应过来，他立即将瓣膜关闭。

    这头体长已有七米的黑龙捂着嘴巴，弓着腰，像做贼一样转动脑袋打量四周，若是旁人知道黑龙能喷出火焰，恐怕会立即惊为天人，消息一旦传播出去，他马上就要引来围观。

    还好，有神之誓言约束，兽人不怕恺撒不履行承诺，在留下氏族的具体位置后，他们便马不停蹄地赶回部落，两只幼龙也早已离开，现今不知身在何处——这片区域如今空无一人。

    “我怎么能喷出火焰，这不科学。”

    恺撒嘀咕两声，决定再试一次，这一次他盯着自己吻部前端，保持着专注，被强化后的敏锐神经让他能分辨出那些一闪而过的画面：

    在他张嘴后，粘稠的液体从口腔内喷出，这不知是何种物质的液体，在遇见空气后立即燃烧起来，形成高温的火焰。

    在外人看来，就像这只黑龙在喷火。

    恺撒直接将一小片树丛烧成了灰烬，他尝试着，在肌肉组织的控制下，他可以任意控制喷射液体的量和形式；也就是说，他可以喷出火焰射流、火球、扇形火焰等等一系列火焰。

    “呃……”

    两分钟后，看着面前的熊熊大火，恺撒打了个嗝，囊腔肌肉抽搐了几下，再无新鲜液体涌出。

    也就是说，囊腔中易燃液体的存量，能够维持他在两分钟内持续不断的喷吐火焰，这不明液体的燃烧效率非常高，而且相当粘稠，有些液滴会沾染到目标物表面进行持续燃烧。

    别看两分钟时间很少，可哪有龙会在战斗中进行持续不断的吐息的，能维持这么长的时间，恺撒已经相当满意了。

    而且不要忘记，他新生成的器官中可不止这一个囊腔。

    他休息了一小会，等到与囊腔配套的肌肉组织不再酸软之后，张着嘴，打开了第二道瓣膜开关。

    这一次，恺撒明显感受到喉腔中的凉意，冷热交替的感觉让他不禁打了个喷嚏，一股白气被喷了出来。

    白色气体消散得出人意料的快，当恺撒还不明所以的时候，却发现前方还燃着火焰的焦树被瞬间冻结，化成瑰美的艺术品。

    恺撒立马靠近几步，试探性的用爪子握住了被冻结的焦炭，手中事物温度之低，让恺撒都觉得右爪出现细微的疼痛感，他轻轻一捏，焦炭便在咔嚓咔嚓声中化为无数冰渣。

    “厉害了。”

    他忍不住啧啧赞叹，这样的温度和冻结速度，比自己所知地球上任何一种冷冻剂都要强，表现形式堪比奇幻莫测的冰冻魔法。

    “怎么有种熟悉的感觉……”

    他盯着满地的冰碴碎块，脑袋里情不自禁浮现出巨大黑龙面对一群人类冒险者，大吼着“绝对冷冻气”然后呼呼鼓气的画面……

    停！

    恺撒使劲晃了晃脑袋，有点尴尬，天晓得这充满中二气息的羞耻招式名从哪冒出来的。

    第三个袋囊中的液体就没那么让恺撒惊喜了，不过却总算让他有了能暴露在外界视野下的喷吐武器，那是酸液，能迅速将接触到的物体腐蚀殆尽。

    恺撒曾看到过加隆和布莱克希娅的强酸吐息，所以情不自禁简单比较了一番，他的酸液在强度上看上去比幼龙们逊色几分，但相比之下也有优势，那就量大管饱，至少少年黑龙都无法做到连续两分钟持续喷吐强酸——那会把它们胃液呕出来的。

    熟悉了喷吐武器后，恺撒兴奋了一小阵子，但又意识到潜在的危险。

    他是个谨慎的人（龙），虽然不知道新生成的器官是基于何种原理，竟能生成并储存这些危险系数极高的液体，但他知道，自己身体的其他器官并没有起变化。

    所以，这个关键器官一旦受创破损的话，液体很可能会泄漏逆流进身体内部，那样的话，有很大概率会直接造成他的死亡。

     恺撒摸了摸自己的脖子，还好新生器官生长于喉部上层，处于被下巴遮挡的颈脖处，这个部位本就在他重点保护范围之内，况且如果他不特意昂起头，一般战斗很难伤到这个位置。

    “不过要是能有个大型的铁下巴就更保险了。”恺撒摸着自己的吻部下缘想。