    第953章真是少见

    谁知道这个粉丝夸赞人美心善的爱豆私底下居然会是这么一副模样。

    “真是遭了罪了。”

    “你说什么！”

    听到助理无意间的碎碎念，林可柔立马就一个眼神瞪了过去。

    助理赶忙摇头，“没……我什么都没说！”

    林可柔却是直接抓了手边的玻璃瓶砸了过去，“你是不是也和他们一样看不起我？”

    玻璃瓶砸在脚边，助理本身也只是个二十几岁的小姑娘，当时就直接哭了出来。

    林可柔站起身走到她面前，“我问你，你为什么不说话！”

    助理低着头，“林姐，我真的……”

    啪——

    话还没说完，就是一个巴掌直接打了过去，“滚！”

    助理捂着脸刚跑出房间，身后的房门就像是被风吹了一样，“嘭”的一声直接关上。

    门内还传来林可柔像是魔怔了一般的碎碎念。

    林可柔本就不甘心屈居人下，何况还是自己一直以来最讨厌的人，这几乎已经成了她的心魔。

    剧组虽然有心遮掩这件事，但还是架不住这事实在是闹得太大，先是赵晓疑似脸垮被送进医院，后又有导演晕倒被救护车接走。

    就光是这两件就已经足够的轰动了。

    很快就有人顺藤摸瓜找到了林可柔和赵晓片场打架的短片。

    是现场有人偷偷拍摄，最后高价卖给了营销号。

    当晚，#林可柔片场耍大牌殴打同组女演员#的话题瞬间冲上热搜第一。

    网友们一片哗然。

    多是震惊的。

    这年代耍大牌已经不算是什么稀奇事了，但是艺人互殴还真是少见。

    ——这短片，确定不是在拍武打戏么？这也太激烈了吧？

    ——别的不说，这林可柔下手是真的狠啊，专门往人家女演员的脸上去，听说赵晓现在还躺在医院呢。

    ——所以赵晓的脸真的是整的啊？

    ——林可柔粉丝们之前不是一天天洗自家正主人美心善，仙女下凡么？这真是让我开了眼界了。

    ——大家不觉得很奇怪么？为什么偏偏在宫墙热度这么高的时候爆出这种事情来，听说同期的还有好几个剧组也在拍摄，你品，你细品。

    ——楼上的，品你大爷！难道打人这件事还是有人强按着你家正主的头去做的么？

    ——不奇怪，当初林可柔能够做出换票的事情来，她有今天真的不奇怪。

    ——同剧组的工作人员都爆料了，林可柔天天在片场耍大牌，不尊重演艺圈前辈，台词都不带背的，还是带资进的组，这不，连导演都被气晕了。

    ——真是活久见，所以当初网上爆料《宫墙》原定女主是季含笑也是真的了？

    ——不信谣不传谣，说不定只是演员对戏而已，我不相信林可柔会做出这样的事情。

    ——粉丝们都醒醒吧，你姐拍的是古装戏，不过就算是武打戏也不带这么薅人头发的吧？真的是长见识了。

    圈子里最好笑的笑话之一大概就是粉丝们的“求锤得锤”。

    随着视频的流出，以及同剧组演员和工作人员的证实，当天片场上林可柔和赵晓之间的互殴已经成了板上钉钉的事情。

    (本章完)

