
“我们都是靠实力说话的，可不是靠着吹牛说话的，要是吹牛的话，你就给我们滚出去，不要在这里玷污了我们这个地方。”

“就是！就知道吹牛，给我们滚出去，你不要玷污了我们这个地方！”

有一个起头之后，便立刻有人附和，都是想要让广阳平等人出去，他们出生入死的执行任务，这些人倒好，就知道在这里说大话。

好像他们说什么，他们就会信什么一般。

什么杀死七百沙丘鸟，杀死一百沙丘鸟啊，谁信啊！这种事情怎么会发生！

“我们没有吹牛，我们是真的将沙丘鸟给杀了，你们不要不相信。”这时候广阳平开口道。

“小孩子就要去好好的念书，不要在这里凑热闹知道不，不要以为你说的事情，我们就一定会相信，我们不是没有常识的傻子！”这时候有人在旁边开口道。

听了周围人的话，感觉到周围人对自己的误解，一时间，广阳平有些着急，“你们这是说的什么话，我是广家的少爷，怎么会用这种事情来说谎！”

“这可说不定啊，谁知道你是不是想过来找找存在感，然后过来吹一下。”

广阳平的身份在顺城中，对普通人是有威慑力的，但是在极火公会这种大家只看重实力的地方，广阳平的身份就有些看不过去了。

而且大家都知道，橙级的实力，在沙丘鸟这种攻击类型的妖兽的面前，简直就是不堪一击，根本不是沙丘鸟的对手。

还有广阳平的身边的那个小孩子，不过是赤级的实力，一个赤级，怎么能将沙丘鸟给打败，开什么玩笑呢！

当他们是傻子吗？

“你们要是不服气的话，过来跟我比试一下。”广阳平站出来开口，此时的广阳平有些气愤。

“要是伤到了你，我们不是要被广家人追杀?”

“你们过来跟我比试，就算是伤到了我，我也不会让广家去找你们的麻烦，我说到做到！”

“你们谁要是将我给打败了，我就给他一千两金币，反之，则是要给我一千两金币！”

这个倒是不错！不少人有些意动，但是始终没有一个人站出来行动。

这时候，一个黄级的人站出来，"要是我对上了沙丘鸟的话，估计最多能杀死四只沙丘鸟，你能杀死一百只沙丘鸟，我来对战你，你没有意见的吧。"

此时站出来的人叫做长孙飞跃，是这极火公会中出了名的败类，人滑头不说，还经常的过河拆桥，这里几乎所有人都是看不上他。

此时他站了出来，想要用黄级的玄力去挑战橙级的玄力，为的就是将广阳平打败，然后拿金币。

刚刚的时候，也是他在人群中起哄，激这个广阳平说出这样一番话的。

两个人此时是垮了一个等级，简直就像是跨了一座山一样，此时的长孙飞跃看着对面那个白白胖胖的公子哥，好像看见金币飞到了自己的储物袋中了一样。

在场的人都是对长孙飞跃这种行为表示十分的不耻的，但是这人一直以来都是这么无耻，让人看不起。

因为怕损坏了极火公会的地面还有桌椅，事后腰赔偿，这时候长孙飞跃跟广阳平商量着到外边去比试，广阳平答应下来。

房内房外，都是一样的道理。

“小少爷，你现在认输还来的及，可以免受一番皮肉之苦。”长孙飞跃这时候装好人。

“别废话，有什么招数，尽管使出来，我能接上！”广阳平这时候，比划了一个姿势，表示自己打算接招了。

见广阳平不打算放弃，长孙飞跃只觉得这个小少爷是打算自讨苦吃，而后运起玄力，朝着跟前的小少爷袭击过去。

既然是小少爷想要比划，那他就陪着比划比划好了。

反正有钱赚。

“得罪了！”话落，长孙飞跃一巴掌打向了广阳平的后背。

广阳平虽然是胖子，但是确实一个灵活的胖子。

面对这个长孙飞跃的攻击，广阳平侧身一躲，便直接躲了过去，之后站在长孙飞跃的身后，伸出一掌，直接劈到了长孙飞跃的身上。

长孙飞跃不是没有看见这一掌，他看见了，但是他觉得自己是可以抗住的。

不过是一个橙级的攻击，又是很可扛不住的，因为这个长孙飞跃硬生生的抗下了这个攻击。

先前想的时候，长孙飞跃想的很美好，但真正做起来的时候，长孙飞跃只觉得自己好像是受到了暴击。

后背的那一掌，那他觉得自己的后背简直是火辣辣的。

愣神的一秒，广阳平照着长孙飞跃的腹部便是狠狠的一击，之后便听长孙飞跃哀嚎一声，而后狠狠的朝着地上砸去，直接将地面给砸出了一个大坑。

极火公会中的人都修仙者，大家的武力值都是很高，因此，在极火公会中，可是经常会出现打架闹事的情况。

因此极火公会前边的的地面，可是经常会被的砸出来坑来。

若不是大陆上大家都是有玄力的，这种情况清理起来，可是很麻烦的。

眼见长孙飞跃落到地上砸出了一个大坑，有人吃惊。

“先前这个长孙飞跃还在吹嘘的自己的玄力有多么高强，现在看来，不过是如此啊。”

“就是一个橙级的人都打不过，平时的时候还跟别人一起去接高阶的黄级任务与，一看这长孙飞跃就是来的蹭金币的。”

“真是不要脸。”

“就是，不要脸，不要脸。”一时间，在场的人都沸腾起来了，此时大家的矛头，都指向了长孙飞跃。

长孙飞跃平时的时候，做人做事是非常不地道的，眼下大家发现他的实力这么弱，一时间很多人开口骂他，甚至有的人要他滚出这个城。

一时间，长孙飞跃觉得自己有些的压力。

被这么多人千夫所指，换做是别人，别人也是承受不住的。

眉毛微皱，长孙飞跃运起自己的玄力，“小少爷，刚刚那一下，我是在跟你闹着玩，我是在让着你，但是接下俩，我就不打算让着你了，你可要做好准备来迎接我的攻击啊，我也不欺负你，你要是现在认输的话，我就不攻击你了。”

听了这话之后，在场的人唏嘘一片，甚至有人拿起一旁买菜大婶的菜叶子，扔到了长孙飞跃的身上，“说你不要脸，你是真的不要脸啊，你真是什么话你都能说出来！怎么，被打了一下会后，就被打怕了，然后现在打了退堂鼓了？”

一把将身上的菜叶子，长孙飞跃此时也是有些恼火，“谁怕了，谁怕了啊，我怎么不知道有谁怕了！不会说胡啊，你们就不要说话！我才没有害怕，我是怕广家小少爷输了之后，不高兴，然后回去哭鼻子，要不是因为这个，我早就出绝招了。”

“还绝招呢，你就不要吹了，你也不看看自己的斤两，这个时候说什么绝招啊，你是怕自己输了，然后没有脸面对大家了吧。”

听了这话，长孙飞跃呵斥一声，“既然你们都这么说了，那我今天就让大家看看我的实力，看看我是不是真的会广家的少爷给打败！”

说完了之后，长孙飞跃大声道，“星目杀——”

此时长孙飞跃的眼睛中带着一丝红色，有些失去了理智。

而后天上聚集起来乌云，当中隐约有星星闪现。

星目杀是长孙飞跃的绝学，用了之后变能重创对方，这个绝学在修炼到了高深的境界之后，是可以让天地变色，然后将一整个城市的人都消灭的！

眼下长孙飞跃黄级的实力，是只能将天空上的一小片的云彩变色一般。

虽然是这样，但是攻击力也是很大了，一个橙级，是断然接不下这么一招的。

“真是没想到，这个长孙飞跃竟然能用出来这一招！”下边有人在窃窃私语。

听着下边的话之后，长孙飞跃的唇角得意的够了起来，“小少爷，你现在认输的话，我就收了这个招数如何？”

“尽管放马过来！”广阳平的手掌赤色的玄力闪现，眼底闪过一丝坚定，先前的时候，在家中，他刚刚学会这个找事，正好没有人练手，现在正好是可以找这个人练练手，看看自己的招式练得如何了！

他一定会赢过这个人的！

“得罪了！”见广阳平这时候还不松口，而周围的人又是一直在看着这边，箭在弦上，不得不发!

之后，长孙飞跃呵斥一声，将大招放了下来。

“飞蛇雷！”忽然，光艳平这个时候开口，而后你从广阳平的手上冒出了紫色的光芒，之后便见一串手臂粗的雷涌入天际，直接将天空中的乌云给驱散了。

见到眼前这么一幕，长孙飞跃简直是要吓傻了，先前的时候，是谁跟他说广家的少爷，就是一个草包，设么都不会的，现在说话的人站出来，他绝对是可以将那个人给打死的！

要是这算什么都不会的话，这个世界上就没有天才了！

那可是手臂粗的雷啊！就算是黄级，也是很难是用出来，眼下竟然让一个小孩子给轻易的使用了出来，这让在场的人怎么不吃惊，怎么不诧异！

这是何等的天赋啊!

先前广兴邦被赶出了广家，还有人在说，广家要完蛋了，但是现在看来，广家怎么会完蛋。

跟广阳平比起来，广兴邦的实力算什么啊！根本就是什么都不算的！

大家这个时候都是在心中吃惊。

一道雷将天上的乌云给披散了之后，广阳平便见长孙飞跃坐在了地上，没有再动弹了。

手掌上覆盖上赤色的玄力，广阳平想要朝着这人身上袭击过去。

广阳平还有玄力，但是广兴邦没有玄力了啊！这一击要是接上了，他是一定会吐血的，与其说吐血，不如躲掉。

转了个身子，长孙飞跃躲掉了这次的攻击，而后慌张的开口，“我认输！”

认输？这就认输了？

这赢得是不是有些太轻松了？看了一眼长孙飞跃，这个时候，广阳平还是有些不相信的，这个人竟然这么快就认输了！

“我赢了。”转过身子，广阳平走到了祝兴思的身边。

先前答应应战，更多的是想要试验一下自己的新招，但是真的招式试验了之后，这人竟然认输了，真是可笑。

心中憋着笑，看了一眼不远处的长孙飞跃，广阳平伸出了自己的小胖手，“先前答应给我的钱，拿出来。”

“一千两……”长孙飞跃的目光微闪，心中想着法子，想要将这一千两的银子给脱了。

这可是一千两啊，相当于一个高阶黄级任务的才能得到的金币啊！

想到这次的金币是要她死里逃生换来的，长孙飞跃只觉得肉疼，此时他是非常的不想要将紧闭给拿出来的。

“装傻做什么，还不赶紧将钱给拿出来，要是得罪了广家的少爷，你以后还想不想在顺城混了，要是不想在顺城混了，你就尽管不用将钱财给拿出来！”这个时候有人在边上起哄。

听了这话，长孙飞跃心中那想要赖账的心思，就歇了下去，这要是真的将人给得罪了，以后他在顺城，不是一份都赚不了了！

还是将钱给叫出来哦吧，一千紧闭，以后再赚吧。

苦着脸，将自己的钱袋子给递了过去，广阳平低头接下来这个钱袋子，手伸向钱袋子的时候，发现长孙飞跃竟然将钱袋子给拽得很紧，没有办法，广阳平用了大力气之后，可算是将钱袋子给拽了下来，然后从里边拿出了一千金币之后，将钱袋子给甩到了长孙飞跃的身上。

将一千金币放到自己的钱袋子，嫁给钱袋子在祝兴思的跟前晃了晃，广阳平的眼睛中满是笑意，“看见了没有，我出来卖沙丘鸟，还能格外赚到一千金币，你就不能，我厉害不。”

听了这话，祝兴思瞥了瞥嘴巴，站了出来，“有人想要跟我比试比试吗？要是赢了我，给你们两千金币，要是输了，给我两千。”

两千金币……有人倒吸了一口气，但是却没有一个人敢上来。

长孙飞跃的例子就在前边，这时候睡敢过来触他们的霉头，不知死活的过来挑战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576276"  chaptername="第79章">加入书签</a>
</div>
