    前往水土开发局的路上，陈元忍不住透过后视镜打量着郑美琴秘书，她和许秘书似乎完全是两类人。

    话少寡言，气质专业，由始至终都没说过一句多余的话，反而更让人觉得好奇。

    而且不只是陈元，连岳南秀都忍不住开口打破沉默：“郑秘书，你看上去还蛮年轻的，怎么这么快就当上县长的副秘书了？”

    郑美琴挑了挑眉：“岳镇长您也一样年轻，不也当上镇长了？”

    岳南秀被小小的噎了一句，只能感慨有些人还是不好打交道。

    不过对于陈元而言，郑美琴倒是比之前的许秘书要好上不少，至少不会看不起人。

    水土开发局同样位于县城内，因此距离并不算远，等下车之后，郑美琴便带着两人直接上楼，前往水土开发局主管的办公室。

    正巧，同一时间内，水土开发局的孙主管也在办公室里会见一个人，来者赫然便是刚刚才被县长贬职的许秘书。

    “老孙，你说我在官场上打拼了这么多年，啥时候受过这气？”

    许秘书背着手，忍不住来回踱步，尤其一想到陈元那张脸，他就恨得咬牙切齿。

    毕竟如果不是陈元，他根本就不会出事，在他眼里，陈元之后说的话无疑也是故意点明了他的责任，直接促使县长革了他的职。

    孙主管是个秃头，正靠坐在办公椅上，表情不悦的喝着茶：

    “你的职位离县长更近，迟早都会出这档子事，我早就说了让你调职来我这，你偏偏不听。”

    许秘书坐在孙主管对面，表情突然一变。

    “老孙，你说这次是不是县长故意用这个理由来革我的职，实际上是因为他察觉到咱俩的勾当了？”

    孙主管眉头一挑：“你是说湖河工程那事？哼，说起这个我就来气！”

    许秘书表情凝重，此前方玉林实际上已经同意了湖河工程的开发，并且将这件事交给了许秘书来办，让他来协调水土开发局这边。

    但许秘书仗着自己能欺上瞒下，直接私下联络孙主管，扣下了这个命令。

    不止这样，之后两人更是一起对落雨村那边施压，暗示他们除非送钱或者允许回扣，不然这个工程怎么样都通过不了。

    至于最后搜刮到的钱，自然是都会落到两人的口袋里。

    因此，想起这事的许秘书才忍不住吞咽口水，生怕这件事走漏了风声。

    结果孙主管直接站了起来，恼怒不已。

    “要我说，云山镇的那帮人就是不懂事！我们都暗示到这份上了，他们竟然还不知道送钱过来，真是一帮榆木脑袋！”

    许秘书这才想起来岳南秀就是云山镇镇长，顿时脸色一白。

    孙主管狐疑的看了过来：“你这副表情是怎么回事？想到啥了？”

    许秘书刚想说话，孙主管便拿起电话，询问电话那一头的工作人员。

    “喂？是我，云山镇那边到底送了礼没有？我这边可是都等的不耐烦了！”

    随着电话另一头战战兢兢的声音响起，孙主管的表情顿时转为大怒。

    “什么？他们竟然还没送礼过来？那你就告诉他们，这个工程他们这辈子都别想通过了！”

    孙主管一砸电话，恼羞成骨。

    “这个叫什么陈元的是不是脑子有点大病？不送礼也想工程通过，他以为这是天上在掉馅饼吗？”

    许秘书还想出声提醒，让孙主管不要这么大声，结果孙主管直接大手一挥，便打断了许秘书的话。

    “要我说，这工程咱们就给卡到死，到时候我要看看这些乡巴佬还能怎么整，我要让他们只能回来跪在这里求着我把工程通过！”

    孙主管刚刚撂下狠话，办公室外便蓦然响起了一阵敲门声，把许秘书给吓了一跳。

    孙主管则不耐烦的瞪大眼睛：“是谁？没听见我在谈事情吗？别烦我！”

    然而当办公室门打开后，出现的人影却让许秘书和孙主管顿时大吃一惊。

    原来从刚刚开始，郑秘书便一直带着岳南秀和陈元站在门外，完全听见了孙主管和许秘书的谈话。

    此刻，郑秘书脸色冰冷，岳南秀和陈元更是面带怒气，情况不言而喻。

    许秘书完全吓得脸色死灰，不敢说话，孙主管则反应过来后，立刻满脸堆笑，冷汗直流。

    “这不是郑秘书吗？怎么今天有空上我们水土开发局了？是不是县长有什么工作上的指示？我们局里一定照办。”

    郑美琴抱着公文夹，眼镜片下寒光直射，盯着许秘书看了半天，才冷声质问：

    “许秘书，县长已经让你去基层工作了才对，为什么你会出现在这里？”

    许秘书结结巴巴的回答：“我、我只是来这里看看朋友而已，没有其他意思。”

    岳南秀杏眼圆睁：“朋友？我看是同伙才对！”

    孙主管吞咽着口水：“岳镇长，我警告你不要血口喷人！”

    岳南秀直接冷笑：“我血口喷人？那好，孙主管，我请问你，为什么云山镇落雨村的湖河工程到现在都没批下来？”

    孙主管颤抖的擦着冷汗：“那是因为手续上的延迟，还有一些其他工程细节方面的问题没解决......”

    陈元上前一步：“你还想装傻吗？刚刚我们都挺清楚了，明明就是你和许秘书合起伙来想要贪钱！”

    许秘书知道陈元刚刚才从县长那里出来，郑美琴和他站在一起更说明他们到这是方玉林的命令。

    想到这里，许秘书面如死灰，知道自己这下算是彻底完了。

    孙主管还想着狡辩：“你们难不成有证据吗？我刚刚说的话只是乱说的！”

    郑美琴推了推眼镜：“不管你是不是乱说的，县长早就已经同意了云山镇落雨村湖河工程的开发，是你一直拖延工程到了现在，你打算怎么解释？”

    孙主管吞咽着口水，就算他再怎么推脱，事实都铁证如山的摆在眼前，容不得他狡辩。

    很快，郑美琴便拨通了县长的电话，当着许秘书和孙主管的面，汇报事态：“结果已经查清楚了，孙主管和许秘书合谋欺上瞒下，阻止工程，就是为了贪钱。”

