    魔术进攻。

    尼尔森将球给到霍华德。

    霍华德内线背打大姚，大姚顶住了，科沃尔来切球，霍华德躲开分球给到特科格鲁。

    特科格鲁突破吸引到兰多夫的防守再给刘易斯。

    刘易斯的底线中距离出手！

    “唰！”

    稳稳命中！！

    7比17。

    魔术在主场的传导球跟命中率都很不错。

    安利中心球馆的球迷继续欢呼着，他们现在已经不怕尼克斯了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    一连串的传导球，魔术的防守强度依旧。

    在右侧45度位置，林锐跟巴恩斯再次形成单挑机会。

    今天林锐的外线感觉不太好，魔术并不是很惧怕现在林锐的单打。

    巴恩斯很努力的想要跟林锐的步伐，他不想给林锐投篮，也不想给林锐突破。

    “砰！”

    林锐没有过于花哨的动作，一个变向之后爆发速度将巴恩斯给过掉了。

    过掉巴恩斯之后，林锐没有立刻突内线。

    大姚跟霍华德在内线太挤了。

    林锐用身体挡住过来追防的巴恩斯。

    面框背打寻找节奏。

    “砰！”

    巴恩斯一直想要挤过林锐。

    被林锐找了一个对抗。

    林锐在失去平衡之前将球抛出。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    “哔哔！”

    两分有效，这是一个二加一！！

    林锐也失去平衡倒地了。

    尼克斯的队友们迅速都跑过来将林锐拉起来。

    “好球！”

    “就这样打！”

    “聪明。”

    队友们喊着。

    霍华德叮嘱巴恩斯道：“这家伙的内线补防交给我来，你防住他三分球。”

    巴恩斯点点头，他被林锐坑了一把。

    林锐站上罚球线。

    “唰！”

    10比17。

    林锐继续用个人能力得分。

    张卫平说道：“林锐的这个二加一很关键，没有让魔术继续将分差给拉开了，看看接下来尼克斯能不能防住。”

    徐济成说道：“林锐展现了自己顶级的手感，在身体快失去平衡的情况下依然将球抛中。”

    张卫平说道：“林锐的手感确保他的每一次抛射都能将球瞄准篮筐方向。”

    徐济成说道：“这种球很不讲理，但对于林锐来说又是情理之中。”

    ........

    “林锐的进攻没得说。”

    “就算三分球感觉一般，他也有把握打进两分。”

    “内线大姚跟霍华德占据了很大空间，谁突破都不好突。”

    “巴恩斯想要防住林锐太嫩了。”

    球迷们也在议论纷纷着。

    魔术进攻。

    尼尔森将球继续吊给内线的霍华德。

    科沃尔这次没有去夹击了，大姚一个人单防霍华德。

    霍华德连续撞击之后，选择翻身的勾手。

    大姚给到了足够大的干扰。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上弹出来。

    大姚将篮球保护住。

    现场的球迷发生了遗憾声音。

    霍华德今天发挥很棒了，但想要做到压制大姚还是很难的。

    大姚将球给林锐，林锐运球到前场。

    大姚出来三分线外接应。

    林锐将球给到大姚。

    大姚将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦将球继续给到右侧低位的林锐。

    大姚将霍华德带出去了，兰多夫也站到罚球线位置。

    现在就是看林锐的低位单打了。

    魔术这边让特科格鲁来防守林锐。

    特科格鲁卡住林锐的发力点，确保林锐不会直接后仰。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐果断的翻身背打特科格鲁。

    特科格鲁步步后退，力量上林锐占据着绝对优势。

    林锐在背打中错开特科格鲁的节奏，金鸡独立出手！！

    美如画的姿势！

    特科格鲁很努力的想要封盖住林锐了，但是失败了。

    “唰！！”

    12比17。

    林锐的进攻继续进！！

    “林锐的金鸡独立漂亮！”

    “就是这么干！”

    “好样的！”

    “牛逼的背身技术。”

    网络上的球迷点评着。

    魔术进攻。

    尼尔森跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，尼尔森击地给到霍华德。

    霍华德想要直接起来，但是他的冲刺点被大姚卡住了。

    霍华德慢三步上篮，直接被大姚摁下来！！

    篮球还砸着霍华德的背部出了底线。

    现场的球迷发出遗憾的声音。

    只有遇到大姚的时候，魔兽很容易变成小兽。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过来，一连串的传导。

    林锐继续低位单打特科格鲁。

    林锐在外线手感不好的情况下，选择频繁的低位来寻找机会。

    “砰！”

    林锐借力撞击特科格鲁之后靠住他完成转身。

    霍华德被大姚挡在另一侧。

    林锐收球顿步，篮下虚晃，点起了协防的刘易斯。

    林锐的单手劈扣！

    “框！！”

    林锐的扣篮砸的篮筐摇摇晃晃！！

    14比17。

    “暂停！！”

    这下轮到魔术主动喊停了。

    尼克斯的连续进攻让他们有些慌了。

    这像是回到了前两场比赛。

    范甘迪朝着球员们喊道：

    “稳住节奏，不要慌！！”

    “防守端夹击林，不要让轻易单打。”

    特科格鲁在大口大口的喘气，比赛只是刚开始而已，但他仿佛很累了一样。

    被林锐连续的低位生吃，他很不好受。

    特科格鲁的防守并不差，但是面对林锐的低位没有任何办法。

    尼克斯那边，德安东尼对于全队表现很满意，尼克斯将自己的节奏找回来了。

    暂停回来，魔术控制住了局面。

    尼尔森跟特科格鲁的挡拆，科沃尔换防尼尔森。

    尼尔森右侧突破过掉科沃尔，中距离急停跳投。

    “唰！”

    稳稳投进！！

    14比19。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐还是将球给出去之后，自己落入到左侧的低位。

    林锐想要继续单打。

    兰多夫将球击地给到林锐。

    林锐背身靠住巴恩斯，尼克斯的球员尽可能拉开。

    但是魔术不想给林锐单打的机会，特科格鲁立刻过来夹击。

    林锐没有犹豫，将球给到同侧的科沃尔。

    科沃尔直接被放空了，三分线外，手起刀落！！

    “唰！”

    17比19。

    两队基本又回到了同一起跑线上。

    张卫平说道：“夹击林锐是要付出代价的，就看这种代价魔术能不能承受了。”

    徐济成说道：“林锐是联盟最好的传球手，他的助攻数量高居榜首。”

    场上的魔术球员防守端陷入两难的境地。

    夹击林锐吧，林锐传球了，但是不夹击吧，就看着林锐上课。

    魔术进攻。

    特科格鲁跟霍华德的挡拆，挡拆之后，特科格鲁将球砸给底线的刘易斯。

    刘易斯将球横传给到斜侧的巴恩斯，巴恩斯运一步之后的急停中距离！

    “唰！”

    17比21。

    巴恩斯在主场的手感也很好，继续进球。

    尼克斯的进攻。

    林锐运过前场，将球交给科沃尔之后自己继续洛低位。

    林锐喜欢低位进攻的原因在于低位进攻能够掌握进攻的主动性。

    低位来防守林锐的变成了刘易斯。

    刘易斯比起特科格鲁跟巴恩斯都更高大，然后体重也更大、身高更高。

    林锐想要撞动他显然很困难。

    林锐没有去撞他，而是选择试探步之后突刘易斯的右侧。

    林锐过掉了刘易斯，刘易斯转身有点慢。

    霍华德来协防林锐，林锐靠住霍华德，将球绕着他的腰部给到三秒区的大姚。

    大姚很轻松的跳起来，双手抓球砸入篮筐！！

    “框！”

    大姚整个人吊在篮筐上，整个篮筐都快被拉扯下来了。

    林锐本能的后退一步。

    大姚的扣篮很暴力。

    大姚落地跟林锐击掌庆祝。

    “漂亮的配合。”

    “林锐将球喂到了大姚嘴边。”

    “魔术的进攻很轻松就被瓦解了。”

    “林锐赶在夹击之前就发动了进攻，这让魔术的防守非常被动。”

    “内线打的很轻松！”

    “林锐可以去打内线了，老实说。”

    “兰多夫跟大姚都不在低位打，就看林锐表演，德安东尼也真是牛逼。”

    球迷们热烈着讨论着场上的比赛。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场想要继续挡拆进攻打大姚防不出来这项特点。

    但是林锐绕过了掩护，没有跟大姚换防。

    尼尔森借助挡拆突了进去，但是他不敢上篮，他知道林锐时刻在后面紧盯着。

    尼尔森迅速将球给到底角的刘易斯。

    刘易斯在外线虚晃一枪之后运一步底线急停中距离。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “框！”

    篮球重重的砸在后框上。

    林锐冲进去将篮板球保护住。

    拿到球之后，林锐直接发动反击。

    “嗖！！”

    林锐的速度很快，高速变向连续过掉尼尔森跟巴恩斯！！

    “好快！！”

    “闪电一样的速度！”

    “空了，空了。”

    在球迷的难以置信眼神中，林锐连过两人。

    前场大空。

    林锐没到三分线就开始跨步收球了。

    一步、两步、三秒区前腾空而起，林锐单手抓住篮球滑翔摁扣！

    “框！！”

    砸扣！！

    19比21。

    林锐的这记扣篮在于足够远。

    三分线外很远接近LOGO就开始收球，感觉就跟三级跳一样。

    这个距离是谁也想不到的。

    尼克斯全队在场边都起哄了。

    他们也是第一次见到林锐这种滑翔劈扣。

    绝大部分球员在林锐位置收球最多就来一个抛投，想要完成扣篮太难了。

    “林锐抢到篮板之后自己的反击！！”

    “喔喔喔，连过两人，林锐收球了。”

    “那么早收球，OMG！！”

    “漂亮，干的漂亮！！”

    解说员们都在大呼小叫着。

    林锐落地之后，张开双手，如同滑翔机一般滑翔回自家半场。

    林锐也不知道自己能够完成这样的扣篮，他只是有点提早收球而已。

    林锐一开始只是想着滑翔上篮的，后面发现篮筐越来越近，他就改上篮为扣篮了。

    林锐的这个扣篮继续让球迷振奋着。

    “林锐现在的步伐是真的夸张！”

    “那么远都能扣！”

    “当林锐不投三分的时候，他就是扣篮冠军！”

    “比起林锐的三分球，我更喜欢他的扣篮。”

    “太帅了！！”

    “LOGO三级跳三分？”

    “魔术终究还是没有防住林锐的反击。”

    “林锐的反击过人太犀利了。”

    “这个扣篮是不是最远的扣篮？”

    “林锐的天赋真没的说。”

    “魔术的防守被林锐打崩溃了。”

    球迷们留言非常激动。

    魔术的进攻再来。

    尼尔森运球到前场将球给霍华德。

    霍华德没敢继续单打大姚，霍华德将球重新回传出来给特科格鲁。

    特科格鲁突破科沃尔，科沃尔给特科格鲁身体对抗。

    但是科沃尔的对抗还是差点，没有限制住特科格鲁的上篮。

    特科格鲁将球上进。

    19比23。

    尼克斯虽然追上了比分，但却始终差口气，没有追平。

    林锐也是深呼吸了一口气。

    尼克斯进攻。

    林锐右侧持球，林锐跟兰多夫的挡拆进攻。

    挡拆之后，林锐击地回传给到兰多夫。

    兰多夫罚球线继续被放空。

    兰多夫的罚球线跳投。

    “唰！”

    21比23。

    继续进。

    两队的比赛打的很焦灼。

    双方打的你来我往的，除了尼克斯的外线依然没怎么打开之外，他们的内线得分很多。

    而魔术则是仗着良好的手感跟尼克斯不断火拼。

    时间很快来到首节的最后1分40秒，两队打成了32平。

    两队也是精心轮换阵容对轰了。

    魔术那边采用7人轮换，大部分首发都在，就是巴恩斯跟刘易斯下去了，换上了雷迪克跟巴斯。

    而尼克斯这边，除了林锐之外，其他位置都是替补了。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德将球带到前场。

    林锐出来接球。

    跟防林锐的是特科格鲁。

    特科格鲁的防守跟很紧，林锐扛开特科格鲁之后右侧运球。

    林锐俯身运球，一个急促变向到左侧，特科格鲁没能跟上林锐的节奏，直接被晃开了。

    林锐蹬地后撤步，彻底拉开两人空间。

    林锐的节奏很流畅，收球定在三分线外，稍微瞄准一下！

    “唰！！”

    一箭穿心！！

    35比32。

    经过艰难的鏖战，尼克斯终于抢回了比分的领先。

    林锐终究还是找到了他的三分手感。

    场边的范甘迪觉得很头疼。

    对付林锐比对付詹姆斯跟科比都困难的多。

    詹姆斯进攻方式没有那么多样，科比传球没有那么厉害...

    詹姆斯跟科比都有一些弱点，而林锐看起来一点弱点都没有.

    林锐太完美了，完美到难以置信！

    主场球迷的声势也都冷静了下来。

    林锐这球打的确实很精彩。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场，他将球给到雷迪克。

    霍华德出来给雷迪克做一个挡拆。

    雷迪克运一步，内线的小加索尔扑出来了。

    雷迪克投出三分。

    这球难度很大，但是！

    “唰！”

    35比35。

    比分追平！

    雷迪克立刻回应了林锐。

    魔术的外线依然很稳定，这给了尼克斯的防守也有很大的压力。

    尼克斯进攻。

    特科格鲁来防守林锐。

    魔术没有夹击林锐，依然是单防。

    魔术觉得目前的局面还不错，不能让林锐将其他人的手感带热了。

    林锐没着急，运球到前场之后控节奏。

    小加索尔过来帮林锐掩护。

    林锐借助掩护的横移，霍华德换防林锐。

    林锐将霍华德带出来，随后示意拉开。

    等空间稍微拉开之后，林锐面对霍华德一个极大幅度的拜佛。

    霍华德直接吃晃。

    林锐顺利的突破进去，巴斯协防，林锐二次变向将他也过掉，轻松双手暴扣！！

    37比35。

    既然夺得领先了，林锐会尽可能维持下去。

    “霍华德经常被拉出来军训，他的防守自信心应该都要被林锐给摧毁了。”

    “林锐每次都挑霍华德打，哈哈。”

    “霍华德再也不提最佳防守球员这茬了。”

