    剧烈的疼痛让松井秀豪一直沉默到前去搜查的警员回来之后，看到警员甲再一次回到现场江原停下乐持续施法。

    松井秀豪身上的疼痛潮水一般退去，仿佛刚才那种敲骨吸髓般的痛苦只是幻觉而已。

    警员甲回到现场的一瞬间，所有的人全都看向警员甲，在书里连个名字都没有的小警员此刻成了现场中最受关注的仔。

    警员甲走到目暮警官的身边向目暮警官摇了摇头：“警部，在松井先生的行李之中并没有发现两件相同的白色上衣。”

    警员甲不光搜查了松井秀豪的行李，整个更衣室的大小角落都被警员甲搜查了一边，同样是毫无所获。

    尽管柯南的推理严丝合缝，没有任何漏铜，但是没有证据目暮警官也不能直接带走松井秀豪。

    更何况此时的松井秀豪的腿上还被他自己开了那么大个口子。

    江原第一眼看到松井秀豪腿上的伤口的时候在心里暗暗的给松井秀豪点了个赞，大兄弟对自己下手真不是一般的狠。

    就这深可见骨的刀伤，要不是警视厅来人及时，做好紧急措施，说不定下半辈子都得跛着脚走路。

    可想而知松井秀豪到底有多恨龟井修了。

    没有其他的证据证明制作人是龟井修杀的，柯南只能眼睁睁的看着松井秀豪被目暮警官放行，被道具师安达送往医院。

    在走出拍摄现场的最后一刻，松井秀豪和友美小姐同时露出一丝侥幸的神色。

    江原很清楚友美小姐并不知道松井秀豪今天准备动手杀人的事情，但是下午的时候和哥美拉偶遇的时，尽管隔着厚重的皮套，友美小姐还是一眼就认出里面的人就是松井秀豪本人。

    14岁出道就和松井秀豪搭档的友美小姐怎么可能认不出皮套里的人呢......

    柯南沉默的注视着松井秀豪离开现场，以及最后陆续收队回到警视厅的警察们心中充满了沮丧。

    这是他推理生涯的一次滑铁卢。

    尽管之前柯南也遇到过无头悬案，就像大山将事件一样，以及那个神出鬼没的法外狂徒小丑希斯莱杰。

    但是他们远远没有这一次事件对柯南的冲击更大，这次柯南破解了凶手的手法，找出了凶手的真面目。

    可惜的是最后只能眼睁睁的看着凶手离开，彻底逃离正义的审判。

    在推理这条路上顺风顺水的柯南在这一刻对自己的能力产生了深深的怀疑，他真的能在这条路上一直走下去么...

    回家的路上柯南一直沉默着，少年侦探团其他三小只也恨识趣的没有打扰柯南，被博士挨个送回了自己家。

    阿笠博士的黄色甲壳虫停在毛利侦探事务所楼下的时候，柯南打开门默默的走下车，沉浸在自己世界的柯南并没有听到江原和阿笠博士的告别声，就这样默默的往事务所楼上走去。

    江原看着柯南离去的背影充满了落寞，街上路灯仿佛都不能给这个少年照亮前路。

    江原意识到自己这一次可能玩大了...

    就像前文说的一样，柯南自从踏上推理之路以来家学渊源，亲爹工藤优作作为柯学世界推理天花板，对柯南言传身教，倾囊相授。

    在夏威夷技校，柯南和工藤优作老师训练各种侦探技能，包括但不限于溜门撬锁，实弹射击，各类载具的驾驶。

    经过这么一套培训下来，当一个间谍机构的情报员基本上绰绰有余，前提是需要恶补一下反追踪避免被人在背后敲闷棍...

    就这样回到霓虹的工藤新一在各种案件上无往而不利，经过新闻的大肆报道平成时代的福尔摩斯之名响彻整个东京上空。

    当然了，这种八卦报纸记者和编辑的德行众所周知，只要有流量能够促进销量就算是把人捧到天上去都可以。

    没过多久工藤新一就被冠以“警视厅救世主”的名号，看工藤新一的样子基本上是欣然领受了。

    作为柯学世界智力天花板的工藤优作和当年红极一时的女演员工藤有希子不可男看不到舆论带来的危害。

    那么他们二人把工藤新一一个人扔在东京的理由就很明显了。对于这种高一年级的少年，苦口婆心的劝说是没用的。

    只有让他们遭遇挫折的时候，才能听得进去大人的话。

    不过很可惜，事情的发展往往不像计划的那么顺利，工藤新一确实遭受到了挫折，只不过这一次挫折直接把工藤新一变成了柯南。

    而工藤新一就此销声匿迹，只有柯南身边的人才能偶尔听到工藤新一的消息。

    被缩小的柯南现在更激进了，着急变回原来身份的柯南只要遇到任何关于黑衣组织的事情立刻头脑发热，不顾危险的往上冲。

    对于推理柯南同样很激进，有证据的就直接当场揭穿，暂时找不到证据的就诈一下嫌疑人，让嫌疑人自己露馅。

    一直无往而不利的柯南在月影岛上被浅井诚实洗礼了心灵之后，今天在案发现场眼睁睁的看着犯人从自己的面前离开，而他却没有任何办法或者证据能够组织松井秀豪的离去。

    这次打击让柯南在接下来整整三天都浑浑噩噩，如同行尸走肉一般。每天机械的上学、放学、回家、写作业。

    真的完美的融入了小学生活，只是柯南的反常让毛利兰十分担心。一个平时活泼调皮的孩子突然有一天变得特别乖，乖到死气沉沉那种，大人们肯定会觉得反常。

    当然毛利小五郎那种心大的除外。

    柯南的变化江原也在上学的这三天听毛利兰说了不少，听到柯南这副颓废的样子，江原是看在眼里急在心上。

    不知道这种变化的柯南还能不能召来各种各样的案件，要是这么一下死神小学生真的转职小学生了，他以后的灵魂碎片上哪搞去？

    难道真的要做组织任务自己动手丰衣足食？怎么可能嘛，这完全不符合江原的摸鱼准则。

    升职这么久了，江原去据点的次数寥寥无几，而各种各样的情报江原基本上看都没看。

    对于江原来说组织里有卧底不是正常的么，至于琴酒大哥交给他清理老鼠的任务...那不就是光明正大摸鱼的理由么！

    反正我是看不出来谁是卧底，不如大哥你告诉我杀谁我直接去吧~江原现在就是这么一副死猪不怕开水烫的架势。

