    “不！我要保护干架！”

    小阿蛮并没有离开，反而是挣开双臂，挡在了她的面前，一脸的戒备。很显然，在这个思想纯净的小伙子脑中，诺琪显然是成为了一个坏人，而我，却是他心中的大英雄，虽然这个英雄现在不过是一个扑街，被一脚踹翻在地起都起不来。

    我相信，如果诺琪还想对我怎么样，这小子一定会上去拼命。

    看了半天，诺琪却是越看越没有火气，终究是化作了一声轻叹，然后冷冷地丢下一句话摔门而去。

    “窝囊废就是窝囊废，你刚刚的确嗓门很大，但这没有用。一个男人，嗓门大的同时，还应该底气足，否则就只能跟那些不敢咬人的野狗一样，乱吠！”

    “干架不疼！我去……找……找……巫姊拿药！”小阿蛮连忙回头看了看我脸上略微有些红肿的指印，然后紧张而又笨拙地说道，我却是强忍着小腹的疼痛一骨碌站起来，眼眶因为感动也略微有些火辣辣的，强打起精神摸了摸小阿蛮的脑袋，笑着安慰道

    “干架没事，干架没事……刚刚只是跟她有一点小误会而已，家里大人偶尔会有吵架的，你不要紧张。”

    “喔！刚刚还是这位姐姐叫我来着呢！”小阿蛮听我说没事，立刻放心地点了点头，然后突然指着我身上说道。

    “这位姐姐？哪里有姐姐？”我不由得一愣，然后突然意识到他说的十有八九是八卦妹了。这小子似乎也能够看到灵体，就是不知道他跟阿塔那样的孩子有什么区别没有。其实这种所谓的阴阳眼在这个小小苗寨里面似乎并不罕见，不少孩子其实似乎都有这种天赋。

    不过绝大多数人在长大之后，这种能力也就消失了。实际上，我除了八卦妹，其他鬼也完全看不到。

    “你没事吧？”八卦妹此刻却也小声的问我，很关切的样子，我同样是笑着摇了摇头跟她说：“还要感谢你的随机应变，不然她也不会这么轻易善罢甘休。”

    “嘿嘿，不客气不客气，我只不过是多读了几本言情小说而已，嗨，真不知道你喜欢她什么，一个不爱你的女暴龙……她倒也坦诚。”

    “算了，不说了，我们毕竟是真正结了婚。”我揉了揉脸，轻叹一声说道。

    “什么婚呃……连结婚证都没有的！”八卦妹显然对此嗤之以鼻，顿了顿继续开玩笑道：“哎，你别失落啊，你可以考虑考虑我喔！你看，我身娇体柔，年纪也比你小那么点，最关键是我现在没有肉身，到时候练成鬼妖凝聚肉身之时，你想让我变成谁，我就变成谁的模样……什么范彬彬，佟丽压，关之淋都可以的。”

    “滚一边去……把哥想成什么人了，哥有那么肤浅么？还有，我压根就没想过你修鬼妖的事情……天知道你要修到猴年马月去？不都应该是几百年的么，那时候我都死得不能再死了。”被她这么插科打诨，我的心情也立刻好了不少。

    “但你其实可以同样修鬼啊，修成了鬼妖，长生不老不死不灭……”八卦妹越说越来劲，说着说着，她突然是闭口不言了。我听出了点什么，但却只是笑了笑，并没有打破砂锅问到底，虽然是一个寄生在我身边的小鬼，但人家那也是有自己的隐私的，这一点我早就知道了。

    不多时，诺岚却也走了过来，用略有些遗憾地表情看了我一眼。

    “你小子也忒没用了吧？她打你你就一点还手之力都没有的？蚩尤狩术学得怎么样了？我这不是跟你指点好几次了么？”

    她没有任何的伪装，完全用原本的相貌展示在我的面前，一头的银发此刻看起来格外的有个性，白皙细嫩的小脸上也棱角分明，显示了她的坚强，那坚挺将她的衣服撑得鼓囊囊的，略带冷冽的大眼看起来挺酷的，如果她换上一身更加大胆的一点的衣服，那绝对视觉效果惊人，说她来自二次元估计都不为过。

    我突然意识到，诺琪的这个姐姐，在不假装当老太婆的时候，同样是无比耀眼的美丽，只是我早已经习惯性地将她当做了一个“长辈”了。

    我自己似乎也是学了一点“本事”的，那就是持有狩术，但我不可能如诺岚所说的那样跟诺琪打起来，这娘们还真是凑热闹不嫌事儿大。

    “我……我怎么舍得打她……”我只能是这样弱弱地回答。

    “你们昨晚不是才……她怎么说翻脸就翻脸了？是不是你不行？刚刚那封信上面是什么东西？”诺岚虽然是责备诺琪的语气，但实际上还是拉偏架的，竟然还怀疑起我的能力来了？

    我行不行，你要不要试试啊！？我在心中愤愤不平地骂道，脸上却只能是默默地低下头说道：“我也没有看到那封信……哎，我才拿起来，她就竟然是发现了！”

    “这样吧，明天李仙师过来了，你跟他稍微请教一下这方面的问题，他们道门的奇技淫巧还是挺多的，我去帮你找几味天才地宝补一补！”没想到，这娘们见我低下头，竟然就是默认了我不行！而且还格外热心地给我补了一刀。

    我已经是忍不住要爆粗口了，十分不满地横了她一眼，她倒也是不以为忤，笑呵呵地说道：“来吧，让我看看你的蚩尤狩术学得怎么样了。”

    “这是要实战练习么？”我一愣，看着她那略显苍白的脸色说道：“你的寒毒已经解了么？你这样直接练，对身体不太好吧？”

    “冰冻三尺非一日之寒，解寒毒并不是一时半会的事情，不着急，无妨的，对于蚩尤狩术，我只是简单的了解了一下，并没有深入研习，因为这是一门适合男子修行的近身格斗，狩术，放在上古时代，那就是蚩尤老祖带领族人们与丛林猛兽，神鬼妖灵，甚至其他部族争斗而使用的法门，经过了一代又一代的传承与进化，最终形成了现在的版本。”

    “这本书之前经过我的了解，我也发现了其中存在的问题，其实真正的蚩尤狩术，一共分为狩神魔，狩鬼兽，狩人三章，我给你的这个也不过是一个残本而已，仅有狩人之术一章！这是专门对付人类敌人用的，也刚好适合你防身。”

    说到这里，她突然停顿了一下，然后上上下下看了我几眼，嫣然一笑，又轻声说道。

    “跟我去楼下。”

    “楼下？”我一愣，下意识地寻找起了诺琪，却见她此刻正一个人在露台上慢慢地帮助诺岚处理那些草药，留给我的只有一片瘦削而略显单薄的背影，诺岚催促了我两声，我只好有些失落地收回思绪，然后跟着她往楼下走去。

    楼下对我而言一直都是一个神秘无比的地方，而且越是神秘，就越是令人恐惧，越是恐惧，对我而言就会变得越加的未知而神秘。

    这显然是成为了一种恶性循环，其实每个人都会有一个自己非常不愿意去，格外不想靠近的地方……这一楼就是我最不想来的地方。

    巨蛇小青正盘在神龛周围打着盹儿，看到我们过来了，只不过是睁开眼睛看了看，随即继续闭上眼休憩。除了神龛，就是那一大排存蛊的柜子，柜子旁边，是满书架的书。在书架边上，还有一道门，这道门在她不在家的时候，我都从来没有打开过，虽然我知道，这里面应该就是诺岚的闺房。

    她走在前面，径自打开了自己的房间门，我紧随其后跟了进去。

    这是一个很宽敞的房间，并没有我想象中的那种潮湿阴气，很干爽，整个房间的地面，都是一层软木材质的木板铺成，而且是纯天然直接是在山林里伐来的那种，经过打磨之后，看起来光洁平整。

    整个房间里面竟然都没有一张床！不过我在角落里看到了被折叠得整整齐齐的被子和枕头，而房间的正中心，还放着一个蒲团。

    我这位阿姊还真是一个奇怪而又讲究的人呢。

    我有些好奇地打量着房间，却见她突然指着地上的蒲团，和煦地笑了笑说道：“是不是觉得没有床而奇怪？我晚上很少睡觉的，一般都是在这里打坐，其他时间，我都会用来练习，哦，你先出去一下。她一边说着，然后突然看了看自己身上穿的苗服，然后示意我出门。”

    快速关门之后，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，她又打开了房门让我进去。

    她已经换上了一身白色丝绸的练功服，银色的长发被随意地扎着，一双玉脚光在地上，看起来英姿飒爽。

    “狩人术，顾名思义，就是专门针对人的格斗法门，那怎么狩人呢？”

    “冲着要害和弱点进行攻击！”我立刻就回答出了书中所写的详解，说实话，这本书我真的是用脑子给记下来的，自从有了虎爷的加持之后，我的记忆能力也比过去要强了不少。

    没错，冲着人的要害和弱点攻击，现在，是检验你的时候了！诺岚突然是有些诡异地笑了笑，然后做出了一个起手式，双目锐利地看着我，就好像看一只弱小的猎物一样。

