
　　与此同时，爱丽达也认出眼前这个一身水手装的人正是之前在刘失聪那条豪华游艇上雇佣的水手，也就是罗宾逊船长手下的一个船员。

　　她不知道这个人名字，只能把手里的冲锋枪向上一收，走了过去……

　　但那个水手不知道是不是受伤了，走起路来摇摇晃晃，而且双眼无神，连一对瞳孔似乎也无法聚焦一样，对向他走来的爱丽达视而不见，只是茫然摇晃着身体向前走着……

　　“先生，先生！你怎么样？”爱丽达用英语询问着，她知道这些水手的英语水平都还是不错的。

　　但对面的水手依旧摇晃着身体向前走着，对身旁的爱丽达的呼唤完全是充耳不闻……

　　“先生，先生！罗宾逊船长在哪里？你们不是一起逃进丛林的吗？”爱丽达有些不死心地又追着他问道。

　　但这个水手毫无反应直接摇晃着身体继续前进……

　　“啪”地一声，这一次是顾晓乐直接走过去给了这个外籍水手一记耳光！

　　脸上的吃痛，让这名水手一下子清醒了许多，他有些茫然地看着眼前的一男一女，突然尖声叫了起来：

　　“有，有，有，有怪物！有怪物！这里有怪物……”

　　这家伙的精神似乎是真的出了什么问题，一边大声叫着一边直接不管不顾地向远处跑去，完全不理会后面的顾晓乐和爱丽达。

　　“他，他这是受了什么刺激了吗？”爱丽达望着他的背影说道。

　　“我们用不用追上去问个清楚？”顾晓乐沉思了一下问了一句，毕竟这个人是爱丽达他们同一条游艇上下来的人。

　　爱丽达缓缓地摇了摇头说道：“走吧，我们还是先过去看看那处坠毁的直升飞机上还有什么能利用的东西吧？”

　　既然爱丽达都这么说了，顾晓乐也就不便再多说什么，于是两个人顺着那架直升飞机坠落爆炸起火的地方走了过去。

　　好在那块好像距离他们还不算太远，看起来也就不过2,3公里的样子。

　　不过这段距离两个人走的都是很紧张，毕竟这处荒岛中心区域的盆地实在是太诡异了，刚刚围攻直升机的那群巨大昆虫他们完全不知道是什么。

　　所以两个人都是全神戒备地拿着手里汤姆逊冲锋枪，生怕再冲出来一个什么怪异的巨型大虫子！

　　“顾先生，你是不是早就知道这片丛林的古怪，所以才故意把那架直升机往这里引？”

　　一边走着爱丽达回头望了一眼旁边的顾晓乐。

　　顾晓乐只是淡淡地一笑：

　　“我之前和宁蕾来的时候，确实遇到了很多古怪的昆虫，不过这些家伙到底能不能干掉直升机其实我心里也是没数！

　　但是海盗这空中力量一天不除掉，我们几个人在荒岛上就一天不能安生，所以我也就只能兵行险着了！”

　　“好一个兵行险着啊！”爱丽达饱含深情地看了顾晓乐一眼：

　　“现在我越来越觉得你适合做我的阿注了！”

　　“阿注？阿注是什么东西？”顾晓乐听得一头雾水。

　　爱丽达却是呵呵一笑，居然难得地脸上带起了一丝羞涩的抹红。

　　低着头好半天才缓缓地解释着说：“阿注就是我们族人里面女人称呼自己的情人的名称，女人管男人叫阿注，男人呢？则管女人叫阿夏？”

　　“阿注？阿夏？”顾晓乐反复念叨了几句这两个名字，突然脑子好像想了什么。

　　他记得自己曾经在某个科普文章看到过，在国内西南某边远地区，有一种叫做摩挲的少数民族，那里和大部分地区的一夫一妻制是不一样的。

　　他们实行的是走婚制度，也就是没有正常的一男一女这种家庭单位，一个女人或是男人都可以同时和几个男人或女人保持着情人的关系。

　　顾晓乐记得当初自己看到这段介绍的时候还觉得这种制度也古怪了吧，那么做岂不是族人之间的血缘关系岂不是很容易乱套……

　　今天听到爱丽达这么称呼自己，他突然脱口而出地说道：

　　“爱丽达，你们那里不会也是摩挲族人聚居地吧？”

　　爱丽达很惊讶地看了他一眼：“没想到顾先生你居然还知道我们族人的来历？”

　　顾晓乐尴尬地笑了笑：“我只是看过一点点的相关科普知识而已！我听说你们那里每家都是没有父亲这个人的，家里面的男人只有舅舅是吗？”

　　爱丽达点了点头：“没错，不过你千万别以为我们族人连自己的爸爸是谁都不知道啊！其实我们的阿妈对于每个孩子的生父身份记得还是很清楚的！”

　　“哦，原来是这样！”顾晓乐点了点头，心里琢磨着难怪这个女雇佣兵对男女之间的关系看得如此之淡呢，原来她是那种走婚制度民族里出来的。

　　“所以，现在你明白为什么我根本不在意和你还有宁蕾小姐有什么特殊关系了吧？其实我们那里不光是对男女之间，对同性之间也是相当放得开的！”

　　爱丽达的解释让顾晓乐明白了为什么宁蕾也被她吓得够呛，这外面狠辣的小妞还真的是男女通吃啊！

　　不过顾晓乐很快就有些困恼了，自己原来在营地里和其他三个女孩的关系就算够复杂了。

　　和宁蕾算是有些感觉，只是这个大小姐一直都是傲娇得很，再加上整天说自己要去追寻什么柏拉图式的爱情，弄得顾晓乐一直也没勇气和人家表白。

　　至于林家姐妹，姐姐林蕊自打到了岛上以后，就是对他一幅若有若无不设防的状态，几次和她单独相处，她总是努力给他营造机会，

　　只是顾晓乐觉得自己作为他们营地的领袖真的要是和林蕊发生了点什么的话，是不是以后说话就没那么硬气了！（其实他现在说话也没硬气到哪里去！）

　　当然还有一个他嘴上不说，心里却很清楚的原因就是拍宁蕾吃醋甚至伤心。

　　至于那个人小鬼大老司机林娇，他则是完全把她当做一个小妹妹来看了，虽然有时候这个小妹妹说话有时候似乎很不正经……

　　而现在再加上这么一个来自于摩挲走婚一族男女通吃的女雇佣兵爱丽达，顾晓乐就感到自己的头都要炸了！

　　不过他们两个一边低声聊着天一边脚下也没有停，始终向着那处还冒着青烟的直升机坠毁地点走去……

　　由于两个人的速度都不慢，很快两个人距离那处地点也就只剩下几百米的距离了。

　　可是就在这个时候，爱丽达突然一摆手示意顾晓乐不用出声，而且马上蹲下了身子盯着远处的灌木……

　　“怎么了？”顾晓乐也跟着蹲下身体，疑惑地低声问道。

　　“有动静！不过很奇怪，这种声音是我从来没有听到过的，是一种频率很快在空气震动的声音！”

　　就连爱丽达也是一脸的疑惑，显然以前没有听过这种声音。

　　“会是海盗吗？”这是顾晓乐第一顾虑到的事情。

　　“不是，好像是，好像是……”就在爱丽达还没有说完的时候，顾晓乐也听到了她口中的那种嗡嗡嗡的震动声……

　　“不好，是，是蜜蜂！”这下不等爱丽达提醒，顾晓乐抢先用手一指不远处的半空中，果然犹如篮球大小的巨型蜜蜂正向他们的方向飞了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十八章 爱丽达怪异的行为的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 