    修炼者在突破的状态下一般是不设防的，所有有条件的情况下都会找隐秘的地方或者找人来护法。

    这种情况之下修炼者都会一心用在突破修为瓶颈之中，不断的鼓动体内力量去一次又一次的冲击瓶颈防线，只有将其冲破才能迈入新的天地。

    每一个修炼者的修为境界瓶颈是不一样的，有的十分轻易就能突破，也不需要特意的去找什么好的环境，也不用过多的准备，轻轻松松迈入下一个境界当中。

    而有的就十分的困难，即便有完全的准备和上好的地方进行突破，那也是千难万难，一不小心就会失败，这将会导致难以估量的后果。

    此时，面前这多彩灵菊竟然有削弱瓶颈的功效，如果有了它的帮助，突破将会更加的顺畅，这东西在修炼者的眼中应当是稀有宝物的存在。

    “真的假的啊？这玩意儿能还能辅助突破修为？”我有些难以置信。

    李大地点头：“应该没有看错，这就是多彩灵菊。”

    李大地又仔细的打量了好一会儿，再次肯定：“没错，是它！”

    老王：“那这东西可以帮助那个层次的修炼者？应该不是所有层次的修炼者都可以使用吧？如果是全部的话，那咱们这次可真的是发大了。”

    “应该不是全部。”我摇头。

    如果是全部层次修炼者都能使用的话，那这东西带出去就等于拿着定时炸弹，是万万不能被除我们之外的任意一个修炼者知道的，一旦走漏风声，那将会有天大的麻烦。

    李大地哑然失笑：“不能够啊！不可能是全层次的，根据记载，这多彩灵菊可以帮助人境、玄境的修炼者来突破修为，当然，这东西最大的用途还是给尚未达到人境的修炼者来使用，可以让他们以一种难以置信的速度迈入到人境初期！可以说你拿这么一颗花就等于拥有了一名人境初期的小伙伴！”

    我和老王顿时瞪大了眼，难以置信的看着绕着小水潭生长的多彩灵菊，不得不说这花的确好看，五颜六色聚集在小小的花朵之上，再被周围的荧光石映衬着，散发出层层彩光，周围还有一股淡淡的青香萦绕，有种神清气爽的感觉。

    “嘶——”老王吸了口凉气：“那这玩意儿可是个宝啊！”

    李大地点头：“没错！”

    “那你还等啥呢？赶紧收啊！”我没好气儿的拍了他一下。

    李大地嘿嘿干笑，随后就从储物当中取出了一个木质盒子，然后开始小心翼翼的采集。

    对于采集灵草灵药我们不太懂，所以就在边上看着，看李大地一点点将多彩灵菊采集下来让如盒子当中。

    采集的过程很慢，李大地十分的小心谨慎，生怕弄坏了这灵花。

    生长在这里的多彩灵菊也不算多，一共有6株，其他的就真的只是普通的野花野草。

    看着李大地将一株株多彩灵菊采集下来，我说道：“等回去了，给你老婆用一个，让她也迈入到人境。”

    李大地小心翼翼的将这才多彩灵菊分别装在三个盒子当中，随后将其中两个分给我和老王，一盒里面有两颗。

    小心的将盒子收入到储物袋当中，李大地笑着说道：“有这个打算，没想到这次能收获到多彩灵菊，当真是意外！”

    “这东西我们还是自己留着用，拿出去可能会引起没必要的麻烦。”老王说道。

    我点头：“没错，谁要是突破的时候就拿一颗来使用。”

    李大地苦笑：“有一点忘了说，这东西只有在第一次使用的时候有用，第二次功效会大打折扣的。”

    “呃……”

    “关键的时候再拿来使用吧，最好等到玄境巅峰突破的时候再用。”李大地嘿嘿笑了起来。

    我眼神一亮，也是，既然只能在这两个境界使用，那就留在最后关头来使用，至于另外一颗，给区佳悦留着吧。

    老王：“不错，那个时候使用最好。”

    “成了。”李大地拍拍手，“再看看这里还有什么好东西吧，没有的话继续往前。”

    足球场一般大小的溶洞虽然不小，但是里面光线很足，荧光石很多，一眼就能看到对面的巨大出口，这里就像是一个隧道，一道风景线一般的存在。

    我们又在溶洞当中转了转，看了看周围的奇石，原本都打算离开了，没想到影儿又在一个犄角格拉发现了东西，只是这次不是什么天地灵宝，而是金子。

    没错，金子，黄金，准确一点的说应该是金矿，就处于溶洞对面的出口边上。

    我们闻讯而来，看着地上黄灿灿的金子有些无语。

    这里的金子可不算少，就现在露出在地表的就有几大块，只是这些金子和地上的岩石连在一起，把它们挖出来没什么问题，只是时间上可能不太允许。

    金子的价值是不菲，也是地球上最保值的通用货币，有钱人通常都会在合适的时候买一些黄金来保值，避免一些金融风险。

    金子是不错，我让影儿将露出在地表的几块金子给抠了出来，拿在手中掂量了下，我咧嘴笑道：“几公斤的狗头金，很少见，价值不菲，但在这里随便带出去一颗兽核应该就比这玩意儿价值高。”

    “没错，把这几块带走得了，没那么多地方放这东西。”老王点头。

    李大地倒是眼神放光的看着金子，对影儿说道：“影儿，帮忙去地下看看吧，看看这里到底有多少金子，如果很多很多，我们未尝不可再次逗留一下，金子的密度很大，我们的储物袋装个几吨应该不成问题。”

    我和老王顿时汗颜，不过他说的也有道理，如果真的有几吨，那我们真的要考虑一下是不是要将这些金子给挖出来带走。

    影儿见我没什么意见，她瞬间钻入地下查看，医生鬼也好奇的跟了下去。

    两鬼下去足足用了几分钟的时间这才从地面冒了出来，这让我略感诧异，难不成这里的金子还真的有一大片不成？

    影儿一冒头就直接飘到溶洞之外侧边的一个位置上，指着地面说道：“这里！”

