    “那可真要恭喜你了。本宫奉劝你一句，既然已经怀了龙胎，就安生在自己宫殿里呆着，别出来招人嫌。”

    常凌烟身子微微前倾，眯起眸子：“谢姐姐关心，姐姐是怕凌烟将来步入君淑媛和崔昭仪的后尘么？”

    果真开始试探了，月华一脸茫然，求助一般看了一旁的怀恩一眼，然后冷冷一笑，避重就轻：“本宫只是想让你给孩子积点阴德。”

    常凌烟得意地笑：“姐姐放心，如今她们已经全都把目光转向了你这里，凌烟才不会傻乎乎地张扬出来，使自己成为众矢之的。我会静悄地，一直瞒下去，最后再给大家一个惊喜。”

    月华目不转睛地盯着常凌烟：“那你跟我说什么？就不怕本宫动手，胎儿不保么？”

    常凌烟掩嘴“咯咯”娇笑：“此事，别人可以瞒着，但是皇上与皇后，凌烟可没有必要瞒着，否则，凌烟如何跟姐姐争宠？若是凌烟腹中的胎儿有什么三长两短，凌烟又如何赖到姐姐身上？”

    “卑鄙！”月华愤恨地唾斥一声。

    “姐姐可悠着点骂，万一惹恼了凌烟，凌烟突然倒地，有什么闪失，一口赖在姐姐身上，姐姐纵然是大病初愈，也不好在皇上跟前交代。”

    月华冷哼一声：“怀恩和魏嬷嬷都是本宫的人，你若是有什么三长两短，你以为皇上就果真会听信你的一面之词？”

    常凌烟扭头看一眼魏嬷嬷，满是讥讽：“姐姐确定魏嬷嬷是你的人？”

    月华轻笑道：“以后究竟是谁的人，你试试不就知道了？”

    魏嬷嬷斩钉截铁地抬眼道：“娘娘您只管放心，老奴知错，以后对您绝对忠心不二，誓死不变，只求娘娘肯留下老奴。”

    月华狐疑地挑眉望着她：“当真？”

    魏嬷嬷坚定地点头：“当真！”

    月华站起身来，笑得灿烂：“那若是本宫说她常凌烟有意谋害本宫，皇上面前你怎样说话？”

    魏嬷嬷一噎。

    常凌烟笑得几乎喘不过气来：“哈哈，这个问题简直一针见血呢，可果真让魏嬷嬷为难了。”

    得意的话音未落，就见褚月华已经软软地倒了下去，跌落在地上。

    魏嬷嬷一怔，然后立即反应过来，扬声大喊：“来人呐，救命啊，廉昭仪谋害皇后娘娘了！”

    常凌烟瞬间气急败坏：“胡说八道，你个老奴才，本宫什么时候碰过她一根手指头？”

    魏嬷嬷头也不抬：“廉昭仪有孕，想借此陷害皇后娘娘，老奴和兰婕妤可都听得清清楚楚。”

    常凌烟瞬间柳眉倒竖，咬牙切齿道：“你想让本宫将你做过的错事全都抖落出来么？”

    魏嬷嬷一咬牙，沉声道：“昭仪主子愿意说就说吧，老奴总不能看着您欺负我家娘娘坐视不管，助纣为虐。就算是你借此要挟老奴，老奴也不能胡说八道，混淆黑白。”

    “你个狗奴才，我......”

    “混淆什么黑白？”

    一声不悦冷叱，陌孤寒已经听闻魏嬷嬷的呼救，从乾清宫里箭步冲了出来，正好听到魏嬷嬷说话。然后低头见月华倒在地上，惊得龙颜色变，两步上前，心急火燎地抱起月华。

    “月华，月华！”

    魏嬷嬷仰起脸，满脸焦灼：“启禀皇上，廉昭仪适才向皇后娘娘寻衅，恼恨之下，推了娘娘一把，娘娘大病初愈，吃力不住，摔倒在地上晕倒了。”

    陌孤寒抬脸见跪在跟前的，竟然是魏嬷嬷，难掩厌憎之色，但是听她说话，顿时怒从心起，哪里还有空闲去琢磨她话中何意，只是瞬间冲着常凌烟怒发冲冠大发雷霆。

    “贱妇，心肠怎么这样狠毒？！看来上次给你的教训太轻了，不足以惩戒，来人呐，给朕拖下去，狠狠地打！”

    常凌烟直到这个时候，仍旧还没有缓过神来，闻言“噗通”一声就跪了下来：“皇上，妾身冤枉，妾身可没有动皇后娘娘一根手指头。”

    陌孤寒此时哪里听得进她的辩解，简直忧心如焚：“月华大病初愈，身子这样弱，你都容她不下？更何况她是皇后，你竟然以下犯上，罪大恶极！”

    已经有士兵蜂拥而至，上前不由分说地就要拉扯她。

    常凌烟吓得简直魂飞魄散，紧紧地护着小腹，再也顾不得自己先前阴谋，尖声叫嚷：“皇上，妾身已经怀了龙胎，皇上手下留情！”

    一句话令众侍卫立即忌惮着退后一步，哪里还敢动粗？

    陌孤寒惊愕地抬眼打量她，眸中云卷云舒，暗沉阴寒，然后一声冷笑：“当真？”

    常凌烟终于抓到了救命的稻草，三两步上前，哀哀恳求陌孤寒：“凌烟不敢欺君，确实已经怀了身孕，已经找太医把过脉，今日就是过来向皇上道喜的。妾身可能是无意间冲撞了皇后，但是绝对是无心的。”

    陌孤寒看看怀里的月华，担心她的身体，无心再纠缠常凌烟，冷声吩咐道：“请太医！”

    言罢头也不回地大步回了乾清宫。

    御医急匆匆地赶过来，先是战战兢兢地给月华诊过脉，告知陌孤寒月华只是身子虚弱，并无大碍，然后又给常凌烟切过脉，证实她的确是已经有了两个多月身孕。

    常凌烟此时方才彻底放下心来，当着陌孤寒激动地掩面而泣：“妾身果真是什么都没有做，皇上就不分青红皂白要打杀了妾身，枉费凌烟对皇上一往情深。简直是伤心死了。”

    陌孤寒勉强牵扯唇角，蔓开一脸欢喜：“魏嬷嬷那是你的人，朕可是心知肚明的。今日魏嬷嬷言之凿凿地指证你，朕如何不信？你既然已经有孕，就安生回去呆着，莫要四处走动。”

    常凌烟委屈哒哒地抽噎着，梨花带雨：“皇上已经许久都没有去看过妾身了，妾身心里惦念皇上而已。”

    陌孤寒上前哄劝：“好好好，朕错了，朕这些时日的确冷落了你了，朕这就下诏，恢复你廉妃的位份作为补偿，你说可好？”

    常凌烟见好就收，方才破涕为笑，向着陌孤寒屈膝一礼：“那皇上自己也要好生保重龙体，这世间什么也不及您的身子重要。”

    陌孤寒满心不耐烦，勉强好说歹说，方才将她打发了，吩咐荣祥下去张罗，挑选补品赏赐等一应物件风风光光地送去常凌烟居住的烟霞阁，并且将这一喜事昭告六宫，恢复常凌烟妃子位份。

    众人散去，陌孤寒的眸中倏忽间闪过一抹冷冽寒意。

    床上的月华缓缓睁开眸子，望着伫立殿中，默然不语的陌孤寒，心里酸涩上涌，重新合拢了眸子。

    自己唯恐常凌烟果真借着腹中胎儿栽赃自己，令自己百口莫辩，所以先发制人，佯作晕倒，坏了她常凌烟的计划，将她有孕一事昭告六宫。

    后宫里的女人全都容不得这嫡长子的出生，前有三位妃子的前车之鉴，肯定明枪暗箭，各种腌臜手段全都使出来。来日，若是常凌烟腹中胎儿果真有个三长两短，盼子心切的陌孤寒，会不会怪罪自己今日之举？

    常凌烟有孕，这件事情，简直就像是一只苍蝇一般，堵在月华的喉尖，咽下去恶心，又偏生吐不出来。

    她此时已经明白，后宫里那些明争暗斗的妃子们，究竟是怎么样一种心态。她如今心里竟然也生了恶毒的心思，巴不得常凌烟会真的出什么意外。

    这一狠毒的想法，令她自己都骇了一跳，慌忙在心里告罪。

    陌孤寒慢慢地向着床边走过来：“还要继续装下去吗？”

    月华缓缓睁开眼睛，挣扎着坐起来：“原来皇上都知道。”

    陌孤寒在她身边坐下，扯过一旁的靠垫给她倚在身后，没好气地道：“你当初昏迷了那么多天，你昏迷的时候是什么样子，早就刻在朕的心里。这晕倒并不是两只眼睛一闭就像的。”

    月华不好意思地笑笑，黯然道：“妾身若是不晕倒，你那宝贝常凌烟就要拿腹中胎儿做文章，栽赃给妾身。还请皇上恕妾身欺君之罪。”

    陌孤寒轻哼一声：“吃醋了？”

    月华咬咬下唇，扭过脸去，既不承认，也不否认。

    陌孤寒上去拉她的手，月华挣扎了几下，反而被他捉得更紧。

    适才心里的委屈就涌上来，眼中竟然有泪花在飘。

    陌孤寒见她是动了真气，仍旧嬉笑着调侃道：“醋坛子。”

    月华冷冷地甩他的手：“我就是醋坛子，怎么了？”

    说完模仿着适才陌孤寒哄劝常凌烟的语调：“好好好，是朕错了，朕这些时日的确冷落了你了。”

    调侃完，自己的泪珠子却不争气地“扑簌簌”落下来。

    陌孤寒就上前逗她，用略带粗糙的指尖抹去她脸蛋上的眼泪，低声哄道：“若是朕告诉你一样秘密，你怎么奖励朕？”

    月华轻哼一声，撅起嘴，一副小女儿情态。

    “其实，朕从来都没有碰过常凌烟。”

    月华愕然抬头看了陌孤寒一眼，又重新低下头去，吸吸鼻子：“骗人都不会，谁信？”

    陌孤寒低哑一笑：“朕承认，朕以前有过许多女人，娶了你之后，也曾经宠幸过她们。但是，常凌烟暗中算计朕，又惹你那样伤心，大病一场，朕怎么会去碰她？”

    月华睫毛颤了颤，红唇噏动，欲言又止。

    陌孤寒冲着她招招手：“你附耳过来。”

    月华将信将疑地慢慢转过头。陌孤寒伏在她的耳边，低声耳语几句。

    月华惊愕地瞪圆了眸子，一脸的难以置信：“真的？”

    陌孤寒斩钉截铁地点头，唇角微勾，满脸邪肆。

    “你太坏了！”

    “近朱者赤近墨者黑，跟我家皇后学的。”

    月华“噗嗤”一笑：“原来妾身一直都错怪皇上了。”

    陌孤寒冷哼一声：“这才知道，说吧，怎样奖励朕。”

    月华羞昵地摇摇头：“您是一国之君，哪里缺什么东西？”

    “可是有一样东西，朕想要，却求之不得。”

    “什么？”

    陌孤寒再次冲着她招招手，她乖乖地附耳过来，陌孤寒上前，便一口含住了她娇嫩的耳珠！

    月华慌乱地推拒，陌孤寒口中的热气喷洒在她的耳蜗里，暖暖的，痒痒的，好像生了钩子。

    她气喘吁吁地嘤咛一声，反而被陌孤寒搂得更紧。

    “好生养身子，这世间，只有皇后才是朕最渴望想要，如今心心念念求之不得的。”

