    在恶灵的身后，黑色的烟雾缭绕着，那里仿佛形成了一片属于死灵生物的区域。

    带着些许恐惧的心情，刘易斯立刻从铅盒中取出了那根“太阳指骨”，这件超凡物品非常克制死灵生物，能够对恶灵造成巨大的伤害。

    仅仅只是将“太阳指骨握在手中”，刘易斯便感觉浑身上下充满了力量, 之前的恐惧一扫而空，他突然觉得自己能够用肉搏的方式轻松击败这只恶灵。

    当然，这种冲动仅仅只是持续了片刻，刘易斯便压下了。

    仅仅是佩戴在身上，便能带给自己强大的勇气，这是“太阳指骨”的能力, 也是副作用。

    这种勇气很可能让使用者无法判断清楚形势，某些时刻做出找死的行为。

    “净化。”

    刘易斯用赫密斯语喊出了相应的单词, “太阳指骨”散发出温暖的热量, 几滴金黄色的液体落在他手中，这些圣水能够腐蚀邪恶。

    “嗤嗤～”

    刘易斯将液体洒向那只恶灵，顿时，恶灵身上被腐蚀出了几道痕迹，黑色的身影有一部分变得虚幻起来。

    太阳圣水的效果很好，只是数量过于稀少，不足以对恶灵造成致命伤。

    恶灵仍在踏步向前，这时，它已经走下了楼梯，提着手中漆黑的长枪，向着刘易斯一步步靠近。

    “火焰。”

    刘易斯用赫密斯语念出单词，在他的视线聚焦出，一个个火星突兀出现，随之，这些火星突然爆发，连成了一片金色的墙壁。

    在金色的火焰中, 恶灵的身影越来越虚幻，几近透明消失。

    只是，它仍旧迈着坚定的步伐，向着刘易斯走来，似乎手中的长枪不贯穿敌人，便不会罢休。

    越来越虚幻的身影走出了金色的火焰，它高高举起手中的长枪，向着刘易斯刺去。

    乓！

    随着一颗金色的子弹打中恶灵头部，这道黑色的身影终于挺不住了，它变得扭曲起来，破碎成星星点点的光芒。

    刘易斯将手枪收回枪袋，这只恶灵确实很强势，即便他使用了克制恶灵的力量，最后依然打出了一发净化子弹，才彻底解决掉对方。

    紧接着，那些星星点点的光芒吸引了刘易斯的注意，那些光芒是恶灵死亡后留下的，很可能是超凡材料。

    “怨灵的粉尘，一克就要60镑的超凡材料？

    不，超凡材料通常都很难得, 即便是60镑每克，也很难找到卖家。”

    刘易斯赶忙将那些星星点点的物品收集了起来，装进铅盒中用灵性密封。

    这些粉尘应该有5克，足够配置“灾祸教士”魔药了，这件超凡材料倒算是意外之喜。

    将怨灵的粉尘收集好，刘易斯顺着楼梯走上了二层。

    即便怨灵已经被消灭，那种刺骨的阴冷还是没有消失，这代表着这栋房屋内还有异常。

    实际上，如果这里没有异常，恶灵早就该消散了，而不至于在这里徘徊了一年以上。

    走上二楼，这里是和一楼类似的布置，推开房间门，依然能够看到曾经有人生活的痕迹。

    只是，在灵视下，二楼并没有含有超凡力量的物品，这代表着恶灵的出现和二楼无关。

    “问题不是出在二楼。”

    有了猜想，刘易斯在这栋充满木头腐烂味道的房屋里四处寻找着什么，大约半小时候，他推开一间卧室内的柜橱，触动了柜橱下方的什么东西。

    “咔哒哒……”

    金属撞击的声音令人牙酸，刘易斯听到客厅内有动静，他便缓步走到了客厅内。

    在楼梯的正下方显露出只有一个人能通过的洞口，朝着洞口里看了一眼，里面黑洞洞的，看不到尽头。

    连续眨了三下右眼皮，再度开启灵视，刘易斯总算看到了下面的情况。

    这个洞口并不深，只有两三米的距离，在洞口的尽头似乎有着另外的空间。

    “我是否应该下去看看？”

    刘易斯点燃了金色的火焰，火焰在洞口大幅度摇曳起来，这代表着里面的空气是流通的。

    很明显，这个洞口有着另外的出口。

    又将一枚石子顺着洞口丢进去，里面并未发出异响，不像有活物活动的痕迹。

    大着胆子，刘易斯钻进了洞口内，直线下降两三米，他便接触到了地面。

    这里是一个宽阔的甬道，大概能够容下四个人并排行走，在甬道的尽头有着一扇漆黑的大门。

    此时，这扇漆黑的大门已经打开了一道四指宽的缝隙，透过缝隙向里面看去，能看到一具半腐烂的尸体。

    “这扇门后有危险。”

    刘易斯将黄水晶吊坠拿在手上，默念了七遍占卜语句之后，他看到黄水晶吊坠呈现缓慢的顺时针转动。

    “有危险，但危险在可接受范围内。”

    没再犹豫，刘易斯推开了这扇漆黑的大门，那扇门上似乎有着超凡力量影响，推起来并不是很轻松，一股冰凌刺骨的感觉入侵到刘易斯的灵性之中。

    “哐当……”

    漆黑的大门彻底被推开，刘易斯将金色指骨捏在手中，金色的光芒绽放，得以看清这个房间内的全貌。

    房间内，除了那个半腐烂的尸体，还有着一具骷髅架子，那具骷髅架子穿着黑色的铠甲，手边倒着一柄长枪，他的形象和那只恶灵有了重合。

    刘易斯目光一凝，他又开启了灵视，在灵视下，那柄长枪平平无奇，只是在铠甲中泄露出璀璨的灵性的光辉。

    很明显，死亡的骷髅架子属于一位超凡者，发光物品正是超凡者死后凝聚的非凡特性。

    “或许，这里就是恶灵最初所在的地方，在那扇漆黑的大门没被意外打开之前，那身穿骑士铠甲的恶灵就在这栋房间里漫无目的的游荡。”

    刘易斯仔细观摩了一下那柄长枪，长枪上似乎还铭刻有风暴领域的符文，只不过这些纹路早已腐蚀的很难看清了，也早已失去了原本的作用。

    “从长枪的腐蚀程度来看，这位骑士死亡的时间不会超过一百年，在超凡者的历史中，这个时间并不算长。”

    他又小心取下了铠甲，在铠甲之下，有着一撮深蓝色的头发，在灵视下，这撮头发显露出蓝色的光芒，蓝色中夹杂着丝丝缕缕的黑色。

    做好准备，刘易斯尝试着拿起这团超凡特性。

