    洛杉矶，马里布海滩，第10879号。

    明媚的阳光照在草地上，原本因为季节而略显枯黄的小草，仿佛重新焕发了活力一般，显得比前几天多了几分绿意。

    小丫头康娜穿着一身绿色的恐龙玩偶装，很不雅观的趴在草地上，瞪着她那一双水灵灵的大眼睛，死死的盯着半米之外的鳄龟，兴致勃勃的玩着‘看谁先眨眼’的游戏。

    石小磊、贝优妮塔还有2B，三人坐在了距离小丫头十来米外的阳台上，一边喝茶聊天，一边晒太阳。

    要是让外人看见了，一定会吓得魂飞魄散。要知道，鳄龟是一种非常危险的宠物，它的咬合力足以一口咬断成年人的胳膊。像现在这样，让一个白白嫩嫩的小姑娘如此近距离的接触鳄龟，其惊险程度简直不亚于闭着眼睛站在高速公路的中间。

    为什么石小磊如此粗心，全然不当一回事呢？知道康娜的真正实力只是其一，关键是他现在正一脑门的官司，顾不上惦记其他琐事。

    “贝姐，你真是给我出了个大难题啊。”抿了一口咖啡，看着眼前老神在在的贝优妮塔，石小磊心中的苦涩，比喝进嘴里的意式浓缩还要更苦一些。

    为什么会是一副如此为难的表情？

    原因很简单，贝优妮塔在拉斯维加斯扫荡了一圈之后，买了太多的东西。

    衣服鞋子包包什么的，自是不必多说。符合贝优妮塔身材的，适合2B的体型的，还有小丫头康娜的童装，乱七八糟的加起来，整整装满了两辆厢式货车。

    再加上近乎于奢侈品的那些高档生活用品，以及各种定制的家电家具……用脚趾头想想也知道，纽约那间刚刚装修好的新家里头，肯定没法放下。

    这还不算完。

    真正让石小磊头疼不已的，还是贝优妮塔下单预定的两辆跑车，以及一艘小游艇。

    家里拢共就两个车位。一辆去店里上下班时使用，兼具买菜功能的二手车，一辆被斯塔克爆改的SUV，已然占用了全部空间。不难想象，等贝优妮塔订购的那两辆跑车送到，光是停车，就会给家里带来许多烦恼。

    游艇就更不用说了。

    住在唐人街，离曼哈顿岛两侧的水道还有老远一段距离……价值好几千万的东西，不仅不在自家院子里，甚至都不在视野范围之内。还没有适应有钱人的生活，以石小磊现在的习惯，根本就没法适应这一状况。

    而且，找码头长期租用泊位也是件麻烦事。

    “反正我已经付了钱。”贝优妮塔倒是一脸的悠闲，全然不觉得麻烦：“如果你舍得放弃那一千万的订金，退掉也没关系。”

    “……。”心里越发纠结郁闷，石小磊只能长长的叹了口气：“唉，我算是服了你了。”

    “大不了联系银行，或者找斯塔克帮忙呗。”贝优妮塔笑了笑，从胸前的深沟里掏出了石小磊离开前特意给她留下的副卡：“喏，剩下来的钱，我让他们帮忙转到了这张卡上。不出意外的话，再有两个小时就能到账了。有了这笔入账，银行那边的态度……你懂得。”

    “等回去给你办好银行卡，我再给你转出来。”没想过吃贝姐的软饭，石小磊接过卡片，顺手递给了2B：“西尔维娅，你先收着，回头记得提醒我一句。”

    “不用那么麻烦。”先给了2B一个微笑，贝优妮塔摆了摆手，拒绝了石小磊的提议：“到时候另外再给我开一张副卡就好，也不用太高的额度，有个一两百万就够了。”

    “别……”

    后面的话没说出来，便被贝优妮塔堵了回去：“我只是喜欢花钱，管账可不是我的爱好。而且……全部交给我，你就不怕我又买一堆东西？”

    “……。”回想起一小时前才看过的那几辆货车，石小磊精神一凛：“也对，是得防着你点儿人。”

    嘴角微微翘起，一副‘我就猜到你会是这么个反应’的得意，贝优妮塔面含笑意的端起了精致的杯子，媚意四溢的张开红唇，轻轻地抿了一口。

    正聊着，石小磊揣在手机里的电话响了起来。

    “我去一趟隔壁。”嗯啊几声，石小磊挂断电话站起身来：“你们呢？是一起过去，还是在这边待着？”

    “懒得动，我想晒太阳。”贝优妮塔往后一靠，躺在了椅背上。

    “我留下来做饭。”迎着石小磊询问的眼神，2B给出了回答。

    康娜的话，玩的正开心，显然也不用问。

    “那行，你们待着吧，我自己去。”点点头，石小磊面含歉意的向2B笑了笑：“西尔维娅，我争取早点儿回来。”

    “嗯。”

    嘴里说着‘争取’，说明石小磊并不认为事情会那么快结束。

    为了确保自己在手术过程中不会受到任何来自于外界的干扰，斯塔克不仅把地点定在了自己最熟悉的家里，甚至还花大价钱把周围几家邻居的宅子都买下来了。

    以他对这件事的看重，这一次的术前会议，又怎么可能结束的那么快。

    没错，石小磊接到的这通电话，就是斯塔克让贾维斯打过来的。

    就像麻醉师必须要参与术前讨论会议一样，石小磊也要参加会议……听不懂流程不要紧，他要做的是回答主刀医生关于‘药剂效果’方面的提问。毕竟是药剂的提供者，这方面的问题，也只有石小磊能够给出回答。

    “嗨，佩珀。”

    跟正在屋里准备咖啡的小辣椒打了个招呼，顺便帮她端了一盘水果。上到楼上的观景阳台，石小磊终于看到了斯塔克的身影。

    “洛克，你来啦，坐。”一边招呼石小磊坐下，斯塔克一边为他和在场几位做了个介绍：“这是斯特兰奇博士，他的搭档帕尔默小姐。来自于华国的吴博士和他的助手吴小姐。这位是赵博士，南韩人。”

    “这是我的好朋友，洛克。吴医生，他跟你们一样，也是华国人。”

    “Hi。”先跟斯特兰奇等人打了个招呼，再把视线转向了两位同胞，同时切换回了地道又流畅的普通话：“吴博士，吴医生，幸会~。”

    老乡见老乡，换成母语是很正常的事儿。

    但让在场几人都有些不解的是，石小磊视线的焦点一直停留在那位吴小姐的身上，眼神里也透着几分熟悉，好像认识了很久一般。

