    第1052章话家常

    “你还是跟一头牛一样倔，一辈子都改不了你的臭毛病。

    没想到我们再次相遇会与小玉有关，你可真行，竟然做了小玉的义兄。

    也不知撞了什么大运！”

    广曼才不跟王铁头一般见识，这家伙脾气是出了名的倔，也许只有在李小玉面前才会收敛。

    她很难想象一个倔块头，宠李小玉会是什么样的。

    梅济遇到曾经的同事,并没多语，只是对王铁头露出一个憨厚的笑容。

    两人对彼此的脾性很了解，谁也没觉得有什么不对的地方。

    “三位老爷子见笑了，多年没与小妹相见，话有点多，您们三位的身体还好吧？”

    王铁头向三位老爷子问好，实在是一来眼里只有小妹一个人的存在。

    “应该的，你们兄妹多年不见,我们都能理解。

    你看看我现在的身体可是比六十岁老头还好,这都是小玉的功劳。”

    欧老爷子对此并不介意，他知道王铁头回林县的使命是什么。

    若不是他的付出，小玉怎么会安心呆在固城，那是她最后的底线。

    只有后方安稳了，她才会安心地呆在欧家，安稳地度过曾经的几次危机。

    “确实，老爷子您的身体看起来比李老爷子好很多，真是有福气！”

    王铁头见三位老首长气色红润，眼中精光灼灼，甚至皱纹都很少。

    这哪是八十多岁老人应该有的面貌，不知吃了小妹多少好东西,难怪她想把家里的李老爷子接过来。

    老人家也确实想念这个小孙女,九十多岁的人总是会坐在大门口张望,就盼着能第一个看到小孙女回家。

    他每次下班回家,见到老人家眼里的期盼都忍不住眼热,也会经常陪老人家在门口坐一会儿。

    许是王铁头在李家与老年人接触多了,现在与三位老爷子都聊得挺好,话也多了很多。

    李小玉趁他们聊得高兴,进书房给欧峰打电话，告诉他王铁头来了。

    打完电话后，她进厨房关上门，给刘嫂放出两条十斤的花鲢，鸡鸭各一只，鸡蛋一筐，一条猪大腿。

    因为天气热家里也没买冰箱，主要是她看不上，冰箱小不说而且燥音很大。

    与后世的家电完全不能比，洗衣机倒是买了两台，一大家子人多，总不能用手洗衣服吧。

    一台放楼下洗大人的衣服，一台放楼上洗孩子们的衣服，两台分开来用的。

    “刘嫂，辛苦你了，晚上多弄点肉菜，回来后吃点肉也不容易。”

    “说得是，家里厨房小，一做点什么好吃的，半个院子都能闻到味儿，一点儿都不方便。

    搬过去就好了，那边的厨房我可喜欢了，又大又宽敞，灶台也多。

    要做点儿吃的特方便，就等着早点搬进去，刘嫂给你大显身手。”

    刘嫂一说起这事，就有说不完的话，既有对大院这边的嫌弃，也有对新院子的满意。

    那边的厨房足有五十平米大，里面的灶台就有两排，六个灶眼，她能不喜欢吗！

    对于喜欢做菜的人来说，厨房就是她的用武之地，没什么能比有一个满意的厨房更开心的。

    进欧家以来，她还是第一次有那么大的厨房，到时候十八般武艺都能用上。

    “刘嫂不管什么时候做的菜都是最好吃的，这些年可有口福了。

    有刘嫂的帮忙，省了我多少事，你是整个家里最辛苦的。”

    有人操心厨房的事，李小玉不用操心就能吃到美味的饭菜，对刘嫂还是非常满意的。

    “承蒙我家小玉夸奖，刘嫂一定会做出最好的饭菜！”

    被李小玉夸得心花怒放的刘嫂，做起事来心情畅快，动作更加快。

    “快出去，别在这儿挡着我，四胞胎一会儿该找你了。

    小峰要回来吃饭吧！”

    刘嫂最后冒出一句话，李小玉开门的手一顿，回头笑道。

    “刘嫂，你咋都知道？

    真是神了！”

    “哈哈，不是我神了，是你脸上的表情出卖了你。

    小峰自去上班后，就没准时回来吃过饭，天天都是忙到深夜才回来。

    也该按时回来一次了。”

    后面的话，刘嫂没再说下去，想也知道是小玉给他打的电话。

    不然，可不会安排这么多肉出来，虽然平日里的肉没断过，但不会有这么丰富。

    肯定是趁着家里有客人的机会，让一家人也解解馋。

    住在大院里的都是有头有脸的人家，但有的人对别人家吃什么好东西，还是很在意的。

    许多双眼睛盯着，你买了什么菜和肉，是有人亲眼见证的。

    他们也不敢太过份，大口吃肉的机会非常难得，一家人回来后都瘦了一些。

    广曼见李小玉出厨房，很自觉地起身，她对王铁头道。

    “你们聊，我去厨房帮忙！”

    王铁头笑着朝她挥手，他看到李小玉进厨房，就知道她要干什么。

    小妹是越来越不知道遮掩了，以前还会藏着点，现在应该欧家上下都知道她的特殊性了。

    还真是令人操心！

    该说的话，他还是要说，他不希望有人做出伤害她的事。

    李小玉给四胞胎把过一次尿后，又喂了一点儿水，将他们放在床上自己爬。

    小家伙们已经有五个月大，两个小床拼在一起，才够他们爬的。

    “小妹，过来坐！”

    王铁头招手让她坐在身边，小六三人则是自觉地坐在另一边。

    他们知道只要有李小玉在的地方，谁都不会被大哥看在眼里的，他们很有自知之明。

    不前去讨嫌是最好的，坐在一旁看兄妹俩说话，他们也能跟着乐呵。

    李小玉给几人添茶水后，才坐到他身边。

    “别忙活了，要喝水我们自己来，都是大男人，这点儿事哪需要你来做。”

    王铁头不满地看一眼小六子三人，没一点眼力见，倒个茶水都不会的吗！

    还要他小妹动手，再没眼力绝对将他们扔出去！

    小六子三人被王铁头瞪得屁股一紧，他们怎么就心安理得地受了小妹的茶呢！

    王铁头收回目光，看着欧老爷子郑重地道。

    “老爷子，我做为小玉的娘家人，有些话该说的还是得说。”

    (本章完)

