
　　“五鬼推潮？”

　　傅玄星喊出声：“是传闻中的百鬼弄潮幡？”

　　“哦？你知道？”

　　衡华一边问，一边吩咐啸鱼以“云潮沧海瓶”定住恶浪。

　　傅玄星：“我听师尊提及，人溺死于水中，怨气不散，化作水鬼。如能以五百水鬼炼入引魂幡，可制作宝器‘弄潮幡’，排布推潮鬼兵。这是道兵之法,结合一众水鬼行洪作浪。”

　　怒浪狂卷，白玉瓶射出三道白毫灵光，定住水中一众水鬼。

　　“正是此物。”

　　衡华站在船头，口中念念有词，造化真元一化为五，在身边运转五团鬼火。

　　这是——

　　五鬼搬运术？

　　伏鹤一惊讶道：“你小子连鬼道都涉猎了？”

　　“小时候跟弟弟妹妹们玩，弄来吓唬人的。”

　　伏星旗和伏七襄听到，纷纷露出苦笑。

　　衡华二世为人，打小知礼懂事,在四姐、五哥出世修行后，和桐君一起带孩子们。有时候孩子们捉迷藏，躲起来了，他会用“五鬼搬运法”找人。

　　“去。”

　　五道鬼火在衡华周围运转三圈，没入潮水之中。

　　远处，一消瘦黑袍人坐在鸿鹄背上，一下下挥动手中阴幡。

　　下方潮水间，密密麻麻的水鬼操控水潮，向追云舟压过去。

　　突然，黑袍人心惊肉跳，身边三只瘟鬼发出尖利叫声。

　　他正要小心戒备时,五道鬼火凭空出现在身边，对弄潮幡绕了三圈。

　　下一刻,弄潮幡从他手中消失。

　　“不好,五鬼搬运！”

　　黑袍人反应过来,同样施展五鬼搬运术,想把弄潮幡取回。可刚一施法，三只瘟鬼发出更加强烈的叫声，纷纷扑过来拦下黑袍人。

　　此时，黑袍人感受到冥冥之中的离火之气。连忙撤去咒法，转用弄潮幡的召唤咒术。

　　衡华一手拿着玄火扇，一手握着弄潮幡。

　　弄潮幡频频震动，想要回应主人。

　　“既然来了，何必再走？”23sK.com

　　衡华面向南方，玄火扇轻轻覆盖在幡面，朱雀幻影凭空而立。

　　朱雀，四神之一，主南，镇压鬼邪。

　　黑袍人几次召唤，不见弄潮幡归来。

　　“此地竟有同道之人？而且他对五鬼术的操控，还在我之上”

　　黑袍人脸色难看：据师尊所言，役鬼一脉人丁稀少，除自己五阴楼一家外，根本没见过其他传承。这是谁在用五鬼搬运术？

　　他立刻回返碧光屿禀报师尊。

　　衡华展开弄潮幡，水中那八百只水鬼被弄潮幡召回,风浪消止。

　　随后,他又挥动羽扇扫向天空，破去呼风唤雨之术。

　　“役鬼一脉，雨师一脉，韦家倒是能找人。”

　　手中弄潮幡频频震动，怨气四下冲击，惹得衡华频频皱眉。

　　“这幡中怨气极重，怕不是来历有些问题。”

　　吩咐啸鱼托起白玉瓶，将弄潮幡扔入云潮沧海瓶，借灵器之力镇压这件宝器。

　　然后拿出神洛天书，推算弄潮幡来历。

　　傅玄星走到白玉瓶边，从瓶口往里瞄。

　　瓶内另有乾坤，素水滔滔，白浪漫漫。弄潮幡沉入海底，有八百水鬼在海浪中翻滚哀嚎。

　　弄潮幡来历，可追溯至神州历时期。有位役鬼道人偶遇人间洪水，发觉是一群在洪水死亡的水鬼作恶。因为他们死在洪水中，便合力催动洪水，妄图拉更多人下水。

　　他不愿水鬼肆虐，祸害凡人，又不忍将这群可怜水鬼魂飞魄散。便以引魂幡将其拘禁，以道法洗涤心灵，引导水鬼归入正道。

　　后来，这位道人炼成弄潮幡，为各地旱地解厄，又命水鬼们依循天时负责潮起潮落，积累功德。

　　久而久之，道人被尊为潮神，而他座下推潮鬼纷纷解脱，成鬼仙之道。

　　可以说，弄潮幡本身是役鬼道人教化恶鬼行善的法宝。

　　“这道人好狠心，为了收集水鬼，竟溺杀如此多的凡人！”

　　衡华算出弄潮幡来历，勃然色变。

　　制作弄潮幡的人，不肯安心搜寻各地作恶水鬼，而是主动下手灭了一处回风屿，杀了八百岛民制作水鬼。

　　“善恶一念，道魔难辨。我看这弄潮幡上的手法，应该也是玄门正统一脉。可做下这等事，与魔头何异？”

　　衡华摇了摇头，再度施展五鬼搬运法，和诸水鬼沟通。

　　黑袍人返还碧光屿，此时九鬼道人正跟几位异人一起接受韦家修士的敬酒。

　　他急匆匆过去，低声禀报弄潮幡丢失一事。

　　九鬼道人脸色一沉，施展“五阴推命法”掐算。

　　韦单翼连忙询问：“前辈。莫非情况有变？”

　　韦家这次下了血本，邀请各路能人异士助阵。但不知为何，那群元婴宗师一个个闭门不出，根本不愿插手。

　　而几位玄门金丹修士来到延龙。观望延龙气数之后，转身就走。只有三位金丹大修士肯临东域。

　　但也被伏丹维劝走两人，只有九鬼道人肯来助阵。

　　“无妨，只是一点小麻烦。”

　　九鬼道人摆足架子。身后浮现五路瘟疫使者化身，其中水使者卷起阴风，冲出碧光屿。

　　衡华正在寻思，如何将弄潮幡内的冤魂解救。

　　忽然，空中响起鹤鸣。

　　“黄琼？”

　　伏鹤一抬头看天，周潇骑着黄琼匆忙赶来。

　　傅玄星等人迎上去：“师叔，你不是要跟洛龟岛一起吗？”

　　“算出你们有场小麻烦，特来相助。”

　　衡华心有所动，看向南方的碧光屿。

　　瘟疫使者现身时，天地间阴气陡然加剧。

　　“前辈此来，是为了这鬼道之人？”

　　“正是。”

　　周潇取出韦志文的魔幡，魔幡以三十万紫轩国民的骸骨所炼。经过刘旭夜夜以太阴法力洗练，已将魔气缓解，充作召唤三十万冤魂的鬼器。

　　“我算出五阴楼一脉在此阻拦，也得知天**人有复生之望，特来帮你们一把。”

　　魔幡投出，在瘟疫使者遮蔽日光，显化水鬼王真身，张开鬼王阴域时，三十万冤魂尽数飞出。

　　鬼王来不及闪躲，便被三十万冤魂抓入魔幡镇压。

　　众人看得一愣一愣的。

　　周潇如今虽然未能结丹，但伤势痊愈，借助玄胎层次的法力运转两仪阴阳道意，倒也不比假丹修士差多少。

　　“前辈，五阴楼是什么地方？”

　　“那是神州遗留的鬼法一脉。天**人惊才绝艳，改良‘五鬼搬运法’，将金木水火土五鬼，改为五道瘟鬼，再让这五瘟鬼享受香火，以五瘟疫气炼就一枚瘟皇道丹，位列上三品。”

　　顿时，衡华神情肃然。

　　“自创上三品道丹修行法的前辈？这可是天才啊。”

　　五鬼搬运法，顾名思义，驱使五鬼搬运物品。在玄门，是一种微不足道的小术。

　　但役鬼一脉从这玄门小术中升华出一门铸就金丹的方法。

　　筑基之后，炼百鬼之气斩出五大鬼王化身。和冶金道人一样，五大鬼王暗合五行之理。以此炼就一枚五阴鬼丹，阴神大成。

　　金丹期的役鬼道人，论阴神之强大，比同级别的其他修士更强。但五阴丹不得阳气，以鬼魂成道，无法成就上三品金丹，元婴几率也很低。

　　然而天**人惊才绝艳，借助瘟毒之术炼就瘟鬼，为役鬼一脉开辟上三品金丹的修行法。堪称役鬼一脉的再兴之祖。

　　轰隆——

　　碧光屿中阴气冲霄，四道鬼王现身，九鬼道人面露杀机，看向仙鹤背上的周潇。

　　周潇笑道：“果然是这欺师灭祖的孽徒。

　　“九鬼道人，你也是通晓天数之辈。莫非看不到延龙弥漫的劫气？你带门徒插足延龙家族兴衰，今日气数已绝，还是早早上路，转生去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百零八章百鬼推恶浪，天阴修瘟丹（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 