    林部长瞥了眼益强集团的男子，冷冷一小笑。

    “你从进来接受培训，到现在两个多月，还有一个星期就转正，但却一点都不知道遵守规章制度，而且作为前台也不负责。”

    “我可以清楚的告诉你，你这样的工作态度，严重影响了我们安保的任务。”

    “就算是卢总不知道，我也会去说，换个人做前台！”

    说完话，林部长转身就走。

    小颜彻底呆了，脸上两行清泪，不知所措。

    “怎么办啊。呜呜呜！”

    没多久，又一名女人走了过来。

    “胡颜，你可真是能耐了，我介绍你进来，你居然得罪陈总！我告诉你，立刻给我收拾东西滚蛋，别让我在看到你。”

    前后不过一小时不到，工作丢了不说，还惹了这么多人。

    “经理，我。我。”

    “别给我解释，看在同乡的份上我提醒你一句，无论去哪里工作，首先要做的就是尊敬领导！”

    经理也走了，根本没人会帮她。

    得罪了陈浩，这个集团内，谁敢出声？

    “小颜，你不用着急，不就是一分前台工作嘛，去我们益强集团。”

    闻言，小颜抹了抹眼泪，虽然益强集团福利不如卢氏公司，但也总部没工作好。

    “好，谢谢你！”

    然而，现实是十分残酷的！

    从环西集团被开除的员工，一般很少会有公司愿意接纳，而益强集团也不例外。

    。

    总裁办公室。

    陈浩喝着茶水，笑道：“香寒，你不会真的跟一个小职员怄气吧？”

    “我又没生气，这女孩我注意过好几次，从来对自己的工作就不认真负责，本来还想着给她一次机会，没想到现在更是变本加厉。”

    卢香寒微微叹息，“现在盘子大了，人也多了，但是管理方面却太松散，这样的人今天能得罪你，明天就能得罪更大公司的领导。”

    “一家公司的脸面如果丢了，那么合作商绝对绕路走。”

    “说的不错，所以我早就跟你说过了，找一帮老员工带一段时间新人，这样才能良性循环，光靠培训是没用的。”

    陈浩点点头说道。

    只是，卢香寒却面露难色，“你说的简单，华夫人那边刚开始需要老员工去帮忙，我抽调了近百人，哪里有多余的人去管这些小事情。”

    说完话，她走到旁边的办公桌前，指了指桌上摞得老高的文件。

    “正好你回来了，来对对账目。”

    “我去，你这是要累死我啊？”

    陈浩一脸无语，“我刚回来你就不能让我好好歇歇，以前也没见你这么累啊？”

    “你说得简单，以前你看到我不忙的时候吗？”

    卢香寒知道陈浩不会去看的，说这话不过是提醒他，注意关注公司的情况。

    “新的制药厂事情繁多，渠道商的情况也需要尽快搞定，另外就是证件需要走通，你真以为公司有这么多人，我每天就能很闲？”

    陈浩举起双手，“我投降了，我帮你好了吧。”

    随即，两人坐在桌前看着文件。

    本来吧，这样的事情公司也有财务部门，可以复查核实，根本没必要亲力亲为。

    但是，卢香寒就是不放心，关于钱的事都是大事。

    翻看了没几本，陈浩就发现了问题！

    “这账目，怎么有些对不上？”

    “哪个？”

    卢香寒立刻凑过去，“我之前都复查过，不可能出问题的，要是缺少几十上百的，后期改一下好了。”

    在这之前的两天，这些账务早就已经核对完了。

    之所以没拿走，是因为需要在简单的看一遍，以防漏掉了什么。

    “这可不是你说的那点钱！”

    陈浩将账目放在桌上，把自己发现的问题一条条的说出来。

    同时，将电子账务后台数据也打开核对。

    “你仔细看，这发票的图和报表上的完全对不上，而且错了很多，全部加起来少说都是几十万，而且这几个人的发票都资金都大致相同。”

    说到这，陈浩嗤笑一声，“看来你这公司还是有些蛀虫啊，这帮人真是不想好好工作了！”

    越是往下看，卢香寒的脸色越是难看。

    就跟陈浩说的一样，钱只有几十万，对于公司来说并不多。

    但是，谎报账务这种事，绝对不能饶恕！

    “是我疏忽了，没有仔细检查清楚。”

    卢香寒又看了看，“不过，制药厂那边的账务，上面还有公章，具体情况可能需要去问清楚。”

    陈浩点头，拿出了手机给华夫人打了过去。

    电话中，将账务的事情说清楚。

    华夫人闻言立刻放下了手头的事情，说是要过来。

    这段时间，她也和卢香寒一样都很忙，新工厂的事情太麻烦了。

    制药方面的证件、渠道等等，都比其他的行业来的更加复杂。

    但是，为了保证顺利开工，只能是每一步都仔细的跟踪。

    陈浩发现了账目问题，这种事就要尽快解决，不然会越高越麻烦。

    最重要的，这制药公司的股份可是有她一份！

    公司的钱，怎么能容忍有心之人乱花？

    不过半个多小时，华夫人开车赶到了卢氏公司，连问候都没有，直奔主题。

    “账务方面我近期是没有仔细去看，没想到竟然会发生这种事。”

    听着华夫人的话，卢香寒说道：“这里面有我的责任，毕竟那些开支都是从我这流出的，这帮混蛋真是大胆！”

    “不过，这里面会不会数据弄错了？这种事也不是没可能的。”

    “行了，你们俩就别争了，既然找到了根源，那就赶紧解决问题，这个错账到底是个人行为还是销售渠道问题？”

    陈浩立刻打断了两人的话，直接点出问题所在。

    要是个人，那事情简单，直接处理追回款项就好。

    要是整个销售渠道问题，那新厂的顺利运行恐怕又要延期了。

    销售部门，是一个最容易走烂账的地方。

    所以，每家公司都是格外的密切关注这个部门流水账，但总会出现一些上下走通关系，烂账不止的情况。

    华夫人想了想，“这帮人都是我亲自招聘的，他们的简历和工作经验我都特意遭人去复核，并没有什么问题。”

