
　　听到爷爷召唤，正躲在自己房间里玩游戏的大孙子就蹦了出来。

　　没法不快，上次他谎报军情，差点没被赶回来的老爹给抽死，全靠爷爷保护了他，此恩此情，让他无法忘怀啊。

　　“爷爷，啥事？”

　　“来，这个APP说要充值，你帮爷爷充50000块进去！”

　　莫老头也不想没事就召唤大孙子，耽误大孙子的学习，就下了狠心。

　　“50000块？爷爷，你没开玩笑吧？”天籁小说网

　　5万块的充值金额，着实把大孙子给吓了一跳，感觉爷爷有些冲动了。

　　“别废话！给我充！”

　　已经上头的莫老头这个时候，可不会听大孙子的劝解，执意要土豪一把。

　　不过大孙子还是很懂直播这玩意的，当即就采取了一个减少损失，又能够让爷爷当土豪的办法。

　　“爷爷，您干脆买个国王爵位吧，初次买30000块，之后每个月续费才25000，第一个月给您返还30000金豆，之后每个月返还您24000元的金豆，并且国王爵位以后充值打8.5折。”

　　大孙子略微计算了一下之后说道。

　　“行，都交给你了。另外你直接从上面划2000块，就当是爷爷给你的零花钱了！我的要求就是快快快！”

　　莫老头大手一挥，就将银行卡交给了大孙子，让大孙子进行操作。

　　要说，大孙子还是第一次在网上进行这样金额的操作，以前他玩游戏，最多也就是一个月充值五六百块罢了。

　　毕竟虽说家里有钱，但他的零花钱是有限的。

　　现在被2000元的零花钱一刺激，大孙子顿时就好似打了鸡血一样，就连按动数字的速度都快了很多。

　　很快，方小悦那直播间里就响起了悦耳的提示声以及贯穿全站的超级横幅。

　　“恭喜丹青照明月在寄情国画的直播间购买国王爵位1个月。”

　　嗯，这个倒没有引起多少游客涌入直播间，毕竟只是一个公告罢了，也没有宝箱可以开。

　　可没多久时间，全站横幅就来了：“丹青照明月在寄情国画的直播间送出两艘海盗王战船，大家快来抢宝箱啊！”

　　顿时，大批的游客涌入了方小悦的直播间，并且关注的粉丝数量也在不断增长之中。

　　正在画画的方小悦顿时就回过神来，急忙感谢了丹青照明月。

　　而从这一刻开始，不少主播工会就将注意力放在了这个小直播间里。

　　没法，主播工会也是要赚钱的，他们会吸收各种有潜力，有资质的主播。

　　简单一点来说，就是长得好看有颜值的主播是他们吸收的第一顺位。

　　其次就是嘴巴甜，会说话的主播，还有有才艺，会舔大哥的等等。

　　当然，像方小悦这种虽然嘴巴不会说，但颜值有一些，并且还有土豪在直播间里充国王爵位的主播，也在他们的吸收范围内。

　　莫老头这个时候，心里爽了，直播间里不少粉丝，游客都在不断刷屏，说什么土豪大气，大佬帅气，让他心里美滋滋的。

　　“让你和我装！”

　　莫老头一边看着弹幕，一边嘴里还在小声的嘀咕。

　　而另一边，那钱文曲就有些炸了。

　　他原本以为几十块就可以搞定的事情，谁想到遇到一个拿钱不当数的傻帽，上来就是一艘豪华游轮。

　　自己不得不忍痛将价格提升到两艘豪华游轮。

　　可让他万万没有想到的是，对方没多久时间竟然又打赏了两艘海盗王战船！

　　这玩意的价格，他看过的，5000元一艘啊！

　　两艘就是一万元！

　　这简直就是抬高物价啊！

　　不过，到了这个时候，让钱文曲退缩，就等同于之前的投入打了水漂，会让他心里滴血很久的。

　　充值！

　　钱文曲不像莫老头，年纪多少要年轻一些，才30多岁。

　　琢磨了一下，也决定跟着对方学，充个国王。

　　当然，他也不是胡乱上头做出决定的，毕竟这个时候，方小悦那副白鹭戏水图已经画完大半，虽说手机摄像头像素很一般，但多少已经能够看出一些端详了。

　　这绝对是大师手笔！

　　几万块买这幅画绝对值！

　　要知道，在任何一个拍卖会上，像这种大师的画，就算是30*40的小幅，至少也要卖上百万。

　　如果遇上喜欢的人，那么几百万都有可能。

　　而像这样的大幅国画，就算画家不怎么出名，至少也在七八十万之间。

　　再说了，像这样年轻的大师，即便现在不出名，以后也会出名的！

　　这是妥妥的早期作品啊，稀少而珍贵！

　　有的时候，价值并不是看艺术高低，而是看珍稀程度！

　　“恭喜文曲星降世在寄情国画的直播间里购买国王爵位一个月！”

　　“文曲星降世在寄情国画的直播间送出两艘海盗王战船，大家快来抢宝箱啊！”

　　唰唰！又是两条全站横幅从屏幕上滑过，又引得一大批游客涌入。

　　毫无疑问，这钱文曲再度打赏两艘海盗王战船，莫老头这边也不肯善罢甘休。

　　反正返还的金豆还有两万元，打赏还算个事吗？

　　“丹青照明月在寄情国画的直播间送出两艘海盗王战船，大家快来抢宝箱啊！”

　　没等钱文曲那条横幅从屏幕上消失完，这边新的全站横幅又出来了。

　　如此反复循环数次之后，不但大量的游客涌入直播间，就连一些没事吹牛皮的主播都被吸引了进来。

　　没法，以往很多土豪打赏，全站横幅，大家都知道是工会的托。

　　工会可以以很低廉的价格从平台购买金豆，然后砸在自家主播身上，从而炒红自家主播。

　　当然，那些金豆在平台计算收入的话，也只能按照低廉的购买价格来计算就是了。

　　这种事情多了，时间一长，直播平台的老用户以及主播们差不多都知道那些土豪账号是工会的托。

　　可这次在那什么寄情国画直播间里厮杀起来的两个土豪，以前大家压根就没见过，也没有听说过，应该不是托。

　　再说了，就这么一个小破直播间，也不值得那些工会托这样不断的炒作啊。

　　就在大家疑惑无比的时候，这场土豪之战终于以钱文曲败退而降下帷幕。

　　没法，之前就说过了，钱文曲是典型的商人思维，把事情看成了一桩生意，如何才能够利用最小的代价赚取最大收益，才是他的思维本质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第780章、充值国王爵位！免费阅读。https://xs.23sk.com 