    而这样做对腾飞背后的人到底会有什么样的好处？

    见我听到这件事情后一点儿都不意外，金明当即也就明白了，我肯定是早就猜到了。

    “你是不是早就知道了什么，所以才会一直默不作声？”金明明笑眯眯的问着我。

    我深深的吸了一口烟，然后再将其吐出去，任由尼古丁钻进我的肺里，给我一种深深的舒服感。

    “对，跟你也不瞒着了，我早就发现了他们是要借刀杀人，只不过我现在还不清楚，洛有道背后的人到底有什么底牌，才会让这些人这么忌惮。”

    听到我这么说，金明忽然站起来，他从自己的办公室看向窗外，神情有些冷淡。

    “其实并没有什么底牌，他们手里不过就是掌握着一笔极其重要的资金。”

    我似乎觉得自己抓住了一些线索，但是又不太清楚。

    没有人可能因为钱，会如此的铤而走险。

    除非只有一种可能，那就是这笔资金的数量极其的庞大，已经到了能让他们不顾一切的地步了。

    而且关于这笔资金的背后，一定还牵扯到其他错综复杂的关系脉，也许金明背后的人被人抓住的把柄跟这批资金有关系。

    想通了这一点，我问金明：“那你们的意思，现在是已经准备对腾飞背后的人动手了？”

    金明点了点头，我猜想如果腾飞背后的人不这么招摇的话，应该也不至于惹怒了金明背后的人，会让他不顾成本直接对他们动手。

    但是这件事情如果要是分到两面去想的话，谁都想得明白，这本来就是先下手为强者先一步掌握时机。

    应该是腾飞背后的人已经察觉到了什么，所以才会想要抢先一步动手，抓住金明和他背后的人的把柄。

    金明这时对我说道：“还要多谢你，还有你的那个朋友，我们才找到了一些他们背后的资料，而这些资料足够成为制胜的关键了。”

    我一下子就想到了王荣海昨天做的事情，看来一切的计划都不如变化来的快。

    就因为多了王荣海这么一个变数，却让腾飞背后的人满盘皆输，如果没有他的出现，我想今天沮丧的应该就是金明和他背后的人了。

    没想到就是因为这么一个小人物，却煽动了整件事情的风向，直接影响了省里面人和事的格局。

    “他们说了要我给你一些特殊的奖励，不知道你想要什么？”

    金明此时转过头来看着我，他缓缓说道：“如果你想要钱的话，我现在就可以给你，无论多少钱，只要你开口就行。”

    “或者你想从此步入仕途，我也可以给你一个机会，让你直接去省里。”

    听到他这么说，我才意识到电脑监控的事情看来影响挺大，上面的人也下了血本。

    如果没什么影响，他不会开出这样的条件来，或者说金明背后的人不会开出这样的条件来。

    我只是淡淡的笑了笑道：“你开出的这两样我一样都不要。”

    “我现在只想保下赵武升，别让你背后的人动他就行，至于他背后的人，你们愿意怎么做跟我都没有关系。”

    这场震动肯定会影响到赵武升背后的人，这一点我非常的清楚。

    当腾飞背后的人被动了之后，其中肯定会有跟他们联系较好的人，这也就会引起了波动。

    而这件事情如果跟赵武升背后的人没有关系，金明也没必要把我叫到这里来。

    如果只是想给我开条件的话，那金明完全可以直接给我打电话告诉我。

    这样找我过来根本就是做无用功，还耽误时间。

    让我有些想不到的是金明对我淡淡的说道：“有些选择你必须要选，如果你不选就代表着你不承认，至于你的条件我会转达。”

    金明说这话的时候神情很严肃也很无奈，这就是在我们这个圈子里的人，有些时候真的是身不由己，等他们给你开出条件和好处的时候，你甚至连拒绝的权利都没有。

    我苦笑着摇了摇头，官场的泥潭我并不想牵扯太多，所以我就直接拒绝了。

    我对他说：“那既然如此，我还是要钱吧，无论多少钱都行，只要你们觉得合适。”

    对这样没有意义的事情，我根本就不愿意去掺合去多费脑筋，无论我开出什么样的价格，在他们的心里也会有一个合适的价位，所以我还不如干脆让他们开价。

    而这件事情引起的波动，我想也一定不会太小，正在我跟金明说话的时候，我的电话再次响起来。

    这次打电话的是赵武升，但是我一点都不意外，他能给我打电话。

    之前我就已经给他打过预防针，但我却并不知道事情会发展的如此之快，而且也出乎我的意料之外。

    “赵哥，这么早给我打电话。”我对他算是打了一声招呼。

    而赵武升则是单刀直入的对我说道：“你知不知道现在的事情有变化，几方势力都震动了。”

    显然他也是收到了消息才会这么跟我说，现在关头就是我要让他买我人情的时候。

    “放心吧，无论什么震动都不会波及到你。”

    说这话的时候，我是非常有自信的，我们两个的身份也在这一刻彻底的发生了调换。

    以前我是一条哈巴狗，但现在没有我这条哈巴狗的保护，他可能根本就维持不了现在的职务。

    电话里面沉吟了很久，赵武升一直都没有说话。

    一直到大概有两分钟的时间，赵武升才说话。

    “能不能帮我把我上面的那一位……”

    “不能。”

    还不等赵武升的话说，完我就直接打断了他，这不能两个字就如同是把他的嘴堵住了一样。

    能救下他，我已经是冒了很大的风险，但他居然还想着让我去救其他人，这根本就没把握的事情。

    所以我直接接过话不让他出口，彻底死了心也好，我也那么大的本事去当个救世主。

    就算我手中有本事，要从暴风雨漩涡中救出一个和自己不相关的人，开什么玩笑。

