    听到李林的话，崔婉先是愤怒，但随即而来的便是深深的无力感，这种无力感带来的酸楚夹杂还未消散的羞愧，最终演变成浓浓的委屈。

    原本打算显现自己威武不能屈的话语，现在却带上哭腔，让人好笑的同时又有一丝心疼，“要杀要剐随你便好了，何必假惺惺装作好人……”

    话没说完，她便趴在桌上哭了起来。

    这直接把李林给弄懵逼了，他哪里懂女孩子的百转心思，想安慰也不知道该如何说起，于是吩咐侍女照顾好崔婉莹后，便逃离了现场。

    在前往民部的路上，李林深感好人难做，转念又一想，或许是自己方法不对，俗话说：“三人行，必有我师。”

    这会儿李林、李菊福、赵哲正好三人，李菊福老光棍一个，自然不用向他请教了。

    于是李林虚心的向赵哲发问：“阿哲，看你姿容甚伟，想必年轻时有不少风流韵事吧？”

    赵哲心里吐槽：“年轻时？我现在也不到三十啊！”

    但面上赵哲还是很恭敬的回道：“是有那么些荒唐事，不足道啊。”

    这时李菊福就有点不服气了，“王爷怎么不问我啊？”

    李林转头看了他那张犹如水土流失后的黄土高原一般的脸，欲言又止，转头不理这货了。

    继续向赵哲问道：“假如你和一个女孩子有杀家灭族之仇，该怎么化解呢？不说化解吧，至少能让她走出仇恨，继续拥抱生活中的美好。”

    赵哲只觉得头皮发麻，这他妈是什么鬼啊？这问题超纲了好吧！

    没办法李林是上司是主人，赵哲只得硬着头皮说道：“属下无能，殿下或许可以去白马寺问问，听说那里的法师颇有些能耐。”

    行吧，都把一个儒将求助于怪力乱神了，看来崔婉莹这事确实难办。

    到了民部衙门，尚书戴胄在门口立着，像是在等什么人。

    见李林到了，戴胄三步并作两步便迎了上来，看来是在这儿专门等着李林呢。

    戴胄一拱手，“燕王殿下，还记得前几日我在朝会上说的那事吗？”

    李林怎么会不记得呢，他不就是因为此事才到民部当社畜的吗。

    戴胄没等李林回答便继续说道：“现下那些庄户又和税卒起了冲突，能否请燕王殿下去城外安抚一下。”

    别人堂堂尚书都把姿态放这么低了，李林也说不出推脱的话来了，只得又随戴胄赶到了长安城外。

    因为目标主体是一群老兵，所以戴胄不敢掉以轻心，把民部的差役都带上了不说，还向应天府借了一百个衙役。

    一行人浩浩荡荡的赶赴到了长安城外的忠毅庄。

    长安自古有“八水绕长安”一说，忠毅庄就坐落在“八水”之二的灞河和浐河交接处，风景秀丽，庄外也是一片绿绿葱葱，庄稼的长势喜人，看起来应该是一块风水宝地，不至于连税都交不起。

    忠毅庄平时议事庆典都在庄里的周公庙进行，于是这些个税吏税卒也被围在了周公庙。

    村民们要这些税吏承诺不再来收税，不然就不放他们离开，可这些税吏哪敢答应，虽然他们答应了也不顶事，但是谁敢答应谁就会成为同僚的甩锅对象，轻则丢掉职位，重则直接下狱。

    于是便僵持在了周公庙，若不是其中一人借口如厕，趁机翻墙跑回来，指不定要被困几天才被知晓。

    只是逃跑的人被发现后，村民又加派了看守的人手，前前后后二十来个人，把周公庙围了个遍。

    而等到李林众人赶到时，忠毅庄的所有村民也赶到了现场，两边以周公庙为界对峙着。

    李林戴胄这边人少，但构成基本都是青壮年；村民那边人多，但多是半点孩子和妇女，成年男性多数都在四十岁往上，有些还缺胳膊断腿的。

    两边勉强算是势均力敌，真打起来恐怕是个两败俱伤的结局，好在两边的领头人都不想打。

    双方形成对峙局面后，戴胄便立刻派人喊话：“勇毅庄的村民们，皇上念及你们都是功勋卓著的老兵，便派大皇子燕王李林殿下来慰问各位，各位有什么诉求都可以向燕王殿下提。”

    李林这边喊话完，村民那边也站出一人，苍发虬髯年龄估摸有五十岁往上，上身穿一件短打步褂，露出一身晒得翻红的腱子肉，叉腰的右手只余三个手指。

    这人走到对峙的中间地带，对着李林这边说道：“我们从始至终就一个要求，不交税也不交捐。”

    戴胄一听就皱起了眉头，没想到这群老兵真是谁的面子都不给。

    于是他走出队伍，走到了那人面前理直气壮的说道：“你叫什么名字？可知道天理伦常？种地交税天经地义，自古如此！你不想交税凭什么？这地还是朝廷分配给尔等的。”

    “我是个粗人，天理伦常什么的我不懂，但我知道我要是交了税，我三个老婆六个儿子中就得饿死一个，况且这地也是我拿命换来的。”说完举起了他那只剩三根手指的右手。

    三个老婆？李林听到这话不由得看了李菊福一眼，意思是看看人家，再看看你，都是老兵出身差距怎么就这么大呢？

    李菊福真是躺着也中枪，但他也无力反驳，开始认真打量起对面那人，似乎是想要知道凭什么他能娶这么多老婆。

    戴胄也被这人的发言震到了，反应过来后，第一时间也是这么个疑问，凭什么？

    他堂堂一民部尚书才一个老婆俩小妾，拢共才四个儿女，眼前这庄稼汉，竟然娶了三个老婆生了六个儿子。

    “好吧，就算你家人丁兴旺，可抗税的可不止你一人，难道你们忠毅庄上人人都三个老婆六个儿子不成？”戴胄不甘心的问道。

    “那倒不是。”那人坦率的承认了戴胄所言。

    但随后话风一转说道：“我算是少的，多的还有五个老婆十个儿女的呢。”

    众人都惊了，这他妈什么庄子啊？咋滴？这庄上的男人个个都潘驴郑小闲？

