    “许总助！”叶志勇眼睛一亮，像是抓住最后一根救命稻草一样，扑过去扑通一声跪下了。

    “许总助，求求你不要终止合同，我们两家合作这么多年了，不是一直很愉快吗？”

    许舟面无表情，“不止是墨氏，墨氏底下其他公司也会全面终止合作！你走吧！”

    “到底是为什么啊？你总要告诉我原因吧？”

    许舟冷笑一声：“因为你身上有垃圾臭味！”

    叶志勇愣住，这话怎么莫名耳熟……

    忽然，几个保安冲了过来，把几大桶垃圾，劈头盖脸的全倒在叶志勇的身上。

    包括没吃完的早饭、吐的痰、擦过鼻涕的卫生纸，还有一个带着血的卫生巾，直接粘在了他的头发上！

    叶志勇整个人散发着熏人的恶臭，他受不了的干呕了起来。

    许舟拿着帕子遮住口鼻，嫌弃地说：“臭死了，把他丢出去！”

    叶志勇被丢在了大街上，他就跟个臭气炸弹一样，所有人都捂着嘴巴退避三尺。

    云真真心有余悸地跟着跑出来，捂着鼻子，犹豫着问：“叶少，你还好吧？”

    “我好你妈了个巴子！”叶志勇一巴掌狠狠甩过来，把气全撒在了云真真身上。

    云真真被打蒙了，没想到叶志勇这个卑微舔狗，居然敢对她动手！

    “臭傻逼，你还有脸打我？你们叶家很快就破产了，没了钱，你什么都不是！”云真真破口大骂，打了个车，飞快地跑了。

    对于云真真来说，叶志勇不过是她众多舔狗中的一个罢了。

    她惊疑不定地捂着胸口，莫名想起了云初初。

    之前在门口，叶志勇骂了云初初身上有垃圾臭味。

    接着，叶志勇全身都被倒了垃圾。

    难道包养云初初的金主，是墨氏的高层？

    云真真急忙安慰自己，不可能的。

    云初初只是在墨氏当保洁罢了！

    ……

    另一边。

    云初初目瞪口呆，“大叔，你为我报仇了？”

    墨连城淡淡道：“这回开心了吗？”

    “我太开心了！”云初初高兴地蹦起来，“那个叶志勇不是个好东西，他家企业肯定也不好！大叔不要跟那种垃圾合作！他给你提鞋都不配！”

    这小马屁拍的！

    看着女孩开心的笑颜，墨连城也情不自禁的，微微勾起了唇角。

    哪怕是被迫隐居在小小的东海市，他也是墨家的少主。

    他墨连城的妻子，可不是什么阿猫阿狗，都能随意欺辱的！

    “来，你看看这个。”墨连城递过去一个文件夹。

    云初初好奇地打开文件，扫了一眼，惊讶得声音都有些变调了，“和云家合作的合同？”

    墨连城淡淡说：“这是我送给你的新婚礼物。”

    云初初惊呼出声：“大叔是要把这个合同交给云家吗？”

    “对，云家的情况我有所了解，你才是真正的云家血脉，却被一个不知道哪里冒出来的冒牌货给欺负了。我会把这份合同交给云家，让你的父母对你另眼相看。”

    云初初垂着头，久久都没有抬起来。

    墨连城有些担心，“怎么了？”

    他没有追过女人，不管是谈恋爱还是结婚，他都是新手小白，什么都不懂。

    难道他的方法用错了？

    墨连城表面上不动声色，其实内心急得团团转。

    “大叔，我就是太感动了！”云初初擦了擦眼泪，“大叔，你是全世界对我最好的人！”

    墨连城松了口气，握紧了她的手，“你是我的妻子，我不对你好，我对谁好？”

    他那双深不见底的黑眸，仿佛一眼就能看进人的心里去。

    云初初的小脸不觉得的红了。

    ……

    云初初陪着墨连城在公司工作完，又一起去吃饭，才回了云家。

    家里的气氛十分凝重。

    云真真回来后，就把叶志勇被赶出墨氏的事情说了。

    一开始，云海生和李百合还不相信。

    直到十分钟之前，他们接到了消息，才确认是真的。

    墨氏对外宣布，从今天开始，终止和叶家的一切合作，正在进行中的项目也全部叫停。

    “怎么会呢？墨氏就不怕赔违约金吗？”李百合不敢相信地喃喃道。

    云海生冷嗤道：“那点违约金算什么？对墨氏来说连九牛一毛都算不上！

    听说墨氏分公司这位总裁是新上任的，看来是准备搞大动作了！我们可要抓紧机会，说不定能搭上这艘大船！”

    电视机里正在播出财经新闻，美女主持人字正腔圆地说道：“近日，墨氏集团宣布，将会在东海市投资十亿，大力发展旧城区改建工程，将会向社会公开招标……”

    云海生急忙找出遥控器，把声音调到最大。

    听到“十亿”，他兴奋到脸部肌肉都要抖动。

    “哈哈哈！太好了！我们云家的机会终于来了！”

    李百合不解道：“墨家来头很大吗？”

    “你懂什么！那可是十亿的大项目啊，我们就算吃不上肉，能喝口汤都能血赚不亏！”云海生激动地说。

    李百合提醒道：“可是我们和墨氏根本没有生意上的往来，本来想靠着叶家牵线搭桥，现在叶家也快破产了！”

    云海生的脸色僵住，“总要想想办法！”

    同一时刻，东海市无数家族都看到了这则新闻。

    所有人都在蠢蠢欲动，想要分一杯羹。

    墨氏可是京城的一流超级世家！

    哪怕只是东海市的一家小小分公司，都能拿出十亿来投资！

    可见得这块肥肉有多大，有多香！

    就在这时候，云初初回来了。

    云真真的眼神闪了闪，笑着说道：“爸妈，你们还不知道吧，姐姐在墨氏集团打工呢！”

    “什么？”云海生和李百合失声道。

    “初初，你真的在墨氏集团上班？你这个傻孩子，你怎么早不告诉妈妈呢！”李百合惊喜道。

    云初初淡淡看了眼云真真挑衅的眼神，转头对李百合说：“我只是在墨氏当保洁罢了！”

    云真真说她是保洁，那她就假装保洁好了！

    果然，听到云初初只是区区一个保洁员，李百合的脸色瞬间就黑了。

    “你真是给我丢人！读那么多书，你就当个保洁员，你怎么那么没出息！”

