    原来，这才是云栖天墓的真正面目。

    之前秦少封他们经历的种种障碍，完全是为了阻止外敌侵入，才刻意设置的。

    秦少封俯身往塔的底部看去，却一眼望不到尽头，这样巧夺天工的设计，令人叹为观止。

    “看到塔尖上那一个圆形窗口了吗？看样子无垢教那帮人，就是从这里跳过去，进入冰塔内的。”

    喻川接着说道：“不过这段距离可不短，要是万一失足跌落，那就万劫不复了。”

    关于这个问题，秦少封却觉得毫无难度，因为他们之中正巧有一个特殊才能的人。

    他将轩辕昊空招呼到面前，说道：“现在终于轮到你表现的机会了。”

    “我知道你想说什么，没门！”

    “我们之中只有你会飞，这种时候你不好好表现一下，那我们怎么办呢？要知道，我们现在可是全靠你了。”

    轩辕昊空的眼神，恨不得现在就把秦少封给捏死，他知道秦少封的意思是让他把大家一个一个带过去，可这样自己岂不是显得很像苦力吗？

    “你怎么还有偶像包袱了呢，这样可不好。暂且不说我，这两位姑娘你总得照顾一下吧？”

    轩辕昊空毕竟还是个少年，顿时就有些红了脸，他对照顾两位姑娘是没什么意见，不过秦少封和胖子他是一万个不乐意的。

    他为了掩饰自己内心的羞怯，大声反对道：“我可没有那么多力气，你和那个胖子就不能靠自己吗？”

    “无垢教的人都能跳过去，难道你们做不到，是不是故意耍我？”

    卢二熊听出来这摆明了是嫌弃自己这身材，于是他马上跳出来说道：“你这样说就不对了，我这魁梧的身材虽然是过于壮硕了一点，可对你来说那还不是轻而易举的事。”

    “你总不能区别对待吧？再者说了，之前你不也拉过我一次？”

    轩辕昊空反正是死活不同意，大概就因为之前拉过一次了，所以让他感受到什么叫做重如泰山吧。

    不管怎么样，轩辕昊空还是率先将喻川和白小枝两人先带了过去，剩下秦少封和卢二熊两个人，得各凭本事跳过去了。

    毕竟轩辕昊空嘴上也不饶人，直接就说他们弱的不像样子，遇上事只会拖后腿。

    卢二熊这暴脾气就上来了，他拍着秦少封的肩膀说道：“老秦，是可忍孰不可忍，咱不能让人家瞧不起。”

    “待会儿我先跳，然后你照着做就行了，别慌。”

    “胖子，你好像很有经验的样子。”

    卢二熊呵呵一笑说：“我是谁啊，就这根本拦不住我。”

    此时的卢二熊身上，当真有那么些英雄气概了，秦少封也冲他竖起了大拇指，表示鼓励。

    但话又说回来，他们此时所站的位置，距离下方塔顶着实有不少的距离，这就要求不光要跳的远，还得跳的准，万一没能准确跳进那个圆形窗口中，那就死翘翘了。

    卢二熊后撤到足够助跑的距离，然后便紧接着一个深呼吸，秦少封和轩辕昊空都将目光聚焦到他的身上。

    可是，准备了好半天，却不见卢二熊迈开腿开始跑，秦少封有些纳闷，就对卢二熊又鼓励了几句。

    “别想太多，眼睛一睁一闭就过去了。”

    卢二熊道：“你这话我怎么听着怪怪的。”

    “喂，胖子，你要是不敢的话，就不要逞强，万一待会儿摔下去了我还要费劲救你。”

    在轩辕昊空的嘲讽下，卢二熊终于还是鼓足勇气，打算不蒸馒头争口气。

    “你瞧好了，我卢大少爷从来就不知道什么叫害怕！”

    他终于迈开腿开始冲刺，在距离悬崖边上时奋力一跃，虽然跳的没有想象中高，但目测应该是十拿九稳了。

    秦少封为卢二熊捏一把汗，直到目送卢二熊即将落在塔顶时，却发现这家伙的体重直接拖了后腿，终究还是差了那么半步毫厘。

    眼见卢二熊一脚踩空就要摔下去，轩辕昊空直接准备往下冲，但就在这时喻川的箭从窗口射了出来，正好飞到卢二熊的面前，后者将它当做救命稻草，抓紧之后死死不放。

    喻川拽住另一头的绳索，冲下面喊道：“你要是这次大难不死，应该好好请我吃个饭。”

    卢二熊脸色煞白，但意识到是喻川救了自己后，还大声欢呼起来。

    “我就说我没那么容易死吧，没问题，这顿饭我请了！”

    “哎呦，别晃啊，你一晃我就心里发毛。”

    “谁让你死沉死沉的，小枝，你快过来帮我一把。”

    虽然过程有些惊险，但好在最终卢二熊还是得救了，秦少封站在高处无奈摇头，这胖子最近怎么越来越会耍宝了。

    “你快下来吧，我们在塔里等你。”

    说完，轩辕昊空也飞了下去，他倒是轻松省事，丝毫不受任何的阻碍。

    “好吧，接下来轮到我了。”

    秦少封活动一下手脚，准备玩一把这令人心惊肉跳的游戏，当然他对自己那是信心十足，绝对没失误的道理。

    可是正当他要这么做的时候，身后却忽然传来了一声异常的呼啸。

    机警的他立刻侧身避过，从眼前飞过的是一枚暗器，因为飞行速度极快所以看不太清楚具体是什么。

    但现在可以肯定，他遇到了敌人的偷袭。

    “是谁啊，躲躲藏藏以为我发现不了吗？”

    秦少封原地站立，环伺周围，很快便有十几个机关人朝他这边走来，原来这是音巢故意安排的。

    之前跟机关人打过好几次交道，所以秦少封一眼就能认出他们，这让他知道音巢已经顺利进入冰塔，留下机关人就是为了阻拦他们。

    可是，区区几个机关人，能有什么用呢？

    秦少封觉得事情可能没有那么简单，不过由不得他多想，这些机关人便开始朝他发起围攻。

    然而此时正在塔中的同伴们，似乎也传来了打斗声，莫非这是个进行布局过的陷阱？

    “下面什么情况？”

    秦少封冲塔下喊道。

    “是音巢的人，看来需要花点时间解决他们。”

    轩辕昊空高声回答。

