    第18章 计划

    “怎么样，莫凡，兄弟我够意思吧。你忘记装的逼我帮你装上了。”林先从台上走下来，一脸笑容的对莫凡说道。

    “好样的，林先，说的好啊！三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！不用三十年，只用两年，我要让穆卓云这个老杂毛为他以前所做的事跪下道歉！”莫凡肆意的笑道。

    “先哥，你刚才真是太帅了！”旁边的张小侯争过来双眼一闪一闪的说道。

    林先没有理会张小侯，虽然林先听到别人夸他帅，心里还是十分舒爽的。对莫凡说道，“谦虚，谦虚，做人还是要谦虚一点的。莫凡你这次还是太莽撞了，虽然确实是挺解气的。”

    “林先，怎么了，我难道不应该骂这个老杂毛吗，呸，这个老杂毛竟然还想招揽我！也不看看我凡爷爷是谁。”莫凡一脸愤愤的说道。

    “莫凡，你难道不为你爸爸莫叔叔想想吗?人家穆卓云那么大一个穆氏掌舵人，被你当着这么多人骂，他还要不要脸了！？”

    “他要脸？你又不是不知道他当年做的事，你说他要脸？”莫凡气愤的说道。

    “好了，不说这事了，我不是当事人，说不清这事。”林先摆了摆手表示我不掺和这事。

    “你总不能光顾着你自己吧，莫叔叔和心夏呢?你不为他们考虑吗？”林先开始质问莫凡道，不能让莫凡太肆意妄为，至少要知道自己不是一个人吧。

    “这......不是没事吗，穆氏这么大的势力不会来欺负他们吧......”莫凡挠了挠头越说越没底气。

    “我们从小都知道这个社会是那么的真实且残酷的，这次幸好有穆宁雪站出来解决，而且大人物都是要脸的，应该不会下阴手，要不然真不知道怎么收场。”林先晃了晃头再次说道。

    “莫叔叔，现在是在外，给那些在外巡逻、捕猎的法师们的驿站送物资，应该影响不大，要是还在为穆家做司机就难受了。心夏那边我会看着你就不要管了，好好修炼吧，别输了丢人丢大发了。”林先拍了拍莫凡说道。

    莫凡笑骂道，“就最后一句是重点吧。”

    接着莫凡认真的说道，“就靠你了，心夏那边......有时间我会去看她的。”

    “不用你说我也知道，莫凡，你是准备怎么应付两年后成年礼上的决斗的？别说你现在还没有什么计划。”林先一看走到了一个路边的一个石头椅子旁，坐下不走了，周围也没什么人，示意莫凡、张小侯坐下说。

    “猴子，你先回去吧，接下来的事，暂时你不要知道的好。”莫凡对张小侯说道。

    张小侯点了点头说道，“好的，凡哥，先哥。”就走了，也没有什么不满。

    林先笑道，“怎么，终于舍得给我透透底了。来你先哥罩你。”

    “滚蛋，虽然你成绩比我高，可不一定打的过我，别忘了我可是天生双系，一手火滋，一手雷印打的你嗷嗷叫。”莫凡又开始得意了起来。

    “得了吧，我知道你天生双系流弊，可是要等你发育起来啊，魔法师修炼起来，可是一个无底洞啊。你可是有两个，时间花的来吗。”林先呵呵说道。

    现在的林先对莫凡没有一点羡慕了，自从林先从抽奖池抽出一些奇奇怪怪的东西，现在可是底气非凡啊。

    莫凡的天生双系确实流弊，发展潜力巨大，每一阶都比别人多一倍的系，妥妥的同阶无敌啊，但是这是放在莫凡已经发育完全的基础上。

    每一个系投入的资源都是无比庞大的一个数字，莫凡注定就是一个劳碌命，除非有超级富婆包养他，一般的软饭莫凡还真吃不饱。

    来看看这几个月林先抽出来的好东西就知道林先为什么如此嚣张了。

    第一个是灵种火焰——陨落心炎（封印中）。

    “陨落心炎；来自斗气大陆。

    是生成于天地间的二十三种异火之一。

    异火现，万火拜服。

    陨落心炎，于异火榜中排第十四，透明无色，极度浓郁时呈现乳白色。

    火由心生，淬气炼骨，号称‘修炼作弊器’，可以加快修炼。

    火系威力加成：三倍强化

    附效一：生成心火。体内会源源不断的产生一种心火，这心火会完全不用操控的没日没夜、每时每刻的煅烧着体内的魔力，在这近乎不停歇的淬炼间，犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这种修炼方式效果还比平日修炼更好。

    附效二：回复。异火自天地生养，会自己吸收天地之力，也就是天地间的魔力。达到回复持有者的魔力的效果。

    附效三：？？?

    附效四：？？？”

    第二个是神奇的炼神法。“神奇的炼神法，据说是一位不可言语、不可描述的无上大人物的呕心沥血......之随手之作？.......”和神奇的锻体法是同一个系列的东西，我就不在多说了。

    这神奇的炼神法没有什么图，只有一段玄之又玄的口诀，无法言传、无法意会。通过吸收天地之间的“灵子”来提高精神修为。灵子，灵性分子。任何存在有生命的地方，都有灵子的存在。

    每一次在心间默念这个口诀，在修炼时可以明显的感受到精神力的增长，在匮乏时精神力会快速的恢复。

    第三个或许并不能说是一个而是一类，都是一些一次性的魔法卷轴，从低到高都有，不过最高的只是禁咒而已。

    岩系禁咒：天碍震星。来自一个眼睛神奇的世界，原由用查克拉释放，现已经适应天地规则，采用魔力释放。

    效果：从宇宙之中召唤一个陨石砸向对手，能将方圆数千米范围内的一切化为废墟，是一种禁咒级大范围的物理攻击。

    还有一些其他的魔法卷轴，像什么高级魔法凤凰流星雨、终极魔法炎岩巨人之类的魔法。

    威力小的也有，像连环火球术、解毒术、飞翔术之类的。

    所以说林先的底气从哪来的，就是从这来的。

    现在林先不会怕任何人了，手中有牌，心底不慌。

    林先看了看还在思索的莫凡，说道；“好了，莫凡，我合计了一下，你看这样可以吧。”

    “咋样？”莫凡抬起头看着林先。

    “我准备等下学期外出历练后去城市猎妖队干活，充实一下我贫瘠的实战经验，你就跟我一起去吧，一起赚点修炼用的钱。”

    “然后下个月学校分配下来的资源也分给你一些，不要辜负爸爸对你的期望哦。”林先不紧不慢的说道。

    “资源给我了，那你怎么办，这可不行，我莫凡可不是光顾着我自己一个人的。”莫凡立马拒绝道。

    “安了，我的修炼速度可不慢。

    不仅因为你是我兄弟，就是为了心夏，我还是要照顾一下你这个大舅哥的嘛，以后有好事情叫上我就行了。就这样了，不说了。”林先拍了拍屁股就走人了，也不理会在身后莫凡的话。

    “靠！这个逼还是盯着我家的心夏。”莫凡嘴上骂着，却眼中满是笑意。

    ?  ?em主角终于起步了，开始嗨脑洞了，提一些奇思妙想啊，大梦想家们?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

