    ps：第二更送到，看着今天勤劳的份上，大家留下张推荐，或者给个订阅吧！

    就在叶苏芒考虑到底该卖给韩山平多少股份的时候，外面媒体此时此刻的目光则还是聚焦在刚刚结束的两会上。

    除了那些被媒体曝光的官僚外，体育明星和娱乐明星无疑是最受追捧的人。

    叶苏芒也不例外，甚至还是媒体们重点照顾的对象。

    叶苏芒等人的提案最终并没有曝光出去，但是一行人在会场内的一举一动却都被媒体记者的相机纪录了下来，包括和冯晓刚等人开玩笑，和韩山平拥抱等等，几乎没一天的媒体新闻上都必须给出现也苏芒的名字和照片。

    这些都属于八卦小新闻，但架不住观众爱看呀，就像是有个小报的记者眼睛很贼，注意到了叶苏芒穿着上一个特殊的点，结果写成了新闻顿时给报纸的销量增加了足足一半的份额，这里面虽然与本身报纸销量就不高有关，但更多的也能看得出叶苏芒的人气值。

    而且这个小报的记者还很聪明的从穿着上的一个小看点引申出了观众目前最感兴趣的话题。

    “叶苏芒穿着的外套风衣，里面的西服衬衫，脚上的皮鞋，手腕的手表，加在一起过百万，但是偏偏系着一条看上去手工平平的围巾，这不是很奇怪么？怀抱着这样的疑问，事后我努力争取到了一个机会得到了叶苏芒导演的答复，原来这条围巾是他的夫人刘伊菲小姐为他亲手所织的，虽然并不名贵但却充满了温暖，或许叶导演带上这条围巾后连这初春刺骨的寒风都会感觉不到了……”

    什么是看点，这不就是看点么？

    夫人手织的围巾还不够八卦么？网上在新闻表的当天顿时一阵热议，说什么叶苏芒和刘伊菲是多么多么的恩爱，可事实上这真的只是刘伊菲闲坐在家织的一条围巾，没什么那么多夸张的故事，带着的确实充满了心意。但却也没有网上这群人讨论的这么邪乎。

    而且让叶苏芒觉得匪夷所思的是，就因为这么一条围巾，短短几天内似乎成为了流行的趋势，手工针织围巾一下子成为了当下的热门，这简直让叶苏芒有些哭笑不得。

    更可笑的是，一些商家竟然纷纷给叶苏芒来了代言书，其中什么稀奇古怪的都有。目的也只是一个，希望叶苏芒能够代言他们的产品，当然无一例外都被底下的员工直接退回去了。

    不过这个月叶苏芒也突然成为了公司内接到代言最多的人，这件事还让乔伊姐和夏冰她们笑话了好长时间。

    而奥斯卡奖的余波也还未消散，尤其是伴随着几个简单的访谈节目后，叶苏芒的名气和人气值依旧还在上升的趋势。

    3月31日。当媒体记者正将目光都聚集在马上就要举行的金像奖上时，叶苏芒则和韩山平秘密签订了一份协议。

    韩山平将以5ooo万华夏币的价格买到百分之五的天下影视集团股份，这份协议保密，全程知道的人不过五指之数，而且永远也不会公开，只等韩山平退休的那一天叶苏芒会以单方面赠送的名义将这份股权公之于众。

    这份协议看上去叶苏芒是亏大了，要知道天下影视集团目前被估计的市值上百亿人民币。韩山平这点钱别说五个百分点了，连o.5个百分点都买不下。

    但是叶苏芒却知道这件事情是自己赚大了。

    韩山平退休加入天下影视集团，这本身就是一件能够大大增加集团本身身价的事情，虽然那时候韩山平不再是华影集团的老总了，但是谁都知道接任者必然是韩山平的亲信，而且这么多年来韩山平在华语娱乐圈营造出来的人脉又怎么是用金钱能衡量的。

    所以这一次叶苏芒在股权分配上才会这么的‘大方’，一下子就让出5个百分点，使得韩山平一下子就能成为天下集团有数的大股东之一。因为只有你自己愿意付出够重视，那么在未来才会得到更好的回应。

    毕竟如果你不重视这个人的话，别人有怎么会相信他是真的全身心投入到你的公司来？

    更何况叶苏芒手中的股份依旧占据十足的控股权，在没有任何上市打算的前提下，这个公司依旧是叶苏芒说了算，再者哪怕是上市，以叶苏芒的财力也足够保证自己拥有股份上的绝对优势。

    “苏芒啊。我这老头子以后就靠你关照了。”韩山平仔细的收起合同，然后朝叶苏芒说道。

    “我可还等着您关照呢。”叶苏芒摆了摆手，直接笑着回应道。

    “哈哈，你小子是大股东。用得着我关照什么，不过你放心，我还不服老，到时候公司的事情自然也是分内的事情。”韩山平拍着胸脯说道。

    这句话的含义很显然，两个人日后当真就是一条绳上的蚂蚱了。

    要知道韩山平虽然本身名气十分的大，堪称国内影视行业第一巨头，但是资产却与私人影视公司的老板相比并不占优势，甚至还要缩水很多，毕竟干的是公职，公司在大也都是国家的，韩山平最多拿的就是分红。

    而这一次的付出无疑也等于赌上了自己不小的身家，韩山平这次的大手笔很显然就是为自己以后铺路。

    至于为什么选择叶苏芒，选择天下影视集团那就更不用说了，只能说事实证明韩山平当初对叶苏芒的投资没有看走眼，而叶苏芒也还了他一个奇迹，华夏第一私人影视公司的头衔还不够说明一切么？

    而且更大的好处是未来韩山平在位的三年也同样是天下影视集团高展的三年，退休的韩山平就已经又那么大的能量了，更别提此时还在位的他，虽然明里是不能做些什么的，但是暗地里，尤其是海外进口影片这一方面，叶苏芒绝对比其他人更占据优势。

    在没有任何风声走漏的前提下，这项惊天大交易就完成了，叶苏芒的工作也进入了一个新的阶段，尤其是之前提到了网文改编等事情，也成为了叶苏芒目前工作的重点……