    毕竟相比于花费很多时间去思考解决这等问题，然后修缮完成什么的，还是简单一点，从其他未来的可能之中，将解决这个问题的自己拉过来，毕竟如果做到这一点，不需要自己花费脑子。

    我堂堂罗马帝国，元老院三百精英，虽说多有混日子之辈，但总有为国效忠尽力的人物，更何况邪神召唤术更是我罗马元老院的元老一手缔造出来的法术，给个目标自然会有人逐步推进。

    故而转换了思维模式之后，蓬皮安努斯稍微安心了一些，可随后想起汉室那庞大的盈余规模，脑子就有些疼。

    实际上蓬皮安努斯并没有估计错误，哪怕他没有精确进行估计，但以他的眼光，以及汉室贸易的规模，还有国内物资流动的效率，再加上人口所带来的红利，八十亿赛斯特斯折合的五百六十亿到六百五十亿五铢钱的盈余是没有太大出入的。

    唯一能说上问题的地方，大概就在于陈曦是没有年度结算盈余这一栏的，所有的收入都被转化为实业，投入到所需要的产业之中，基本不会有年度盈余这一条，这一项都是陈曦做出来应付其他人的。

    当然这种手段敷衍一下外行还行，想要敷衍蓬皮安努斯这种巨佬就困难太多了，蓬皮安努斯虽说玩不转陈曦的招数，但统计规模他还是能统计出来的，实际上罗马财政官一直不解的地方只有一条——汉室的那位财政官到底是在没有钱的时候进行运营的。

    对于国家而言，收支完全平衡是非常艰难的情况，蓬皮安努斯能理解陈曦很多的操作，但是蓬皮安努斯无法理解陈曦到底是凭什么在没钱的时候进行国家财政运转的。

    国库里面必须要有钱，一旦国库没钱，各地方就会发生动乱，钱款一旦不能按时归还，就会造成连锁反应，最后波及整个国家，让之前挪用国库资本创造出来的价值，瞬间毁于一旦。

    这是蓬皮安努斯一直无法绕过的问题，罗马的国库必须要有钱，很多东西都必须要现款，一旦钱无法到位，会造成非常大的动乱，对于蛮子和奴隶，蓬皮安努斯可以执行专政铁拳，可公民才是问题所在！

    故而蓬皮安努斯一直想要去和陈曦交流学习一下，毕竟是友邦，此去中国五万里，双方也没有什么仇恨，交流学习一下也没什么大影响，可罗马现在这个情况，蓬皮安努斯估计这自己去一趟中国，回来塞维鲁大概都将国营产业搞的一团糟了。

    实际上蓬皮安努斯遇到的情况和陈曦遇到的情况差不多，他们玩的东西都属于超越了这个时代正常人的水平，区别在于陈曦超了几十步，而蓬皮安努斯可能只超了几步。

    罗马现在除了蓬皮安努斯，根本没有第二个能让现任财政官入眼的继承人，本来这个职位和大法官一样，作为罗马的柱石职位，肯定会有一到两名预备役，以防出事之后来不及调整。

    就像帕比尼安他爹后面跟着帕比尼安和乌尔比安一样，毕竟要为罗马帝国负责，总不能你扑街之后，这职位空下来，政令没得运转。

    原本财政官也是有预备役的，之前预定财政官位置的其实是希罗狄安，然而希罗狄安作为一个优秀的元老，在看到蓬皮安努斯一系列惊人的操作之后，对比了一下自己，确定这活不是自己能干的。

    故而明确在元老院宣布，自己放弃这个职位了，蓬皮安努斯你还是死任上算了，而到现在元老院之中只要脑子还算正常的元老，哪怕是和蓬皮安努斯有仇的都表示还是让蓬皮安努斯死任上算了。

    因为蓬皮安努斯在接触了汉室之后，就搞出来了罗马特色实业经济圈，这能力强的实在是让人没办法玩这个游戏了。

    “陛下，问个问题可以吗？”蓬皮安努斯整理着自己的报表，对着空空的位置招呼道，维尔吉利奥已经出现在门口了，蓬皮安努斯岂能不明白之前被带出去逛的恺撒已经回来了。

    “说吧，什么事。”恺撒单手撑住自己的脑袋，翘起二郎腿，一副平淡的神色看向蓬皮安努斯说道。

    “陛下可能看到未来？”蓬皮安努斯平淡的询问道，而维尔吉利奥和第十骑士已经迅速的站到了自己应该站立的位置，很明显之前是恺撒偷跑，这群人追回来了。

    “不能。”恺撒摇了摇头说道，而后带着强大的自信说道，“就算看到了悲剧的未来，我也有自信扭转。”

    蓬皮安努斯点了点头，恺撒永远是这么的让人信服。

    “今年盈余多少？”恺撒回答完之后，看着蓬皮安努斯的报表随口询问道，他对于这一点真的很有兴趣，因为今年塞维鲁乱发钱，给士卒发了两次奖金，外加十四个月的薪酬，而以现在罗马的兵力规模，恺撒都有些胆战心惊。

    不过话又说回来，塞维鲁的做法，让当前罗马士卒的士气异常高昂，战斗力也异常出色。

    蓬皮安努斯愣了愣神，以前不知道恺撒还懂经济。

    “您怎么知道今年是盈余的？”蓬皮安努斯沉默了一会儿询问道，按说自己做的那么隐秘，不可能有人察觉的，就算是罗马之中仅次于自己的希罗狄安，除非是仔细核查也不可能确定，至于佩伦尼斯，那不是一个多嘴的人。

    恺撒心中一突，但是军神历来都是胜败不惊，故而面色无有任何起伏，直接伸手给蓬皮安努斯，蓬皮安努斯犹豫了一下，将真的那张结算表递给了恺撒，恺撒看着上面密密麻麻的文字也是头晕目眩，但还得假装自己能看懂，一路看到最后，九千八百万盈余？

    恺撒都惊了，怪不得去年的时候蓬皮安努斯下狠手将元老院里面的商人清洗了一遍，也没人动他的位置，实在是这货的位置根本没人敢去坐，今年塞维鲁花了多少钱？还有武器装备更换，造船！

    不由得恺撒看向这个自己遥远分支的后辈慎重了很多，这孩子是个人物，而且是那种极其优秀的人物。

    “这是截止上月的盈余，之后还有一批和汉室平衡贸易的结算，不过最后盈余应该不会超过一亿三千万。”蓬皮安努斯左右看了看之后，小声对恺撒说道，“陛下千万不要让塞维鲁皇帝知道。”

    “干得不错。”恺撒满意的夸赞道，虽说不知道对方是怎么做到的，但是不得不说干的实在是太过优秀了。

    “也就是在罗马算得上优秀，汉室那边的财政官比我更优，再这么下去，我得想办法继续开源了。”蓬皮安努斯叹了口气说道。

    实际上蓬皮安努斯还有一个很好的开源方案，但是当前局势不太明朗，蓬皮安努斯有些不太好下手。

    “要不陛下您给参考一下吧。”蓬皮安努斯说出了自己的犹豫之处，“我们罗马这边有大量造船用的阴干木，而且我们有地中海内海，阴干木储备的数量很充足，如果出售给贵霜的话，战争财有得赚。”

    “那就赚呗。”恺撒理所当然的说道，而维尔吉利奥站在恺撒背后就像是侍卫一般。

    “贵霜的海战技术远远强过我们，对方是真正的海洋舰队，我们这边，地中海您也知道的。”蓬皮安努斯颇为无奈的说道，“卖给对方难免有资敌的嫌疑，虽说我们双方是盟友，但贵霜和汉室不同。”

    贵霜距离罗马的距离很近，尤其是走波斯湾进入红海，在埃及登陆的话，也就一个月，而在古代，一个大一统王朝，一个月的出兵时间根本不算时间，更何况海运的话，物资的压力很小，蓬皮安努斯难免得考虑一下国家安全的问题。

    “这样的话，更要卖给对方，对方的长处我们也是要学习的。”恺撒很豁达的说道，“罗马存世的原因只有一条，那就是我们的身边有着威胁我们的对手，曾经我们被群狼环伺，曾经我们最为弱小，可正因为我们这等学习对手，强化自我，认清自我的方式，我们现在成功站立在了世界的顶峰。”

    “既然你已经发现贵霜有值得我们学习的地方，为什么不去学习？”恺撒看着蓬皮安努斯询问道，“逃避是无法解决问题的，对方的海军既然很优秀，那就趁对方还没有将目标放在我们身上之前，赶紧去学习，去追上对方的脚步。”

    蓬皮安努斯闻言默然，他发现自己作为文臣，哪怕是经历了战阵，也和恺撒这种将帅，皇帝在思维上有着明显的差距，他之前所想的是规避这等风险，而恺撒所思考的却是掌控这等力量。

    “我回头仔细了解确定一下，然后再给您回复吧，这件事可能真的是我和您所代表的军方在思维上的差异。”蓬皮安努斯缓缓地点头，没有直接应下，毕竟模仿学习什么的也是要钱的，“我会记得考虑一下经费预算等各方面的问题。”

