    很快，王孝凯便回来了。

    见到孟晚，他显然也很激动。

    只是男人，又是严以律己的jun/人，他的表达方式十分冷静。

    “孟大师，我以为你不会来了。”

    给王晓凯这种错觉的，是他的父亲，王首长。

    之前一直反对封建迷信，反对的无比强烈的父亲，忽然就和他说guo/家有些律令是要废除了。

    虽然没有明说是什么，但是王孝凯就是知道父亲只的是封建迷信那些东西。

    父子两人，从来不沟通，有任何事也不会找对方商量，两块硬邦邦的石头碰在一起，余下的只剩猜测。

    在王孝凯看来，事出反常必有妖。

    不由得就想到了女儿身上……

    父亲曾说过给那些玄师三天时间，要是三天之内，找不到女儿的魂魄，就会将那些装神弄鬼的玄师一网打井。

    但是结果呢，魂魄虽然找回来了，却在一个黑猫的身上。

    而那些玄师，死的死，伤的伤，父亲就算良心发现给他们补偿，所以才会和他说有些律令要废除。

    至于具体原因，王孝凯没问，全靠自己猜测。

    越脑补越觉得事情没有转机了，再加上孟晚很久都没有来过，他的心也渐渐死了……

    孟晚笑了笑，“答应你的，一定会做到。”

    王孝凯终于泄露了一丝激动的情绪，“好！好！孟大师乃女中豪杰，是我以小人之心度君子之腹了。”

    “不至于。”孟晚看向马秀丽，“王夫人，一起坐下谈谈吧。”

    马秀丽一直觉得有什么事情忘记和孟晚说了，此时看到丈夫，她终于想了起来。

    当王孝凯渐渐靠近的时候，她凑到孟晚耳边道：“孟大师，我忘记告诉你了，我丈夫不知道我女儿的情况，就是……我刚刚和你说的缺点。

    虽然他不说，但是我知道，在我丈夫眼里，莎莎是完美的，没有任何缺点，所以……你是说的时候，能不能委婉一些？”

    孟晚：“……”

    这个，还真不行。

    叫王孝凯回来，就是要分析王幼莎现在的情况。

    马秀丽所说的缺点，对于妖怪来说是致命的，她也是因为这点，才犹豫该不该救那个女孩。

    要是隐瞒这一点，那还说什么？

    马秀丽看出孟大师的为难，“是一定要说吗？”

    “嗯。”孟晚点头，“这也关系到你女儿要不要救，到底怎么救。不过，他是父亲，怎么会不知道女儿有什么缺点呢？”

    马秀丽叹气，“我丈夫常年在bu/队，一年到头能回来的次数少之又少，现在还好一点，我女儿小的时候，他几乎不在家里。

    而我……这些事也只憋在心里，不想离间丈夫和女儿之间的关系……”

    “我尽量吧，如果非说不可，你将这些事情，告诉你丈夫可以吗？”

    马秀丽有些惶恐，“不行！如果我丈夫知道，会更加不想救莎莎！孟大师，不怕你笑话，他其实……上次在你离开后，就一直想着要放弃我女儿……”

    孟晚脑袋里，缓缓打出一个问号。

    这不对啊，明明上次是王孝凯拜托她，一定要救他女儿，怎么又想放弃了？

    转念一想，孟晚就明白了。

    他身上的使命感太重了，可能她离开后，将自己和他说的话，全都细细思索了一番。

    应该是越想越觉得让王幼莎活着，可能对许多平凡百姓都带来极大的隐患，所以选择放弃。

    那时候的他，虽然也求她救，但是还有一句话啊，万一他女儿有什么危险的征兆，一定要解决。

    孟晚头都大了。

    不成想，王孝凯早就注意到两人之间的动静。

    他听不真切是什么，只听到什么要不要告诉自己，他又是如何想着要放弃女儿……

    “什么事情不能与我说？”

    他忽然开口，吓了情绪激动的马秀丽一跳。

    她最近总是神情恍惚，经常做着这件事，就忘了那件事，一心想着怎么阻拦孟大师不让她说出女儿的实情，倒是忘记自己的丈夫常年在bu/队，听觉早就不是一般人能比拟的。

    再加上，她刚刚一激动，声音大了点，听不到才是怪事。

    马秀丽求助似地看向孟晚。

    那恳求中带着悲戚的眼神，让孟晚不知道该怎么办了。

    她还记得，第一次见到马秀丽的时候，她是个雷厉风行的女强人形象。

    这段时间不见，她身上的棱角已经被磨平，人也消瘦了不少，想必这段时间被王幼莎折腾的不轻。

    孟晚叹了一口，“先坐下说吧。”

    如果话到份儿上，她不得不说，因为这关系到的，不仅仅是王家，还有整个大夏国。

    王孝凯早就看出了妻子的异常，他瞥了马秀丽一眼，倒是没有继续追问。

    三人来到会客厅，马秀丽是一步都不敢走。

    王孝凯道：“秀丽，给大师泡一壶茶。”

    马秀丽：“……”

    她不想离开半步，此刻有点像是防贼一样，盯着孟晚。

    “孟大师，您喝茶吗？”

    孟晚刚要摇头，王孝凯一声厉呵，“你这样问人家还能说喝吗？快去！”

    王家以前有佣人，这种事情根本轮不到马秀丽。

    但是自从王幼莎那个诡异的形态越来越严重，王孝凯怕走漏了风声，便将所有佣人都辞退了。

    他也不是不心疼妻子，但是事关重大，不得不这样做。

    马秀丽一脸为难的站起身，经过孟晚身后的时候，小声道：“孟大师，拜托您了。”

    她的眼神，下意识瞥向另一侧沙发上的丈夫，在他一个凌厉的目光中，连忙提步离开。

    等马秀丽走后，王孝凯才询问道：“孟大师，我妻子……有事瞒着我？”

    这该怎么说呢？

    孟晚不会撒谎。

    想了想，她将话题转移，“你女儿的魂魄，我带回来了。”

    王孝凯一听，面色大喜。

    可是转念一想，他的表情变得更加凝重，“所以，是出事了吧？就算找回来，也不一定能救？”

    孟晚微微颔首，“之前我与你说过的，你的女儿就算找回来，可能也不再是从前的王幼莎，因为，她身上已经出现了妖变。”

