    第65章 爱琴海

    早餐后前往伯罗奔尼撒，伯罗奔尼撒拥有令人叹为观止的景观、城镇和历史遗迹，希腊历史长河中的许多故事都曾在这里上演。

    科林斯运河是从1881 年到 1893 年建造的，共长 6.3 千米，为此建造者将科林斯地峡的最窄处打通。

    从此塞隆尼海湾与科林斯海湾之间有了一条通道。科林斯运河建成前船要航行 400 千米绕过伯罗奔尼撒半岛。

    为此建造者必须凿入 84 米深的岩层，运河内的水深达八米，运河水面宽 24 米，底部宽 21 米。

    纳夫普利奥这是一座拥有古典主义与罗曼气息的悠久而古老的小镇。

    她坐落在希腊伯罗奔尼撒半岛东北部和阿尔戈利斯湾北端。在这里，你可以看到处处惹人注目的摆满鲜花的小房子、铺满圆润鹅卵石的小巷子。

    当然还有各色美味的海鲜餐馆、流连忘返的特色小店、舒适别致的酒店与客栈，难怪雅典人每逢假日都蜂拥而至与此，享受真正的浪漫与恬静

    早上乘坐慢船前往圣岛-抵达后，前往该岛最西端的OIA，该处建于临海的火山断崖上，在这里才能欣赏到圣托里尼最著名的“夕阳日落爱琴海”的美丽景致圣托里尼

    伊亚镇建立在海边的悬崖上，是圣托里尼岛第二大镇，被认为是世界上观看落日最美的地方。

    每天都会有成千上万的来自世界各地的游客聚集在这里享受落日落的余晖，在太阳落下的那一瞬间，时间仿佛停滞了，太阳慢慢消失在地平线，镇上却突然变得宁静安详。

    每个人脸上都突然带上微笑，安静的送走夕阳的最后一抹余晖，每个人都陶醉在这人间美景中，大家都会情不自禁的鼓掌，他们被大自然的美景折服了。而至于此，享受真正的浪漫与恬静。

    圣托里尼火山口是一个大型的，基本上被水淹没的火山口，位于爱琴海南部，希腊克里特岛北部120公里。

    水面以上可见的是环状的圣托里尼群岛，包括最大的岛屿圣托里尼岛，周边有锡拉夏岛、阿斯普罗尼西岛，中心是卡美尼岛。

    圣托里尼黑沙滩:圣托里尼岛的黑沙其实是火山喷发时候的岩浆石形成的。

    卡马利沙滩是游泳的最佳去处，海水干净清澈，据说还有美容作用。不过沙滩上都是石头，走路不方便。

    这里的夜晚才是这片沙滩出名的原因，晚上这里的酒吧和餐馆热闹非凡，很多酒吧有现场乐队演奏，提供舞池，还有巨大屏幕可以观看球赛。

    游览完爱琴海的美景后，李辰打算带林雪品尝一下本地的美食，于是带着林雪到了附近的五星级大饭店。

    他们一共点了十道菜，第一道菜是圆饼卷肉，它应该是希腊最常见的街头小吃了。

    以松软有嚼劲的饼卷入烤得略带焦黄的猪肉碎，搭配西红柿、酸奶黄瓜酱、薯条和洋葱。

    小小的肉卷饼却包含了一餐所需要的蛋白质、维生素和碳水化合物，算是又经济又能饱腹的美味了。

    第二道菜是希腊乡村沙拉，作为典型的地中海美食，希腊烹饪中蔬菜和橄榄油占了很大比重。

    这盘沙拉融合了西红柿、黄瓜、青椒和洋葱，以橄榄果、希腊菲达羊奶酪和牛至提味，不添加任何沙拉酱。

    最后泠上两大勺橄榄油，将各种食材本身的味道和口感发挥到极致，清新可口又健康，是夏季必点的前菜。

    第三道菜是蔬菜酿肉，希腊传统菜肴非常喜欢“酿”的概念，将西红柿、灯笼椒或茄子从中间掏空，大米以各种香料、番茄肉、葡萄干、柠檬汁、橄榄油甚至肉末调味拌匀，再放回到蔬菜肚子里，进烤箱两三个小时。

    米粒充分吸收蔬菜的汁水，口感层次丰富，不加肉的版本是素食主义者的最爱。

    第四道菜是牛肉丸饼，主料是牛肉或羊肉肉末，有时为了口感会混入少量猪肉末，加入洋葱、茴香和薄荷等香叶调味后捏成扁扁的丸子状烤制而成，吃的时候可以搭配酸奶黄瓜酱。

    第五道菜是烤肠衣，对于喜欢吃内脏的朋友来说，这道菜应该最能解馋满足中国胃。

    希腊超市一般不会有猪血猪肝这些内脏，但牛肝和羊内脏还是很常见的。这道菜将羊内脏各部位切碎腌制后以肠衣裹住成香肠状，在明火上慢烤。

    这道菜没有丝毫膻味，外部肠衣焦脆，里面质嫩入味，挤上酸酸的柠檬汁让人吃得停不下来。

    第六道菜是穆萨卡，它是最典型的希腊传统美食，也是希腊主妇们最后的杀手锏。

    看起来方方正正的一小块却是由10多种食材一层一层累积起来，制作过程也非常耗时耗力。

    最底层是番茄酱和红酒炖煮的牛肉或羊肉末，中间是薄薄的甜茄子片，再来一层薄薄的土豆片，上面覆盖着厚厚的奶油调味酱。

    在烤箱中慢火烤熟再用大火将奶油酱表面烤至焦黄色。这道菜非常适合在很饿的时候大快朵颐，可以快速摄取足够多的卡路里。

    第七道菜是烤羊排，这应该是大部分同胞最容易接受的希腊美食之一了，选择鲜嫩的小羊排肉以橄榄油、大蒜、芥末、百里香、胡椒粉等充分腌制后炭烤，在搭配一杯冰啤酒，实在再惬意不过了。

    第八道菜是蒜香青口贝，希腊整鱼烹饪主要以烤为主，食用前按个人喜好加入柠檬橄榄汁调味。大部分海鲜餐厅提供不同鱼类选择，做法却都是一样的。

    李辰作为一个非常喜欢吃海鲜的人，他认为希腊的蒜香青口贝最肥美多汁又浓郁入味，柠檬汁和大蒜的结合非常美妙，立马有把大海吃到嘴巴里的感觉。不过一定要选择有完整外壳的新鲜煮青口贝。

    第九道菜羊肉乱炖，李辰认为这道菜的好坏是判断一家希腊餐厅是否正宗的最重要标准。

    好的羊肉乱炖一定会选用小羊腿肉，香料腌制充分入味，之后在烤箱中慢火烘烤至少3小时。

    传统的希腊酒馆甚至会在木制烤箱中保持长达12小时，肉质非常鲜嫩，入口即化，彩椒、胡萝卜和土豆等蔬菜也吸饱了肉汁。

    这道菜的秘密在于出锅前在表面洒上一层菲达或其他奶酪，用烤箱用纸包好，开大火将奶酪快速融化至焦黄。不知为何，这道菜总是让我想起童年时在乡下老家度过的大雪纷飞的寒假。

    第十道菜是葡萄叶包米，米饭的另类吃法。虽然希腊主食以面包和土豆为主，大米也在希腊饮食中占有重要的一席之地。

    用新鲜葡萄叶包裹加了香料的米饭，加入大量柠檬汁，是希腊最常见的前菜之一，喜欢柠檬酸味的不要错过。

    (本章完)

