    

    “大强哥！”

    符安安还没来得及检查苏岑的伤势，第二颗手雷又已经到了。

    贺御听到对面女孩大声的叫喊，嘴角微微勾起，就在他认为苏岑必死无疑的时候，突然那颗熟悉的手雷落在了他脚边。

    脸上的笑容猛地一滞。

    紧接着，他起身一个飞闪，手雷就在他的身后爆炸。

    他是躲过了，但其他没有反应过来的人却死伤大片。

    刚才是什么情况？

    贺御眉头微皱，目光看向躲在障碍物后的两人。

    就在刚才，符安安仿佛被打开了任督二脉，莫名的就悟到了什么。

    她自己也说不清那是个啥，但是手雷，又确实按照她的意志，顺着轨道飞回去。

    这一招下去，对面的人少了大半。

    符安安感觉她的能力还没有被完全发挥出来。

    对面剩下的人已经冲上来了。

    贺御已经没了耐心，损失了这么多人，他不再继续耗着了，准备速战速决。

    传来的脚步声让符安安心中一紧，想到自己的能力，她想到了一个冒险的办法！

    从障碍墙边站出来，看向这些人手中的武器。

    瞧见出来的是个女的，贺御愣了一秒，随后脸上的笑容增加，“苏岑你都被逼到这种地步了吗，让一个女人挡在面前。”

    这标准的大男子主义思想。

    符安安伸出手掌，对准他们五指弯曲。

    那种力量在涌动，所有人手中的武器凭空消失。

    什么情况？

    贺御带来的人都愣住了。

    武器就在自己手中消失，贺御也难掩脸上的惊讶，这女人……有点意思。

    还有更有意思的。

    收掉他们的手枪，符安安开始反击。

    砰砰砰一阵乱射，贺御身边的人一个个的倒下。

    咔哒——

    在瞄准贺御的时候，枪中没了子弹。

    贺御看着站在障碍墙后的符安安，拔出了随身携带的匕首，朝她冲过去。

    然而就在中间，他被一股力量控制了。

    仿佛无形之中有一只手，将他紧紧的捏住，仿佛握紧了一个易拉罐，将上半身使劲的往上拔。

    身体被捏紧，拉扯。

    贺御感觉自己的身体仿佛是要被拉成两截，痛苦的呻.吟从嘴边溢出。

    这个女人，到底是什么怪物？

    符安安此刻也不好受。

    她的脑子痛到快要炸了，鼻血顺着皮肤快要流进嘴里，眼睛也很痛模糊不清、一片猩红。

    大强哥似乎在旁边说着些什么，但是她听不清，此刻就只有一个想法，弄死前面的那个人！

    嘀嘀嘀嘀。

    还开始耳鸣了。

    一声声像警报的声音传来，符安安置若未闻，手背的青筋冒气，颤抖着要将握成爪的手收紧——杀了他！

    “啊！”

    贺御惨叫，他感觉自己的五脏六腑仿佛在被移动。

    看向对面五官渗血的女人，感觉她就像个魔鬼。

    他艰难的拿起了自己的匕首，用尽最后一丝力气，朝着符安安狠狠的投掷过去！

    匕首正好插在她的左肩，贺御感觉到攻击自己的力量兀的一松，趁此机会慌忙逃走。

    最后在看一眼那个女人，他要告诉陆爷，傅懿之身边多一个狠角色！

