
　　“这个东西，你自己去领悟！”楚桑榆气道。

　　“剧烈运动，比如100米短跑行不行？冲刺跑，一定可以让她呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热，你说呢？”王东来自认为很聪明地说道。

　　“你去试试不就知道了？”楚桑榆俏脸一红，没好气道。

　　“恩。”王东来心情大好，终于又有了一线希望，以后继续留在沈佳雪的身边，也就不需要再迷茫了。

　　“对了，当时你们学校在跑1000米，你，你是怎么知道沈佳雪身上没有纹身的？”楚桑榆问出了让王东来眼前一亮的问题。

　　“你在吃醋？”王东来笑道。

　　“吃你的醋？你确定没有开玩笑？省省吧，不说算了。”楚桑榆明显语气有些紧张，想要用这一连番的话来掩饰内心的尴尬。

　　但是她越掩饰，却是让王东来越感觉到她在吃醋。

　　“我有我的办法。”王东来笑道。

　　“难道你当众扒了她的衣服？”楚桑榆一脸惊讶地问道。

　　“怎么会？我是那样的人吗？”王东来无语道。

　　“你当然会，你以为你是好人啊，第一次在你那学校宿舍附近，你不就是要对我乱来。”楚桑榆碎碎念道。

　　“那次是意外。”王东来打了个哈哈。

　　“不说算了吧，反正我也不是很想知道。”楚桑榆把头转向一边，做出一副不想理睬王东来的样子。

　　“其实我说了你也不信。”王东来耸了耸肩膀。

　　“你不说，怎么知道我不信？”楚桑榆开始较劲了。

　　“其实我会透视眼。”王东来说道。

　　“你就唬我吧。”楚桑榆显然是不信了

　　“你看。我就说了你不信吧？”王东来摇了摇头。当下也不跟她计较了。难道为了证明自己真的会透视眼，而告诉她，你今天穿得是白色花边小内内？

　　王东来可没这么傻，女孩子的内内，看到了就在心里静静回味就好了，没必要去说出来。

　　从楚桑榆的口中得到了有关于沈佳雪身上的更详细的资料，王东来打算今天晚上就去实施一下。

　　早一点找到戒指，早一点收工。然后让孩子顺顺利利出世，这就是现在的王东来所期望的。

　　晚上，在花姐这里吃完晚饭，王东来笑道：“那我现在回去了。”

　　“走吧，我又没求你留下来。”楚桑榆嘟囔道。

　　王东来耸了耸肩，留给楚桑榆一个自认为不得不帅气的笑容。

　　“我不在，多注意身体，千万别再泡热水澡了，还有……”

　　“你怎么这么罗嗦，以前倒还感觉你比较冷酷。”楚桑榆打断了王东来的话。没好气道。

　　“哈哈，那行。我走了。”王东来挠了挠头，转身，离开旅馆，开车向沈家别墅驶去。

　　寂静的夜，繁星点点，王东来正开车行驶在路上，而此刻的沈家别墅之外，6个人，5男1女，5个男人清一色穿着黑色的西装，带着墨镜，手里拿着一副肖像画。

　　这副肖像画当中是一个清秀的男子，短发，齐眉的流海，双目狭长，眼神犀利，鼻子高耸，嘴角有一丝坏笑。

　　正是王东来！

　　而与这5名西装男一同来的那名女子，白衣青衫，眉目如画，不就是那宁家大小姐宁别篱？

　　不用说，在她身后的那5名西装男，肯定就是他们宁家的侍卫了。

　　“有没有见过这个人？”5名宁家侍卫手中拿着王东来的肖像画，对一旁的以为路人问道。

　　“没有。”路人摇了摇头。

　　这时候，一辆轿车以每小时60码的速度向这里驶来，就看到一名侍卫站在马路中间，以身躯挡在路上。

　　此时轿车距离那名侍卫还有不到10米的距离，而车速也并没有下降的意思，看那司机，醉眼惺忪，显然是酒后驾车。

　　不到数秒钟的时间，只听“轰”的一声，轿车就撞在了那名侍卫身上。

　　只是让人感觉到震惊的是，那车子撞在宁家侍卫身上，就仿佛撞到了石头上一般，宁家侍卫纹丝未动，而那轿车的车头保险盖，却是扁了下去。

　　再看那名侍卫，一只脚踩在车头上面，竟是一脚直接把一辆60公里时速的轿车给硬生生拦了下来，没有收到丝毫的伤害。

　　就这种实力，恐怕王东来是万万不及的。

　　“有没有见过这个人？”那侍卫一只脚踩在车头上，身体前倾，手中亮出王东来的肖像画，对着那名醉酒司机问道。

　　马路上撞到一个人，那司机的酒几乎醒了大半，眼见这人没事，一边震惊的同时，一边骂道：“你想死吗？站在路中间活腻了？信不信我把你碾过去？”

　　“再说一遍，有没有见过这个人？”那宁家侍卫人高马大，带着墨镜，表情冷峻，说话的时候，仿佛不带任何感**彩。

　　“没见过！”那司机怒声道。

　　“那你就去死吧。”那侍卫声音非常的冷漠，将叫从车头上放下来，走到驾驶座旁边，拉住门把手，然后轻轻一扯，直接将从里面锁住的车门给拉开。

　　轿车司机猛地一惊，自己可是锁着车门的啊，难道没锁吗？不，一定锁了，他到底是怎么拉开的？

　　但是没有给他更多思考的时间，那名侍卫左手扼住他的下巴，然后轻轻一扭，就将他的脖子给拧断了。

　　“我让你杀人了？”宁别篱眯着眼睛质问道。

　　“对不起大小姐。”那名侍卫弯下腰，毕恭毕敬地道歉道。

　　“这第一重境界的人虽然都实力低微，但是有一种叫做警察的部门，自持是正义之士，我们胡乱杀人，要是给他们知道，会很麻烦。”宁别篱责备道，“这种职业，类似于我们那里的执法行者。”

　　“警察？要是找上门来，杀了不就好了吗？”宁家侍卫疑惑道。

　　“你懂什么？警察这类人，多如地上的蚂蚁，踩都踩不完，我上次来，就惹上了一堆大麻烦，好像他们还在通缉我，真是头疼，所以下次没有经过我的允许，别轻易杀人。”宁别篱声音冷冽地说道。

　　“是！”5名侍卫齐齐应道。

　　这里发生的一幕，正好被一个路过的大妈给看在了眼里，一个没忍住尖叫了出来。

　　“啊——杀人啦——”大妈一边叫，一边跑。

　　只见宁别篱对着自己的一名侍卫使了个眼色，那名侍卫便快步跑到大妈的身边，声音冷峻地说道：“有没有见过这个人？”

　　大妈此时早就已经被吓坏了，知道如果自己回答不出来，肯定会跟那名司机一样的下场。

　　不过好在照片中的人她认识，不就是住在富人区沈家别墅的那个年轻人吗？

　　当下，大妈为了保命，将王东来经常出没的沈家别墅给道了出来。

　　王东来在这里已经生活了快半年了，一些邻居自然是认得他的，而且还对这个年轻阳光的帅小伙印象不错。

　　得到了答案，宁别篱走上前来，对着大妈露出一个人畜无害的笑脸，说道：“刚才你看到的事情，可不要说出去，我是不会为难老人家的。”23sk.Com

　　看着眼前笑里藏刀的宁别篱，大妈一个劲的点头应是。

　　将大妈放走之后，在宁别篱的带领下，6个人向沈家别墅行去。

　　因为有了王东来保护沈佳雪，所以何伯已经成为了一名门卫，眼见有6名陌生人要走进别墅，于是走出来问道：“你们找谁？”

　　“这个人。”一名侍卫拿出王东来的肖像画给何伯看。

　　何伯阅人无数，从这几人身上的气场来看，显然来者不善。

　　“我想你们找错人了吧？我没有见过这个人。”何伯笑道。

　　“这位老先生，他是我的朋友，这次来找他，是有一些急事。”宁别篱皮笑肉不笑地说着。

　　“他真的不住这里。”何伯一脸无奈地说道。心里却是在想：你朋友？既然是你朋友，还随身带着肖像画？

　　“那打扰了。”宁别篱笑道，然后挥了挥手，带着众人离开了。

　　“小姐，那老头在撒谎。”一名侍卫语气冰冷地说道。

　　“我知道，如果强行闯进去，我怕会引起不必要的麻烦，既然他不让进，那我们就自己找入口进去。”宁别篱银铃般的声音响起。

　　她说的自己找入口进去，也就是偷偷地溜进去了。

　　沈家别墅周围的围墙是用一块块巨大的石头再混合水泥堆砌而成，高度达到了3米。

　　这6人居然不用手，只是靠脚上借力，便翻了进去，下盘功夫一定相当了得。

　　此时的沈家别墅当中，沈佳雪、王依依、楚晓晓和沈佳琦刚刚吃完饭，正在客厅当中看电视。

　　“咚咚咚。”门外响起敲门声，别墅众女纷纷转头向外面望去。

　　“请问，他在家吗？”宁别篱拿出王东来的肖像画，用手指了指上面的图画。

　　“你找王东来做什么？”沈佳琦疑惑道。

　　“难道你们是他的朋友？”沈佳雪好奇道。

　　宁别篱笑着点了点头：“是的，我是他妹妹，家里出了一点事情，所以不远千里来这里找他。”

　　听完宁别篱的话，沈佳雪马上就察觉到了一丝不对劲。(未完待续。。)

　　ps：感谢“银皇丶”兄的打赏和2张6000字催更票。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第392章 我会透视眼免费阅读。https://xs.23sk.com 