    听完雁千惠的科普，众人都进入到一种欲吐还休的状态，估计如果不是自忖打不过她，众人早就以老拳相向了。

    “师父，太恶心了吧？”小萝莉费雯丽噘着嘴嗔怪。

    “是有些恶心。”

    雁千惠却显得非常的人真：“叹我说的是事实，如果你们真有谁被它寄生，那就不是恶心，而是绝望了。”

    众人都是一阵默然，雁千惠说得没错，她只是将最坏的结果告诉大家而已。

    “被任何一种魔化生物伤害，都有致命的危险。所以，等会儿的战斗中，你们若是感觉不妥，就立即进入大阵之中。”雁千惠吩咐道。

    “师父，你们是三胞胎吗？”费雯丽偷眼看了一眼在平台另一边的雁一和雁二，悄声问道。

    这个问题也是其他人想知道的，雁千惠笑着扫了众人一眼，然后张口吐出了两个字：“你猜！”

    费雯丽：“……”

    众人：“……”

    嗡～

    就在众人说话之间，原本在数百米之外的那股子黑色‘烟雾’已经距离研究所大楼不足二百米了，而与此同时，各种咆哮声此起彼伏，寥寥无几的丧尸和许多魔化生物开始向研究所大楼集中，其中数量最多的便是鼠群和魔化麻雀。

    呼……

    最先抵达的不是那些腐血魔蝇，而是大量的魔化麻雀。数以百计的魔禽展开翅膀，遮天蔽日，飞在最前面的魔禽首先俯冲下来向众人发动了攻击。

    倏忽之间，平台上蓦然出来八头身高近四米的巨无霸水傀儡，它们一个个手持巨刃，刹那间组合成了【须弥战阵】

    呼！呼！呼！

    八柄水蓝色的巨刃构成绵绵密密的刀网。十余中魔化麻雀刹那间被切割成无数碎块。血雨纷扬，由空中洒落了下来。

    嘎……

    第一波发动攻击的魔禽的死亡，不仅没有遏止其余魔禽的攻击，反倒让这些魔化生物更加的嗜血，就像是吸血鬼附体一般。

    费雯丽和班恩则是手持利刃，向几只落网之雀扑了过去，转瞬间血光暴起，那些幸运的逃出刀网的魔禽，却似忽然失去了运气的加持，纷纷在刀下被肢解、歼灭。

    血腥，在不经意间已经开始在楼顶平台上肆意张扬。

    呼！呼！呼！

    阿塞尔、约翰三世和汉娜出手了，火焰喷射器向空中喷出了三条火龙，它们在空中交汇融合，须臾间形成一大片火海，将正在俯冲下击的魔禽们兜了个正着，空气中顿时出现一股怪异的味道，而与此同时，一只只火鸟在空中出现……虽然这些生物已经魔化，但它们毕竟还是生物，它们依然对火还有一种天然的畏惧，尤其是它们的羽毛甚至能够抗御枪弹和冷兵器，但在烈火灭却是不堪一击。

    刹那间，魔禽们的惨嘶声响彻云霄，但却有更多的魔禽俯冲而下……

    “阿塞尔，攻击魔蝇！”

    眼见那些腐血魔蝇已经飞到了近前，雁千惠大声喝道。

    呼～～

    三道火龙顿时改变了进袭的方向，火光刹那间包围那些迅速靠近的‘烟雾’，顿时间，空气中那股焦臭的吉首越发的浓烈了。

    嗡……

    虽然被突如其来的火焰焚烧了大半，但那些腐血魔蝇还是迅速地向大楼靠近。

    【雷殛诀】！

    雁千惠目光一冷，迅速掐诀施展神通……随着轰隆隆的雷鸣声，天空顿时变得晦暗了起来，一道道黑紫色的雷电蓦然下落！

    虽然她的目标是那些腐血魔蝇，但雷电经行处，那些闪避不及的魔禽也纷纷在雷电中化成了飞灰，天空顿时被清空了一大片，而那团浓厚的‘烟雾’在经过火焰和雷电双重打击之后，也被消灭了一大半，所剩无几了。

    【大地力域】！

    雁千惠目光一闪，力场波纹旋即向前方扩展……正在空中激战的魔禽顿时如同下饺子一般坠落，就连那些腐血魔蝇也没有例外。

    然而，这仅仅是开始！

    在经过对力域的研究之后，雁千惠的损伤也越发的娴熟——【力域漩涡】！

    将各种不同属性，进行有层次、不同速度的连续调整，形成一个力域内的漩涡，那些坠入力域漩涡的魔化生物不多时便被绞得骨肉破碎，几乎要被绞成饺子馅了。

    对神通法术的不同运用，取得了喜人的战果，雁千惠战意**，猛然掣出了海神戟，双脚猛地一踏地面，身体犹如箭矢一般地冲向地面的魔化生物群中，空气中只留下了她的声音：“上面的交给你们了，我负责底下的。”

    那些步行的魔化生物虽然没有飞的快，但还是有许多已经到近前，开始撞击研究所的大门。

    虽然大门都是防弹的，但在那些变异生物的连续撞击下，大门也发出不堪重负的吱嘎声。

    噗……

    雁千惠信手挥动海神戟，一戟将一头鹿形魔化生物斩首。

    而就在这个时候，一头仿佛蜥蜴般的魔化生物，咆哮着向雁千惠张口喷出一颗颗火球。雁千惠也不着慌，【鱼龙百变】神法展开，她就如同暴风雨中的海燕，在连续的追杀下，犹有余力可以忍受。

    嗖！

    雁千惠施展出【电闪雷鸣瞬身术】，她的身形轰隆一声，来到了那头蜥蜴般的魔化生物前面，挥动海神戟重重地劈下。

    噗！

    只听得一声闷响，那头魔化生物刚刚转过身，就被雁千惠一戟将它的脖子切掉。

    而就在刚才她全身发力的时候，雁千惠似乎听到自己体内骨骼‘噼噼啪啪’爆响，舒服得他忍不住长啸一声！

    战！

    此时的雁千惠只感觉浑身力量像要爆发一般，不发泄出来不舒服。

    噗噗噗……

    一戟戟的劈出，雷光四镇，冰焰飞射，划破虚空，海神戟所过之处，血肉横飞！

    雁千惠越战越兴奋，战意越浓！

    那些魔物将她团团围住，发出的攻击在她身上激射出片片金霞，根本无法破除她的防御，而雁千惠的戟法施展的越发娴熟！

    直到眼前再无一头活着的魔化生物，雁千惠发出沉重的喘息声，汗如雨下。

    她拄着海神戟站在研究所门前，虽然刚刚的一场激战几乎耗尽了她的真气，但站在那里依然给人一种‘一夫当关’的豪迈气慨！

