    哔～～～

    一声稍长点的哨声从科里纳的嘴里衔着的哨子吹出来。

    顿时，整座圣西罗球场爆出了一阵铺天盖地的嘘声，红黑球迷们一个个狰狞着一张脸，冲着场上怒吼，都分不清到底是针对科里纳，还是国际米兰的球员。

    “该死的科里纳，国际米兰到底给了你多少钱？”

    “为什么？为什么每次我们一反击，你就吹哨？”

    “该死的黑哨，你简直就是意大利裁判界的耻辱！”

    看台上球迷的咆哮，无法阻止科里纳的判罚，越位！

    边裁也在配合着科里纳的判罚，高高的举着旗子，证明主裁判的判罚是正确的。

    “嘿，科里纳先生，你在10分钟内，已经吹了我们3次越位了！”马尔蒂尼走上前来抗议。

    本场比赛国际米兰大军压上，从比赛的一开始就展开了进攻，AC米兰就采取收缩防守，然后图谋反击，很明显安切洛蒂是不想再吃特里姆的亏，但是几次反击都被科里纳吹成了越位。

    “我看得很清楚，保罗，这确实是一个越位，无可争议的越位！”科里纳显得很确定。

    马尔蒂尼没有办法，他看向了大因扎吉，后者一脸的郁闷状，也没有对此进行反驳，看起来好像真的是越位。

    “从慢镜头来看，在舍甫琴科传球的那一刻，大因扎吉确实是处于越位的位置，因为内斯塔突然往前，让大因扎吉孤零零的处于越位上。”现场解说员看了回放后，点评道，“而有趣的是，大因扎吉的越位几乎都来自于同一套越位陷阱！”

    “看起来，安切洛蒂依旧没有解决好大因扎吉和舍甫琴科球风冲突的问题，他们依旧在比赛中难以形成配合，舍甫琴科的传球直接被国际米兰识破，并加以利用。”

    “值得注意的是，这一场比赛，杨诚在本方后场的防守布置和以往有些不同，两名边后卫压得很靠上，但是身为后腰的埃莫森却回撤得很深，几乎和卢西奥持平，而内斯塔则是落到了最后面，看起来更像是三后卫战术。”

    “由于埃莫森回撤，皮尔洛的位置也跟着回撤，和两名边后卫持平，内德维德则是继续获得了中场的绝对自由，前后左右，不管是进攻还是防守，全都可以看到捷克人的身影，德科却被顶到了前腰位置，负责为前面的双前锋输送炮弹。”

    “而双前锋中，范尼牢牢占据中路，罗纳尔多则是频频活跃于两条边路，尤其是在进攻时，赞布罗塔和萨内蒂都前插得十分坚决，配合德科和罗纳尔多，给予AC米兰边路巨大的压力，迫使红黑军团不得不收缩防守，场面上十分被动。”

    安切洛蒂当然也看到了这一点，他也在苦恼着要怎么破解这个难题。

    …………

    …………

    “AC米兰最大的问题虽然来自于前场和后场，可实际上他们的中场也有一个很大的问题，就是欠缺进攻宽度，也就是说，他们没有一个埃莫森这样的，可以频频为左右两条边路输送传球的球员，也没有合适的边路球员。”

    杨诚看到本方占据优势后，立即笑呵呵的为贝尔戈米等人分析。

    安布罗西尼很全面，防守也不错，但是在传球意识上，他并不具备这份能力，至于鲁伊?科斯塔，直塞球是他的强项，但是要他拖后组织，那就不行了，可如果把组织交给位置靠前的葡萄牙人，那无疑就正中国际米兰的下怀。

    “还有就是他们的传球速率太慢！”贝尼特斯摇头补充道。

    “对，”杨诚认同，“速率慢，我们断球就来得更容易，所以我把内德维德位置回撤，把德科顶上去，就是要利用这一点，直接压制他们的中场！”

    至于三后卫战术，实际上卢西奥和埃莫森都是呈不规则的倒三角站位，两名巴西人的作用就是限制大因扎吉和舍甫琴科的45度内切，尤其是乌克兰人。

    如此一来，安切洛蒂就会渐渐的发现，他原本安排两人一左一右，一前一后的站位是为了要远离这两名球员，让他们可以不会干扰到搭档，但到头来，他们却总是在左右两侧找不到机会，又因为球队没有边路进攻，所以他们只能纷纷靠到中路来寻找机会。

    中路进攻是AC米兰的强项，鲁伊?科斯塔和西多夫都是这方面的能手，但这一靠，两人又撞车了！

    …………

    …………

    舍甫琴科有一万个理由为自己这两个赛季以来的遭遇感到郁闷。

    他从99年开始来到米兰城，前两个赛季他都威风八面，牛逼哄哄的，几乎就是意甲赛场上的鬼见愁，谁都畏惧于乌克兰人的得分能力，那时候的舍甫琴科简直就是如鱼得水。

    但是自从大因扎吉转投AC米兰之后，舍甫琴科的噩梦就开始了。

    作为意大利的顶级射手，大因扎吉也得到了本土球星的光环加成，被重金挖来的他顺理成章的应该得到首发，但如果他和比埃尔霍夫等人一样，那倒也好些，可偏偏他是一个风格和舍甫琴科十分相似的射手。

    但凡是射手，都是自私的！

    舍甫琴科开始受到了来自大因扎吉的威胁，但是这种威胁在第一个赛季并不明显，因为意大利射手起先遭到特里姆的反感，接着他的状态也不是很好，对AC米兰战术不是很适应，因此舍甫琴科继续把持着主力射手。

    但这个赛季的乌克兰人已经感受到了大因扎吉在球场上的直接威胁。

    简单点来说就是，他们总是跑到一块去！

    这绝对不是一个好现象。

    本赛季，大因扎吉的威胁更甚，舍甫琴科更是直接被安切洛蒂摁在替补席上，只能够一次次的看着大因扎吉进球，一次次的苦等着出场机会，那种感觉糟透了。

    为了能够继续获得上场机会，舍甫琴科开始听从安切洛蒂的要求，扯边、后撤，但问题是，他在边路根本得不到任何的机会。

    就好像这一次，当他拉出禁区，来到右侧要求，鲁伊?科斯塔也把球传到了他的脚下，埃莫森则是在他的身后顶住他，不给他转身面对球门的机会。

    他压着埃莫森，抬着头，却发现眼睛所看到的区域，几乎都是蓝黑球衣的身影，AC米兰的球员呢？

    鲁伊?科斯塔在中路，西多夫在中路偏左，加图索位置靠后，安布罗西尼也在中路，西米奇直接不敢压上来，然后AC米兰还有谁？

    没了！

    舍甫琴科想要把球传回去给鲁伊?科斯塔，但是内德维德挡在了中间，这个该死的捷克人几乎到处跑，无处不在。

    于是舍甫琴科选择了单干，直接转身带球往中路切。

    可就在他刚带了两步，却发现对面也有一个人在往自己冲过来，赫然是大因扎吉。

    该死的，难道他忘记了，上一次两人就在禁区里撞到一起的事情吗？

    两人都错愕了一下，大因扎吉赶紧往前插，卢西奥跟着他回撤，让出了大片的区域，但这时候内德维德已经上来了，和埃莫森形成了包夹。

    舍甫琴科只能选择传球，但内斯塔却突然上抢，准确的拦截了舍甫琴科这一脚意图非常明显的传球。

    “咳，舍甫琴科的传球意图太明显了，内斯塔一次漂亮的上抢，断球成功，国际米兰准备要反击了！”

    球直接从内斯塔的脚下来到了萨内蒂这边，阿根廷边后卫得球后直接往前带。

    国际米兰的中前场就好像是上紧了发条，一个个都动了起来。

    萨内蒂带球速度很快，再加上AC米兰在前场的逼抢力度不大，他们更多的是回缩在本方半场，因此他很快就进入了对方的半场。

    一直到这时候，安布罗西尼才靠过来，但萨内蒂立即将球横敲给内德维德，自己继续往前，捷克人就好像是一堵墙，球到了他的脚下立即回敲。

    “一次漂亮的二过一，安布罗西尼直接被过去了！”现场解说员都惊呼，“萨内蒂继续在往前带球，马尔蒂尼直接上来要封住他。”

    但就在马尔蒂尼要到的时候，萨内蒂再度横敲，这一次和他撞墙的是德科。

    “太漂亮了，连续的二过一配合，国际米兰的这次进攻打出了一次漂亮的连续二过一！”

    萨内蒂就好像是小鸡快跑这款游戏里面的那一只小鸡，瞄准了一个方向，不断的往前冲。

    当他越过了马尔蒂尼后，再度接球的时候，人已经来到了禁区右角。

    罗纳尔多在往回撤，他直接拉出了斯塔姆，范尼则是死死的顶在禁区里面，科斯塔库塔在防着荷兰人，拼死顶在荷兰人的身后，不让他有机会直接面对球门。

    看起来，萨内蒂似乎只能自己来了。

    但阿根廷人却突然低传禁区，范尼死死的用身体挡住科斯塔库塔，后者死命的想要挤兑他，但是荷兰人的脚很长，右脚停住球后，顺势往左侧一扫。

    刚才跑出禁区外的罗纳尔多，突然急停，转身，爆发，直接往禁区里面反插。

    范尼的传球恰好就在斯塔姆的身后，罗纳尔多一越过荷兰人，立即得球，一趟，加速追上，直接一脚推射，球几乎就紧擦着左侧立柱钻进了球门。

    整个进球的过程说起来很漫长很繁琐，可实际上，国际米兰的这一次反击速度却非常快，快到AC米兰的防线几乎没来得及反应过来，尤其是斯塔姆，他一转过身，就看到罗纳尔多推射得分。

    “GOALLLLLLLLLLL！”现场解说员兴奋的高呼。

    “国际米兰一次漂亮的反击配合，AC米兰几乎毫无还手之力，所有的球员都被国际米兰的这一连串令人眼花缭乱的配合给晃得花了眼了，尤其是最后时刻斯塔姆被罗纳尔多的折返跑所戏耍，以及范尼力压科斯塔库塔的斜敲，更是令人令人充分感受到他和罗纳尔多的默契。”

    “相比之下，舍甫琴科和大因扎吉之间就显得毫无默契，恰恰就是因为他们之间缺乏默契，导致国际米兰断球后展开反击，并取得进球，难怪外界对他们的称呼是，自私的一对！”

    在取得进球之后，罗纳尔多兴奋的奔向了范尼，两名前锋在禁区内直接就是一个拥抱，然后齐齐迎向飞奔而来的国际米兰队友，他们一个个看起来都十分兴奋。

    “第21分钟，国际米兰率先打破了场上的僵局！！”

    …………

    …………

    在VIP包厢里，贝卢斯科尼、莫吉等人都坐在了一起，当他们看到罗纳尔多进球之后，顿时一个个都跟死了老爸一样，表情十分有趣、好看。

    加利亚尼偷偷的撇了贝卢斯科尼一眼，发现意大利总理阴沉着一张脸，顿时什么话都不敢说，因为他知道，此时此刻不管说什么话，都会引爆这一座火山。

    足足过了二三十秒钟，他们才看到，贝卢斯科尼的表情有些放松。

    “那个该死的混蛋，瞧他那股兴奋的得意劲！”贝卢斯科尼愤愤的骂道。

    他所骂的无疑就是在他们眼皮子底下大肆庆祝罗纳尔多取得进球，自己的球队首开纪录的杨诚，尽管杨诚的庆祝动作看起来并没有丝毫的夸张，可在他们看来，这个敌人的任何庆祝都是对他们的羞辱。

    加利亚尼和莫吉对视了一眼，都互相看到了对方眼睛里的无奈和苦笑。

    他们都不得不承认，从杨诚来到国际米兰后，这支球队就在快速的崛起，当初他们挡不住国际米兰崛起的势头，如今也同样阻止不了这支势如破竹的蓝黑军团。

    正如外界所说的，意甲这四年来彻底进入了杨诚所开创的蓝黑王朝，这种情况在本赛季更是达到了巅峰，作为对手的他们，只能眼睁睁的看着国际米兰打破一个又一个的纪录，却无能为力。

    “真是操他妈的！”莫吉也愤愤的骂了一句。

    …………

    …………

    在客队教练席的后面，AC米兰的球迷正大肆的冲着下方的客队教练席扔东西，一切东西，只要是他们手头上有的，纸巾、塑料杯、水果核，甚至于他们会把手中的空水瓶扔下去。

    与此同时，他们也在用着一大堆难听，同时有非常恶毒的语言在咒骂着杨诚，他们简直恨不得把这个中国人亲手撕碎在他们面前，不，也许这样还不够解恨。

    所有围栏前面的警察都手抓着手，一个个如临大敌的防着这些球迷，他们会时不时的回过头去，看看客队教练席上的那个年轻人，心里不得不佩服他的镇定功夫。

    被全场数万人一起嘘一起骂，甚至冲着他扔东西，他却依旧不为所动的站在那里，单单只是这一份胆量就足以让人感到佩服。

    虽然警察局已经对球迷的反应给予了极高的评估，但他们会发现，到头来他们还是低谷了AC米兰球迷的怒火，整座球场的看台到处都在扔着杂物，所有的警察都只能选择阻挡，根本无法制止。

    “还是进来躲一躲吧？”教练席里的贝尼特斯苦笑着提议。

    头上飘落下来的纸巾跟雪花一样，甚至时不时的会带着一些别的什么，虽然没有什么攻击性，但还是很危险，再加上那乱七八糟的咒骂声，足以让任何一个人望而却步，就算不害怕，起码也会想要避一避。

    但是杨诚却没有，他摇了摇头，淡淡的回应一句，“不用！”

    一句话，贝尼特斯等人顿时觉得，自己的害怕显得是那么的懦弱和胆怯。

    首当其冲的杨诚都不怕，他们怕什么？

    就算是所有闹事的球迷都冲下来了，第一个要干掉的也是杨诚，他都不退，他们这群助手退个什么劲？

    “一群手下败将，如果他们以为自己用这种方式就能够吓坏我们，那他们也太高估自己了！”杨诚回过头，不屑一顾的扫了一眼看台的球迷，充满了蔑视。

    虽然他什么都没说，也什么都没做，但就算只是回头的这个动作，都足以让他受到球迷更为激烈的咒骂和炮轰，因为他们就是要用口水淹死这个混蛋！

    杨诚非但没有后退，反而还往前走了几步。

    “嘿，你们干么呢？在比赛呢！继续压上去，给我继续进攻，干他娘的，多给我搞进几个球！”杨诚冲着场上的球员喊着。

    身后的助手们听了，顿时一个个都苦笑，但都走出了教练席，又齐齐站到了他的身旁。

    球员们在重新开球后，受到了现场的气氛，攻势有所放缓，但是在看到杨诚冒着这么大的声势还坚持站在外面，顿时一个个又都觉得，自己应该再勇敢一些。

    头儿都不怕，我们怕什么？

    随着国际米兰的重新发力，好不容易感觉到自己稳住局势的AC米兰立即受到了强烈的冲击，蓝黑军团很快就重新控制了比赛的局势。

    这顿时又让看台上的红黑球迷再度爆发，他们都希望用自己所制造出来的声势去干扰对手，甚至是吓死他们，尤其是当他们觉得对手一点都不害怕的时候，他们就会更加使劲。

    杨诚觉得，要对付这样的人，最好的办法就是先不理会他们，任由他们嘘，任由他们骂，任由他们扔，不管他们，不受他们的影响，继续自己的比赛。

    然后，等到自己重新控制了比赛，重新取得了进球的时候，他们就会发现，自己所做的一切都是白费劲，都是无用功，就会开始觉得沮丧，觉得泄气。

    到这时候，在走上去，直接啪啪给他两个耳刮子，再问上一句，“哥们，爽不爽啊？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

