    雪夜并没有才去荆棘花的新政，网络世界是必须要占领的，通过荆棘花国内的现状，并不能推断出未来互联网将成为经济的主导。

    　　但如果提前投身于互联网行业，必然会导致第二产业的落后。基础工业才是一个国家强盛的基础。网络，就算发展的再繁花似锦也不可能成为战斗力。

    　　那对于文明来说属于奢侈品的范畴。如果还没有将自己的工业夯实基础，就去享受奢侈品，无疑会带给。国家覆灭的隐患。

    　　雪夜猜测，荆棘花恐怕就是希望他将自己的发展目标从基础工业转向网络行业。若是以往这样的转型必然是不成功的，因为投身网络时代，需要有雄厚的工业基础。

    　　但现在不同，荆棘花军团就在斗罗，他们可以给天斗帝国提供所有所需的工业产品，或许这才是他们真正的目的，将天斗帝国转化为他们的工业产品倾销地。

    　　其实他早该想到这一点了，作为一个由资本出道的国家，这个国家的整体必然是唯利是图的。没有利益的战争，他们很少会去打。

    　　最初的战争中，他们的目的是继承郁金香的遗产。现在已经做到了，所以就没有后续的侵略战争了。因为跨越大洋的战争很难给他们的本土带来利益。

    　　所以目前上看，大陆上最为强悍的就是荆棘花军团。可他们却是大陆上最安分的，老老实实的做生意，倾销他们的工业产品。显然，这是利益驱使的，国内的资本家认为只有这样才能赚取到更多的财富。

    　　如果再换一个角度说的话，他们恐怕很希望大陆上爆发大规模战争。以他们比斗罗整片大陆上都更加雄厚的工业实力。最快捞钱的办法并不是倾销工业产品，而是贩卖军火。

    　　不仅仅是朝着某一方贩卖军火，而是朝着战争的双方同时贩卖。毫无疑问，这样会为他们聚敛无数的财富。

    　　眼下恶毒的计划其实不过是他们想要获得更多。产品倾销机会的策略而已。天斗帝国是这片大陆上最可能完成自己工业化的国家，如果这片大陆上有工业体系完整的帝国的话。

    　　那么就算他的工业产能和自己无法相提并论。在原产地和距离之间的优势也可以让他们的倾销无法继续进行。

    　　空间装备大幅度缩小了远程运输的费用。但就算大幅度缩减，跨越两片大陆的运费依然非常夸张。于是才有这条恶毒的计策来阻止天斗帝国进行工业化。

    　　思路走到这里之后，雪夜也大概清楚了自己该怎么做。

    　　“颁布法令，禁止永久休眠设备的应用，通知技术部门，开发上网时间控制软件，将上网时间与工时挂钩。”

    　　在下达一系列命令后，雪夜注视着手中另一份文件，心中生出了些许不安，那是一条流言，但却传播极广。

    　　那就是六十六年后魁拔将重新复活，再次复活的魁拔将变得更加强大，大陆也将迎来一片腥风血雨。

    　　本来这样都是传说一样的留言，他是不相信的，但从网络诞生后，这种传言就一直接连不断地产生，而且屡禁不止。

    　　这种现象毫无疑问是因为有幕后的人在主导这件事。他们一直在推动这样的流言在民间传播。

    　　至于原因，在这个奇幻的世界中并不难以推测出来。就像很多都是传说一样，相信的人多了。这件事便就成了真的。

    　　在意识可以扭曲现实的世界中，相信便是一种莫名的力量。让越来越多的人相信魁拔会复活似乎可以真的让他复活过来。

    　　经历了之前的战争，他很清楚魁拔究竟是怎样可怕的对手，可以说他跟整片大陆上的国家都有仇。杀死他的虽然是现任的星罗皇帝。

    　　但围绕他的大军是天斗帝国的大军，他不会不知道。如果他复活过来的话，必然会向双方复仇。那时候的星罗皇帝可能还正值壮年，毕竟人家的实力强悍。但他自己可能已经垂垂老矣，无法带领着国家，再与那强敌对抗了。

    　　“这件事不能继续拖下去了，向魂兽帝国递交国书，向他们说明魁拔复活的危害，并且呼吁他们想办法禁止网络上传递的留言。

    　　网络的源头是他们那里。比他们应该有办法禁止这些流言的传播，毕竟唇亡齿寒。魁拔复活之后，作为星罗帝国的帮凶。魂兽帝国也不会有什么好果子吃。”

    　　消息传递到魂兽帝国的同时，神界也收到了这样的消息。众神彼此讨论了一番。纷纷惊叹起着魁拔的手段高明。

    　　虽然被干掉了，但是却给自己留下了一批人手，宣扬自己的名。靠着这种手段，人们会继续铭记他，铭记他带给所有人的恐惧。依靠着这样的手段。复活可能有些困难，但是转世投胎，还是很有可能的。

    　　就在他们讨论自己是不是也可以有类似的办法死后重生的时候。融念冰突然掰着手指头算起来：“你们记不记得34年前有人说百年之后它会降临斗罗，然后诛杀掉神界中的众神。”

    　　“你说的我们当然记得，现在咱们聚在这里，不就是因为可能降临在斗罗的魔神的关系吗？”众神中有人疑惑。

    　　“是的，但问题是，你们有没有想过100-34的是多少？”融念冰这话就让人听不懂了。

    　　“当然是六十六啊！”众神的文化水平一般，但算数起码是会的。

    　　“那么问题就来了，魁拔还有多少年复活？咱们也说了，他以本体复活的可能性不大，最大的可能性是转生在某个孩子的身上。我觉得事情这么巧的可能性不大吧。”

    　　“卧槽！”这一下众神可谓是异口同声。之前没往这方面想还好。仔细一想，这事情真的经不起推敲啊，这特么简直就是史诗级大坑啊。

    　　魔神很可能就降临在魁拔的转生体身上，这特么谁遭得住？他们现在能消灭魔神最大的机会就是趁着他弱小得时候动手，可如果它降临的身体刚好是魁拔的转世的话，那恐怕刚刚出生就会异常强大。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

