    平时看起来亲和的不像话，这真动起来，是真的太狠了。

    可李秀宁此时，直接否定了心中这个想法。

    不管哪个白袍将军与秦祥林究竟有什么关系。

    一刀两断。

    至少在旁人看来，是这样的。

    秦祥林现在绝不能跟哪个白袍将军，扯上任何的关系。

    想要在朝堂立足，就必须遵从朝堂的规矩。

    妄图打破朝堂规矩的人，只会被排除在这个体系之外。

    而哪个白袍将军就是哪个打破朝堂规矩的人。

    绝户之策这种影响大唐千古的事情，此人直接绕开朝堂，直接执行决策，可是真正收拾这个烂摊子的人，却是朝堂。

    这种人，朝堂诸臣，绝不会允许其进入其中的。

    所以，李秀宁此时只想要将秦祥林摘除。

    而被李秀宁这么一提醒，李世明也愣神了。

    从时间上面，秦祥林是秦牧的可能性，非常高，一个在长安可能假死脱身，另一个随后在幽州城出现，这个时间点，刚刚好。

    而且这个秦祥林还拿着李渊的信物。

    这可能性，就再次提升了大半。

    而在幽州城，这个秦祥林失踪，恰好这个白袍将军出现，尤其是现在，秦祥林完全没有了踪迹，可在高句丽领土之内，哪个白袍将军却一直出现。

    这让白袍将军就是秦祥林的事情，可能性更高了几分。

    如果按照这样的推测，那么秦牧就是白袍将军。

    而秦牧是谁，他的长子，大唐的天才少年，如果还活着，他是一定会废了太子，立李牧为太子的。

    而这一切的推测都是真的话，将来，李牧便是大唐的皇帝。

    虽然这一切都建立在推测之上。

    可此时，李世民彻底的不安了起来。

    如果真的一路顺藤摸瓜的证明这些是真的，那么，李牧成为大唐太子的事情，将会难上加难。

    朝堂重臣，是绝不会同意，一个亲手策划了绝户计的太子，成为大唐的皇帝了。

    太过于强势与残暴了。

    这样的事情，可以是毒士想出来的，可以是凶将想出来的，但唯独，不是能皇子，不能是太子，不能是皇帝想出来的。

    这二者之间，存在着根本性的差别。

    不过，虽然如此。

    李世民还是摇了摇头，大战之后封赏，通常都是在战争结束之后，才会进行。

    可是现在。

    大唐内部还在战斗。

    大唐边境还在战斗。

    现在又将战争绵延到了大唐之外。

    所有的战士都没有结束，他这个论功封赏，那无疑，就是在掩耳盗铃的跟所有人说，他在掩盖这件事的真相。

    现在颇有一种，急于跟白袍将军撇清关系的嫌疑。

    他相信，一旦有人看出点什么，绝不会放过这种手握皇室权柄的机会，到时候想要知道真相的人会更多。

    李世民拒绝了李秀您的请封，震声道：“现在，只需要认定一件事，白袍将军攻城掠地，为我大唐立下汗马功劳，反攻高句丽，他当居首功。”

    “秦祥林是我大唐的天才少年，为保住幽州城立下汗马功劳。”

    “大唐将接收数百万的百姓，对我大唐的发展有着非常重大的意义。”

    “现在，大唐只需要全力接收这场战果，不需要参与进去。”

    李世民给这件事定调，这自然，什么绝户之策，就无关紧要了。

    程咬金愣神的走出了李世民的营帐。

    这个时候，即便是他，也不方便再进入高句丽境内，跟白袍将军扯上关系。

    而李秀宁也愣神的盯着高句丽方向。

    秦祥林，白袍将军，究竟是不是一个人，深深的怀疑他现在所做的这一切，究竟是对的还是错的。

    可就在李秀宁跟程咬金离开李世民的营帐之后。

    李世民再次拿着上面的秦牧的信，看了许久。

    缓缓的李世民起身，说道：“传令杜如晦，立刻赶来见朕。”

    “许时，你跟着朕多久了？”

    刚说完，李世民又莫名其妙的说了一声。

    “回陛下，有十三年了吧。”

    李世民深深的感慨了一声道：“十三年了，很久了。”

    许时还以为李世明动了什么要灭口的心思不由得急忙说效忠李世民之类的话。

    李世民却是摇了摇头道：“不用如此，朕是个念旧的人，绝不会行飞鸟尽良弓藏的事情。”

    “只是朕担忧，这黑甲骑兵只有三千之数，即便是靠着金钱在高句丽招兵买马，可想要真正的攻打下来高句丽，还是有一定的难度的。”

    李世民也在此时忧心。

    绝户之策对大唐来说，是真的利在千秋的事情。

    十年，五十年，百年之后，大唐的人口将呈现暴增的趋势。

    这是可以预见性的。

    毕竟，凭空出现近三百万的人口。

    可是，这三百万这三百万是个关键。

    既然有人这么做了。

    他不介意在其中推波助澜，促成这件事。

    三百万还是一个未知数，这是高句丽人口数量，可真正能来到大唐的，这就要大打折扣了。

    可是，他又想要那些人口，但不想让人知道，他在促成这件事。

    李世民说道：“你带着玄甲军，去缴费吧，朕听闻沧州一带，深山之中，匪患猖獗，严重的影响民生，去缴费吧。”

    李世民这一次也是真真的发狠了。

    这是原话，可作为前一句担忧黑甲骑兵拿不下来高句丽，后一句让许时带着玄甲军去深山老林剿匪。

    这就剿个鬼了。

    李世民这要是派遣玄甲军前往高句丽，助黑甲骑兵一臂之力。

    但又不想落人口实。

    只能以这样的方式去帮助绝户计划。

    “记住，你去剿匪了，在沧州一带剿匪，绝没有进入高句丽地盘。”

    “不要留下任何的证据，帮助黑甲骑兵拿下高句丽，立刻返回前往沧州，然后直接返回长安。”

    “另外，如果有可能，让那支黑甲骑兵，就地解散，然后你带着他们，一起前往长安。”

    同样，李世民对那支黑甲骑兵也是垂涎不已。

    太强了。

    这支骑兵，已经恐怖到了极致。

    如果能为他所用，那再好不过了。

