    周扬没有说什么，依旧的低着头，看着脚边的一朵小黄花。

    痞子蔡和轻舞飞扬的故事，他不是没有听说过。

    只不过，这个故事，对他并没有什么触动。

    毕竟，在他看来，故事只是故事。

    故事，并不是真实的人生。

    他也没有抬头去看刘影拿给他的那一张图片，他只是盯着那一朵小黄花，看着一阵轻风吹拂，小黄花的花瓣被风带走。

    这个感觉……

    就像是生命的流逝一样。

    他不禁想到，自己的身体，何尝不是和这一朵在风中飘摇的小黄花一样。

    一次伤害，带走一些，一次伤害，带走一些。

    一次一次，直到……生命的尽头。

    “如果你不去见她，我就给她打电话，告诉她事实的真相！”刘影盯着周扬，再次开口，一字一句的说道。

    说完，等了一会儿，见周扬还是没有开口，刘影直接拿起手机，拨出号码。

    听到拨号音，周扬的身体一僵。

    而这时，刘影已经轻声开口：“伶儿，是我，刘影。”

    听到这一句话，周扬终于装不下去，下意识的脱口而出：“不要！”

    说着话，更是一下子站了起来，一把从刘影的手中抢过手机，想要挂断电话。

    然而。

    屏幕上，显示的根本不是佟伶的号码，而是一串毫无意义的数字。

    周扬看着，心中明白了一些什么，颓然的坐在了地上。

    此前那一朵他一直望着的小黄花，毫无悬念的被他的身体……碾压。

    就好像，此时被那一股悲伤席卷的周扬一样。

    即便，再怎么伪装，他也没有办法欺骗自己的内心。

    在他的内心深处，佟伶就是最深的羁绊。

    每当他以为自己真的放下的时候，现实就会狠狠的给他一巴掌，告诉他，这件事情，没有那么容易忘记。

    看到他怅然若失，满脸苦涩的样子，刘影轻叹了一口气。

    实话实说，她也不想要这样的刺激周扬。

    可是，那种冷静到冷漠的周扬，实在是令她无法心安。

    她总觉得，这样的周扬，可能会做出什么不应该做的事情。

    “你不能总是沉浸在自己的世界里。”

    刘影想了想，也在周扬的旁边坐下，声音从未有过的温柔，轻声说道：“曾经，我一直劝着佟伶要自私一些。我觉得，你也应该自私一些。”

    “人生在世，总不能留下太多的遗憾。”

    周扬沉默着，一言不发。

    这一段话，他很熟悉。

    自从刘影介入他和佟伶之间之后，已经和他说了很多类似的话。

    虽然没有说过人要自私一些，可是言外之意，却是一直在鼓励他向佟伶告白。

    但是每一次，周扬都忍住了。

    终归，他不希望历史重演。

    即便，佟伶离开了他，可是这样也未必是一件坏事。

    甚至，可以被称之为是一件好事儿。

    毕竟，雷家是豪门，刘影之间编辑的那一条信息中，也说明了雷君博是一个很不错的选择。

    既然这样，自己还有什么不知足的呢？

    嫁入豪门，不知道是多少女生的梦想。

    佟伶能够成为豪门贵妇，自然是一件好事儿。

    更何况……

    这样的佟伶，真的不会再像他重生之前那样，一直在医院、在他的病床前，蹉跎人生。

    她的人生轨迹，可以说，已经成功的改写了。

    可是……

    为什么我还会觉得眼睛有些酸呢？

    吃醋了？

    可能是吧。

    看着自己的眼泪滴答在已经开始泛黄的小草上，周扬的心情……更是不可避免的低落。

    刘影在一边看着，几次欲言又止。

    每个人，都有每个人生活。

    每个人，都有每个人的选择。

    无论周扬的选择是对，还是错。

    终归，这是他一直想要做的。

    “为什么？”

    刘影终于忍不住，轻声问道：“你和佟伶之间，究竟发生了什么，你为什么要这么对她？”

    “我问过了很多人，你和佟伶之间，并没有产生交集。”

    “就算佟伶在你被学校开除的时候帮你说过一句话，也不至于让你为她做这么多。”

    “到底，为了什么？”

    周扬没有说话，只是默默的站了起来，转身走进房间。

    刘影也站了起来，望着他的背影，再次问道：“你要把这件事情当做秘密，谁也不告诉吗？”

    周扬的脚步顿了一下，没有回头，只是轻声说道：“你进来吧，我有一件事情想要跟你说。”

    刘影怔了一下，赶紧追了上去。

    当然，她对于这件事情好奇，并不是因为八卦。

    而是，如果他知道过去究竟发生了什么事情，能够让她，让格蕾医生更了解周扬的心理负担，也更容易劝说他，让他不需要时时刻刻生活在痛苦之中。

    进入房间，周扬在餐厅坐下，还是在他习惯的位置上，怔怔的望着厨房的方向。

    即便，那里已经不可能再看到佟伶忙碌的身影。

    刘影看着，并没有去阻挡周扬的视线，依旧在一旁站着。

    过了片刻，周扬忽然开口，有些突兀的问道：“学姐，你有什么梦想？”

    梦想？

    刘影不由得一怔。

    她不明白，好端端的，周扬怎么会突然把话题转到了她的身上。

    明明，一分钟之前还在说佟伶的事情。

    “我的梦想，就要达成了。”周扬痴痴的望着厨房的方向，轻声说道：“你帮了我很多，我也应该感谢你一些。”

    这一下，刘影明白了。

    她觉得，周扬是在安排……身后事。

    想到这里，刘影一下子觉得心情低落了许多。

    他的梦想就要达成了，他真的……已经没有希望了吗？

    蓦然间，刘影忽然想到了什么，表情变得复杂了一些。

    良久。

    她咬了咬牙，硬着头皮说道：“你陪我去一次苍山。”

    之前，她编辑的那一条信息上，并没有说明苍山的事情。

    但是，周扬听到苍山这两个字的时候，却下意识的说道：“佟伶在苍山？”

    “不。”刘影摇了摇头，一本正经的说道：“我想要在苍山买一套房子，一套大大的房子。”

    “给我这个报酬，我就满意了。”

    “噢。”周扬答应一声：“那我给你钱，你自己去买吧。”

    “没有诚意。”刘影再次拒绝周扬的提议，正色说道：“我帮你做了很多，所以我希望你能帮我做一件事情。”

    “帮我在苍山买一套大房子，帮我把所有的一切都准备好。”

