    借着月光，商肆扫着她脸上每一寸的表情，不想放过任何细节。

    “看上了就留下，产业链就不会断。”

    顾晚卿冷笑，只当他没明白自己的意思。

    他们之间的合作，最多半年；

    时间已然走了快一半，他用这种办法入睡，解决不了任何问题。

    这段时间，顾晚卿也明白，商肆在借着她身上淡淡的药香入眠、安神。

    她从小在山里灌下不少药草，如果调配出同样味道的香包，还真得需要一段时间反复试验。

    一笔划算的买卖冲上顾晚卿心头。

    “如果我能彻底医治好你的失眠，能不能从你这里提出一个条件？”

    “什么条件？”

    商肆面无表情地问。

    顾晚卿短暂的犹豫了一下，还没没有告诉他，“条件我没想好，但一定是你能给得起的。”

    商肆语气不爽道，“那就彻底治好再说，别说大话！”

    顾晚卿挑眉，不语。

    如果能配制出跟她身上味道相似的香包，商肆的失眠症真的有望解决；

    届时，她就会跟商肆提出提前结束合作期。

    而商肆还欠她一个承诺，也不耽误商肆帮她打探师父的消息。

    提前结束合作，她不能现在就告诉商肆，以免商肆临时加码，让她办更多事……

    顾晚卿近期都没休息好，只有白天补觉，的确又累又困，跟商肆没僵持多久，最后倒在他怀里昏昏睡去。

    顾念薇来商家的次数越来越频，周末干脆在商家连续泡了两天，整日腻在商肆的房间里，不住地跟商肆聊起往事。

    顾晚卿嘴角抽了下，听顾念薇提及往事，她就退出房间。

    人家小两口叙旧，说不准讲到感情深处，商肆直接醒过来；

    都所不定……

    跟顾晚卿的淡定相比，商宁宁尤其气愤。

    “成天带医疗团队来，迟迟不见治疗方案，到底是作秀的？还是催命的？”她看顾晚卿云淡风轻地拘在女佣单间，更气得火冒三丈，“那是你老公，看见小三嚣张，你怎么不声不响的？”

    顾晚卿翻着书，眼皮都没撩，淡然道，“我和你四叔怎么结的婚，你还不知道？”

    “说到底，我们是封建婚姻下的牺牲品；”

    “屋里的，才是你四叔想娶的人～”

    商宁宁无言以对。

    顾晚卿不认为商宁宁对她态度缓和，叫了两次“四婶”，就是认可她“四婶”的身份；

    无非是，矬子里面拔将军，她不像顾念薇，对商肆造成什么实质性的伤害罢了。

    面对商宁宁频频出来提醒商肆和顾念薇共处一室，顾晚卿委实不想应付，她略有无奈，从书本上抬起头来，问：“你们什么时候出成绩？这都过去好几天了。”

    “这不是周末么……”商宁宁话虽如此，却没什么底气。

    因为她听说，江婷对于考试结果，势在必得！

    连着周末两天，都跟同学一起出去闲逛，好像一点都不担心成绩。

    实际上，考试内容都是顾晚卿给她划过的重点，商宁宁也是有恃无恐的，可是题目那么难，江婷也没到嚣张得什么都会的地步；

    难道……

    江婷真的跟老师买答案了？

    商宁宁瞬间无暇顾及顾念薇了；

    她很烦，打死她都不愿意给江婷擦鞋、道歉……

