    血傀之祸（上）p

    叶晨的话语中透露着决绝，徐长安知晓面前这个男人不是开玩笑。p

    他们出来之前也听林珊讲了两人的不少事，虽没什么波澜壮阔的大事，可生活中的小事更能见真情。p

    徐长安换位思考了一下，若是汪紫涵或者莫轻水被人劫了，指名道姓的要他去，估计他会比叶晨更疯狂。p

    看着那逐渐被红色薄雾笼罩住的渠峡镇，徐长安的心慢慢沉了下来。p

    叶晨虽然看不到他脸上的表情，可看到他的眸子，心中便有些不忍。可有些事，他也没办法。p

    李道一看着那薄雾，心里开始盘算了起来。p

    若是其它，他懂得较多，可以尝试一二，可这阵法，他还真没研究过。p

    虽然说天机阁附近就有一个阵法大宗，可他也不敢潜进去偷学啊，而且葛舟意那家伙不知道跑哪儿去了，若是他在这，估计这阵法挥手之间便可破。p

    徐长安从来没有遇到过这种情况，想要要挟人家反而被别人给要挟了。p

    他叹了一口气，看着那被红色薄雾笼罩的渠峡镇，背微微佝偻。p

    “好吧，我们考虑下！”p

    当他说出这句话的时候，这场谈判他便已经输了，他没有任何的底牌和面前这人对抗。p

    叶晨看了一眼那薄雾，想了想，最终低声说道：“明日午时之前，镇口见吧！”p

    “对了，不要带林珊过来。”p

    说完之后，他便大步的离开了，离开之前还说了一句话。p

    “好与坏，不是用眼睛看的；正与邪，也不是道听途说的。”p

    ……p

    徐长安看着他远去的背影，若有所思。p

    李道一撇了撇嘴，说了一句：“莫名其妙！”便转头回山洞。p

    当他们回去后，发现林珊和蓝宇坐在了洞口，女孩抱着双膝，披着蓝宇身上的衣服，和蓝宇聊着天，看见两人回来，林珊立马站了起来。p

    她盯着徐长安的眸子，徐长安闪躲看来。p

    她眼中的那一点希望瞬间便消失了，低下头来，又坐在了地上。p

    通过和蓝宇的聊天，林珊知道这些人对自己并无恶意，只是对自己充满了失望。p

    “林姑娘，叶晨应该是个好人。”徐长安看着这个女孩子，心里一动，只能这样说道。p

    林珊抱着腿，低着头说道：“你们不用安慰我了，我刚才想过两种情况，一是他听说我被绑了，便和你们拼命，可看你们的样子，没经历过战斗。”林珊说着，抬起眼打量了李道一和徐长安一番。p

    “第二种情况，他便是用其它的东西来威胁你们，可你们谈判。”p

    徐长安和李道一相视一望，两人心中都略微有些惊讶。p

    林珊抱着膝盖，蜷缩成一团双目无神淡淡说道：“我不会怀疑我们之间的感情，我只是怕他为了我丢失了以前的自己。”p

    关于叶晨，徐长安知道无论如何都骗不了林珊。p

    他也坐了下来，和蓝宇一左一右坐在林珊的身旁。p

    “我感觉得到，有些事他也无能为力，他并没有说让我们放了你，只是说，让我们别让你进镇子。”p

    林珊微微有些诧异，还有些紧张。p

    “为什么？”p

    李道一此时突然站在了林珊面前，指向了渠峡镇的方向。p

    “看到那红色的薄雾了么，那是阵法！”p

    “他以千人的性命威胁我们不许伤害你，更以这千人的性命让我们不许你进去！”p

    林珊的哥哥虽然是青莲剑宗的大弟子，可她却对阵法什么的一窍不通。p

    她牙关略微有些打颤，不知道是愤怒还是害怕。p

    “进去会有什么后果？”p

    徐长安想要阻止李道一，却已经来不及了。p

    “非死即残！具体的我们也不知道。”p

    林珊眼角有泪，突然站了起来，朝着渠峡镇走去。p

    徐长安、蓝宇和李道一三人急忙跟了上去。p

    “叶晨疯了，这里面都是他的朋友，他的亲人，若他要害，就连我也害了！”p

    徐长安听到这话，想拉住林珊的手顿在了半空。最终一咬牙，他跟着林珊而去。p

    蓝宇眼睛眯了起来，看向了那笼罩在渠峡镇上空的红色薄雾，也跟了上去。p

    李道一看见两人都去了，急得直跺脚，最终只能甩下一句“蠢蛋”，只能跟了上去。p

    三人跟着林珊到了林府，林珊急忙去火窑哪儿一看，看到了那个瓷碗有被翻动过的痕迹，心里一喜，可抬头看看天，便又悠悠的叹了一口气。p

    这一夜，林珊一夜无眠，徐长安等三人也陪着她坐着，看着天上的红色薄雾。p

    终于，一缕阳光穿破黑暗，照了进来。p

    ……p

    阳光还未照亮荆门州的州府，青莲剑宗的外宗便迎来了一位大人物。p

    宁致远白衣飘飘，身后背着青莲剑，叩开了青莲剑宗外宗的大门。p

    虽然修为不如李心吟，可宁致远身为少宗主，裴家的嫡系之人，身份地位比她一个长老不知道高上多少。p

    李心吟急忙将宁致远迎接p

    p

    了进去，微微一拜问道：“不知道少宗主此番前来为何？”p

    “昨夜莲池里传来声讯，让我急忙赶赴渠峡镇，说是故人有难，不救不可！”p

    “莲池？”李心吟顿时大惊。p

    身为青莲剑宗之人自然知道这莲池究竟代表着什么，这青莲剑宗即便内宗和诸多外宗同时覆灭都没事，只要莲池尚在，青莲剑宗便在！p

    莲池便是这青莲剑宗的底蕴，如同在皇室身后的夫子庙和供奉阁。p

    “不知道是哪位老祖传讯？”p

    宁致远摇了摇头，便问道：“这渠峡镇最近可有什么人去了？”p

    李心吟想了想，这才期期艾艾的说道：“我派了林邕去了，解决一下他妹妹的事情。”p

    宁致远思索了一下，便问道：“是那个曾经想把妹妹介绍给我的林邕么？”p

    李心吟点了点头。p

    “就是从下有个恋人，疑似入了魔道的那个妹妹？”p

    宁致远眉头皱了起来，没等李心吟回到，接着问道：“那还有什么人么？”p

    “就几个蜀山弟子来捣乱，他们来挑战林邕，我看他们实力不错，便把他们骗去协助林邕了。”p

    宁致远更加的疑惑。p

    “蜀山弟子？据我所知，最近没有蜀山弟子下山的，他们都在全心全意的修炼，都还不知道这六宗大比会不会派人来呢！”p

    李心吟急忙问道：“这是为何？”p

    “那蜀山太上长老的一个弟子出了事，他一回去，便把蜀山大阵锁死了，不许任何弟子下山，要求他们勤于修炼，除魔卫道，自己也闭了生死关。这六宗大比，最多清池峰能来，其它峰，估计都不敢下山！”p

    李心吟一愣，顿时说道：“可那个弟子的确用的是蜀山的剑诀啊！”p

    便紧接着问道：“这蜀山闭山多久了？”p

    “三个月了吧，所有在外的蜀山弟子都召回了。”p

    李心吟摇了摇头说道：“不对，那人绝对是蜀山弟子，红色的剑气，约莫弱冠之年。他自己和我说的，是斗宿峰的弟子。”p

    宁致远叹了一口气，看向了自家的长老。p

    “这斗宿峰宗主都还没回山，哪来这么年轻的弟子？”p

    李心吟脸色一僵，有些难看。p

    “你和我说说那人什么模样？”p

    徐长安才下山救人的时候，他也没想到会遇到李心吟，便也没做伪装。李心吟回忆了一下，便将第一次见徐长安时他的模样大概说了一下。p

    宁致远听着，身子逐渐抖动了起来，脸皮也上下微微跳动，有些激动。随即接着问道：“你确定他用的是黑色大剑？”p

    “对啊，还是红色的剑气！”p

    宁致远想了想，大概知道这老祖宗们要他救的人是谁了，难怪出行之前老祖宗还千里传音告诉他，此事不要让任何人知晓，就是他舅舅也不行。p

    宁致远深吸了一口气，难怪当初夫子一言不发就要把他带走，原来是救治的法子。p

    回到青莲剑宗之后，他也知道了一些远古的隐秘，自然知道这封妖剑体的重要性。同时，现在他也理解为什么圣皇和夫子庙会同时将徐长安的死讯昭告天下了。p

    李心吟看着宁致远，小声的喊道：“少宗主？”p

    宁致远回过神来，淡淡的说道：“对了，在我回来之前，不允许任何修行者接近渠峡镇。”p

    说罢，便要御剑而去。p

    “少宗主，要不要我陪你前去！”p

    话音刚落，宁致远已经化作了一个黑点，一道声音在李心吟的耳边响起。p

    “记住，任何修行者，包括你！”p

    ……p

    百姓们早早起来，洗了脸便把水泼在了门外，代表泼去昨天，过好新的一天，同时还能够避免有风的时候，灰尘较大。p

    他们陆续起来，发现了头顶上红色的薄雾。p

    可他们并没有太过于惊慌，这雾气嘛，等到中午太阳辣的时候，自然就会散了，而且一切都和从前一样，没什么变化。p

    林珊正盯着那控制着火窑的温度，然后回来呆呆的坐着。p

    “要不要告诉他们，让他们跑出去？”p

    徐长安苦笑了两声，摇了摇头。p

    他们进来没多久，小白也进来了，它带回来了一个重要的消息。p

    此时，镇子之外至少有十多位汇溪境守着，若是百姓一窝蜂的跑出去，仅凭他们三人，护不过来。p

    “为什么？”p

    徐长安苦笑道：“此时镇子外数十名高手，打不过，若是让百姓冲出去，只怕死伤严重。”p

    随即看向了林珊。p

    “现在唯一的希望和办法，那就是你。”p

    林珊叹了一口气，点了点头。p

    ……p

    还没到午时，百姓们就发现站在镇子口的那个年轻人。p

    他穿着寻常的衣服，老早的便站在了镇子口。p

    百姓们正常的出出进进他自然不会阻拦，他也知道，那几个蜀山弟子绝对不会告诉百姓。p

    若是告诉了百姓，他们绝不会是现在的样子。p

    刚开始还有人远远的p

    p

    躲着他，等到了后面，很多人便围了上来。p

    “你是叶晨？”p

    “诶，听说你变成了魔头，我们都不信。”p

    “对了，你是怎么活下来的？”p

    “对了，林姑娘不知道拒绝了多少人啊！有些啊，还是镇外的少爷。”“我还真希望是你杀了那些人，那些人都是混蛋。”p

    叶晨被一些长辈和当年熟识的伙伴围了起来，他一一笑着回应。甚至于这个小镇死了几个外来的商人都没人感兴趣。p

    只是有人报了官，来把尸体带走了。p

    对比于死了人，他们对叶晨更加的感兴趣。p

    几个年轻人还直接陪着叶晨在门口坐了下来，同他聊着天，也有人和他道歉，毕竟年幼的时候，没有少欺负过他。p

    大家相谈甚欢。p

    没过多久，终于有人去了林府报喜。p

    林珊咬了咬下嘴唇，在徐长安等人的陪同下，还是出来了。p

    众人见到林珊前来，纷纷让开了一条道。p

    有情人相见，大多是喜极而泣，相拥着诉说这些年来各自的际遇。p

    可林珊和叶晨相见，却只是相互一笑，点了点头。p

    这个心心念念的人突然出现在了眼前，却没有了想象中的激动。p

    叶晨穿过人群，拉住了林珊的手，林珊微微一缩，可最终还是没有挣脱。p

    众人羡慕的看着这一对璧人，都识相的干各自的活去了。p

    两人无话，拉着手慢慢的走着。p

    路过一间老房子，林珊便会介绍道：“这儿啊，当初孙婶的家，小时候你被人欺负，孙婶便让你躲进去。”p

    叶晨深深的看了一眼荒废良久的房屋，点了点头。p

    “孙婶去年走了，她的儿子也去外打拼了。”p

    看到一堵破墙，林珊才要介绍，叶晨便率先说道：“这儿啊，当初我被那几个混小子欺负，要脱下裤子尿我，最后你来救我，你那么小，不知道怎么爬上去的，哪儿来的力气，硬生生把我给拉上去跑了。”p

    林珊深深的看了他一眼。p

    “这儿啊，是当初去镇外私塾的必经之路，我们两经常最后才回家，害怕被人打。可天一黑，我们又不敢往前走了，总害得父亲和母亲大半夜点着灯笼来找我们。”p

    “这儿，还有这儿……”p

    叶晨每到一处地方，便说出当年的事情，林珊的脸上也逐渐挂着淡淡的笑容。p

    “这儿……”叶晨他们来到了大榕树下，他突然抿了抿嘴，看了一眼身边的玉人，不再言语。p

    “这儿，年幼的我们跪在大树下拜天地。说好的，一辈子不分离。”p

    林珊接过了他的话，淡淡的说道，转过脸，满脸微笑和幸福的看着叶晨。p

    叶晨低着头，不知道在思索些什么，林珊盯着他看，脸上不知道什么时候挂满了泪水，眼中的欣喜也变成了失望。p

    叶晨一把将林珊揽在了怀里，林珊如同一根木棒一样僵硬，泪水慢慢打湿了叶晨肩头的衣服。p

    “我知道了，这天上的薄雾是我和镇子上所有人的催命符。”p

    林珊身子一抖，抱得更紧了，恨不得将这个人融进身体里。p

    “你要杀了我们所有人是么？”p

    叶晨撑着林珊的双肩，盯着她的眼睛，摇了摇头道：“不是。”p

    默契的人总是一个眼神便能懂彼此，林珊扑在叶晨的怀里，听着他胸腔中那颗心不断的跳动。p

    “就算是死，我们也死在一起好么？”p

    叶晨抿了抿嘴，没有回答她。p

    林珊抬起头，看着叶晨，叶晨这才点了点头。p

    “我哪舍得你们死啊，我一个人死，那便够了！”叶晨的眼中闪过一丝坚决。p

    ……p

    午时将近。p

    徐长安等三人尝试解决周围隐藏的汇溪境，可每次寡不敌众，都被打了回来。每当徐长安凭借天河之姿入的汇溪强行斩杀敌人后，天上那红色雾气便会浓厚一分。p

    在离渠峡镇十多里之外的一个山洞内。p

    一个棺材突然打开，穿着暗红色袍子的虬髯汉子陡然从棺材中直起身来。p

    穿暗红色袍子的女孩听到声响立马跑了进来，看到这副场景，脸上露出了喜色。p

    “父亲，您成功了么？”p

    那大汉仰天长啸说道：“不错，我已经成功的炼化了这具宗师级别的尸体，他已经是我们血傀宗的傀儡了！”p

    说着，看了一眼之前被他压在身下的，棺材里的尸体。p

    “有了这宗师级别的战力，我血傀宗将重见天日！我将带领血傀宗弟子去圣山朝拜！”p

    说罢，又是一阵狂笑。p

    这时候，山洞口出现了百数人，他们齐齐跪拜。p

    这大汉目光一凝，看向了自己的女儿。p

    “我魏河将带领我血傀宗重出江湖，对了，叶晨那小子把血食准备好了没有。”p

    红衣女子立马说道：“父亲，三镇的血食已经准备好。只等您一声令下，血傀大阵便可立即开启！”p

    p

    p

    p

    （本章完）p

    p一剑长安53275dexhtlp

    <!--over-->

