    米燕舞周身，已经躺下了十个人，这群人可都不是她的对手，就是打起来挺累的，毕竟是以一打十。

    不过好在没有遇到克制自己的敌人，不然就有些麻烦了。

    米燕舞领悟的法则是梦境法则，现在她已经让这十个人，全部都陷入到了无尽的“盗梦空间”当中，哪怕在梦中自杀，也只会让这个梦重新开始而已。

    只要她的精神力足够强大，将会是所有人的梦魇！

    这一幕没有人看到，因为这附近的各种仪器监控系统，全都被富有强大磁场的战斗所波及，集体报废。

    “可真麻烦啊。”

    米燕舞也有些累了，也不知道虫族和虫人们什么时候赶来，这要是时间长一些的话，这群人自己可不能留给他们了，否则等他们醒来，自己可就麻烦了。

    此刻这座金属建筑，在方才的战斗中，也已经破破烂烂的，说不定什么时候就会坍塌。

    至于下方的其他人……

    既然这十个人都凉了，还没有人来攻击自己，那应该就是没有能够抗衡自己的敌人了。

    于是米燕舞释放精神力，对剩下的所有人都引入了她所制造的梦境之中，并且也确认了下方没有了能够与自己抗衡的敌人。

    米燕舞等了十分钟左右，就在她快想要把这十人给干掉的时候，虫族们终于来人了。

    赶来的是速度最快的魔影蛛，本来是想着来支援的，结果却是来收人头。

    果然，它还是适合收人头啊。

    魔影蛛三下五除二的便将这十人给击杀，元神也在某种因果之力下，没能逃过一劫，而是被虫巢半位面内的灵魂淬炼塔给隔空吸走了。

    米燕舞终于彻底放松了下来，既然魔影蛛来了，那么问题就不大了，自己与之联手，绝大部分的问题都能轻松迎刃而解。

    米燕舞提醒道：“你快通知一下，让其他的虫族尽快赶来这里，这个地方有些不对劲，下方估计隐藏着难以获取的异宝。”

    魔影蛛点头道：“好的。”

    很快，这个消息便被传了开来，附近的虫族们都在朝着这边赶来。

    米燕舞朝着上方飞去，发现一路飞来，地面上有些尸体不太对劲。

    自己当时可只是让他们互相残杀而已，怎么有这么多尸体内的能量都被吸取了？

    而且还有很多一部分的残魂也都不翼而飞了。

    米燕舞在来到地面上后，突然间瞥了一眼地上的尸体。

    奇怪了，怎么少了一具？

    米燕舞眉头微蹙，如果是有其他生物路过这里将之拖走的，那也不会只拖走一具吧，而且那具尸体也不是这里最强最有营养价值的。

    两个疑点，说明了刚刚这里肯定发生了什么。

    只可惜没有活口了，这些死人的尸体灵魂也都不具备离体的能力，自然不知道外界都发生了什么。

    难道是什么怪物不成？

    “魔影蛛，待会儿让虫族在附近多搜寻一会儿吧，这些尸体不对劲……”

    ……

    “特查拉你好厉害啊，他们这么多人都不是你的对手。”

    “赶紧走吧，这里不能待了。”

    “怎么了啊。”

    “那个女人跟魔鬼塔里的人打起来了，我还进去顺了点东西，先离开这里比较安全，否则要是他们出来追杀我的话，我们不一定走得掉。”

    ……

    又过去了一周时间。

    凌逸辰终于发现了不灭孽蜥的踪影。

    这家伙终究还是对附近的飘翼蜻蜓下手了，吃的那叫一个舒坦。

    原本以为搜寻会很快的，让凌逸辰没想到的是，这家伙居然顺势跑到了非洲的区域，在这里可没有多少虫族。

    也正是因此，才浪费了凌逸辰不短的时间。

    甚至还有三个虫巢庇护所也遭受了毁灭。

    不过好在附近的虫族早就做好了准备，要是遇到了不灭孽蜥，根本不需要阻拦，直接跑路就是。

    气急败坏的不灭孽蜥最终进入到了非洲区域，已经有段时间没看到虫巢庇护所了。

    其实它若是换个方向的话，进入到亚洲区域的话，想要遇到虫巢庇护所的概率还是不小的。

    目前虫族正在大力发展美洲那边，尤其是因为黑暗暴君的事情，让美洲成为了虫族经常光顾的区域。

    在凌逸辰的印象中，非洲区域的资源相对而言比较贫瘠，只有部分区域资源丰富而已，因此凌逸辰才会在美洲与非洲之间，选择了先发展美洲区域。

    不灭孽蜥此刻有点开心，它隔了这么久，终于吃到了熟悉的美味，这种能让它不断进化的生物，可真是太美味了啊！

    既然这附近有，那么就肯定有它们的大本营！

    这次自己一定要谋而后动，不打草惊蛇，先毁掉那个能让它们突然消失的东西！

    不灭孽蜥这么多次的经验，早已经摸清楚了，肯定都是那个怪东西搞的鬼。

    无奈的是，自己只能使用肉身力量，远程手段根本没有，想要以最快的速度将之毁掉，难度还是不小的。

    不灭孽蜥搜寻着周围的猎物，这段时间它的嗅觉也得到了进化，它尝试着去闻闻看，希望能够闻到这种生物的味道。

    它并不知道，它已经被某条化身五爪金龙的家伙给盯上了。

    不灭孽蜥专注提升肉身力量，在飞行速度上，它也是异常的快，这也是为什么凌逸辰这么久才找到它的原因。

    不灭孽蜥快速的在附近搜寻着，还真就很快地让它给再次发现了猎物。

    还在极远处的凌逸辰也不在意，不过只是一些飘翼蜻蜓罢了，便宜货而已，也就这个没见过世面的不灭孽蜥才这么执着。

    两个小时后，不灭孽蜥已经吃了不少飘翼蜻蜓了。

    没想到这附近居然全都是这些小家伙，真香！

    突然，远处的云层之中，有一道金色流光正朝着这边不断靠近！

    不灭孽蜥看了过去，哪怕对方的身上散发着恐怖的龙威，它也是丝毫不怵。

    经过了这段时间，它也算是对目前的自己有了一个大概的定义。

    除了这些特殊的生物能给它带来进化之外，受伤、不适环境等，都能让它不断进化，越来越强！

