    既然展飞这么说，他正好也可以卖这几个人一个好，他倒不是图的沾光，但是要是他们真的能起来，到时候能帮着他们村里说句话也是好的。

    “行，就依着你小子说的，让他们去你家里住，到了明天我把他们几个的粮食拿给你！”

    大队长说完以后对着一直在收拾东西不说话的几个人说“你们几个不用收拾了，你们不用住在这里了！”

    那几个人有些奇怪，不是说的收拾好今天住在这里的吗，但是怎么现在又说不用住了啊。

    “那我们去哪儿住啊？”其中一个带头的人说道。

    “你们跟着这个年轻人去他的家里住吧，正好他刚刚和他媳妇结婚，他当时的那间房子就空下来了。”

    王大队长对着他们解释了一下，要不然还真不好说。

    他们四个人对视了一眼，他们几个可是老相熟了，从彼此的眼里看到了同意。

    有好地方为什么要在这里受罪啊，反正是他们是来下乡改造的，既然这里的大队长都说让他们去别的地方住了，那么他们就去别的地方住呗！

    反正是他们只要是听话就好，这时候他们已经不是那高高在上的领导了，再说他们当初也是泥腿子，这时候吃点苦什么的，他们也不会说受不了的，他们都是这么大年龄的人了，留得青山在不愁没柴烧，这句话他们还是知道的。

    他们手上什么东西也没有，要是走的话也简单，只要是有炕，他们应该是冻不着的，大不了到时候他们多烧几次炕，反正现在是冬天，这时候可没有什么活可以干。

    “那王叔，我先带着他们回去了啊，等到了明天我再去大队拿他们的粮食。”展飞看到在他们的样子，就知道这几个老爷子应该是够聪明的。

    “去吧”大队长对着展飞摆了摆手，示意他们可以走了。

    展飞想大队长道别以后，他对着李大叔说“大树，我先回去了，高阳应该做好饭了，你也早点回去！”

    “嗯”李山对着展飞嗯一声继续干他手里的活，虽说是不用住人了，但是现在好好收拾一下牛棚也是好的。

    听到了李大爷的回话，展飞对着他们几个老爷子说“各位老爷子，咱们走吧！”

    那几个老爷子看了看展飞，依然是那个代头的说“不敢，你可以喊我们几个老家伙就行，什么老爷子啊，我们可是不敢应声。”

    展飞也知道他们几个这时候是小心，他只好笑着说“要是喊你们老家伙的话，我爷爷知道了一准罚我扎马步的，要不然你们告诉我你们的姓，到时候我喊你们各位爷爷怎么样啊？”

    难得的是展飞有心情开玩笑。他也是看着这几个老爷子就算是对着他也是有些小心翼翼的感觉，他感觉有些心酸，这么大年纪的人了，当初他们几个也是应该出生入死好多次了，到了老了又被送到这里干活劳动，他的心里却是是不好受。

    这几个人都是人精，要不是当初他们不喜欢那些人的做派，他们几个也不会来到这里的。

    从展飞的话里，他们感觉到了展飞的意思，他们知道展飞这时感觉他们几个应该也是当兵的，或者是他从别的人身上感觉到了和他们相同的气势。

    “看你的样子，难道说你家里也是当兵的吗？”

    依然是那个人问展飞这话，展飞虽然是看到他笑呵呵的，但是他知道这个人不简单。

    “是的，我爷爷那时候当兵。现在退下来了！”展飞老老实实的回答了他的问题。

    “哦原来是这样啊，不过小伙子还是谢谢你帮着我们说话！我姓孙，叫孙承志，你以后喊我孙爷爷或者孙老头都行！”

    听到了他的介绍，展飞哪敢真的喊孙老头啊“孙爷爷”展飞老老实实的喊了一声孙爷爷。

    “那几个老头，板着脸的那个是褚佳国，那个留着山羊胡子的是陈鹏，另外一个就是马志国了！”

    听到孙爷爷的介绍，展飞挨个打呃喊了一遍。

    “我叫做展飞，你们喊我展飞或者展小子都行，我媳妇叫做高阳，她这时候应该是做好饭了！”

    展飞赶忙介绍了自己，他在这伙老爷子的跟前可是不敢拿大。

    “姓展，你爷爷是不是叫做展建军？”这时一直没有说话的褚佳国问了一句。

    展飞没想到这几个老爷子居然有认识他爷爷的，“是的，难道您认识我爷爷吗？”

    展飞有些不确定的问道，这事难道真的是这么的凑巧吗？

    看到展飞疑惑的眼神，褚佳国继续说“你是展学武还是展学耀的孩子啊？”

    得，连自己的父亲还有叔叔的名字都知道，那么这人真的是认识自己的爷爷。

    “我父亲是展学武，我是他的二儿子！”

    既然认识自己的爷爷，那么事情就好说了。

    “那个褚爷爷，既然您认识我爷爷，那么咱们就更好说了，不过我似乎不认识您，您家是哪儿的啊？”

    展飞小心翼翼的问道，其实他也只是打听一下，到时候好告诉自己爷爷一声。

    “得了，你小子不用说了，我知道你的意思，你不就是想给你爷爷说一声吗？我家是河北的，你一说我的名字，再说我是河北的，你爷爷就知道了，当初我们还一起打过鬼子呢，后来因为部队的改建，我们才分开的！”

    既然说的这么的清楚了，展飞也就不问什么了，反正这几个老爷子对于他应该没有什么坏心。

    “几位爷爷，我媳妇在我去找你们的呃时候，应该就做好饭了，到时候你们可不要客气！”

    “既然你是展建军那老家伙的孙子，我们还和你客气什么啊！”

    褚佳国这时脸色也好看了许多，没想到在这里还能碰到战友的孙子。

    不过就冲着今天这孩子帮着他们说好话，看来展建军那老家伙的教育还是不错的。

    “几位爷爷放心，我们在听说了你们来了以后，我媳妇害怕你们没有行李，然后把她父亲的一些衣服找了出来，也有我的几件棉衣服，还有几床被子，不过你们不要嫌弃是去世的人穿的就好！”

    展飞有些不好意思了，他没想到有自己爷爷的战友，现在让他们穿旧衣服他还真的有些不好意思。

    “哪有什么啊，你也不看看我们现在有什么啊，衣服只有这一身，他们什么也不让我们拿，唉！”

    褚佳国说着心里也有些不舒服，他们打了一辈子的仗，现在居然落到了这步田地。

    “几位爷爷，你们不要伤感了，我媳妇当初来的时候才十六岁，来了没几天她的父母就去世了，你们不比我的岳父岳母幸运多了啊！”

    展飞的话，让几个老人心里舒服了不少，也是最起码他们还活着，他们还有机会，那些死去的人真的是一点儿的机会也没有了。

    “你小子还真的会说，不过你老是说你媳妇，难道你是在这里找的媳妇，你爷爷他们知道吗？”

    就像是展飞说的那样，他们比较幸运，既然想开了，他们也就不在愁眉苦脸的了，最起码自己这个老战友的孙子不会让他们饿到或者是冷到的，在这种情况下，他也有心情问一下展飞的情况了。

    “我爷爷他们知道的，我们才刚回来没几天，要是你们在早几天来的话，我们还没有回来呢！”

    “不错，下乡居然转了一个媳妇，你爷爷应该是高兴坏了吧？”

    “我爷爷心情还真的不错，我媳妇也好，他们挺满意的！”

    就这样几个人一问一答的到了展飞现在的家里。

    “阳阳，我回来了！”展飞一进门就对着屋里喊道。

    正在屋里坐着看书的高阳听到外面的动静。，她外套也没穿就跑出来了。

    不过在她看到展飞身后的人的时候，她愣了一下，一会儿就反应过来了。

    “既然回来了就吃饭吧，这应该是几位下乡的老爷子了吧，你们抓紧进来暖和一下吧，饭菜什么的我都做好盖到锅里了，我正想着要是展飞再不回来，我就给你们送去呢！”

    高阳特别的热情的招呼几位老爷子，就算是她不认识他们。不过她也是会看的，虽说他们身上的衣服比较破了一些，但是身上的气势可不是骗人的。

    几个老人就算不是火眼金睛，但是他们真心不真心还是看得出来的。

    当他们看到了高阳眼里一点也没有勉强的样子的时候，他们彼此看了一眼，觉得这丫头真的是不错。

    既然是老友的孙媳妇，他们也就不用客气了。

    等到他们分别坐下以后，高阳把锅里盖的饭菜端了出来，高阳考虑到他们这些人应该好久没有吃到热食了，她害怕这些人吃太多的东西会受不住，于是高阳想着打一个汤，让他们喝上几口汤，省的到时候生病。

    “你们先吃，我去打一个汤，一会儿就好。”

    展飞也知道批斗是什么样子的，他也担心这几个老人的身体。

    “各位爷爷先垫几口，等我媳妇打好汤了，你们先喝点汤，然后在吃饭，要不然你们真的闹毛病了就麻烦了，咱们这里看个病什么的，还真的不容易！”

    孙承志他们也知道他现在还真的不能吃太多的东西，要不然他们是一准的承受不住。

    “行了，你小子不用管我们了，我们知道怎么做！”其实他们已经是一个多月没有吃到可口的饭菜了，，别说是热的了，就是凉的他们最近也没有吃饱。

    今天看到饭桌上面的饭菜，他们也知道这小两口是真的用心了，当时展飞在路上说，他媳妇做好饭了，他们以为这小子也只是在逗他们开心，毕竟现在什么条件，他们还是心里有数的，今天看到饭桌上没的饭菜，他们知道展飞当时说的是真的。

    要不是他们今天过来，展飞绝对就给他们送饭了，要不然两个人可是吃不了那么多的饭菜的。

    不过就算是这么说，他们还是没有忍住，拿起馒头吃了起来，不过一吃他们就感觉出来了，这馒头放的白面可是不少。

