    沉思了片刻，商戢睁开双目，看向众人，缓缓道：“本将认为皓月姑娘此计甚好，就依此计行事！”

    “主公三思！”

    “主公！”

    ………………

    商戢话音刚落，周围立即就炸开了锅，众将纷纷进言商戢不要冒险。

    “主公，此行太过凶险，还请主公收回成命！”

    就连柳毅都是一脸凝重的拱手劝谏道。

    事实上，在场的武将大部分都不理解商戢为何要冒这么大的风险去弄死轲比能。依仗龙城之战的海量收获，即使让轲比能继续逞凶，商戢只要带领部分兵团回归襄平，稍微吸收消化了龙城之战收获，必定能暴打轲比能。

    为了保密，商戢没有向任何人透露【魂归来兮】这个任务，所以众人的不理解也是情有可原的。

    “我意已决，诸位勿再劝！”商戢一挥手，非常武断的制止了众人的劝谏之语。

    “兄长，愚弟若有不测，大军指挥权由你接手，立即率领军队开始撤退，尽可能多的带领军队返回平州。然后平州立即进入戒严状态。抽调卢龙要塞的兵力以最快速度回调，同时加强辽西方向的兵力部署。”

    “主公……”

    柳毅还欲再劝，却被商戢直接打断：“听从命令！”

    “敢问主公，主公打算动用多少兵力行斩首之事？”见商戢一意孤行，柳毅叹了口气，转而开始询问商戢的具体计划。

    “兵贵精不贵多，本将打算率领一万最强的黑甲玄骑突袭轲比能，其余军队尽可能牵制敌军就好。”

    说完，商戢回头看向诸将，朗声道：“子龙、延臣你二人领兵三十万，伺机从敌军右侧突击，牵制敌军兵力。”

    “子义、虎臣，你二人同样领兵三十万，从敌军左侧出击，目的与子龙一致！”

    说完，商戢又看向柳毅：“劳烦兄长率领剩余的军队与轲比能正面对峙，吸引鲜卑军注意力。”

    众人互相对视一眼，最后齐声道：“谨遵主公将令！”

    “恶来、汉升二位将军，不知二位是否有胆与本将一同疯狂一把？”

    “固所愿也！”黄忠神色肃穆，抱拳沉声说道。

    “俺胆贼大！”典韦咧嘴一笑，摸着后脑勺憨厚笑道。

    商戢无声的笑了笑，朝黄忠与典韦两人微微抱拳，两人回礼，然后来到商戢身后站定。

    “嗯，暂时就这样安排，本将出动后由兄长主持军务，哪里有需要调整的地方兄长自行决定。”

    说完，商戢又看了看郭嘉、戏志才、皓月三人，微微一笑：“兵凶战危，三位就留在兄长身侧帮忙出谋划策吧！”

    郭嘉与戏志才对视一眼，拱手拜道：“遵将军军令！”

    不过皓月却微微屈身，低声道：“将军美意妾身心领了，然妾身非手无缚鸡之力，再说了……”

    说着，皓月瞟了一眼鲜卑军方向，略微有些伤感的道：“此劫因妾身而起，消除浩劫，妾身责无旁贷！”

    商戢眉头一皱，试探性问道：“皓月姑娘的意思是？”

    皓月神色稍变，手一挥儿，一张琵琶浮现在怀中，柔荑轻拨，一道铿锵之声传来，众人只觉精神大振，魔化鲜卑军带来的恐怖压力顷刻间消减不少。

    “将军孤身涉险，亲冒锋矢，妾身自当助将军一臂之力！”

    看了眼皓月，商戢稍微沉思一下，随即点了点头。都到这个时候了，如果皓月真有什么歹意，那商戢也就认命了！

    “主公快看，鲜卑军有新动向了！”

    商戢闻言一惊，随即顺着苏桓手指的方向看去，却见轲比能本部中又再次分出了十万军队，向张郃所部冲去。

    原来是轲比能见锁奴迟迟不能拿下张郃所部，感到有些烦躁，索性再派兵支援。

    “好机会啊！”

    商戢与柳毅异口同声说道，说完，两人均微微一愣，随即相视一笑。商戢挥手做请状，示意从现在开始由柳毅指挥。柳毅也不客气，接过帅旗直接下令道：“计划有变，子龙将军，延臣将军你二人领本部精锐，汇同十万精锐战骑，迎战敌军！”

    “末将领命！”

    苏桓与赵云同时出列大喝。

    “子义，虎臣，你二人率领本部精锐，同样汇同十万精锐战骑，立即出发袭扰鲜卑军右翼，其余人等各回本部，等候本将命令，伺机出击！”

    “末将遵令！”

    众人纷纷开始行动起来，赵云和苏桓两人领兵拦截意图增援锁奴的鲜卑军，同时太史慈与刘猛两人则带领二十万精锐大军，直扑鲜卑军右翼。

    轲比能似乎也被庞大的死气影响了心智，见平州军主动出击，当即暴怒，手一挥，剩余的五十万鲜卑军大军直接全军压了上来。

    “兄长，这里就交给你了！”

    “主公放心，末将定不负主公厚望！”

    “嗯，兄长办事我放心，汉升、恶来，我们走！”

    “主公稍候，属下助主公一臂之力！”

    戏志才拦下商戢，口中念念有词，羽扇一挥，一道光影笼罩一万待出征的黑甲玄骑。

    光影过后，却见黑甲玄骑迅速变成半透明状态，在纷乱的战场上不近距离仔细观察很难察觉。

    见商戢惊奇的看向自己，戏志才脸色有些苍白的解释道：“匿行幻影，能隐匿军队行踪，不过受到攻击或者主动攻击敌军都会解除隐匿状态，持续时间半个时辰，夜间使用效果最佳，白天差强人意，凑合着用吧！”

    “志才兄珠玉在前，属下也献丑了！”

    郭嘉微微一笑，同样的默念咒语，片刻之后手一挥：“疾行如风，猛攻如火，御敌如山。”

    三道增益法术笼罩黑甲玄骑，随即传来郭嘉略显虚弱的解释声：“疾行如风，提升全军百分之三十的机动速度；猛攻如火、御敌如山分别提高百分之三十的攻击力与防御力，全状态持续一个时辰，请将军速去速回！”

    “两位先生辛苦了！”

    向戏志才与郭嘉两人点头致谢，然后对柳毅道：“劳烦兄长照顾两位先生。”

    说完也不等柳毅回话，跨上战马高喝道：“我们走！”

    军阵裂开一道缝隙，一万还处于隐匿状态的黑甲玄骑随商戢冲出军阵潜伏起来，目前还不是最好的出击时间，需要等待一击必杀的机会！

    望着商戢离去的背影，柳毅神色肃穆的一点头，转头看向汹涌袭来的鲜卑军，举枪高喝道：“众将听令，准备迎敌！”

    一方是战无不胜的平州铁骑，另一方是魔化后战力暴增的鲜卑魔骑，双方在辽阔的大草原上一触即发！

    “火雨流星！”

    最先开张的不是哪支军队，一向以情报主官形象示人的陈冠率先在战场上展示了自己的风采！

    一团团炙热的火球从天而降，接二连三的砸向鲜卑军最密集的地方。

    每一簇火团的威力都不逊于爆裂炬石弹，上百道火团砸下，少说也有三千鲜卑魔军葬身火海！

    直到这个时候人们才想起来，陈冠陈柏首，他继承的可是张梁的传承！

    当然，陈冠的表演也到此结束，施展出了酝酿许久的火雨流星之后，陈冠脸色立即变得煞白，身体更是晃了两晃，如果不是旁边的士卒及时搀扶，恐怕就直接栽倒在地了。

    “柏首辛苦了，杨烨，照顾好柏首！”

    柳毅对陈冠微微点头，吩咐杨烨照顾好他。

    “黑暗风暴！”

    “骸骨牢笼！”

    “黑暗制裁！”

    “泯灭之刃！”

    “灵魂剥夺！

    ……………………

    相比较雄起两分钟的陈冠，佩恩的持久性就强多了，一口气释放了整整八个大规模杀伤性法术，虽然单个威力比不上流星火雨，但总体杀伤效果却远远超过陈冠。

    当然，这并不是因为佩恩的实力超过陈冠，而是佩恩掌控者一支两百人的黑暗法师团！

    在黑暗法师团的辅助下，佩恩施展大型法术的速度、威力都远超平常，而且施法消耗也大部分都由法师团承担，也正是如此才有佩恩的大显神威。

    不过法师团虽然牛逼，但终归数量太少了。如果能有一支两万规模的黑暗的法师团，这场仗就不用打了，直接靠法师团远程攻击就能团灭他们。

    当然，两万规模的法师团几乎是不可想象的事情，作为魔法文明区域中最强大的的光明帝国，整个宫廷法师团也没有两万人！

    最后施展了一个超大型群体虚弱术后，佩恩以及他麾下的黑暗法师团也步了陈冠的后尘，进入集体歇菜模式。

    佩恩与陈冠的术法攻击效果非常明显，一万多名鲜卑魔军还未接触平州军就死在了冲锋的路上。

    这一幕极大的振奋了平州军的军心，士气再度高涨起来。但另一方面，神志稍微有些混乱的轲比能却勃然大怒，手一挥儿，接连派出几支军团，意图扑杀平州军。

    “好机会！”

    眼看轲比能身边的军队数量快速减少，商戢顿时大喜。

    极目望去，却见轲比能身边剩余军队已经不足十万，其他军队全部派遣了出去！

    “黑甲玄骑，冲锋！”

