    小天狼星听闻转头向安度因确认道：“可以吗安度因？”

    安度因倒是没什么所谓，而且他还蛮想见识一下所谓的凤凰社的，便点点头道：“没问题。”

    火焰中的邓布利多也点点头道：“嗯，很痛快的年轻人啊，这样的话我更确认消息的真实性了，谢谢你安度因。”

    安度因见状也淡淡的回道：“您过奖了教授，我也不过是为了保护自己罢了，毕竟我是个麻瓜巫师。”

    “谦虚的年轻人，那就这么决定了，明天我会提前通知你的小天狼星，地点不变。”邓布利多说完这句话，便消失在火焰之中了。

    “好了，安度因，早点休息吧，明天的我会亲自带你过去的。”

    小天狼星说完也伸了个懒腰，哈哈一笑。

    “嗯。”安度因这会脑子里想的却不是凤凰社和食死徒的事，而是刚刚小天狼星用的那个通讯魔法，看起来很方便的样子，也不知道有没有限制。

    不过现在还不是时候，他准备找个时间向小天狼星学一学。

    第二天，小天狼星这一晚睡得并不好，安度因考虑到隐私的问题，并没有清洁小天狼星的房间，所以在小天狼星回到房间后，平时舒适的卧房在他眼里就变得又臭又脏，正所谓没有对比就没有伤害，在适应了客厅的环境和空气后，小天狼星就怎么都睡不惯自己那个破卧室了。

    小天狼星扶着有一些落枕的脖子走下楼，刚刚下了便问道一股浓郁的香味，餐桌上已经摆满了丰盛的早餐，但小天狼星左右看了看都没有见到安度因的身影，打开后门一看，发现安度因在后门的小庭院里打着拳，只见安度因上下翻飞，拳风在空气中刮出‘呼呼’的声音，小天狼星还从来没见过有人有这么好的身手，不由一时间呆呆的看着。

    不一会，安度因练完一套‘通臂拳’，站在原地收功吐气，平复了呼吸后，发现小天狼星在身后打着哈欠，出声问道：“起来这么晚，不饿么，还有空呆在这。”

    “我平时都不吃早饭的，话说，安度因你刚刚跳的是什么舞，看起来简直酷毙了。”小天狼星打完哈欠，眼中还夹杂着泪水，说道。

    安度因懒得跟这家伙解释，随口说道：“别管什么舞了，你就当我是在锻炼身体好了，话说早餐你还吃不吃，不吃我收了。”

    小天狼星一听这话，赶紧说道：“吃，吃，怎么不吃，平时不吃不是因为没人做吗。”

    安度因翻了翻白眼，这个家伙也算是懒到家了。

    过了一会，临近中午时小天狼星从壁炉中收到了邓布利多的信号。

    此时安度因也换好了衣服，小天狼星见状也不浪费时间，直接拉着安度因幻影移形离开小屋。

    两人出现在一个破旧的小巷中间，小天狼星左右观察一番，确定周围没人看见后，领着安度因来到巷子中一个破木门前，抽出魔杖，抵在在门上嘀咕了一会，只见那门上一个凤凰图案一闪而过，木门便应声打开。

    小天狼星带着安度因进入门内，穿过一个后院，进入一个房中，又打开了一扇木门后，沿着门后向下的楼梯，来到了一处地下室。

    安度因观察着周围，这栋建筑都由砖石和木头组成，看起来有些年头了，地下室中央放着一个大木桌，摆放着众多旧木椅，旁边还有放着货物的架子和旧木桶，看起来不像什么秘密基地，反倒像一个普通破饭馆的备用储藏室。

    地下室内已经来了几个人了，正中央的便是邓布利多，身边一人安度因记得，是之前见过的傲罗疯眼汉穆迪，穆迪旁边还有一位身材高大，秃顶的黑皮肤巫。

    在另一边也有两位巫师，其中一位中年留着络腮胡子，宽下巴，身材略带宽胖，看起来很威严的样子，另一位壮年巫师，留着一头红褐色的短发，没有留胡子，表情和善，看起来像一个和气的大叔。

    邓布利多见小天狼星带着安度因进来后，便微微一笑道：“午安小天狼星，安度因，看来人都到齐了，让我们坐下谈吧。”

    人到齐了？安度因一愣，看在场包括小天狼星在内，也不过是六人，他还以为是大型聚会现场呢，不过还是听话的在小天狼星身边坐下。

    小天狼星带着安度因落座，好心的给安度因介绍着众人道：“安度因，穆迪你见过了，他身边这位是金斯莱·沙克尔，邓布利多旁边那个大胡子是埃德加·博恩斯，他旁边那位是吉迪翁·普威特，各位这位是安度因。”

    安度因向众人一一点头问好，在座的众人也向安度因点头示意着。

    “哈，当初就知道你小子胆子不小，没想到现在又掺和到食死徒的事情里来，现在的年轻人都这么不怕死吗？”疯眼汉穆迪是第二次见到安度因了，上回还和小天狼星跟食死徒打了一架，结果才没几个月又见到他了，不由好笑道。

    安度因也只能无奈回道：“正是因为怕死，才不能盲目的逃避，在这种紧张的局势下，越是想要逃避，越是容易成为牺牲品，那种将两眼一蒙，就认为万事大吉的行为，才是对自己的安危最不负责的，不是吗？”

    在座的几人听完安度因的这一席话，不由的对眼前这位小巫师刮目相看了。

    邓布利多更是赞许的点了点头，说道：“看见了吗穆迪，没想到现在的年轻人，比很多成年巫师都要富有智慧呢。”

    身旁的几位凤凰社成员也都赞同的点点头。

    “那么咱们说回正题吧，能向大家再说明一下你得到的消息吗？”穆迪也收敛面容，对安度因问道。

    紧接着安度因便将他昨天跟小天狼星说过的内容，向几人复述了一遍。

    邓布利多和众人一起沉默的聆听着安度因的话，在安度因复述结束后，若有所思的问道：“那么安度因，对于这件事，你的看法是什么呢？”

