    重重幕景之下，哈尔德夫人与血狱王魔影，气机已经绞缠在一处。由血魂寺主导架构的熔岩火狱，正试图将周边失控的血光完全吸纳，并将已经毫无灵智可言的魔影整个地融化在里面。

    一旦成功，底层熔岩火狱的淬炼环境，将再有升级。

    最直接的“高温高压”倒也罢了，毕竟在哈尔德夫人“投诚”之后，罗南这边一直通过魔符，将深渊日轮的些许威能，隔空间接导入，已经相当了得。

    能够带来巨大提升的，当是血狱王本源所展现出来的运化机制——能够让渊区供能险些断档，且又份属同源，一旦归并重组，有效吸收，血魂寺相应的架构层级，怎么也要给带上几个台阶。

    当然，最大的好处，还是要归入哈尔德夫人这边……

    如果能成功的话。

    目前看上去，形势确实一片大好。

    就本源层级而言，这样状态的血狱王魔影，仍然可以甩掉血魂寺八条街。可它太虚弱了——连续二、三十轮“锤击”，与战场时空、几百层时空泡一起崩灭又重构，被大日锁链的持续磨损消耗，除了不死的本能，它几乎一无所有。

    所以，面对血魂寺主导架构的熔岩火狱，它的抵抗力都不太强，已经被强行封入了一个与哈尔德夫人共存的“决死牢笼”中。

    只待罗南这个裁判一声哨响。

    可问题是，便是这种“不死本能”里面，都已经掺入了尝试增殖的孽毒之力，此时的血狱王魔影，只算是一具被孽毒寄生的壳，所有的倔强挣扎，不过是一种假象。

    之所以还没有彻底崩溃，是因为孽毒本身的“毒性”，更多的是作用在规则层面，就像是一个畸形的加工生产线，让所有通过这条生产线的物质和精神底层架构，都扭曲成脏污恐怖的模样。短时间内，外表仍然具有一定的迷惑性，直到发展到一定阶段，才会显现出恶果。

    哈尔德夫人并没有看破。

    她在极端环境中淬炼的“焚心刀”明光，仍窥伺着血狱王魔影，跃跃欲动，游而不击，显然是在积蓄力量，以取得决定性战果。

    所以，“孽毒”真的是很有迷惑性。

    记得当初，哈尔德夫人尚未成就超凡种，但基于“焚心刀”的惊人直感，对高蹈极域的魔符，都能有所感应。如今修为层次更高，面对已经在肆意发作的“孽毒”，反而形成了重大误判……

    现在这个气机绞缠的局面，就算她最终看破了，想要脱离也不是那么容易的事。

    但很荒唐的是，这种局面对罗南来讲，反而是重大利好。

    罗南精神层面的奇特格局，是他目前所知的磨销孽毒的唯一手段。只是大日锁链外化，一锤接一锤地砸下来，终究不如精神层面的对耗磨损持续性强。

    罗南本来还在烦恼，如何提高效率。

    哈尔德夫人这般操作，尤其是携渊区血魂寺倾压下来这一招，却是给物质与精神层面，打开一条转化甬道。

    能够将外溢到地球本地时空的孽毒污染，通过血魂寺、乃至罗南至今还不太明白原理的祭坛框架，重新导回到精神层面，并封控起来。

    在这个过程中，哈尔德夫人大概率会发现，她在祭坛上面临的对手，已经彻底改换了模样。

    孽毒必将显露狰狞，而且，会从此刻的点滴存量，变化成罗南精神层面的混沌迷雾中，几无穷尽的规模。

    那时候，哈尔德夫人倒也未必会败。

    只不过，她的战线会被无限拉长，罗南精神层面困缚的孽毒污染一日不除尽，她就一日别想出离。

    除非自甘被孽毒攻破，彻底殒亡。

    同时，也会让血魂寺困限在这个高危的熔岩火狱之上，让所有教众都面临孽毒污染的风险，同样需要罗南更直接的加持，才能得以保全。

    所以，哈尔德夫人的“独走”，到头来，反而带来了更加漫长且直接的人身依附。

    她想获得更多的筹码，结果输掉得更多。

    这期间，注定要获得更多收益的罗南所做的……大概就是什么都不必做。

    ga面对这种局面，罗南倒有些困惑了。

    他扭头，注视身畔的“投资人”：“陛下，您怎么看？”

    “看什么？谜语吗？”

    罗南仍然没法解释更多，只能尝试着换一种说法：“我觉得，哈尔德夫人这样搏命，意义并不大。”

    “听你的口气，笼子里的小鸟还没有飞掉啊。”

    “……”

    “显然，她讨厌我更甚于你。故而迫不及待跳出我的圈子，投入你的怀抱。”

    “咳。”

    “这倒也无所谓。这是梅莉的选择，就由她自己承担后果。就像鸟儿在枝头上遭到猛隼的威胁，挣扎着飞上高空，又要面临老鹰的捕猎……我们是隼？是鹰？”

    “呃？”

    “都不是，我们只是提供了那样的森林、天空、猛隼、老鹰……甚至并不是这样的实物，而只是概念上的可能。反倒是梅莉，还有其他同样类型的人们，帮助我们丰富这些概念，呈现这些可能，完善原本并不确定的世界。”

    罗南有些吃力地消化武皇陛下的言论。但这种“吃力”是语言习惯转译上的，心底却是意外地通透……至少是有那么点儿感觉。

    “话说，投资人先生……”

    “我？”

    “你不是吗？”

    罗南想了想，点头又摇头：“有点儿那个意思，可是我后面这一摊……还等着人往里面砸钱呢。”

    他所指的，是大江上的杂货轮，也是更深层的百年序列。

    “这并不矛盾。每个人都在投资，也在接受他人的投资。只不过有些人的目标是他在他能够看到并把控的领域，我们……我觉得我们会更趋向于不可控的冒险。”

    罗南就笑：“我可能没有陛下这么高远的境界。”

    下一秒，罗南的脑袋微微一沉，竟然是被武皇陛下按着，还揉搓两记：

    “你还小，以后，谁知道呢？”

    “……”

    猝不及防之下中招，罗南瞪大眼睛看向武皇陛下，而后者却已经收回手，并将视线投向了熔岩火狱：“梅莉可能已经在后悔……新的世界也在她眼前打开了。”

