
　　杜启看到程处默的样子，也是愣了下。

　　这哪跟哪儿啊？

　　程处默好端端的，竟然被程咬金收拾成了一瘸一拐的样子，还一副鼻青脸肿的样子。

　　杜启道：“程兄，你屁股真挨打了？”

　　“你不信我？”

　　程处默顿时激动起来，道：“二郎啊，你可不知道。昨晚上我爹，那简直凶残无比。拎着一根鹅蛋粗的长棍，在我屁股上打了足足十下，这简直是杖刑。至于我脸上和眼睛，是我躲避时，被父亲追上，几记老拳下来，我就成了这般的样子。”

　　杜启眨了眨眼，说道：“你爹，不至于这么狠吧。我记得我见到程叔父时，那也是温和可亲，一副长者做派的。”天籁小说网

　　“长者？”

　　程处默眼眶一下红了，他说道：“昨晚上我挨了十棍后，我就问我爹，我说我到底是不是他i亲生的，为什么这么对我。然后，我爹双手一扔木棍，就抡起老拳打我，好在我跑得快，立刻躲避。可饶是如此，我还是被打成了这般的模样，脸上和眼睛就是当时挨了打。”

　　顿了顿，程处默道：“等父亲打完后，就逮着你一阵夸，说你听话，说你聪明，说你能挣钱，说你怎么怎么好，说我怎么怎么废物。唉，二郎啊，你可害苦我了。”

　　杜启忍不住笑了起来。

　　程咬金真是绝了。

　　当然，一想到自家老子的棍棒教育，他暗自庆幸，如今的杜如晦，可是不管他了。可杜如晦的这教育方式，似乎是传了出去，以至于有人开始效仿。

　　程处默成了试验品。

　　程处默也是皮糙肉厚的，性子倒也敦厚，他幽怨道：“二郎，你还好意思笑。这一切，可都是你害的。谁让你在秦王府宴席上，整出这么大的动静。我一大早就把我赶出来了，让我完成两件事情，事情完不成，我可以回去，但回去就得挨打。”

　　杜启道：“什么事？”

　　程处默说道：“这第一件事，是你昨晚上宴席上的菜肴，实在是太美味。以至于，我爹念念不舍，一定要再吃。所以我爹说了，不敢奢求你告诉咱们家所有菜肴的制作方式，就一个红烧肉的制作方式，你得说一说，我爹是馋上了。”

　　顿了顿，程处默继续道：“这第二件事，是我爹听说，你要开办酒楼。咱们老程家，还是按照先前茶铺的规矩，依旧是在酒楼入股。我爹说，这一次两成股十贯不成，咱们老程家出一万贯，占两成股。”

　　“嘶！”

　　一旁的尉迟宝琳，冷不禁倒吸了口凉气。

　　一口气一万贯，这不是小数目。

　　要知道，他拿出来的不过一千贯而已，如今程处默一开口，便是一万贯，这简直是财大气粗，完全没把钱放在眼中。

　　杜启眼眸转动，心中思索着。

　　两成股，一万贯。

　　这的确是大手笔，而且程家的确舍得，但对于杜启来说，钱他其实不是特别在乎。到了如今的地步，杜启不愁吃穿，钱财也丰足得很。

　　程处默见杜启没有说话，而他和杜启熟悉，立刻摆出一副可怜兮兮的样子，道：“二郎，咱们可是好兄弟，你可不能不管我的死活。这一次，我如果事情办不成，回去肯定还得挨打。你难道，就忍心看着兄弟落难吗？”

　　杜启伸手道：“停！”

　　程处默立刻停止说话，咧开嘴露出笑容，露出憨憨的神情。

　　杜启说道：“你可别一副憨厚的样子，我可知道你的秉性。你程家要一万贯占两成股，这肯定是不可能的。不是多少钱的问题，我能给你程家的，也就是一成股。”

　　程处默听到后，顿时长舒了一口气。

　　他如今，也是财大气粗。

　　有茶铺在，可以预料以后程家，必定是有源源不断的收入。更何况，程家也有无数家业，家大业大，给得起钱。

　　程处默在意的，是能否办成事情。

　　杜启答应，便妥了。

　　程处默大袖一拂，说道：“二郎，哥哥我不会说话，总之你说一成股，那就占一成股。这一万贯，就是我程家的入股钱财。”

　　“嘶！”

　　尉迟宝琳又倒吸了一口气。

　　一万贯，占一成股。

　　这也忒大方，也忒不把钱当钱了。

　　换做是尉迟宝琳，他绝对不可能同意的，因为一万贯钱，对于尉迟家来说，那都是一笔极为恐怖的钱财，尉迟家不可能这般奢侈的随意使用。

　　杜启摇了摇头，道：“刚才尉迟宝琳给了一千贯钱，占一成股。我已经答应了他，到你程家这里，自然也是一样。我只收取一千贯，多余的你带回去。”

　　程处默听到后，脸上憨厚神情收起，面色肃然，郑重道：“二郎，酒楼可不是茶铺。酒楼的投入，必定是巨大的，尤其咱们这一次，得直接买下一栋宅子，买下商铺，也得耗费不少钱。”

　　“更何况有你在，哥哥虽说给了多的钱，也无妨。一万贯就是一万贯，占一成股，我也甘愿。更何况这事儿，即便是回去挨打，我也乐意。”

　　“我相信，我爹会同意的。”

　　“上一次我带着钱回去，他可是乐得找不着北，还一个劲儿夸赞我。”

　　顿了顿，程处默忽然道：“我爹也真是的，之前还夸我的。没想到转眼就变了，真是骗子，大骗子，一点不靠谱。”

　　杜启轻笑。

　　这两父子，可都是活宝，但也都是人精。

　　杜启说道：“程兄的心意，我心领了。但规矩就是规矩，不能改变。如果随意更改规矩，到时候，其余的人便可能不赞同。更何况，即便是一成一千贯，也足够了。数千贯买下一处酒楼，也是极为容易的事情。”

　　程处默稍作停顿，便道：“罢了，你说怎么样，那就怎么样。总之一句话，要钱，我给就是。二郎你愿意捎上咱，这就足够了。”

　　说到这里，他哈哈大笑，一拍肚子道：“二郎，哥哥我早上的时候，可是没吃饭的。我可知道你的随从刘坚，很是厉害，赶紧让他弄几个菜，我可是饿惨了。再饿下去，我这一身肉，就得没了。”

　　刘坚如今，正在做菜的。

　　他本就在练习。

　　一旁，也有诸多超过后，搁在一边没有动的。

　　杜启听到后，也是让刘坚暂时停下，先让刘坚去后厨打了一盆肉粥来，然后搁在了院子中的桌子上，道：“程兄、尉迟兄，这里的菜，否是刘坚做的，这有些肉粥，凑合着吃吧。”

　　“好咧！”

　　程处默可不客气。

　　如今这肉粥的温度刚合适，他盛了一碗，便大口大口吃起来。

　　那模样，和饿死鬼投胎差不多。

　　尉迟宝琳吃了一口后，眉眼上扬，也是加入其中，忍不住快速的动筷子。他也听说了昨晚上秦王府宴席的事情，但尉迟宝琳对吃食，没有什么挑剔的，所以也不觉得有什么。

　　可如今吃了，那真是觉得名不虚传。

　　好吃！

　　太好吃了？想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第56章 规矩不能破免费阅读。https://xs.23sk.com 