    虎十一一脸的不屑，说道：“你不知道就不要瞎说，这里真的有主人的，你们没注意到灵气都是汇聚到这里吗？

    这就是山谷主人的杰作，覆盖了整个山谷的聚灵大阵，你们想要霸占这个山谷那是不可能的，真要惹怒了山谷的主人，你们就算各个都是金丹期妖兽，都会被一巴掌拍死。

    奉劝你们，最好是在山谷外面修炼，就别打这个山谷的主意了，这样你们还能在这里享受到高浓度的灵气量，实力得到快速提升。”

    “呵呵，你吓唬谁呢？山谷的主人真有这么强的实力，为什么我们都打上家门口了，还不出来，是觉得我们不够格吗？”一只黄色花纹的豹子说道，它的实力是先天极致，距离渡劫只差一步了。

    对方的实力比它还强，但虎十一毫不畏惧的说道：“是不是不够格，你心里没点数吗？没见到我们两位族长都只能守在那里，而不能真正的深入谷内，我可以告诉你，那是有无形屏障挡住了我们的去路，我们两族为了不交恶山谷的主人，就守在这里，所以才能享受到在高浓度灵气环境下修炼的红利，信不信由你们。”

    天上的苍鹰和黄色花纹豹子对视一眼，然后它们返回万兽中间的区域去汇报这里的情况，那里有着十多只金丹期的修妖者，它们才是这次万兽聚集中实力最强的，各个都是化成人形的大汉。

    “你们怎么看这事？”

    “大家都是金丹期的实力，对于灵气流动比起其他先天妖兽要更清晰一些，灵气从四面八方汇聚而来，汇入这座山谷里，刚才那只虎崽子也说了，这是山谷主人布置的聚灵大阵，再加上有无形屏障遮挡住它们的去路，只能守在那里，它这么说我倒是相信了，看它们的族群，灵气充足，血肉晶莹，全是先天妖兽组成的族群，看来在这一个多月时间里，它们受益匪浅，各个都实力大进。”

    “那我们就留在这山谷外部修炼？可灵气量没有入口处那么充沛啊，你看我们抢不了山谷，但山谷入口处还是可以争夺的。”

    “这，在山谷入口处厮杀，我们会不会被山谷的主人责怪啊？毕竟虎熊两个族群先到的这里，极有可能被山谷主人看中了。”

    “要是真的看中的话，早就让它们进入山谷了，何必留在入口处呢？”

    “这你就有所不知了吧，我们妖兽被看重了，也只能是当宠物坐骑方面的，你见过何时坐骑能有资格踏入主人的修行区域？”

    “的确是没有。”

    “好了，大家别吵了，都安分点吧，我们现在这里按兵不动，先修炼吧，要是山谷的主人一直不出现，我们再逼迫虎熊两族退出山谷入口处，不然就把它们灭掉，反正在这无边洪荒，最不缺的就是虎熊二族，也不怕它们会灭绝，永远消失在这个世上，苍风，你去告诉它们虎熊两族，一个月之内我们不会动它们。”

    实力最强大的大头目都发话了，其他的头目也纷纷说道：“去吧苍风，大头目的意见就是我们的意见。”

    “是。”

    那只先天大成的苍鹰立马领命，飞了出去，来到入口处上空，看着地上的虎十一说道：“经过十五倍头领磋商，给你们一个月安分的时间，我们不会对你们出手。”

    虎十一睁开了眼睛，看着天上的苍鹰，点了点头，说道：“知道了，一个月后你们就会庆幸你们现在的决定是多么正确的。”说完，它又闭上眼睛，吞吐灵气修炼起来。

    苍风见到虎十一这样的举动，双翼振翅一飞，飞到一棵大树的树梢上，吞吐灵气，修炼起来。

    虎熊两族的妖兽们见到自己外面有着上万只先天妖兽虎视眈眈，不再外出狩猎吃血食了，而是就地坐下，努力的修炼着，争取在大战前夕多提升一份实力。

    半个月的时间很快就过去了，山谷附近表面上一切风平浪静，但很多人都明白，平静的表面上暗流涌动，新来的这一万只妖兽在这里修炼了半个月，几乎每只妖兽都得到了突破。

    与此同时，十五位头目又聚集在一起了，大头目是苍鹰一族的族长，他的实力已经是金丹后期了，是这里最强的存在，他锐利的双眼盯着各位头目一眼，说道：“诸位，这半个月你们都感受到了吧，这地方确实是个好地方啊，你们甘心守在这外围吗？我们可都是金丹期的妖修，那群先天妖兽却霸占了灵气充沛的入口处，这让我们怎么能忍。”

    花豹化形的瘦弱男子说道：“大头目，它们有两个金丹期的。”

    “二头目多虑了，它们才有两个金丹期，我们这可是十五个，还怕它们不成，我们这群人可以轻易的杀戮它们的族群。”野牛化形的高大壮汉大声说道。

    “牛老弟，我们可不能大意啊，对方虽说是刚突破的，可谁能保证它们没有底牌呢，再说了在入口处那浓郁的灵气环境下修炼，实力肯定还能得到提升。”二头目苦口婆心的说道。

    “既然如此，那就更得抢先出手了，晚一天，都能让它们的实力得到提升，要是超越了金丹后期，那我们就不是它们的对手了。”野牛吓了一跳，赶紧说道。

    “牛哥说得对，我们要赶紧出手。”

    “对，我们要想夺得山谷入口处，就必须干掉虎熊二族。”

    “大头目，你来发布命令吧！”

    大头目见到众位兄弟都同意了，说道：“那好，就派出我们麾下的勇士们出发吧，就只有三百多只妖兽，一万只妖兽足以杀掉它们几个来回了。”

    众头目把开战的命令用过传音告诉了它们手下的战将，顿时各个嗷嗷大叫，休养生息这么久了，也是时候动手了，众妖兽往山谷入口而去，身上散发着肃杀的气息，一时间，连周围的空气都变得有些凝滞了。

    山谷入口处，虎十一虎目一瞪，死死的盯着十公里外的区域，说道：“看来它们是准备和我们撕破脸皮了，兄弟们，生死关头，唯有死战才有资格活下来，熊十一，你们的族群准备好了吗？”

    一头跟着虎十一旁边，但比起虎十一还要壮硕的黑熊嘿嘿笑道：“早就准备好了，不就是死战吗？俺怕过谁！”

    虎十一笑着说道：“我们两族聚集在一起也几十年了，咱们也打了三十年的架，就为了争个高低，今日，你若是能坚持到最后，并且杀敌数量也比我多的话，我虎十一就认你做大哥。”

    熊十一后腿一用力，直接站立了起来，双掌拍了拍胸膛，发出一声巨大的咆哮声，说道：“虎十一你就等着吧，我绝对能当你大哥。”

    “好，那我们共同携手一战吧。”虎十一虎目含煞，镇定的说道。

