    我的1982正文卷第一千三百五十六章没有认识到李忠信看到卡梅隆有些走神，他的表情也开始难看起来。

    　　李忠信觉得，他说了那么大半天，卡梅隆这货居然走神，简直是愁得他不要不要的了。

    　　“信哥儿，我一直以为你说的这个茶叶叫做明前茶，可是，你现在说的这个茶叫做龙井茶，我现在听你解释了一大堆，总算是听明白了一些。但是，我现在又有不明白的地方了，什么叫做清明呢？”卡梅隆习惯性地摸了一把鼻子，很是有些不好意思地再度问了起来。

    　　卡梅隆对于清明这个东西很不理解，他不明白清明是一种什么代表，到底是一个什么意思，清明前面这个事情很好理解，但是，啥是清明呢？

    　　李忠信顿时无语了。

    　　这种中外差距大的事情，沟通起来着实费劲，简直就是对幼儿园小朋友讲课，回答的过程中各种问题全来了，就差讲一节课冒出来了十万个为什么。

    　　之前李忠信强调的很清楚了，这个是西湖龙井的明前茶，这家伙怎么能够想到名字是明前茶的呢？不知道西湖龙井的明前茶也就罢了，居然问我什么是清明。

    　　清明节是中国的节日，外国人是没有这样一种节日的。

    　　李忠信感觉到脑阔疼。

    　　这个东西是给卡梅隆讲呢？还是讲呢？还是不讲呢？

    　　李忠信觉得很是郁闷，讲清明节这个事情，卡梅隆这货会不会又冒出来一大堆的问题呢？

    　　李忠信微微苦笑了一下，还是慢慢对卡梅隆讲述起来道：“清明节，是我们中华民族最隆重盛大的祭祖大节，属于礼敬祖先、慎终追远的一种文化传统节日。

    　　清明节这个节日呢！凝聚着民族精神，传承了中华文明的祭祀文化，抒发人们尊祖敬宗、继志述事的道德情怀。

    　　清明节历史悠久，源自我们中国上古时代的春祭活动，春秋二祭，古时候很早就出现了。

    　　我们中国有很多你们外国人不懂的历法和算法，其中呢！上古干支历法的制定，为节日形成提供了前决条件，形成了祖先信仰与祭祀文化是清明祭祖礼俗，是传统春季节俗的综合与升华。

    　　清明节气也是干支历法中表示季节变迁的二十四个特定节令之一，这一时节，吐故纳新、生气旺盛、气温升高，万物皆洁齐，大地呈现春和景明之象，正是郊外踏青与墓祭的好时段。所以这个时候，一是礼敬祖先，慎终追远；二是踏青郊游、亲近自然。”

    　　李忠信一边和卡梅隆解释着，一边脑阔疼，这段英语说出去的话，李忠信有好几个地方都感觉翻译过去以后，卡梅隆听的又是另外的一种东西，毕竟这种东西的表达方式，中西方是有着很大差距的。

    　　“信哥儿，我还是不和你说清明这种事情了。你说的意思我大概能够听明白，这个就是一个盛大的节日，这个节日呢！是在春天，还没有进入夏天，这个时候能够出去玩，还能够祭祀。是这个意思吧！”卡梅隆正色地说了起来。

    　　他这个时候也是有了一些悔意，他是真没有想到，他就问了那么一点点的东西，李忠信居然给他弄出来一大堆的解释。

    　　而这些解释当中，他不理解的东西实在是太多了，中国那种博大精深的文化，他真的是搞不定。

    　　什么叫做春秋二祭，什么叫做时令节气，什么叫做干支历法，卡梅隆听不懂的东西实在是太多了，多到了他连想问李忠信的勇气都没有。

    　　卡梅隆觉得，他要是如此这般地问下去，恐怕到中午去吃饭也是说不完。

    　　“你说的对，看起来卡梅隆大导演的理解能力很强，我们还是聊一些其他的事情吧！”李忠信笑容满面地对卡梅隆说了起来。

    　　这个时候，李忠信心知肚明，卡梅隆是越听问题越多。

    　　就是他自己都觉得，给卡梅隆解释清明的这个事情，他解释出来的各种问题，各种名词，什么干支历法了，这些东西，很多中国人都不明白，更何况卡梅隆这个没有中国语言基础的门外汉了。

    　　这是在嘲讽我吗？！！！

    　　卡梅隆听完李忠信的话以后，顿时一阵无语。

    　　理解能力很强？强个毛线吧！

    　　我要是理解能力很强，还用你给我解释问题，这尼玛是我越来越感觉不懂的多了，不想再继续这样的一个话题了。要不然的话，我的问题是会越来越多的。

    　　“我这次过来这边呢！一共有两件事情。第一件事情呢！是关于您要在美国这边购买波音私人商务飞机的事情。”卡梅隆正色地对李忠信说了起来，他一边说，一边看起来李忠信的脸色。

    　　卡梅隆看到李忠信没有说话，他继续说道：“这个事情呢！我再听说了以后，就通过朋友联系上了美国波音公司的总经理，他希望约您见个面，见面谈一谈关于您要购买私人商务飞机的事宜。”

    　　对于李忠信购买飞机的这个事情，卡梅隆听说了以后，立刻就通过了他的关系联系上了美国波音公司那边的经理，希望波音公司那边能够拿下来李忠信的这个生意。

    　　“卡梅隆大导演，这个事情呢！恐怕我要说一声抱歉了，明天的飞机票我这边已经定下来了，我们要出发准备到法国那边，见波音公司经理的事情，恐怕要推后了。

    　　如果有机会的话，我相信波音公司那边的人会到中国江城那边和我谈的。

    　　现在不光是波音公司，空中客车公司那边已经有了想要我去谈的意向，这次到法国巴黎那边呢！就有见空中客车那边经理的那一项。”李忠信淡淡地说了起来，对于波音公司经理预约见他的事情，他直接拒绝掉了。

    　　这个事情呢！波音公司那边的诚意还是不够，如果诚意满满的话，今天出现在酒店当中的就不应该只是卡梅隆，而应该有波音公司的经理。

    　　这个事情呢！也可以说是傲慢的美国人比较自大，是李忠信十分不喜的那种，随便派个经理就想约他谈这个事情，看起来，这些美国佬还没有认识到情况。

    　　		

