    

    和云岚宗的热闹不同，长生谷中一直是比较清冷的。

    毕竟大家平时也没有什么娱乐活动，除了修炼还是修炼。

    但最近这段时间。

    女人们找到了一个非常有趣的工作。

    殿主不知道为什么，把她们这群人召集起来，让她们开始培养萧媚对于女人的了解。

    具体是因为什么事情没有说，反正就是让她们做这件事情。

    所以最近这段时间，这群平时里还能修炼的女人们，因为怀孕突然无法修炼所导致的空虚，都被这件事情填满了。

    “话说，爷爷为什么一定要让婶婶和姑姑们去教导萧媚这件事？如果要接近一个女人，不是应该问男人吗？”

    “男人有什么用？

    云岚宗宗主那个位置，你觉得会没见过平时对她大放殷勤的男人吗？”

    到了云岚宗宗主的这个位置，平时对她释放好感的男人只会多不会少。

    这天下有很多愿意委身求全来获得利益的女人，但也从来不缺少妄图被富婆包养从而一步登天的男人。

    更何况，云韵本身还非常美丽动人。

    “而且你还年轻，不懂得男女之事到底是一个什么样的情况。”

    在这一点上，萧林觉得自己应该给孙子做一个普及教育。

    “女人和男人往往不是所有时间都互相需要的，就好像你出去办一件事情，你是希望和男人在一块还是和女人在一块儿？”

    “如果是正事的话，和男人会方便一些吧？”

    萧鼎思考了一下回答道。

    “所以，同样的道理。

    除了某些事情以外，对于世界上的普通人们来说，做任何事情的时候，都是和自己同性别的人交流起来更容易的。

    有些事情连自己的伴侣也不能告诉，但是却可以告诉自己的同性朋友。

    尤其是这个朋友和你在各方面都有着共同的志向和兴趣的时候。”

    “我明白了，也就是说，女人更了解女人的需求……

    可是姑姑婶婶们和云宗主之间还是有很大差距的，她们的经验会起什么帮助吗？”

    “重点不是他们的经验，而是萧媚要锻炼出来提取信息的能力。

    殿中现在的这群孩子啊，实力也好，天赋也好，其实都不太行，就算我倾尽全力去培养，他们这辈子恐怕也是指望不上了。

    与其如此，还不如将希望寄托在下一代，让他们提前开始接触俗物也好处理一些琐事，帮你减轻负担。”

    在斗气大陆上，实力是最重要的东西，但不代表其他东西就不重要。

    萧林很喜欢一句话。

    有人的地方就有江湖，自然就有勾心斗角。

    任何时候多长一个心眼儿，就有可能多得到一份东西。

    这批孩子出生的时候，萧家正是刚繁华了没多久就落寞了的时候。

    那时家族百废待兴，却没兴起来，所以这批孩子的天赋自然说不上太好。

    他们比不上萧炎，因为萧炎有天生的灵魂力加成，也比不上萧鼎和萧厉，因为这两个孩子出生的更早。

    若是说家族里面哪个孩子值得萧林多看一眼，那便是大长老家的那个萧玉了。

    那孩子的性格秉性都很对萧林的性子。

    只不过为了家族大计，她必须留在乌坦城中。

    萧鼎也明白萧林的苦心，与其让这些孩子花费更多时间去做无谓的修炼，不如把时间分到其他事情上面，做他们真正有天赋且有兴趣做的事。

    “既然这样的话，现在住在山谷中的这些孩子都是可以教起来的。

    可是这样会不会让他们的父母不满？”

    “他们的父母不满？”

    萧林笑了一笑，无谓地说道。

    “有什么好不满的呢？他们自己也比孩子更清楚这些事，更何况，他们现在又不是只有一个孩子。”

    这山谷之中绝大多数的家庭都已经在要第二个孩子了。

    有了新一代的孩子来分散他们的注意力，大一点的孩子做些什么就自然不会引起太多注意。

    交代完了这些事情之后，萧鼎今天的汇报就算结束了。

    他从殿堂之中退了出来。

    是的，这次汇报不是在萧林的屋子里面，而是在真正的殿堂之中。

    巨榕树的生长一直没有停下来过，在向外延展，受到了山谷的限制之后，他就开始向上生长。

    而这就导致越是靠近巨榕树的中心，人们居住的树屋就越高。

    而在成长到一定高度的时候萧林就出手，将下面纷杂的气根做了一个处理。

    那些根须生长的十分凌乱，但在萧林调度之后，他们便凝结出了一个大殿。

    现如今长生殿的长老们，萧林还有萧鼎等人，他们居住的树屋都在这一座殿堂的上方，

    而下面的新凝聚出来的这座大殿，则被用作平时处理事务和开会所用。

    而巨榕树生长起来之后，住在岩壁上的人们也不太需要每天安安分分地走山崖上的台阶了。

    巨树的枝干生长得非常扭曲，但扭曲之后是结实的道路，他们每天从洞府出来之后，就能够走上树枝，然后再从树枝上落到谷里。

    这种生长方式是萧林之前没有想到的，但无心插柳柳成荫，终究也算是个好结果。

    最近这段时间小医仙的修行，又到了一个新的地步。

    经过她的不懈努力，她已经突破到了三段斗之气。

    算算进度，以她现在这个年纪就能够修炼到这个境界，已经是非常快了。

    如果不出意外的话，她将会在八岁左右突破斗者。

    但期间就正好有一个意外。

    小医仙现在是六岁半，再过半年也就是她七岁的时候，她体内的厄难毒气就会小规模的爆发一次。

    也正是因为如此，萧林这段时间才一直在用系统监控着她体内毒气增长的速度。

    小医仙体内的毒气在这个阶段还不足以过于致命，平时少吃一点药，她体内的毒性就少积攒一分。

    尤其是在开始修行之后，她还能够稍微地控制一下自己体内的毒气了，至少不会像之前一样不自觉地就爆发出来。

    可是小医仙还是很担心。

    她很害怕家族的人，会像她之前和母亲居住的那个山谷一样，一夜之间莫名其妙地死去。

    这让她最近非常沉默。        

