    孙悟空也是非常的无语了，这个镇元子，怎么突然的就说停止啊？？？

    不过……

    你特码的，你说停止，俺老孙就要停止吗？？

    俺老孙想要多来几下呢！！！

    “诶诶，猴子，等下！！”

    林天看着孙悟空的操作，也是无比的汗颜了。

    这猴子，什么鬼情况啊？？

    难道，没有听到那那魔化镇元子，都喊停了吗？

    很显然，那魔化镇元子，是害怕了啊！！

    即便，那魔化镇元子都被打不死的，被打扁了，还是依旧的可以恢复，可是，他也是害怕的！！

    毕竟……

    特码的，会痛啊！！！

    “诶诶诶，你们，你们等下，我们先来说一说！！”

    那魔化镇元子，连们开口说道，脸上也都是惧意，特码的，太难搞了啊！！

    而此时，林天也是化出道身，看着那魔化镇元子，冷声开口的说道：“你想要说什么！？”

    “想干架就干架，别哔哔赖赖的，没意思！！”

    孙悟空也是附和说道：“对，对对对！！”

    那魔化镇元子，听到了林天和孙悟空的话语，也是嘴角抽搐不已。

    特码的！！

    这两个家伙……

    诶。

    没办法。

    “我们，好好谈谈。”

    那魔化镇元子沉声开口说道，也不想继续跟林天和孙悟空这两人打了，因为，根本就没啥意义啊！

    打个吉儿呢！？

    都老是被打扁了。

    孙悟空眯着眼睛，对着魔化镇元子开口：“呵呵，谈谈？”

    “现在才来说这个，你之前，干什么去了？？？”

    孙悟空无比的不满的了。

    魔化镇元子也是有些尴尬，毕竟，他在之前，也是有些神志不清的，然后才被打清醒了……

    “额咳咳咳，那个啥，我们来谈谈呗，你们，想要什么？”

    “交易交易？？”

    魔化镇元子，眼睛眯成了一条线，开口说道。

    听到了魔化镇元子这么说，林天和孙悟空也是面面相觑。

    和这个魔化镇元子交易……

    说句实话，不管是林天，还是孙悟空，都感觉，够呛的。

    嗯，是的，就是够呛的！！

    毕竟，这可是被魔化了的镇元子，他心中有那位魔殿强者存在，要说能有什么交易，对于林天和孙悟空是有利的……

    反正，林天是不相信的。

    只不过此时，对于这个魔化镇元子，林天和孙悟空，也都没有办法对付。

    对于这魔化镇元子来说，他是没办法打得过林天和孙悟空的，而对于林天孙悟空他们两，也是感觉，这魔化镇元子是非常的难缠，无法搞定。

    所以，这就是林天和孙悟空，没有继续干了这魔化镇元子的缘故了，要不然，以林天和孙悟空的性格，管你特码的说什么鬼交易，干了你丫的再说！！

    “好，那你说说，你能给我们什么好处？”

    林天眯着眼睛，冷声开口的说道：“给不出什么好处，那我们，就继续！！”

    魔化镇元子吓了一大跳，咬了咬牙，就开口说道：“诶诶诶，别激动，你们先听我说完，说完了之后，如果感觉不可行，那你们，再动手也不迟啊！！！”

    听到了这魔化镇元子的话语，孙悟空和林天也是相互对视了一眼。

    都在思索着，能不能跟这个魔化镇元子交易？？

    孙悟空：“诶诶，林天兄弟，怎么说啊？！”

    林天直翻白眼：“你说什么玩意儿？什么怎么说啊？你特码的，你问我，我问谁去？？？”

    孙悟空说：“可是，俺老孙不知道林天兄弟你的打算啊！俺老孙也不敢自作主张……”

    林天无奈说：“你其实，也是可以尝试性的，自作主张一下的。”

    孙悟空点点头：“嗯好，那既然如此，俺老孙想要弄死这个镇元子！！！”

    林天：“……得，那还是我来吧！”

    嗯，就这样，林天和孙悟空商量好了一番之后，就一致决定了，就交给林天来说好了。

    “说吧！”

    “你赶紧说！”

    林天看着那魔化镇元子，冷声开口的说道。

    魔化镇元子也是缓缓开口说道：“我们做一笔交易……”

    “嗯，你们先告诉我，你们需要什么？？”

    不等林天开口，孙悟空立马就开口说道：“钱！！！”

    “仙灵石，天财地宝，武器，我们需要这些！！！”

    “有多少要多少，不嫌少的！！”

    魔化镇元子：“？？？”

    啊这！

    emmmm……

    反正，此时的魔化镇元子，就是非常的无语了。

    而林天，他也是非常的无语了。

    这个猴子，啥玩意儿情况？？？

    “额，那你们，要多少仙灵石，天财地宝，武器？”

    魔化镇元子开口问道，此时的他，却也都不知道，自己是在身处于，精神逐渐清晰的时刻了。

    林天此时便开口回答：“就给个五百亿仙灵石好了，也不多，然后，金仙以上，到大罗金仙修为境界的武器，法宝，都来个……一百万把吧！”

    林天点了点头，自顾自的说道，而魔化镇元子，也是听到了林天的话语之后，都无比的懵逼了。

    啥？

    啥玩意儿？？？

    你特码的，什么鬼叫做……

    也不多？？

    你是不是对于‘也不多’这个词，有什么误会？！

    五百亿仙灵石，金仙以上，到大罗金仙修为境界的武器，法宝，一百万把，这尼玛的，叫做不多？？？

    反正，镇元子可都从来没有见到过，有谁这么富有。

    “你，你故意的！！！”

    魔化镇元子咬牙切齿，他身上的魔气，再次涌动而出。

    而此时，孙悟空和林天，自然也是发现了，这魔化镇元子身体的情况，是会随着他的情绪，而变化的！！

    孙悟空：“林天兄弟，你发现了吗？！”

    林天：“嗯，是的，我发现了……”

    孙悟空：“这个魔化镇元子，他身上的魔气，会随着他的情绪，而变化的！跟之前八戒，还有那黄风怪一样……”

    林天：“是啊！不过，话说回来，那黄风怪还在我的葫芦里，没有放出来呢！”

    孙悟空：“……额，林天兄弟你开心就好。”

    要不是孙悟空此时提起这个，林天都快要忘记了。

