    卡多死了，死在自己的家中，死的时候瞪大了双眼，彷佛看到了什么恐怖的景象。

    他雇佣了一大堆没什么战斗力的浪人武士，自以为凭借这些浪人武士就可以对抗忍者，甚至连再不斩都不放在眼里。

    在得知再不斩被干掉的消息后，他就组织人手打算袭击达兹纳。

    可惜还没来得及实施就惨死在家中, 他的一众手下也被一个不留的干掉了。

    武士的时代不是已经过去，而是在忍者面前压根就没有起来过。

    这个世界从一千多年前到现在一直都是以忍者为主导的世界。

    “任务完成。”

    用力一甩将太刀上的血迹甩掉，缓缓收入刀鞘。一名黑衣忍者看着卡多的尸体如是说道，他的耳边戴着一个小巧的无线电耳麦。

    宇智波玄冥，续铁火、泉、八代、稻火外第一个完成悟测试的宇智波族人，现存宇智波一族中冉冉升起的一颗新星。

    “辛苦了。”耳麦中传来鸣人的声音，准确的说是影分身的声音。

    宇智波玄冥闻言, 身体挺得笔直，恭敬的说：“能为您效劳是我的荣幸。”

    鸣人在现存宇智波族人心中的地位, 比族长都要更胜三分。

    那些宇智波对他崇拜的不得了。

    这离不开富岳在背后推波助澜。

    “告诉其他人，用最短的时间将卡多的势力收编，这可是一头肥的流油的大肥猪，很长一段时间都不用为资金的事情发愁了。”

    卡多表面是海运公司社长，其实背地里掌控了数个小国经济，无所不用其极的手段搜刮着当地百姓的民脂民膏，这才成为世界首屈一指的大富豪。

    猜猜看他到底有多有钱？

    那是连鸣人得知他的资产后都忍不住心动的数字。

    可惜眼界太低了，身为普通人根本分不清忍者和浪人武士间的巨大差距。

    再加上太过抠门，图便宜雇佣了大量的浪人，放弃了价格更贵的忍者。

    真不知道该说他是蠢，还是死要钱了。

    简直就是一块行走的大肥肉。

    “如果有任何人胆敢阻拦...杀无赦。”

    “有困难可以让风魔一族从旁协助。”

    风魔一族，也可以称呼为风魔家族。是忍界一个没落的家族, 做梦都想重振家族。擅长使用手里剑, 风魔手里剑就是他们标志性的忍具。对查克拉研究很深, 可惜由于没有血继限界逐渐被忍界所淘汰。

    这一族与大蛇丸、佩恩勉强有点交集，目前佩恩六道之一的畜生道，就是风魔一族的忍者。

    只不过几乎没有正式露面, 属于设定中的忍族。

    这几年中被四代收服，目前扮演宇智波附庸的角色。

    毕竟光靠宇智波那点人可不够办事，而且宇智波一族的性格很多工作也不适合，还是老老实实当一把尖刀的好。

    “利用好海运集团的资金，全力制造查克拉铠甲，越多越好，后面有大用处。”

    查克拉铠甲是雪之国的特色，是其君主风花怒涛耗费十余年的精力研发而成。一种特殊的装甲，有一定攻击力，能够产生一种阻挡忍术、幻术的障壁，增强忍者的防御力，还能够装备翅膀。

    相当于无限劣化版的钢铁战衣。

    对于平民忍者而言，这玩意就是保命的道具。

    目前这个极北之地的雪之国不久前被攻陷，现在也已经成为涡之国的附庸。

    在见识过绝对的力量后，现任君主风花怒涛和鬼灯城主无为一样，宣誓效忠鸣人。

    那个叫风花小雪的明星不是不愿意当君主么，正好，她可以安心当她的明星了。

    “是，我不会让您失望的。”宇智波玄冥略带颤抖的高声道, 激动之余不自觉开启了三勾玉写轮眼，并疯狂旋转。

    宇智波玄冥对鸣人的崇拜几乎到了信仰的地步。

    而像他这样的人在宇智波一族中不在少数。

    “对了, 波之国也可以建立分基地了。”

    “是。”

    波之国的大名在三天前也已经宣誓效忠鸣人了，只要能让他重新过上奢靡的生活就行。

    嘿，包括五大国在内的所有大名和所谓的贵族们早就烂透了，只要能让他们快活，什么都无所谓。

    一群不搞事情只知道享乐的天龙人。

    鸣人说着看向了忍者世界的世界地图。

    雪之国下方的国家是...

    “下一个地方，鬼之国。”

    “通知泉、稻火，去一趟那个国家。不过要注意一下，那个叫魍魉的怪物拥有不下于尾兽的实力。”

    “必要时可以通灵极乐之箱。”

    “同样都是不死之身，我相信悟会喜欢那家伙的。”

    其实除了雪之国的查克拉铠甲，鸣人对空忍的装备也很十分眼馋，不过可惜，这个世界似乎没有空忍。那些魔幻性质的风遁忍具暂时就别想了。

    由于没有卡多的骚扰，一周后，波之国大桥正式完工。

    同时间段，卡多的海运公司正式归鸣人所有，宇智波泉、稻火正式抵达鬼之国，并与一个叫黄泉的宗教头子打了一场。

    “算是有惊无险的完成了。”卡卡西懒洋洋的说，带着第七班的成员开始返程。

    虽然有再不斩那样的强敌出没，也经历了两场忍者战斗，但几乎没出什么力，就像外出度假一样。

    ‘有实力强大的弟子在还真是轻松，唯一的缺点就是学的太快，没什么成就感。’

    卡卡西的目光落在佐助的身上，通过这段时间的相处，他对自己这个弟子是越来越满意了。

    简直就是他当年的翻版。

    ‘想来当初水门老师也是这样想的吧。’

    他发现佐助会的火遁忍术很多，但基本不会几个雷遁忍术，于是他就把自己的独门秘术雷切交给了佐助。

    结果佐助上手极快，短短一周的时间就掌握了雷切的基础，千鸟。

    并且在尝试开发属于他的战斗方式。

    按照这种速度，这次的中忍考试应该没什么问题。

    然后卡卡西的目光落到了鸣人和香燐身上，这两人的实力丝毫不逊于佐助，尤其是鸣人甚至还在其之上。

    这样的组合参加上忍考试都绰绰有余。

    应该是这届下忍中最强的组合了。

    最后卡卡西的目光落到了春野樱的身上。

    就是...

    唉...

    由于没有拖油瓶达兹纳，一行四人返程的速度是来程的数倍，很快就抵达了木叶。

    “小樱。”

    在卡卡西宣布解散后，鸣人突然叫住了春野樱。

    “要不要一起去佐助家聚餐。”

    “毕竟是一个小队的。”

    万万没想到鸣人竟然会主动邀请她，还是去佐助家里。

    这一刻，春野樱只觉得幸福来的太突然了。

    想都没想便一口答应：“嗯！”

    眯着眼睛的鸣人笑的像只狐狸，谁也不知道他究竟打的什么主意。

