    以前录歌林雨都没有给太多时间，因为他觉得不需要。他看中的歌手都有超高的演唱功底，如果一首歌来来回回录几遍搞不定，那就可以换人了。

    但是这次因为意义不同，所以林雨确实没有想过一次就过。

    毕竟在林雨心里《十年》值得最好的。

    他希望田俊宇在状态最完美的时候演唱这首歌。

    刚刚他说的不仅仅是安慰田俊宇，他确实是抱着这样的心态，今天录不成功，状态如果不好，明天再来，实在不行天天来试试，哪天状态最好，就用哪天录的。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，怎么说出口，也不过是分手......”

    田俊宇的声音在空气中飘荡。

    林雨和薛凯都震惊了。

    开口脆。

    他们以前都听过田俊宇唱歌。

    而且一起为他录制过两首歌了，从《春天里》到《怒放的生命》。

    以前田俊宇唱过的歌，俩人也都听过。

    但这一次真正可以用开口脆这个词来形容他。

    《十年》这首歌并不简单。

    可能没有超高音炫技的部分，但是每一句都藏着小心机。

    稍稍处理不好，就会把歌曲唱的很平。

    而田俊宇都完美的解决了这些小心机。

    情绪，气息，音准都拉满了。

    距离上一次林雨给田俊宇录歌，过去两个月了。

    他在唱功方面的进步肉眼可见，林雨终于知道为什么田俊宇不满足在摩登果实的一切。

    五年的停滞都没有让他的唱功下降。

    这足以证明，在这五年时间里，田俊宇没有荒废练习。

    嗓子是非常现实的，只要不勤加练习，再演唱时，势必会在气息，音准方面有所暴露。

    只有不停歇的努力练习，才能保持优质的唱功。

    在没有作品的时候，田俊宇尚可保持密集的练习，现在好不容易可以演唱高质量新歌，他更加珍惜机会。

    而可以在两个月内有明显的进步，林雨可以想象，　田俊宇付出了什么。

    他们这样的一线歌手都有自己的声乐老师。

    虽然他们本人都已经是最专业的了，但是在自身的一些问题上，　往往是当局者迷，旁观者清。

    所以他们都会邀请专业的老师陪他们练习，帮助他们指出不足。

    《十年》之所以可以红遍大江南北成为家喻户晓传唱度非常高的一首歌，主要原因是歌曲所表达的情感可以跟听者产生共鸣，有极强的代入感。

    所以要求歌手必须将最真诚的情感带入到歌曲中去。

    田俊宇做到了。

    在他的声音里林雨听到了伤感。

    田俊宇的声音很有魔力，旋律刚刚响起就像放电影一般，一幕幕在大屏幕上播放。

    那个从年少时陪伴我的人，那个我深爱的人，十年前我们从朋友开始交往，十年后我们再也回不到朋友的关系。

    “十年之前,我不认识你,你不属于我,我们还是一样,陪在一个陌生人左右,走过渐渐熟悉的街头......”

    在某一天，我们重新回到孤独的路口，我胆怯的走向你，问了句，“我们可以做朋友吗？”

    你说，“可以”。

    从此两个孤独的人走到一起，我牵起你的手，再次走过每一条我们熟悉的路口。

    每一个清晨都是甜蜜的，每一个冬天都是温暖的，我们一起走过三千多个日日夜夜。

    在我的记忆的电影里，有你出现的每一帧都是那么的美好，你开心时的微笑，感动时的眼泪，都是我人生中最珍贵的影片。

    可是......

    “十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由......”

    一句再也找不到拥抱的理由。

    撩拨了多少人的心弦。

    曾经那个无话不谈的爱人，曾经那个只有美好的爱人，曾经只要相拥在一起便会感到甜蜜的爱人。

    如今却找不到拥抱的理由。

    我在心里悄悄问你，“我们还可以做朋友吗？”

    我们再也无法回到朋友。

    “情人最后难免沦为朋友，怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受，一边泪流......”

    人生到底有几个十年？

    十年韶华却沦为一个无法拥抱的朋友。

    有的人今生注定是用来留恋的，再精彩的影片都有散场的时候。

    “直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流......”

    有些歌初听或许只是觉得旋律悦耳，只有经历过才会觉得，原来歌词中讲述的竟然就是自己的故事。

    那个曾经可以在彼此面前做最亲密动作的人，却变成了一个连朋友圈点赞都需要犹豫很久的朋友，一句关心都需要反复措辞最后还要尴尬说一句，“别误会我只是问问”。

    有些事注定成为过往，我们能做的只有珍惜此刻的十年。

    错过了，便是错过了。

    田俊宇在演唱者自己的故事，他又何曾不是呢。

    那时候觉得自己可以成为超一线歌手，以为自己的明星路必将一帆风顺，眼中只有事业，甚至在火了以后对从高中就陪伴自己的女朋友不再关心。

    聚少离多又缺少关心，最终导致两人分手。

    在田俊宇最火的时候，女朋友悄然离开。

    如今对方已经结婚生子，在婚礼当天，田俊宇只是让两人共同的朋友带去了一份厚礼，在朋友圈里默默的欣赏完她结婚的全过程，却连亲自到场的勇气都没有。

    此时的田俊宇经历的事业的起伏，依然孑然一身，除了祝她永远幸福就只有永远幸福。

    薛凯听的也有些失神。

    第一遍录制结束。

    没有一点毛病。

    歌者和听者都沉浸在歌曲当中。

    大概是一分钟的沉默。

    田俊宇才从歌曲中走出来。

    “这遍录的可以吗？如果不行，咱们再录。”田俊宇问道。

    “不用，唱的非常好。”薛凯擦了擦湿润的眼角，红着眼眶抢先说道。

    林雨也微微点头，“很好，不需要再录了，就是它了。”

    所有人都没有想到会这么顺利。

    三个人一起走出录音棚，心里揣着不一样的心事。

