
    三个人面面相窥，气氛有一点诡异，两个被困的倒霉蛋看向艾莉莎，眼睛亮了起来……

    “小艾，你怎么进来的？”

    “当然是开门进来的。”

    “你是来救我的吗？”

    艾莉莎点点头道：“我们的工作结束后想找你一起吃午饭，可是却没有找到你，库房大叔说你们搬完货，没有打一声招呼就走了，我们在附近找了好久都没有找到你，虽然库房大叔信誓旦旦的说冰库里没有人了，但我还是忍不住开门进来了，结果，真的找到了你们。”

    白鹿感激涕零：“还好你来了，否则我们不知道被困到什么时候。”

    没想到被困还不到一个小时就获救了，花井雅子也觉得十分庆幸，真诚的道谢：“谢谢你，艾莉莎老师。”

    艾莉莎冷淡的回应：“不客气。”

    白鹿缩了一下脖子，催促道：“先别说了，这里真是冷死了，我们快一点出去吧。”

    “好的。”

    三个人并肩走到了冰库门口，发现大门紧闭，艾莉莎的表情也显得有点惊奇，两个倒霉蛋心里再次咯噔一下，不知道为什么，他们心中有一个非常不妙的预感。

    不会那么倒霉吧？

    事实就是那么倒霉，门又一次被人从外面锁住了，三个倒霉蛋拍门叫了半天，可是冰库的铁门大厚实了，里面拍门的动静也许根本就传不到外面，也可能传出去了，但没有人听见。

    他们再一次被困住了，确切的说是多了一个被困住的倒霉蛋，先前两个倒霉蛋压根就没脱困过……

    三个倒霉蛋靠在大门长吁短叹，小母熊挠挠头，腼腆的干笑，不好意思的道：“对不起，我原本是来救你们的，没想到现在却跟你们一起被困住了。”

    白鹿摸着下巴：“你们说会不会是有人对我们恶作剧？”

    “谁会拿人命开玩笑？”花井雅子愤愤的道：“如果明知冰库里有人还故意从外面锁上门，这已经算是谋杀了。”

    “也是，这个性质比我砸锅恶劣多了。”

    “(￢_￢)”

    “对了，小艾，有人知道你来冰库这里吗？”

    艾莉莎犹豫的道：“我们一起去找的库房大叔，他说没有见到你，我们就散开找你了，可是哪里都不到，我就自己一个人来冰库看看，然后就发现你们了。”

    “你跟阿诺他们打招呼了吗？”

    “没有。”

    白鹿一副蛋很疼的样子：“那就是没有人知道你重新来冰库咯？”

    艾莉莎想了想，叹道：“好像没人知道。”

    “完蛋了。”白鹿欲哭无泪：“我们不知道要被困到什么时候。”

    三个人陷入沉默，一片愁云惨雾，艾莉莎穿得也挺单薄，甚至比花井雅子穿得还薄，花井雅子好歹还穿了一件薄毛衣，她就穿了一套打底，然后衬衫加冬军装。

    约莫过了半个小时，艾莉莎受不了地踹了身旁的白鹿一脚，嘟囔道：“小乌龟，给我一件衣服，我快冻死了。”

    白鹿惊呼道：“开什么玩笑，你可是冰天雪地里长大的，怎么可能会冻死？”

    艾莉莎没好气的道：“谁说在冰天雪地里长大的就不会冻死？你没见我穿那么单薄吗？”

    “又不是我让你穿那么单薄。”

    “少废话，快给我衣服。”艾莉莎揪住了白鹿的衣领，呵斥道：“你穿那么厚那么多，大衣给我。”

    白鹿一点也不合作，极力抵抗：“你明知道我怕冷，还要扒我的衣服，你还不如扒我的皮。”

    “你不给我衣服，我就扒你的皮。”

    “我就不给。”

    两人说的是华龙语，花井雅子听不懂，不过看到艾莉莎抢白鹿的衣服，大概猜到发生了什么事，她冷哼了一声，哆哆嗦嗦的道：“你现在明白我刚刚为什么要扒他的衣服了吧？”

    “(⊙_⊙)”

    明白了，完全明白了，屁股都快冻掉了，感同身受的艾莉莎效仿之前的花井雅子，扑到了白鹿身上抢衣服，即视感就像一头大白熊扑到了一只小白兔身上。

    但仅仅一眨眼的功夫，大白熊便被小白兔扣在身下动弹不得，反差大得有一点惊人，白鹿拍了一下艾莉莎异常丰满的臀部，讥讽道：“小艾，就凭你也想打过我？”

    “你快放开我。”艾莉莎羞愤欲绝，大声骂道：“否则我对你不客气。”

    花井雅子在一旁幸灾乐祸的偷笑，这小恶魔果然是一把双刃剑，竟敢骑在带队女老师的腰上，还敢打女老师屁股，真是一个不折不扣的小魔王。

    “我知道你冷，但是我也冷，我不能脱衣服给你，不过，我有一个办法让你取暧。”

    “什么办法？”

    一分钟后，艾莉莎娇羞地坐在到了白鹿腿上，白鹿拿大衣裹住了她，环抱着她的腰，两人依偎在一起，看起来十足腻歪。

    花井雅子毫不掩饰的鄙夷，白人小妞还真是开放，竟无所顾忌的跟一个男生搂成一团，真是臭不要脸，不知羞耻，就是因为有这些不懂检点的女人，男人才会看轻她们女人。

    十分钟后，花井雅子也含羞带怯地坐到了白鹿腿上，心中默默流泪，实在是冷得无法忍受了，只能抛掉节操了，我有罪，我不要脸，我不知羞耻，我是一个碧池……

    两人世界变成了三人世界，两个女人紧贴着白鹿，三个人裹在一件大衣之下，左腿上坐着艾莉莎，右腿上坐着花井雅子，四条美腿缠绕在腰间，白鹿露出了幸福的笑颜，一双邪恶的小爪子悄悄滑到了两个美女的香臀上……

    两个女人红着脸，嗔怒呵斥：“不要乱摸！”

    白鹿用力掐了一下俩美女的丰臀，黑着脸道：“不给摸就出去。”

    “(￢_￢)”

    臀下屋檐下，不能不让摸，两个女人气得咬牙切齿，却又无可奈何，为了不被冻死，只能乖乖任由小恶魔揩油吃豆腐，想死的心也愈发强烈了。

    她们正在想着获救以后，要让白鹿怎么死……

    为什么她们就做不到宁死不屈呢？为什么女人就忍受不了严寒呢？两个女人表情愈发幽怨了，她们的节操这下子是彻底没有了，还好，被摸一下屁股并不会怀孕。

    PS：前不久开了一个单章求订阅，一下多了10来个花钱的读者，如果发一千个单章求订，难道我会变成万人订作者？我的菊花一点都不痒，却一直被菊爽，只要再来几十个人稳定订阅，我应该就能爆了前一名的菊花。

    我在冲订阅榜，这两天名次掉得太厉害，求订阅呀求订阅，另外，好多为了我来到17K的读者，却是开会员在看书，哭了，我要说明一下，会员花的钱更多，但却不是订阅，充一点小钱，一章一章六分钱去买才是订阅。

    有钱开会员的大爷，可以考虑另开小号订阅……

    六分钱富不了我，也穷不了你，拜求订阅！
