    “队长，道九言会收留我们吗？”一名保镖问道。

    这句话一出口，所有人都看向保镖队长。

    保镖队长皱起眉头。

    他也没有答案。

    他看着手下们说道：“总要试试，如果道先生不收留我们，我们就直接逃走，哪怕是躲到深山老森中，也比回去等死强！”

    “好，我们听队长的！”

    众人一听，纷纷表态。

    “那好，我们现在就去找道先生，家族已经派来了强者，听说是夫人娘家人，咱们再不走就来不及了！”

    保镖队长连忙说道。

    “队长，还给少爷叫医生吗？”刚才那名派出来准备叫医生的保镖问道。

    “还叫个屁，他死不了，让他疼着！”

    保镖队长冷哼，随即带着所有保镖，快速离开。

    而此时，房间内的洪雪松根本不知道这一切。

    “来人呀，医生呢，快给本少叫医生，我要疼死了！”

    “来人，你们都想死吗？”

    “来……”

    洪雪松的声音越来越小，最后直接昏了过去。

    从小到大，洪雪松哪里受这罪，就算是手指破了个皮，那也是前呼后拥的跑来一大群医生。

    可是现在，他竟然被活活地疼昏过去了。

    直到晚上十点多，陈家的十六名强者降临之时，他才被救醒。

    “见过小少爷！”

    陈家十六名武者，朝着洪雪松问了一句，脸色无比难看。

    因为洪雪松的伤太重了，如果他们再晚来一个小时，洪雪松就会因失血过多死去。

    “你们终于来了！”

    洪雪松醒来后，很是激动，虚弱地说道：“帮我把那些保镖都杀了，他们竟然不管我了！”

    十六个老头，相视一眼，无奈地摇头。

    哪里还有什么保镖呀，连个人影都没有。

    其中一名老者向洪雪松说道：“小少爷，他们都跑了。”

    “跑了？”

    洪雪松不敢相信自己的耳朵，随即满脸愤怒地说道：“不管他们跑到天涯海角，还请各位爷爷帮我杀了他！”

    “小少爷放心，我们绝不会让他们活在这个世界上！”十几人一同开口说道。

    “好！你们带着我去找那个叫道九言的，我要亲眼看着他死！”洪雪松说道。

    “是！”

    一行人，抬着洪雪松浩浩荡荡地朝着道九言所在别墅小区杀了过来。

    以洪家和陈家的势力，想要找到道九言的所在，并不是什么困难的事情。

    那当然了，这也是道九言没有隐瞒的情况下。

    他之所以准备明天带人返回帝都，就在是等青龙会的洪经国。

    然而此时，他看着跪在别墅外的洪雪松的那些保镖时，不由皱起眉头。

    他们的来意，道九言已经知道。

    只是道九言并不想出手去救他们。

    可怜之人必有可恨之处。

    他们曾经跟着洪雪松狐假虎威，恶男霸女时，怎么没有想过今天的下场。

    所以，对于这些人，道九言根本不会有任何的同情心。

    “来，九言，跟秦爷爷喝一杯，以后进了秘境，我们这些老家伙以及族人，可就要靠你照顾了！”

    秦安福大笑，举着酒杯说道。

    此刻，别墅的餐厅内，道九言正陪着几位老爷子喝酒。

    道九言连忙端起酒杯，对秦安福说道：“秦爷爷，您太客气了，咱们都一家人，一家人不说两家话，九言可以保证，只要我还活着，就绝不会让任何人欺负咱们！”

    “好，就冲你小子这句话，外公也要喝一个！”姬昆也举起了酒杯。

    “行了，大家都别看着了，都举杯吧，共同喝一杯！”

    李烨粱笑道。

    “干杯！”

    道九言见所有人都举起了酒杯，连忙站了起来，一口将杯中的白洒喝尽。

    “哈哈，痛快！”

    几位老爷子同样喝尽，相互看了一眼，发出大笑声。

    然而，就在这时，别墅外传来怒骂声。

    “你们这群混蛋，竟然扔下本少跑到这里跪着来了，各位爷爷，杀了他们！”

    洪雪松看到跪在道九言别墅外的保镖众人，脸上露出怨恨之色，嘶吼着。

    “少，少爷……”

    保镖们看见洪雪松后，脸色大变，一个个浑身颤抖。

    这时，突然有人站了起来，跑到洪雪松面前，大声说道：“少爷，不关我的事呀，都是队长，是队长逼着我们过来，如果我们不来的话，他就要杀了我们！”

    “对，少爷，是队长逼我们来的呀！”

    有人引头，其他的保镖也连忙大声哭诉，将所有责任都推给了保镖队长。

    为了活命，他们只能出卖队长。

    这就是人性。

    上一秒还信誓旦旦地要追随保镖队长，可是下一秒他们就把队长出卖了。

    “你们都给我滚到一边去！”洪雪松冷哼，指着保镖队长怒吼道：“你还有什么好说的吗？”

    “少爷，不是他们说的那样……”

    保镖队长试图解释，可话还没说完，就被洪雪松打断了。

    洪雪松指着自己那张如同猪头的脸，对着陈家的强者说道：“各位爷爷，我的脸就是被他打的！”

    “少爷，各位前辈，如果当时我不动手的话，道先生就会杀了少爷的！”

    那个保镖呼吸急促，目光看向十六名陈家武者，解释道：“道先生的实力无比强大，我是不想少爷惨死在他的手中，所以才按照他的要求去做的！”

    “是吗？你怕道九言，难道就不怕家族吗？”

    一个老者迈步朝着那个保镖队长走了过去，一股强大的气息直接朝着他笼罩而去。

    保镖队长见走来的老者一脸的杀扡，脸色大变，心中暗中不好，整个人更是以最快的速度朝着别墅冲去。

    只要冲进别墅，他相信道九言就算是不想出手，也会出手。

    “想跑？你能跑得掉吗？”

    那名老者冷笑一声，身形一闪，整个人直接化作一道流光冲了过去。

    下一秒便出现在保镖队长的面前，拦住了他的去路。

    还没等他反应过来，就被老者一掌击杀。

    “好，杀的好！”

    看到这一幕，洪雪松激动地大笑，却又一次在扯到了面上的伤口。

    倒吸了几口凉气后，他看向别墅，大声说道：“道九言，你给本少滚出来，本少来报仇了！”

