    如此戏剧性的一幕，发生在真实演绎的追杀场景中实属罕见，就算放在马戏团的历代表演中也相当少见的。

    马戏团班子成员的休息室内。

    舞蹈师阿丽娅直接被眼前这个场景给彻底逗笑了：

    “哈哈哈！今天的表演比往几届都要精彩，真是有趣的一群年轻人。。

    话说，这个【怀表】是你的杰作吧？巴金斯……这快要给演员搞得心态爆炸了呢。”

    黑白小丑笑着回应：

    “哈哈，戏剧性元素是文学创作间必不可少的东西。

    我们呢马戏团也不需要废物，如果连这种变量都控制不住，还是提前死了也好……不过，这家伙也不是演员本身，表现如此差劲应该也是那颗‘心脏导演’的刻意安排。

    这样的话，才能将演出的可变性拉到最高，让大家都猜不出结局。

    对了！

    怀表虽是我的作品，但效果并没有这么好。

    很大一部分原因出自这位持有者本身，这个人有点意思……如果他具备的【幸运】，能让他最终存活下来，我会考虑好好培养一下。

    或许能成为我的一位重要助手。”

    黑白小丑原本对于舞台剧的兴趣，仅仅集中在韩东身上，现在却又额外多出一人……兴趣让他露出更为夸张的喜悲表情。

    一张脸笑得全身抽搐，一张脸则痛哭流涕。

    ……

    舞台剧-宅邸间。

    这突如其来的变故，让韩东三人都愣了一下，同时偏头看向上端。

    只见表情扭曲、心态爆炸的演员正站在二楼的楼梯口。

    『这……不演了？直接整追杀？』

    搞得韩东都有些懵，在他印象里演员虽有些达不到马戏团标准，但还是有点东西的。

    不至于在还没有夺得巨大优势的情况下直接真身追杀。

    不过，

    既然有这么好的机会摆在眼前，怎么可能浪费掉。

    “汪（干他）！”

    韩东已在第一时间冲了出去。

    费玛小姐也以同样的速度跟上，

    厨师长先将怀中的【少爷】安稳放下，随即前冲并跟上一个全力跳跃，

    啪！

    厚实手掌稳稳扣住二楼的扶手，在不借助楼梯的情况下，直接越过垂直落差超【五米】的楼层间隔。

    不过。

    厨师长克里夫却没有下一步动作，只是静静站在通道间。

    在他翻上二楼的短短几秒钟，眼前通道已空无一人……演员已经逃走。

    唯独在刚才翻上二楼的瞬间，隐约窥探到如蜈蚣般生长着六条腿，倒仰爬行的演员，速度超过所有人。

    就连韩东也没有追赶的意思，只是将目光放在自动地图上。

    『果然，在吸收掉【男爵】后。

    这家伙的身体发生进一步改变，结合最初吸收【老管家】带来的附肢结构，当前已经长出额外六条附肢。

    借助他对于宅邸的熟悉，想要逃跑的话，我们都追不上。

    想要对付这家伙，就必须想办法将他封闭的区域内。

    「自动地图」的最大记录范围大概只有十五米，一旦活体超出这个范围就会消失……』

    费玛小姐被演员逃跑的诡异场景吓得不轻。

    『必须尽快解决他，如果再让他吸收观众，我们联手恐怕都对付不了……韩先生有什么计划方案吗？例如将他引到某间密室。』

    『引诱的成功率极小，毕竟演员比我们任何人都要熟悉这栋宅邸，他绝不可能主动前往一处没有任何退路的秘密房间。

    但如果我们能找到神秘的地下室，或许事情就会有转机。

    先问问刚才突然出现的【少爷】……或许能得到一些重要情报。』

    厨师长并未参与对话，只是默默站在楼梯口，以免演员绕回来发动突袭……时不时还会伸手抚摸着腰间的缝合猪头。

    就在费玛小姐与韩东扮演的狗狗，一同走下楼梯，准备询问【少爷】的情况时。

    一股尿骚味迎面袭来。

    没错……少爷的扮演者-格雷西，在经历过惊险的逃亡后，内心承受已达极限。

    当他注意到韩东所化的恐怖人犬，回想起自己在窗户外看见的黑影时，突破极限直接尿了。

    到没有觉得不好意思，反而感觉无比舒畅。

    这样的一幕却将韩东给迷惑住。

    一时间无法分清眼前这家伙到底是在演戏，还是真的胆小。

    讲道理，能来到马戏团观众必然有点东西，不可能这么胆小。

    虽说‘尿裤子’符合小少爷这一人物的特性，但也没必要这样演绎出来……弄得一身臭烘烘的，也会影响行动。

    不过，随着一番交流下来。

    韩东得出相当肯定的结论，这人就是一个纯粹的‘混子’，刚才戏剧性的一幕大概率与道具有关。

    不过，出于舞台剧的剧情人设，

    他们不可能将年幼的少爷赶出队伍，又不能直接抢夺「怀表」。

    费玛扮演的长女好心说着：“弟弟，现在外面很危险，你回房间好好躲着怎么样？”

    “不要不要！我要和姐姐待在一起！”

    这家伙不但没有接纳‘退队’的意见，反而死死抱住费玛的细腰……感觉将裤裆间的液体都沾了上去。

    若不是考虑到舞台剧，费玛恐怕会直接一匕首插在此人头上。

    在一旁默默观察的韩东做出决定，视觉投影给费玛小姐。

    『这种家伙必然将我们当作救命稻草，想要在符合演出的基础上，甩掉他基本是不可能的。

    既然这样就把他当作‘诱饵’来用……到时候，如果他不小心死掉了，你可要哭得伤心一些。』

    『好……我忍一下。』

    就在这时。

    守在楼梯间厨师长突然有所动作，但最终又将手臂收了回去。

    一只乱发遮面，体型消瘦的青年从黑暗间爬了出来，

    正是之前偶遇的【狡猾的沃斯先生（猫）】。

    或者说，

    他自从在二楼遇见组队的大小姐与狗开始，就一直悄悄跟随在暗处观察。

    在见识到韩东等人通过特殊的‘筛选标准’让厨师长加入小队，

    以及刚才面对演员所作出的表现后，他似乎也想加入这支队伍……

    之所以能完美隐匿，原因在于猫猫的道具-【完美的肉垫】。

    是一种类似于乳胶贴的道具，只需要贴在手掌与脚掌间就能使用。

    效果：消除行动时带来的一切声音，同时还能一定程度增幅个体的「机动性」。

    ……

    他很清楚，韩东有一套审核标准，不会随便让人加入。

    于是以‘爪子’在地面抠出某间房的平面俯视图。

    『这是！』

    俯视图不单单描绘着房间的情况，同时还展示出房间里的秘密暗门。

    『这家伙难道之前跟踪过【演员】……这届参演者的质量这么高吗？』

