
　　“喂喂喂……两位咱们能不能先不卿卿我我了？”

　　正在顾晓乐和宁蕾两个在院子打打闹闹的时候，爱丽达不知道什么时候走出要塞的楼房微笑着说道。

　　“怎么？爱丽达妃子你也想加入吗？朕我是来者不拒多多益善啊！”顾晓乐双手摊开，哈哈一笑地说道。

　　“呸！就你！还想多多益善？看我不扒了你的皮的！”一旁的宁蕾使劲地拧了顾晓乐的大腿一把，疼得他上蹦下跳一个劲求饶。

　　“好了，好了！你们可别闹了！我是出来找你们两个研究正经事儿的！”

　　爱丽达毕竟经验阅历都比他们两个老道得多，一张嘴就是分析起了现在的情况。

　　“刚刚我从那个杜欣儿嘴里打听到，小蕾未婚夫的队伍已经距离我们这环形山脉的山谷内部不到20公里了，就算因为今天下了一白天的暴雨，地面泥泞湿滑。天籁小说网

　　我估计他们最迟后天早上甚至更快一些有可能就是明天的晚上，就能发现我们这里了！

　　你们说吧？有什么好法子没有?”

　　顾晓乐听完之后点了点头，略加沉思地说道：

　　“好法子谈不到，不过按照我们既定的原计划，还是赶紧打通从要塞内部通往荒岛海边的那处密道，只要到了那里有了船怎么都好说了！”

　　不过宁蕾对顾晓乐的看法却有些担心地说道：

　　“顾晓乐，你想过没有？井上熊二教授给自己在那个秘密山洞里留的救生船只如果已经不能航行了，又或是被海盗破坏了，咱们又该怎么办呢？”

　　其实宁蕾的这个说法并非没有道理，毕竟那条船已经静静地在那个山洞里呆了近80年！

　　80年，很多人一辈子也活不到那个年龄，所以她的担心还真不是多余的！

　　但顾晓乐还是态度坚决地点了点头说道：“我们已经没有退路可选了！刚刚从杜欣儿口中的情报也很清楚地告诉我们，我们最多只剩下一天一夜的时间了！

　　好在那处通道里的碎石我们已经清理了大概七七八八了，如果明天我们没什么意外的话，估计也就再有最多3,4个小时我们就可以从这里出去了！

　　至于你说的到了海边以后会怎么样，现在我根本无法预测，但是我相信至少那个时候不会比我们现在的情况更糟！”

　　顾晓乐的话也得到爱丽达的认可，宁蕾一见他俩意见这么统一，也就不好说什么了，随即三个人一起返回了要塞的小楼里。

　　他们三个一回来，就听到林娇正在大声地争吵着什么，而她争吵的对象当然就是那个刚刚加入他们团队的杜欣儿了。

　　小丫头林娇一见他们几个人都回来，连忙撅着小嘴跑向顾晓乐，一脸委屈地说道：

　　“晓乐哥哥，这个新来的小欣姐姐居然说，我们应该马上从这里撤出去到山谷外面和冷子峰汇合！我说那个家伙一定会杀了除了小蕾姐姐以外的所有人的！可她偏不信！”

　　杜欣儿倒还是保持着一脸和颜悦色的表情，看着顾晓乐他们几个浅浅一笑地说道：

　　“没错，我刚刚是和小娇妹子这么说的！其实我觉得你们有点太过妖魔化冷子峰哥哥了吧？

　　我知道他作为一个霸道总裁的形象，确实让人感觉很高冷，但是我觉得他就算再高冷也不至于把你们这些都给杀了灭口吧?”

　　听到她的这番话一出口，顾晓乐和爱丽达同时都看向了一旁的宁蕾，虽然嘴上没说但那意思都是在说：看到了吧？幸亏没有刚刚把密道的事情和她说吧？

　　宁蕾也感到有些尴尬，不过还是努力地平复了一下心情说道：

　　“小欣，我觉得你对冷子峰的了解还是太浅薄了一点！你觉得他为什么要大费周章地弄这么多人来到这片荒岛上？”

　　杜欣儿眨了眨大眼睛说道：

　　“难道不是担心小蕾姐姐你的安全，为了早点找到你吗？”

　　宁蕾有点苦涩地摇了摇头：

　　“为了我的安全只是很少一部分的因素，最重要的是，他觉得他第一次带来的人太少了，想要围捕我们这些所有人很有困难！”

　　“围捕？”杜欣儿皱了皱鼻子颇有点日漫风格学霸女主似的说道：

　　“小蕾姐姐，不至于用这么词吧？虽然我觉得他是很可能对这位晓乐哥哥不利，但是也不至于真的把你们这些幸存者统统都杀掉那么夸张吧？”、

　　听到这里顾晓乐实在是有些听不下去了，打断她们两个说道：

　　“杜欣儿是吧？其实呢？我们也没有证据能够证明冷子峰一定会杀害我们，但是我们这里所有的人，都不想冒这个风险！

　　当然了，你作为他当初邀请来的朋友，自然是可以回到冷子峰的队伍里，我们也不强留！

　　不过我只有一个要求，那就是你必须在明天下午以后才能离开这座要塞！否则的话，就别怪我把你绑起来！”

　　顾晓乐态度的一百八十度大转弯让杜欣儿有些措手不及，她实在想不明白为什么这位宁蕾的情人刚刚还和颜悦色的，就这么一会儿的工夫就有点变了样子了呢？

　　但是她环顾了周围一圈，发现其他人几乎都是用一种相当敌视的眼神盯着她，显然这些人的想法和顾晓乐是一样的！

　　“不是吧？你们，你们真的打算把我绑起来？”

　　她的话音刚落，一旁早就有些按奈不住的小丫头林娇第一个就跳了起来，一边大声嚷嚷着找绳子一边过来就想抓住杜欣儿的胳膊。

　　哪知道这个杜欣儿虽然看起来文文弱弱的，并没有比那个林娇强壮到哪里去，但是两个人这么一伸手！

　　就见杜欣儿以肘为支点，往林娇的胳膊上一压！

　　“哎呀妈呀！”林娇就感到自己的胳膊一麻，整个身体如同是被电击了一般，直接咕咚一声摔倒在地！

　　不过就在她刚刚用一招空手道里面里面绞手制服了咋咋呼呼的小丫头林娇后，就突然感到自己的脖子大动脉上一凉……

　　“别动！别逼我对小蕾的朋友出手！”不知道什么时候站在了她身后的爱丽达冷冷地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十八章 突起争执免费阅读。https://xs.23sk.com 