    天渐渐黑了下来，被夜色笼罩的天药山市，七彩霓虹灯闪烁。

    对那些昼伏夜出的人来说，他们的生活才刚开始。

    酒店，某房间内。

    “大锤，我这条命，可就交给你了，”钱多多拍着大锤的肩膀，郑重的说道。

    “钱总放心，就算属下粉身碎骨，也不会让你有半点闪失！”

    大锤点头，眼中满是坚毅，严肃的回答。

    至于那个女武修者，看见势头不对，早跑路了。

    如此看来，这两人的关系，也到不错。

    “钱总，你答应给我的钱，要不先打三十个百分点过去。”

    到了门口，大锤转头，补充了一句话。

    艹，趁机敲竹杠！

    钱多多很反感这般做法，若放在平时，早就几个大耳瓜子扇过去了。

    可如今，身边能用的只有此人，再大的火气也得忍着。

    “当然可以，你看我这个记性，差点忘记了。”

    钱多多脸上浮现虚伪的笑容，拿出手机，转了一个亿过去。

    “多谢钱总！”

    两人完成了第一步交易，便出了门，朝着外面偷偷摸摸的走去。

    一切都很顺利，没多时就来到了地下停车场。

    “钱兄，你这是要去哪啊？”

    一道声音自黑暗中传来，让他一阵激灵，后背汗毛倒立。

    药凌空！

    昏暗的灯光中，两道身影逐渐靠近，另一人则是黑枫尊主。

    对方坏了他的计划，还想卷着百年火灵芝跑路，哪有这么简单的事。

    “药兄，我把灵芝还你，在赔你十个亿，了清此事，你看可好？”

    钱多多开出这个条件时，心在滴血。

    因为一时口嗨，就要平白拿出十亿，这代价也太大了。

    “一千亿，少一分都不行！”

    药凌空态度强硬，完全没有商量的余地。

    “你不要逼我，”钱多多急眼了，大声吼道。

    “呵，不是我逼你，是你自己在作死，怪不得旁人，”药凌空话中有几分讽刺。

    “我现在就离开，看你能把我怎样？”

    钱多多说完，径直走向自己的车，不再管黑暗中的两人。

    “那就死吧！”

    黑暗中，人影一闪，以极快的速度杀向钱多多。

    出手之人，正是黑枫尊主！

    为了能让药凌空对付叶九州，他甘心做一些脏活、累活，把能屈能伸演绎得淋漓尽致。

    “小心！”

    大锤感受到恐怖的劲气波动，摸出柄大锤，挡在钱多多的背后。

    还有两亿尾款没收，他可不想自家的雇主有事。

    “咻！”

    黑枫尊主全身劲气汇聚于合金刀之上，猛然自上而下斩落，把对手连人带锤劈成两半。

    丹劲武圣对战半步天人，不过螳臂当车罢了。

    大锤死了，可钱还没用完，也是挺悲催的。

    “这……”

    钱多多看到这一幕，吓得一屁股做到地上，上下牙齿打颤，哪还有之前的嚣张气焰。

    对方没跟他开玩笑，真的会要了他的命。

    “我给一千万，一分都不会少！”

    为了自保，他只能先如此。

    药凌空走到他身前，俯瞰着说道：“这么多钱，你怎么给？”

    怎么给？怎么给？

    钱多多大脑飞速运转，必须快速找到个极具说服力的说法。

    “卖百年火灵芝，看要九州的态度，肯定会买，再加上我变卖公司的钱，一定能够。”

    嘴上说的肯定，可他心中也没底！

    药凌空要的，就是这个回答，嘴角浮现出笑意。

    “钱兄，我现在可以不杀你，但午夜十二点前记得打钱。”

    “你也不要想逃，在天药山市，就算借你对翅膀，也是飞不出去的。”

    刚杀了个丹劲武圣，这番话极具震慑力。

    “不敢，我现在就去找叶九州卖火灵芝，”钱多多连爬带滚的上了车，驶出了地下停车场。

    他心中，恨极了叶九州，但放眼整个天药山市，也就此人有这个财力。

    此时，命和脸，他只能选一样。

    停车场内，两道身影站在昏暗的灯光下，看着车子远去。

    “这手段，能确保百年火灵芝送到叶九州手中吗？”黑枫尊主问道。

    “我有八成把握，可现在的情况，也只能如此了。”

    “若莫名其妙的把灵芝送给叶九州，怕他起疑心，不用来治疗手臂，那我们的计划也就泡汤了。”

    药凌空也发愁，虽是他的计划，但没有十成把握。

    “唉，也只能如此了，”黑枫尊主叹息道。

    原本近乎完美的计划，却被钱多多搞黄了，让二人很是气愤。

    要不是他还有些价值，二人早就出手，将其斩杀了。

    可他们并不知道，自以为绝妙的计划，却早已被叶九州看穿，并设法化解了。

    棋手与棋子的身份转化，有时就在一瞬间。

