    来接他们的是兜，至于大蛇丸的话……听兜的意思，这段时间都很少回田之国这边的总基地。

    鬼鬼祟祟的样子。

    上次他偷偷跟上去，却被发现了，当然后来他也发现不少奇怪的地方。

    比如，某处基地晚上的时候，都会偷偷运送什么东西。

    有一次他趁机拦截后……结果里面全都是些乱七八糟的东西。

    怎么说呢~

    就是都能够从网上下单买到的。

    还包邮的那种！

    一下子给他整不会了！

    这个木叶叛忍——大蛇丸到底在干什么呢？！

    当然。

    在听到兜的话后，富有顿时明白了根之工作室代工厂到底是从哪里找的了。

    “如果是这样的话，那他哪里来的钱发工资？”兜微皱起眉头，沉吟了一下，说道，“前段时间似乎还因发不出工资，因此，闹了不少事，而且这里工资低、保障低，要求还大，哪里可能会有人来给他上班！”

    尤其是大蛇丸这个家伙……也就只会画大饼而已！

    整天在他面前画大饼，一点实际的都没有！

    “这我就不清楚了，但还是别小瞧大蛇丸这家伙了。”富有微笑的摇了摇头，“他蛊惑人心还是挺厉害的！”

    “需要我调查一下吗？”

    “不用管他，咱们做好咱们的事就可以了~，钱多钱少都没问题，而且我还需要他帮忙呢~”富有随意的摆摆手，然后，看着依旧一脸平淡的兜，“龙地洞有机会还是要去的，三大圣地内都有仙术，可以去试试~”

    虽说到了后期，仙术、查克拉啥的还没有体术、刀术好用，但是总得来说……多学一点也是好的！

    “晚点我问一下他吧~，让他开个价！”

    “……”

    什么时候三大圣地都能够用金钱衡量的了？

    兜眼神怪异的看着富有，接着看着一旁的铃音，沉吟了一下，“实验还是非常成功的，铃音阿姨不用担心~”

    当然若是被富有知道兜心里想的，估计会乐呵呵一笑……妙木山的网线都是他富有集团牵的，跟大蛇丸要个名额啥的，这有什么？！

    听说现在就连自来也想让蛤蟆文太出来干点活，还得给它充个648啥的呢！

    话落。

    铃音微笑的点了点头，“麻烦兜了，来的时候，野乃宇还特意跑来找我们，询问你到底去哪里学习了，这么久都没有回村子看她！”

    “院长吗？”兜微笑的推了推眼镜，说道，“原本是准备回一趟的，但前段时间有些忙，大蛇丸不知道为什么，突然频繁离开，因此，这里不少实验也需要我看着！”

    说起来。

    当年他被院长带回村子时，也是很受铃音阿姨的照顾的。

    就是有个家伙……

    一直想当他爸爸，实在是太恼火，所以，后面只要院长去他家，自己便会想办法跑掉！

    说到这，估摸着时间差不多了。

    看了看铃音阿姨，再看了看那个拥有纯净白眼的女子，木叶上忍——日向花火，内心叹了口气。

    然后。

    站了起来，说道，“我下去给大蛇丸打个电话，估计两三天就会回来了！”

    说完。

    便转身离开了。

    而一旁的花火……却一直好奇的看着他。

    当然。

    在这里也待了也有几年了，因此，她也对兜比较熟悉的。

    是个不错的少年~

    虽说她那个世界后来……兜也回到了木叶，继承了野乃宇院长的遗志，成为了个温柔的孤儿院院长，但是看到现在这个兜……内心还是有些惆怅的。

    造化弄人啊！

    想想当年在根组织倒闭了后，身为日向一族的族长她多少也了解了一些黑暗。

    可以说。

    如果当年野乃宇院长没有被害死的话，或许她那个世界的兜也会很早就成为一位优秀的木叶医疗忍者，而不是带着仇恨跟木叶宣战了！

    感慨一叹。

    果然……那个老家伙就该破产，然后，被别人狠狠追债才行！

    她决定了！

    从今天开始抵制根之工作室的任何东西。

    ……

    三天过。

    大蛇丸果然跟药师兜所说的那样来了。

    只不过当看到富有居然又带了个日向一族宗家的女子过来，还是有些诧异的，脑海里顿时脑补了一场……

    宗家之争！

    宗家女子不服现任宗家族长的管理，因此，利用笼中鸟跟宇智波富有交易，获得了庞大的资金援助，准备推翻现有日向族长，自己成为族长。

    不然的。

    他实在想不明白……在日向一族还没有被灭族时，这个宗家女子为什么会把日向一族的秘密交给个外族人？！

    当然。

    这些都与他无关。

    木叶混乱就混乱呗，就那种木叶……还不如毁了！

    一想到上次的舞术大会，他心就痛，有种想带着自己秽土工人去毁了木叶的冲动！

    接着主治医生大蛇丸又稍微讲解了一下术印的基础。

    如果成功祛除了灵魂中的术印，那便说明笼中鸟成功破解了！

    听起来似乎还挺麻烦的，并且存在失败的机率，尤其是白眼……可能会就这样毁了，虽然大蛇丸保证就算失败了也不会发生生命危险，眼睛没了，他也能够帮忙移植一双，但是……一时间富有还是有些担忧。

    反正也不会遗传到孩子身上。

    要不就算了！

    至于哪个日向敢用笼中鸟来威胁他们……

    这是没看过他三勾玉写轮眼跟钞能力的厉害啊！

    然而。

    铃音却一脸坚定的表示自己想要尝试一下。

    毕竟，身为宇智波铃音，头上留着个笼中鸟像什么样？！

    就算眼睛毁了也没关系，只要能够破解就行，至于日向一族的白眼……关她宇智波铃音什么事？

    当年如果没有富有的话……或许她也已经死在战场中了！

    她没有她哥哥的天赋，身为日向一族分家……在战乱中，只有牺牲的命运了。

    如果带着个笼中鸟的话，她的内心根本无法穿下象征纯洁的白无垢。

    所以。

    她想试一下！

    就跟日差一样，只要有一个可能，她都不会放弃的！

    而富有看到她的坚定，沉默了一下，然后，转过头……凝视着大蛇丸，三勾玉直接转动了起来，“别搞什么小动作，我知道你这家伙可是相当危险的，如果发生了什么【意外】的话……”

    意味深长的语气。

    说到这，便停了下来了。

    “当然~，我还是有些信誉的！毕竟，富有老板可是花了大价钱嘛~”大蛇丸感受到了富有那双充满危险的眼睛，内心也是一凝，要知道……他在老师的身上可都没有感受到这么危险的感觉，笑眯眯的舔了舔嘴唇，“真是令人好奇的双眼，区区三勾玉，居然就有这么可怕的查克拉，我对你的身体真的越来越好奇了！”

    “放心，我是你得不到的男人！”

    “……”X3

    周围三人一脸黑线的看着面前的大蛇丸跟富有！

    原本紧张的气息也变得古怪了起来！

    就连大蛇丸也是满脸的黑线，一时间都不知道该说什么了，最后，打了个哈哈，看着铃音，“那么……现在开始？”

    话落。

    “嗯，我……”铃音深吸了一口气，正要点头时。

    却直接被富有打断了，“现在开始什么？先休息一天！”直接拉起了她，“走走！咱们回房商量一下，明天再开始！”

    就这样。

    又在一片黑线中。

    富有拉着铃音便离开，向着自己的房间走去。

