
　　“喂？大神？”

　　昨晚熬到大半夜，今天白天才睡下，莫嘉伟接到方恒电话的时候还有点迷迷糊糊的。

　　“第八区的通道坐标点？”

　　“不太清楚，我马上上游戏给你查一下。”

　　“什么？你要建立第八区和第七区之间的通道？！稳固器有现成的？！”

　　“准备一个仓库？好！马上……”

　　莫嘉伟瞬间清醒过来，倏地一下从床上坐了起来。

　　好家伙，大神这次是又是跑去第七区进货了吗！

　　来活了！行动起来！

　　“我知道了，我马上过去找维克特……”

　　挂断电话，莫嘉伟兴奋异常。

　　大神毕竟是大神，上次去第五区进了一波，这次去第七区也得进一波货……

　　赶紧先回第八区准备仓库。

　　……

　　半个小时之后。

　　舔食者已经将整个分部庇护所彻底清理了一遍，确保血族都被屠杀干净。

　　传送大厅内，丧尸分身们正忙碌着，将一箱箱的紫色空间结晶体从储物间搬运到大厅角落。

　　倪胜涛带着一群拾荒者成员回到传送大厅。

　　他们是之前血族被扣下的俘虏，刚刚被倪胜涛从地下五层解救出来。

　　重获新生，拾荒者军团众人纷纷向方恒行礼。

　　“团长！”

　　方恒摆了摆手，走到正在研究空间撕裂器稳固装置的丁敏身边。

　　“情况怎么样？”

　　“空间撕裂装置和稳固器的破损程度都在可承受范围内，这里也有充足的原料供应。”

　　方恒微眯了眯眼睛，问道：“能够进行改造吗？”

　　“可以，前期需要进行一些微调，更改传送定位作为世界通道的接收方，估算完成定位需要30分钟，由第八区作为主通道发起传送，我们作为接收方承载通道余波。”

　　“没问题，开始吧。”

　　从丁敏口中得到确切的答案，方恒心中振奋。

　　接下去，他可以将庇护所内的资源全部搬回第八区。

　　将血族花了大力气从第五区掠夺到的物资通通给带走！

　　赵东阳和钟雷程雅三人此时也站在房间的角落，互相之间沉默无言。

　　事先，他们怎么都没想到，方恒的目标居然是想要开启世界传送通道？

　　把物资全部搬回第八区？

　　不过仔细想想好像也对？

　　毕竟方恒现在是第八区界主，拥有权限开启的能力，能够从第八区开启链接进入第七区的通道。

　　更何况在分部内，稳固器和大型空间撕裂装置都是现成的，改改就能直接用。

　　甚至是开启空间的蓝晶矿石能源都已经由血族准备妥当。

　　有了这些物资，这意味着他们可以轻而易举的开启通道。

　　好家伙！这就是他最开始的目的吗？

　　难怪要直接占领整个庇护所！

　　这么想来，原来他一开始就开始谋划了……天籁小说网

　　几人抬起头，看到方恒向他们走来。

　　“简单说一下作战计划。”

　　“程雅，接下去我们会启动传送通道输送物资，安全起见，我需要你提前在空间撕裂装置上配置炸药，等我们离开的时候彻底摧毁空间撕裂器。”

　　“炸弹我会从第八区带过来，能做到吗？”

　　程雅点头，面色凝重：“我没有问题。”

　　“钟雷，你和倪胜涛一起，带一支拾荒者军团的队伍去外面侦查，确认附近是否有血族靠近庇护所，一旦发现血族的动向，我们需要提前做出反应。”

　　“好！交给我！”

　　方恒最后又看向赵东阳。

　　“赵东阳，我需要你布置一个用于削弱血族的魔法阵，设置地点就在传送大厅内部和庇护所几个通道入口，林涵铮与你随行，给你提供保护。”

　　赵东阳心里暗暗赞叹方恒想要把整个庇护所搬空的野心，点头道，“好，但是我现在布置魔法阵的材料还不够。”

　　“嗯，材料不用担心，后续开启通道之后我会立即从第八区带过来。”

　　“那就没问题了，我现在就可以开始准备布置。”

　　做完这一切，方恒摩拳擦掌，坐等送货。

　　……

　　第八区。

　　传送大厅。

　　维克特和一群研究员NPC们正在进行传送通道的最后阶段对接调试。

　　戴维带率领一波暗黑骑士团精英们手持武器，站在传送通道边上守护。

　　从莫嘉伟口中得到消息之后，作为第八区的顶尖战力，暗黑骑士团自然也会参与这场跨世界保卫战。

　　“邱神，你真的要跟过去吗？”

　　大型空间撕裂器不远处，邱耀康慢慢转过头，扫了一眼莫嘉伟。

　　他眼神里的兴奋已经有些掩藏不住。

　　“你觉得呢？”

　　“血族，一个未知的种族，一个全新的生命体系！”

　　“他们非但拥有类人型的外表，还有特殊的族群等阶体系和强化体系，甚至还有安吉塔斯这种强大的未知生命体，你给我一个不去的理由？”

　　莫嘉伟缩了缩脖颈，勉强给出一个理由：“那边很危险。”

　　邱耀康给了莫嘉伟一个不屑的眼神。

　　“呵？危险？”

　　二人正说话间，一道蓝色的光芒在众人面前开启。

　　“空间波动已达到极限值！”

　　“正在尝试贯穿通道！”

　　维克特沉声道：“数据一切正常，确认空间通道连接成功。”

　　“开始正式进行通道测试！”

　　众人闻言，纷纷将目光聚集在大厅内的传送通道上。

　　嗡……

　　空间通道的光幕发出一道微弱的涟漪，一名藤蔓丧尸晃晃悠悠的从光幕另一头走了出来。

　　藤蔓丧尸背后的藤蔓缠绕着一个木质箱子。

　　他将箱子里的紫色空间结晶往地上一倒，再次转身，摇摇晃晃的返回通道内。

　　莫嘉伟见状，兴奋的挥舞了一下拳头。

　　“成了！！”

　　维克特松了口气，大声道：“通道测试完成通过，可以进行传送，当前传送等阶为LV：1，无法进行大规模传送，超量传送将会导致通道不稳定，甚至有引发时空乱流的风险，请各位注意传送时间间隔！”

　　戴维点头，“暗黑骑士团一组二组，随我来！”

　　“我也过去看看，”莫嘉伟也跟着喊道：“物资的收集存储就交给你们了！”

　　在所有人中，邱耀康实则是最为兴奋的一个。

　　血族族群，终于可以过去看看了！

　　在两名暗黑骑士团精英完成探路确保安全之后，邱耀康亲自提着两箱样本采集器进入通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十一章 贯通免费阅读。https://xs.23sk.com 