    唰！

    蠃鱼在水中的速度极快，眨眼间，就游到了莫川近前。

    它张开血盆大口，牙齿极其锐利，一股浓郁的血腥味，从它口中扑面而来。

    蠃鱼锁定了莫川，打算直接把莫川整个人都吞进肚。

    “来得好！”

    莫川看着越来越近的血盆大口，眼中闪过一道精芒。

    他双指并拢，隔空轻轻一挥。

    咻！

    一道真气斩出，随即金光一闪，化成了一柄金色小剑。

    正是小五行术?金剑术。

    金色小剑横空一斩，斩向蠃鱼的血盆大口。

    蠃鱼的鱼目中闪过一丝讶然，它从金色小剑上感受到了很大的危险，但是因为太急切吃掉莫川，距离莫川太近了，已经来不及躲避。

    金色小剑冲进蠃鱼恐怖的血盆大口中，砰的一声，斩掉了好几颗锐利的凶牙。

    但金色小剑也因此崩坏，变回一缕真气溃散开来。

    这足以看出蠃鱼的强悍之处。

    “啾！”

    蠃鱼见自己居然受伤了，发出了一声如同鸳鸯般愤怒的鸣叫。

    它的鱼目中充满了怒火、杀意、狂暴，在千年之前，它可是一头令人闻风丧胆的上古大妖，像炼气期这种低阶修士，它根本不放在眼中。

    可千年之后，它因为一个小失误，居然被曾经瞧不起的低阶修士伤到了！

    蠃鱼愤怒，用力一甩它那硕大的鱼尾。

    轰！

    云江顿时涌起惊涛骇浪。

    水下，无尽江水更是纷纷朝莫川而去。

    一时间，极大的水压加持在了莫川的身上。

    莫川一边运转真气，抵挡江水的压迫，一边看向蠃鱼，皱眉道：“控制江水，这就是蠃鱼的力量么？”

    蠃鱼的鱼目中浮现残忍、血腥之色，它并不满意，又一次甩动了鱼尾。

    轰！

    水下再次异变。

    更多的江水，纷纷向莫川压迫而来。

    水压，前所未有的大！

    莫川神色微变，只觉得像是被一个巨人紧握在手中，整个人都要被捏爆了。

    “啾！”

    看到这一幕，蠃鱼发出了欢快的鸣叫，鱼目中充满了嘲讽之色，以及幸灾乐祸。

    “我说，你现在就开始高兴，是不是有一点太早了。”

    莫川眼中绽放精芒，炼气五层的真气全面爆发。

    轰！

    周围压迫而来的江水，顿时被推了出去。

    莫川立即闪动身形，冲出了这个水压牢笼。

    蠃鱼眼中再次闪过一丝讶然之色。

    “看剑！”

    趁着蠃鱼还没有回过神来，莫川双指并拢，再次挥出一柄金色小剑。

    又是一记小五行术?金剑术！

    金色小剑速度极快，迅速朝蠃鱼斩去。

    同时，莫川屏息凝神，开始释放第一蛇毒?幻神毒！

    幻神毒雾浮现，刚一浮现，就与江水发生了接触。

    气体溶于水，幻神毒雾也在第一时间溶于江水。

    周围的江水中，充满了幻神毒的毒素！

    而这时，飞出的金色小剑已经接近了蠃鱼。

    蠃鱼反应过来，鱼目中显现愤怒之色，甩动鱼尾，狠狠拍向金色小剑。

    但就在这时，蠃鱼只觉得大脑一阵眩晕，甩动鱼尾的动作，停止了。

    这是溶于水中的幻神毒，起效了。

    在这眩晕期间，蠃鱼毫无防备，被飞驰而来的金色小剑直接刺中。

    噗！

    金色小剑穿过蠃鱼的脑袋，蠃鱼顿时躯体一震，然后，鱼目中的神采，开始暗淡了下来。

    “不好意思，最后的结果，是我吃掉你。”

    莫川抬起右手，掌心黑色漩涡浮现。

    “啾！”

    奄奄一息的蠃鱼看到黑色漩涡后，感到了极致的危险，不由发出一声不甘的鸣叫。

    但它没有丝毫抵抗之力，下一秒，便被吞入了黑色漩涡中。

    “叮！吞噬蠃鱼，获得40点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：40.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “40点生命本源，不错的收获，也算是不虚此行了。”

    莫川收回手掌，淡淡一笑。

    有了这40点生命本源，回去后，他就能使灵元果树幼苗完全成熟了。

    想到这里，他身体一动，开始向水面上游去。

    ??

    扑通一声！

    莫川冲出了水面，呼吸到了新鲜的空气。

    但就在这时，耳边响起了一道诧异而又惊喜的女声。

    “咦，莫川？”

    岸上，站着一个漂亮女人，女人脸蛋柔美，肤若凝脂，美眸似秋水，小小的樱唇上还点缀着诱人的唇彩。

    女人身前架着一个画板，她手上拿着一支画笔，原本在聚精会神地画画，此刻由于莫川的出现，她的美眸从画板上转向了莫川，漂亮的脸蛋上带着浓浓的惊喜。

    漂亮女人，正是林雅筠。

    “又在写生啊？”

    莫川从江水中跳上岸，有些诧异地问道。

    他也没想到会在江边碰到林雅筠。

    ??

    与此同时，江边不远处，有一座豪华的靠江别墅。

    一个年轻女人正站在别墅二楼，享受着江边吹来的凉风，同时，还在欣赏着江边的景色。

    年轻女人脸上的表情，原本是轻松惬意的，但下一秒，她的脸色猛然一变，眉头深深皱起。

    因为，她似乎在江边看到了一个厌恶的身影。

    “是他吗？”

    年轻女人眯着眼睛，站在二楼阳台，仔细眺望江边。

    江边，莫川和林雅筠正在说着话。

    “果然是他！”

    年轻女人确定了下来，脸上浮现一抹怨恨之色。

    此女，正是莫蝶。

    当初，莫蝶、莫玉山、王红棠这一家子，残害血亲，背叛莫家，最终，这一家子被莫川打断了双腿，留在莫家赎罪忏悔。

    可后来，何家不知出于什么目的，派人救走了莫蝶这一家子。

    自那之后，莫蝶就一直待在何家。

    而江边的这一座靠江别墅，正是云山市第一豪门，何家的所在地。

    “莫川！那日你断掉我们一家三口的双腿，这份侮辱，我绝对不会忘记！”

    莫蝶眺望着莫川的身影，语气中充满了怨毒，十分咬牙切齿。

    尽管她的双腿已被何家想办法治好，但仇怨，却永远刻在心中，难以平静。

    莫蝶阴着脸沉思了一会儿，随即换上一张笑脸，离开阳台，走进了卧室。

    “亲爱的。”

    莫蝶一进门，就扑向床上的男人，向他撒娇。

    床上坐着一个男人，长相英俊，气度不凡，正是何家的继承人，何承。

    “怎么了，宝贝，是刚才没有满足，想再来一次吗？”

    何承拍了拍床，一脸坏笑说道。

    “你，讨厌！”

    莫蝶跺了跺脚，撒娇道。

    “好好好，不逗你玩了。”

    何承哈哈一笑，问道：“宝贝，是有什么事吗？”

    莫蝶脸上笑容消失，有些郁闷说道：“我刚才本来站在阳台看风景，结果却看到了莫川，他刚刚在江边。”

    说道这里，莫蝶一脸委屈道：“亲爱的，你什么时候，帮我报仇啊？人家可是把身体都交给你了呢。”

    “宝贝别生气，我最近有点忙，实在是抽不出时间，等我忙完了，就是莫川的死期！”

    何承揉了揉莫蝶的脸庞，一脸宠溺说道。

    “真的吗？”

    莫蝶眼睛一亮。

    “当然是真的！”

    何承笑了笑，不以为意道：“这个你放心，莫川就算是武者又如何，不过是一个小角色，我根本不放在眼里。”

    “到时候，我一定会让莫川屈辱地跪在你面前，让宝贝你消气。”

    闻言，莫蝶脸上荡漾开了笑容，“亲爱的，你对我真好。”

    她知道，何承所言非虚。

    这几天待在何家，她对何家已经有了一定的了解。

    明面上，何家是云山市排名第一的豪门，仅仅只是顶尖的世俗势力，远远不如云山市的三大武道家族。

    可暗地里，何家是一尊庞然大物，培养了很多武者，完全不弱于云山市的三大武道家族。

    继承人何承，更是一个强大的武道高手。

    因此，以何承和何家的势力，对付莫川完全是小菜一碟。

    莫蝶都已经开始期待，莫川在何家强大实力的压迫下，跪下哭着求饶的样子了。

    那一定是一个很有趣的画面吧？

    呵呵??

    想到这里，莫蝶内心兴奋得不行，她看向何承，脸上浮现一丝红晕，眼神带着暧昧：“亲爱的，今天是七夕节，我们再来??”

    “好啊。”何承脸上充满了温和的笑意，但眼中，却闪过一丝不易察觉的冷漠。

    以他何承的眼界，又怎么看得上莫蝶？

    莫蝶虽然长得还算漂亮，但又不是那种极品大美女。

    放在平时，这等货色根本不入他的眼。

    他之所以接纳莫蝶，完全是因为莫蝶体质特殊，是一种阴气极重的体质。

    何承修炼了一门邪道功法，名为《采阴补阳功》。

    这门功法属于那种特别邪的功法，通过吸取女子阴气，来增强自身武道修为。

    虽然看上去很邪门，很恶毒，但是修炼这门功法后，武道修为的突破，远比普通武者要快。

    而且，吸收的阴气越精纯，武道突破的速度就越快。

    而莫蝶的体质阴气极重，正好是何承所需要的。

    所以，他才会表现出喜欢莫蝶的样子，并且还把莫蝶一家子，从莫家救了出来。

    他所展现的对莫蝶的爱意，不过都是伪装的。

    一切只是为了贪图莫蝶的身体，吸取精纯的阴气，然后加快武道的突破速度。

