    诸葛耀阳与渡难，二人紧追不放，一副不镇压南宫无妄就誓不罢休的样子。

    前方的叶辰，一脸的轻松。

    此次进入八荒龙墓，事情发展到现在，在大方向上，已经失控了，可在细节方面，一直被叶辰牢牢把控着。

    这出戏，现在还不够精彩。

    正好，诸葛耀阳跟渡难来了，完全可以加一点料，把风波，再扩大一点！

    一次性，就把中域三大家族，全部卷进来！

    片刻后。

    一人跑，两人追，已经远离那混乱的战场。

    “南宫无妄，亏得你还是南宫音的弟弟，竟然如此怂包，难道你就只会逃跑吗？”

    诸葛耀阳大吼，想要用激将法，逼南宫无妄停下来一战。

    叶辰冷笑，极速往前暴掠的身体，猛然间一个转身，一拳轰出，真龙贯穿一切，杀向那诸葛耀阳。

    全速追击的诸葛耀阳，没想到目标竟然会突然之间反击，猝不及防之下，只能匆忙挥剑防御。

    “轰轰轰！”

    诸葛耀阳虽然挡住了叶辰这一击，但身体也因此而失去了平衡，往后倒飞！

    叶辰的身形，如同鬼魅一般，刹那之间，便从原地消失，出现在了诸葛耀阳倒飞的路线处，心念一动，天痕剑出现于手中，一剑疾刺！

    真龙与鲲鹏，浮现于剑光之中，这一剑的威力，恐怖绝伦，噗嗤一声，便撕裂了诸葛耀阳的护体神力，剑锋贯穿了诸葛耀阳的后背前胸！

    真龙至尊法与鲲鹏至尊法的力量，于剑身之中爆发开来，等同于在诸葛耀阳的体内引爆。

    如此恐怖的力量，顷刻间便将诸葛耀阳的身躯绞碎成了血雾！

    数道天碑烙印，失去了控制，飘浮在空中，直接就被叶辰以镇世天碑总碑的气息镇住，然后丢入了领域世界之中。

    “啊……啊啊啊！”

    愤怒且痛苦的咆哮响起。

    诸葛耀阳的神魂之体，被叶辰踩在了脚下。

    “南宫无妄……你……你竟然还学会了传闻中的鲲鹏至尊法……”

    “真龙至尊法……鲲鹏至尊法……不，你还有天骨至尊法……”

    诸葛耀阳的神魂之体，此时思绪混乱了。

    超级大纨绔南宫无妄，竟然……掌握有三门至尊法！

    南宫音是南宫家族的绝世天骄？

    不！

    南宫无妄才是南宫家族的真正绝世天骄！

    在中域，别说一人身兼三门至尊法了，就连一人身兼两门至尊法的，诸葛耀阳都没听说过！

    今日……算是长见识了！

    他觉得，发现了南宫家族真正的秘密！

    一想到这，更害怕了。

    好恐怖的南宫家族。

    有个南宫音，已经很变态了。

    结果还藏了一个更变态的南宫无妄……

    再加上南宫家族刚拉拢的北域绝世天骄楚震天……

    南宫家族，这是要彻底称霸中域啊！

    当然。

    诸葛耀阳怎么想的，叶辰并不清楚，他脚踩诸葛耀阳的神魂体，眼睛盯着不远处的渡难和尚。

    渡难：“阿弥陀佛，无妄施主，你杀心过重，这可不是好事，放下屠刀， 立地成佛，我佛慈悲，愿引渡施主前往彼岸。”

    他的声音，极为平静，但却充斥着一种特殊的力量，好事能侵入目标的神魂！

    叶辰冷笑，锋芒爆发，将冥冥之中存在的诡异力量尽数破碎，道：“秃驴，下一个，到你了！”

    话音落下。

    “轰！”

    叶辰脚下，诸葛耀阳的神魂体，便被彻底踩碎，他身形一闪，暴掠至渡难的面前，挥剑力劈！

    渡难双手结佛印，金色佛光普照，梵音大作，四面八方，都好似有无数的佛陀虚影。

    “虚伪的东西！”

    叶辰厉喝一声，无穷无尽的剑气，从他的体内爆射而出，一道道剑气 ，拖曳出一条条璀璨的星河。

    无极星辰剑阵的爆发，直接破碎所有佛陀的虚影，叶辰的剑锋，朝着渡难秃驴的脖子扫去！

    关键时刻。

    渡难身上的袈裟飘荡，掀起一片浓郁的金色佛光，成功挡住了叶辰的攻击。

    袈裟一卷，随之变大了无数倍，将叶辰的身体，卷入其中封住！

    此刻的叶辰，身处袈裟之中，好似进入了一片特殊的世界，在这个世界，一片祥和，佛力充斥于每一个角落，幸福而安详。

    “虚伪的世界，给我破！”

    叶辰一声大喝，兵字秘本源印记，融入天痕剑中，凌厉的锋芒，嗤拉一声，便将袈裟撕裂。

    渡难秃驴，脸色剧变，脚踏金莲，朝着远处遁去。

    叶辰冷笑：“想逃？你太慢！”

    话音落下，兵字秘本源印记，化作一道璀璨的银色流光，击中了渡难秃驴脚下的金莲。

    “轰！”

    金莲炸裂，分崩瓦解。

    渡难的身体，也被气浪掀飞，迎接他的，便是恐怖的剑气！

    几乎也只是刹那工夫，渡难秃驴，便被叶辰镇压。

    叶辰一剑插在渡难的脑袋上，将其钉在地面，低头冷笑，道：“你佛慈悲， 会来救你吗？”

    渡难：“……”

    叶辰：“你不如求求我，我便是救你小命的佛！”

    渡难：“南宫无妄，你休想玷污我佛……”

    叶辰拔出插在渡难脑袋上的剑，然后朝着渡难的胸腔，又刺了一剑下去，充斥着凌厉锋芒的神力，在渡难的体内穿梭涌动，为他带来了凌迟一般的痛楚！

    “南宫无妄，放我一马，我回去之后，日夜为你念诵经文，让我佛保佑你……”

    叶辰嗤笑：“原来，你佛不会来救你，那还信佛做什么？不如信奉我，你的小命，毕竟捏在我手里！”

    渡难：“南宫无妄……我……只要你放我一马，我愿意奉你为主！”

    叶辰大笑：“原来，所谓的佛，是这么的不堪一击，你这种货色，我瞧不上，我就送你上路，你自己为自己念诵往生咒吧！”

    说罢。

    一剑斩落，灭杀渡难。

    “佛宗，也不过如此。”叶辰嘀咕了一声。

    对于佛宗，他了解的很少，在这之前，唯一接触过的，就是斗酒僧。

    可斗酒僧是个花和尚，整天提着大酒葫芦，还经常去那些烟花柳巷之地与失足的姑娘畅谈佛教经义。

    这次，算是正式接触了一下，所以才多废话了几句戏耍渡难。

    解决战斗的叶辰，看向那混乱大战爆发的方向。

    就让这一场暴风雨，来的更猛烈一些吧，给这一出精彩大戏，上猛料！

    下一刻。

    他仰天咆哮：“南宫坤无耻老贼，觊觎我的真龙至尊法，竟伙同外人来对付我。

    我南宫无妄就算死，也不会让你们得逞。

    南宫家族的人都记住了，杀出去，告诉我姐，我南宫无妄下辈子，还要做她的弟弟！

    诸葛耀阳，渡难秃驴，我跟你们……同归于尽！”

    声音悲怆、凄凉、壮烈，决然。

    紧接着，便是一声轰鸣大响，恐怖的风暴，使得这一片龙墓区域，都剧烈抖动了起来。

    混乱大战的众人，全都懵了，停了下来，他们的脸上，都浮现了惶恐！

    南宫无妄……死了……

    南宫音要发疯了！

    整个局面，彻底乱了！

