    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    嘭！

    尤里瓦激战那边突然传出爆炸声，声音传得很远，顿时吸引了很多人开窗朝远处望去。

    “要结束了。”九尾狐轻声道。

    “是啊...秃鹫是不会想要吸引太多关注度的。”加隆点头。“我们也该去看看了。”

    “要近距离接触？”

    “为什么不？”加隆笑了笑，转身朝着房门走去。

    ************************

    咳咳咳...

    尤里瓦剧烈的低头咳嗽着，浑身到处是爆炸沾染的灰尘。

    而妹妹尤里洁还好，举着刀在一旁捂住鼻子。

    海峰消失了，一瞬间砸出来一个圆球一样的东西，忍者一样消失了。这让两人完全没有反应过来。

    “这家伙怎么跑了？！”尤里瓦无奈道。

    “现在怎么办？哥？”尤里洁靠近他有些无助的问。

    “没事，有我。”尤里瓦回想起纸条上的字迹。“昭通市，如果母亲真的在那里的话，我们去找她！”他认真的说。

    “要离开这里吗？”尤里洁有些难过。

    “是啊.....我们现在别无选择，这是唯一能做的。”尤里瓦苦笑起来。“还是先离开这里再说吧。”

    他拉住妹妹的手，迅速朝着另外一个方向急速跑去。

    今天发生了太多事情，他们必须要找个地方好好想想。之后的事情到底怎么办！？

    跑过几条街，又打了辆车。直接回到家。

    站在家门外，尤里瓦兄妹却反而有些迟疑了。他们不知道还该不该住在这里，很明显，对方已经找上了他们家里，这样以来这里就不再是安全的。

    “带上钱和存折，我们去昭通市！”尤里瓦斩钉截铁道。

    “我们可以去找表哥....”尤里洁迟疑道。

    “不要连累其他人！”尤里瓦摇头，“这是我们自己家的事。”

    尤里洁咬住嘴唇，脸颊有些苍白。

    “哥哥，我怕...”她轻轻靠进尤里瓦的身体。

    将妹妹抱在怀里，尤里瓦脸上浮现出前所未有的坚定。

    ****************

    远处一家咖啡厅里。加隆和九尾狐坐在一起。

    “他们要走。”加隆皱了皱眉。

    “放心，还会回来的。”九尾狐满不在乎道。

    “后面的细节我不清楚，不过既然已经多了我们进来，我怕大势会受到影响发生变化。”加隆坦言。

    “就这么跟着他们能发生什么变化？”九尾狐右手指卷着自己的一缕头发。“反正你后面老老实实的呆在这里就行，他现在取代的是原本无限制格斗总部长线图关的角色，他也是一样剑术超强，指点了尤里瓦兄妹很多武道上的觉悟，不过很遗憾的是后面不知所踪，似乎毕业了就去上大学了。没有再出现在原剧情中。”

    “好吧，既然你都这么说。”加隆也随意的点点头。

    不过话是这么说，他远远看着尤里瓦兄妹相拥在一起，总感觉有点不对。

    “这两个小家伙的感情未免有点太那个了吧.....”他摸摸下巴。“难道是我对这方面过于敏感了？”

    “服务生。再来两壶白开水。”这边九尾狐又开始叫人了。

    “不过，你不是全国最大的黑帮头子吗？怎么整天一副什么事都没有的样子，跟着我到处乱转？”加隆略微奇怪的问。

    “什么叫什么事都没有？”九尾狐睁大眼睛。“就在你不知情的情况下，刚才我就已经和身为情报人员的服务生进行高等级的信息交换行动。通过再来两壶白开水的简单行为交代下了十三项任务的处理办法和两项重大决议的审核批注！只是你不知道而已！”

    “..........您敢再夸张点吗？”加隆无语。

    “谢谢夸奖。”九尾狐仰起头像只可爱的小母鸡，发出格格格的笑声。

    “其实也不是你想的那样啦。我主要是有两个很可靠的副手，在帮我打理所有的一切事务。所以才能这么闲的到处乱转。”她正经道。

    “是吗？”加隆端起咖啡轻轻喝了口。

    哐嘡！

    忽然咖啡厅的大门被一下重重推开了。

    一个让加隆和九尾狐都微微一愣的人影走了进来。居然是空信雪！

    这家伙穿着白t恤和紧身牛仔裤，一副运动少女的打扮，红色长发在身后披散下来，眼神高高在上的扫视咖啡厅一圈，最终锁定在了加隆和九尾狐身上。

    她的表情肃穆，胸膛有些气喘，似乎是跑着过来的，有些疲累。

    “你们两个！”她大踏步的走过来，一屁股坐到加隆和九尾狐边上的座椅上。“你们两个什么时候凑到一起的？还这么亲密形影不离，生怕别人不知道你们是情侣一样。啧啧，连杯子都是用的一模一样的情侣杯！”

    她端起杯子一副恶心的表情。

    “真是羡慕到恶心的亲密。”

    “喂，你什么地方看出的这是情侣杯啊？这地方所有的杯子都是一样的好吧？”加隆端起杯子怎么也没看出自己杯子和九尾狐的有什么关联。

    “她就是爱贫嘴而已，上辈子一句话都没办法说，只能用鞭毛，你知道鞭毛是什么吧？就是那种长长的，粗粗的，硬硬的.......”九尾狐还没说完，马上被空信雪一把手捂住嘴。

    “好了，现在直说。我找你们是来代表其他人了解情况的。”空信雪最无法容忍的就是有人拿她上辈子投胎成大肠杆菌说事，而不巧。九尾狐最喜欢的就是拿她这点说事。

    “现在情况怎么样了？听他们说，你们一直在跟进情况。”她看向加隆问道。

    “还好吧。和原本的剧情没多大变化，只是稍微有了一点不同，但很快就纠正回去了。”加隆坦白道。“除开我们，还有谁在跟进？”

    “还有一个老大叔，是住在市区郊外的，也是战斗人员，他想从秃鹫那里得到机械改造技术，所以刚才联络我，想让我们帮忙。”空信雪松开九尾狐淡定道。“你们也知道。机械改造技术适用范围很广，属于很多世界都能自由使用的低限制技术。所以那个大叔的意思是我们合作，然后放到论坛上交易，获取的贡献点一边一半。”

    “他想得美，什么收益一人一半，那种技术在论坛上还会缺么？”九尾狐不屑道，“还不是他自己想要，找的借口而已。你怎么答应他的？”

    “那人的实力很不错，我打算借用他的力量一起跟进剧情。随时将情报传递回来，以防止突如其来的危险发生。”空信雪低声道。

    “这样也行，毕竟只有我们三个还是少了点，这块区域的战斗人员实在太少了。总共就五个，真正能够用得上的还真就我们三个。”九尾狐摇头起来。“唉....这种事情要是在以前，可是妾身一声令下就有无数男人抢着去做。可惜....现在只能本小姐亲自动手.....唉....”

    “赵文珍，别以为你的那点心思我不知道。我弟弟从头到脚都是我空信雪一个人的所有物！你打哪来回哪去！想抢我的东西，你还不够格！”空信雪的威胁怎么看怎么都是软弱无力。

    “哟....好肉麻呢？”九尾狐娇笑起来。“还你的所有物呢？你们....那个了吗？”

    “要你管！”空信雪脸颊一红。

    加隆一副看戏旁观者的模样坐在边上看热闹。

    九尾狐美目一转。“加隆弟弟。千万别被阿雪这幅单纯样骗到了，她爱的不是你的心，而是你的身体。这家伙是个深度弟控，以前和我一起的时候家里的腐女都可以堆成山！”

    “没事，我不在意。”加隆大度道。“身体也行。”

    “我在意！”空信雪狠狠一巴掌拍在桌子上。“好了言归正传，昭通市，你们去不去？”

    “不去。”九尾狐淡定道。

    加隆也摇摇头。“好远，不想动....”他一副懒洋洋的样子看得空信雪就火大。

    啪！

    “我打算去！”空信雪狠狠一拍桌子。

    “你去？”加隆疑惑道，“你去能干嘛？”

    “海外公干！原剧情她就是这个时候出去然后被抓走的哦~~~”边上九尾狐补充道，“我们的阿雪妹妹其实内心深处不断的在发出哀求，来嘛~~来嘛~~求求你快来保护我嘛~~”她娇笑起来，“她在暗示你和她一起呢，可就是嘴上不说，身体却很老实~~~”

    “是这样吗？”加隆马上看向空信雪，眨了眨眼睛。

    “是你个鬼！”空信雪脸颊一下子红得快要滴出血来。“一想到自己马上就要被坏人抓去当人质，我心头有些不安也算是表明我还处于正常人范畴的心理状态，这样难道也会有错？”

    “当然没错，只是你表达的方式太傲娇了。”九尾狐果断一击要害。

    “加隆小弟弟绝对会很乐意的陪你一起去，他一看到你现在这幅春心荡漾的*样就肯定已经情不自禁快要忍受不住了。”九尾狐毒舌起来也是不差分毫，“一想到你们两人能够在茫茫大海上享受独自的二人世界，每天干着**和**的**事情，就会快乐向往得无法忍受！你说我说的是不是可爱的加隆小朋友？”

    她视线移到一边的加隆身上。

    “太对了！”加隆竖起大拇指，果断配合。

    “你们！你们两个！！”空信雪气得站起身，俏脸红得快要成绛红色。(《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u