    见丫环这里己发动，再说也看到了自己裙上的衣迹，肚子还一阵一阵的疼，香姬心中得意，脸上露出娇媚柔弱的表情，楚楚可怜的看着墨雪瞳，眼泪在眼眶中打转，想使力站起，无奈竟然站不起，只得朝着墨雪瞳求道。

    “王妃，您饶了我肚子里的孩子吧，那，那可是王爷的第一个孩子，您放心，这个孩子生下来不会妨碍您以后的孩子的，他什么也不会争，什么也不要，真的，王妃，奴婢在这里立誓也可以，只要王妃保下奴婢肚子里的这个孩子。”

    说完竟顾不得体虚，也冲墨雪瞳磕起头来。

    她的意思是墨雪瞳要害她肚子里的孩子，墨雪瞳的目光落在她带着血迹的裙边，唇角微微弯起一抹淡淡的笑容，柔声道：“香姬，你又怎么了？”

    她言笑盈盈，仿佛一点也没有被香姬狂乱的神态惊道。

    在场的人倒是弄不明白发生了什么事，轻轻的交头结耳起来。

    站在另一边的秦姨娘微微抬头，冷冷的看了看跪在地上的香姬，唇角掩起一抹不屑的笑容，暗暗骂了一声蠢货，才发生何家陷害轩王妃的事，这会又弄出什么掉了孩子的事故，这不是明摆着让人发现墨雪瞳被污陷了吗！

    这一个两个，今天看起来怪怪的，原来都各有打算，可惜了，今天并不是好日子，索性自己还没有动手，今天就当看个热闹吧！

    洛明珠这里才松了口气，就听得又有那个怀着身孕的叫什么香姬的又指着墨雪瞳，差点就说墨雪瞳不娴慧，故意要把轩王的孩子弄掉，心一下子又抽紧了起来，前几天才弄出楚王府，燕王府孩子被弄掉的事，这怎么又出在轩王府了。

    一时急的捏紧手里的帕子。

    “表姐，轩王妃看起来娇娇弱弱的，想不到气量这么小，连个姬妾肚子里的孩子也容不得。”耳边有人听似温柔，实则说墨雪瞳恶毒的声音，洛明珠正没好气，看是自己那位生性放荡的表妹，当下也没客气，冷冷的道：“瞳表妹再如何，那也是皇家的事，表妹莫不是还敢枉议皇家之事。”

    一句话堵的云雅脸上的娇媚的笑容僵住，一时连话也说不出来，暗地恨恨的咬牙，脸上却不显，转过头故意去看香姬，心里暗骂，等她以后富贵了，看她不整死洛明珠这个不识趣的小贱人。

    倒是风珏染不发一言，静坐在一边，也不去管磕头磕的晕头转向的丫环，接过墨兰重新泡过的茶水，稍稍喝了一口，没人看到他低垂的眸底，一抹狠戾的精光，这些人一而再的挑战他的耐心，索性借着今天一骨脑的处理了。

    “王妃，王妃您行行好，你就放了奴婢肚子里的孩子吧，只要生下这个孩子，奴婢，奴婢愿意从此青灯古佛，日日为王妃祈福。”

    香姬还跪在地上，尽心尽意的演着戏，她脸上看起来虽然悲伤绝望，实则心里早己乐的开花，偷偷看看风珏染阴郁的脸，立时觉得风珏染不说话是因为在生气，只要自己再表现的柔弱一点，王爷就会站在自己这边，把墨雪瞳给处理了。

    听说楚王府，燕王府的那两位王妃都因为把府里姬妾的肚子弄没了，受了很大的惩罚，如果轩王府再出这样的事，皇上也会饶不了墨雪瞳的。

    墨雪瞳就算有天大的本事，也没用！

    “来人，请府医给香姬看看。”墨雪瞳微微一笑，白玉般的脸上露出淡淡的笑意，不慌不忙的吩咐一边的墨叶，还让人把香姬扶起来休息，一副很温婉的正室妻房的样子，倒让人一时吃不准，香姬说的是不是真的。

    方才发生了玉明勇的事，弄到后来才明白是何家挑的事，故意陷害轩王妃，那么现在呢？众人看着才被扶起的香姬，脸色虽然苍白，但精神却不错，还有细心的人发现，她裙角虽然有血迹，但是这一会时间血迹竟隐隐有干涸的意思。

    不象是身体内流出的血迹！

    难道又是一个姬妾陷害王妃？

    再看轩王冷着一张俊脸，坐在边上，一言不发，所有人都自觉的闭上嘴，静观下文。

    看起来，眼前这个叫香姬的女人也不是什么好的，之前故意在湖边做出一副被王妃训斥的样子，这时候又闹这样的事，真不知道是不是真蠢。

    府医一会就来了，让香姬伸出头搭脉，丫环这时候也被获准过来扶着香姬。

    香姬这时候当然大大方方的伸手，她没经过这样的事，只觉得方才肚子很疼，现在倒是好了许多，可能是因为肚子里的孩子没了才这样，见府医过来就诊，当然果然的伸过手来，任凭府医诊脉，一会府医诊治出来，看墨雪瞳如何辩解。

    “大夫，您帮我看看，我肚子里的孩子还在不在……这，这可是王爷的第一个儿子……我就算是没了性命也要保全他。”她眼泪汪汪的道，一副为了孩子什么也愿意做的慈母心肠，直把人看的混身一哆嗦。

    如果真的流产，那还有精神演这么一出，死死的咬着轩王妃不放，分明是想拖着轩王妃，把事情全罩在轩王妃身上，大部分人己经不相信她，静等下文。

    “你肚子里的孩子……”府医诊了诊脉，缩回手，皱了皱眉头道，却又没说完，一副言犹未尽的样子。

    “是不是，我肚子里的孩子没了？是不是？”香姬仿佛受不了这个打击一般，身子倒退两步，差点站不住，丫环忙伸手扶住她，哭道，“您保重身子，现在肚子里的孩子没了不要紧，这以后您还可以再生，等王妃也生下孩子，您肚子里的孩子也就不会惹谁的眼，能真的生下来了。”

    丫环边哭边桑骂槐的道。

    话里话外全是墨雪瞳容不得香姬肚子里的孩子，借着方才一阵子慌乱，借着这机会，把她肚子里的孩子给弄没了，这让一向心气颇高的香姬怎么受得了，她一向自持美貌，既然进了宫，也是个出挑的。

    否则也不会被人看中。

    想着自己机会大成，越发的卖弄自己的娇弱，含泪凝望着墨雪瞳这边，哭道：“王妃，我肚子里的孩子真的不会碍您的眼的，您为什么千方百计的要弄掉这个孩子，我……婢妾……我……”

    她哭的连话也说不出来，因为受了巨大的打击，竟有些语无伦次的样子，她自信这个样子一定会让人同情，可是为什么这些人没有一个人帮她说话，是因为轩王妃这个位置太高，别人都不敢得罪她，这让香姬越发的坚定了自己要得到轩王妃位置的决心。

    “府医，怎么回事？”风珏染看也没看唱作俱佳的香姬主仆，冲着府医淡淡的道。

    “王爷，这位……身体很好，肚子里的孩子也安康，就是精神有些不对。”府医指了指头，一副头昏脑涨的苦笑，这府里的姬妾脑子的确有些不正常，王妃这么对她，她还偏说王妃弄没了她的孩子，实在是不正常啊。

    “我肚子里的孩子还在？”香姬脑袋轰得一下，再没听清楚后面的话，急问道。

    “孩子安好，真不明白你想做什么，王妃好好的什么事也没做，就被冤成这样。”府医很是为墨雪瞳抱不平，低低的说了一句，一会是这事，一会是哪事，王爷这府里就是女人多，事非多，而且现在所有人都似乎对准了王妃，实在是过份。

    “不是，王爷……奴婢……”

    这还有什么不明白的，果然又是姬妾想借肚子里的孩子害正室的事，在场的人谁不经过这事，看向香姬的唇角都带了些嘲讽，口口声声说王妃把她肚子里的孩子弄没了，临了才发现，肚子里的孩子一直在，只不过是凭空污陷王妃而己。

    “来人，把香姬拖入柴房。”风珏染冷冷开口道。

    “是。”这次过来的是两个婆子，好在顾及着香姬还怀着孩子，两个人没敢下大手，拖着香姬就往下去，香姬这时候是完全被惊呆了，就好象自己等着一副绝世的好图，马上就要落款了，才发现这图竟然不是自己的，目光透过人群落在墨雪瞳平静的小脸上，又嫉又恨。

    竟然失败了，她怎么会失败了，以肚子里的孩子算计墨雪瞳，竟然还会失败。

    不要，她不要失败。

    捂着肚子，她现在只能咬牙告诉自己肚子里还有孩子，自己一个无名份的姬妾，冒犯了王妃，王爷也只是让人把自己拉下去，看王爷的意思还是顾及孩子的，只要还有孩子，她还有一争之力，是的，她肯定还有机会。

    看到香姬脸上的怨毒，风珏染眸底多了一份戾气，唇角微微一扬，一个侍卫悄无声息的退了下去。

    才一会时间，就发生了那么大的两件事，而且这两件事还有同一个目地，全是要把墨雪瞳这个轩王妃拉下马，今天还是这位轩王妃的生日，这轩王府可真乱了，看看这位还带着几分稚气的小王妃娇娇柔柔的样子。

    许多人都抱以同情！

