
　　昆仑之巅，云雾缭绕。

　　凯莎降临于此，带着一干护卫天使。

　　“你们觉得，这个明庭之主怎么样？”凯莎问道。

　　“呵，敢对女王不敬，我不会放过她！”天使冷骄傲的冷哼道。

　　“哎，这可是彦姐的未来啊，你真的敢下手吗？”

　　天使莫伊站出来说道，她们都已经知道了，凯莎女王有意将天使彦许配给陆羽的事。

　　“他是未来，呵，他算哪门子未来，他们明庭似乎连女王都不尊重，如此无礼……”天使冷嘟哝着说道。

　　“对待一个新的男神，需要有耐心，明庭之主，在他身上，我看见了未来的一角……”凯莎笑道。

　　顿了顿，又有些惆怅的说道：

　　“我已经在位三万年了，彦，你要庇护好费雷泽的艾妮·熙德，等她成为天使后，辅助她，帮助她成为新的王。”

　　“然后，大家就可以安心的离开军团，去任何想去的地方，做任何想做的事情……”

　　天使彦点了点头，但说到这里，凯莎眼前有些恍惚，不禁又回想起了那次战争。

　　六千年前，在天使与恶魔的第二次大战中，天使惨败，唯一的一次惨败，凯莎失去那一任的左翼护卫艾兰，她死的地方，正是费雷泽。

　　记不清了，几万年，正义这个玩意，很残酷，许多与凯莎坚持这个理念的天使，要么战死，要么归隐，要么中途离去，到最后坚持走到现在的，居然只有自己。

　　正义很扯淡吗？的确扯淡，但是她会坚持到底……凯莎的思绪被天使冷不舍的声音给拉了回来：

　　“可我……还想一直跟在您身边……”

　　“那样总有一天会战死的。”凯莎莞尔一笑道。

　　“那样最好……”天使冷得意得说道，并且还想发表一些虎狼之词，但是被天使彦给打断了：

　　“为什么非要寻死？这不是要让女王给你找一个死不了的神来许配给你吗？”

　　“哼，要你管！”天使冷骄傲的冷哼道。

　　“不过，这次错过了重创莫甘娜的机会，意味着，我们又不知道会搭上多少年轻战士的性命了。”凯莎正言道。

　　“为了正义，死不足惜！”护卫天使们齐齐宣誓道。

　　凯莎有些欣慰的笑了，这就是正义，永远不止是一个人的正义。

　　“我很高兴……”

　　“彦，你留下来吧。”

　　其他护卫天使知道凯莎要对天使彦进行嘱咐了，躬身一礼后自然退去。

　　“女王，有何吩咐？”

　　仅留下天使彦一人后，凯莎的目光逐渐变得深邃了起来，缓缓说道：

　　“地球上有银河之力，你应该见过，那是超神学院的院长，太空校长最得意的工程，意为……划破恐惧的剑！”

　　“他的基因序列底层有着我们天使的东西，本来……他会是你的最优匹配。”

　　“可是，那只是个屌丝。”天使彦嘴角有些抽搐道。

　　“当然，意外的，地球有了明庭之主，我用神圣知识宝库计算出，暗天使的基因序列中，有着更多尚未开放的东西，那……将是我们天使的未来。”

　　凯莎白皙的手掌，撑着不带一丝多余的光洁脸颊，露出一个向往的表情。

　　“很美好，不是吗？”

　　凯莎将自己算到的东西传输给天使彦，却引得后者不好意思的笑了笑。

　　“女王，这……”

　　“不要害羞，尝试着去爱他，这个世界陷入战争之中，而我们天使又何尝不是，和邪恶上万年上万年的战争，同样是死伤无数。”

　　凯莎微微叹息着，盯着天使彦的眼睛说道：

　　“将他从战争的泥潭里拉出来，死神卡尔那家伙，必定与莫甘娜有联系，具体是什么不知道，我可不希望以后宇宙，在这两个家伙的同流合污下，陷入终极恐惧所带来的混乱中。”23sK.com

　　“是，女王。”

　　得到了天使彦的保证，凯莎笑了笑，她对这个弟子一向很满意，其实艾妮·熙德并非就是未来的王位最佳人选，只是……彦更多的时候，只是一个战士，她需要更多的磨砺。

　　“我将你许配给了陆羽，明庭之主，将炙心许配给了，天河市那个驱逐恶魔一号的暗天使……”

　　“希望你们不会为我的决策而抱怨，毕竟这些都是算出来。”

　　天使彦却笑了笑，她只知道凯莎女王做出的决定一定有其正确性，她是执行者，不需要去思考这些。

　　凯莎也笑了笑，她的弟子还是懂得太少，看向遥远的天际，心底默默的惆怅道：

　　好了，安排好这一切，我也该去……迎接陨落了！

　　我倒要看看，卡尔会怎么来摧毁我，摧毁我的正义，我的妹妹！

　　……

　　另一边，恶魔一号上。

　　莫甘娜已经和死神卡尔对线通讯，计划着：

　　“费雷泽是凯莎储君的位置，硬干进去肯定是不行，但是，可以在外围给她丫剃个光头……”

　　莫甘娜现在凉冰的打扮，黑色长发，紫色吊带睡衣，缓缓站起来去更衣，她是恶魔女王，可以肆无忌惮的享受生活。

　　“没问题，为了保护储君，一定会派彦那个级别的天使过去，没了神圣双翼，凯莎的战力至少损失了大半！”

　　“也好，你使用大时钟支援我，这样可以做到万无一失。”

　　“还有明庭？威胁？呵呵，我们先炸了那什么超神学院的巨峡号，在利用太阳之光蕾娜继续下一步计划，以明庭的本事还无法参与这个层次的弑神作战中！”

　　“对了，到时候如果陆羽和彦都去了费雷泽，明庭没了明庭之主，应该也就是一盘散沙吧……”

　　“弑杀神圣凯莎，这可是已知宇宙以来，最宏伟的弑神作战，哈哈哈哈！”

　　莫甘娜在通讯中肆无忌惮的畅言道，对面的卡尔微微一笑。

　　挂断与卡尔的通讯后，莫甘娜神色有些复杂的看向窗外，呢喃道：

　　“姐姐，你的时代……不，我们的时代，就要终结了。”

　　“你是真正的神，可是……终极恐惧，卡尔比我们走得更远了。”

　　她一直以来的目标就是摧毁凯莎的正义秩序，可是现在，她也得开始思考未来了。

　　终极恐惧是存在的，莫甘娜深信这一点，凯莎选择完全否则。

　　这是她们姐妹之间最大的分歧，因为凯莎的学术完全否定终极恐惧，所以她建立了正义秩序！

　　凯莎认为一切都遵循宇宙物理定律，孕育终极文明的条件是非常有限的，天使文明得天独厚，是宇宙中唯一的最高存在。

　　又因为完全肯定终极恐惧存在，莫甘娜建立了恶魔集团，宣扬堕落自由思想，不能改变，就去适应它，进而理解它，最后完全打破，摧毁它。

　　两人背道而驰，才走到了今天。

　　——————切割线——————

　　PS：建群通知。

　　催更群：708447079

　　(捂脸)催更者来，先到两位管理员……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十二章 终极恐惧的分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 