    第106章残骸

    石岭市里没有人不知道这警报声是遇到紧急危机才会响的警报，所以当这警报声一向，所有人都往外跑，同时有很多人往每栋楼下面的避难所跑去。

    而这时有不少人看到上空出现一只巨型黑青鹰，只见它在他们城市上空盘旋。

    而在异能组的马関清校长第一时间出现在外面，当他看到黑青鹰时，他大吃一惊。

    他脑海里第一想到的是，难道那只狼皇已经下达命令来攻打人类了？

    但很快他发现事情不对，这只黑青鹰正用精神力跟他沟通：“你跟我走一趟。”

    校长飞到跟黑青鹰一样的高度后，才开口道：“你突然来到这里，就是想让我跟你去一个地方？鸿门宴？”

    黑青鹰不屑道：“什么鸿门宴？你想太多了。我们发现一个东西，需要你过去看看，你如果不去，后果自负。”

    校长立马想到昨晚听到的内容，那个大坑。他想到这里，问对方：“我只能一个人去？”

    黑青鹰没好气道：“对，只能你一个人去。你放心，我们不会害你，我们可不像你们，表面一套背后一套。”

    校长面对黑青鹰的不礼貌，他没在意，而是传言给副校长，然后对黑青鹰说道：“那行，我姑且相信你，走吧。”

    黑青鹰高傲的点了下下颚，“上来，我带你过去。”

    校长扯了扯嘴角，然后飞身到它身上，随后一起离开石岭市上空。

    没过几分钟，石岭市上空响起李市长的声音：“请大家不要惊慌，危机已经解除。不过在这里我要提醒各位，这两天不要出城，具体事宜稍后会通知大家。”

    在异能学院的大树下，沐辞抬眸看向上空，刚刚的一幕她有看在眼里，她还是第一次在这个世界遇到这种情况，异族闯进了人类城市。

    这一幕，沐辞内心的危机感暴涨，她的直觉告诉她，有大事要发生，而这大事，很有可能威胁到她。

    “不行，我不能一直安逸待在这里，我的实力还需要加快提升。”沐辞自语道。

    说完她就离开学院，都没跟夏吟打招呼。

    而另一边，校长和黑青鹰来到深坑底部，他都来不及吃惊这个大坑，就被眼前各界的王给小小震撼了一下。

    这么多七八级的异族，还有那九级的，难道之前出现九级的异族，就是眼前这位？

    虽然他不怕它们，但它们数量多啊，而且这里是它们的地盘...

    白嫣见其他人不说话，它主动走到校长身边笑道：“你好，我叫白嫣。这位是牛王，那位是银狼王……”

    白嫣给校长一一介绍一下，然后对校长说道：“你别紧张，我们找你来是想让你看一样东西，想知道你认不认识这个？”

    说着指向一旁的东西。

    校长对白嫣笑了笑，然后看向面前的东西，当他看到眼前损坏严重的东西时，他惊讶不已：“这是飞船内部残骸的一部分，而且这里还是操控台的部分，怎么会有这种东西？”

    牛王疑惑道：“飞船？就是你们人类研究出来在天上可以飞的那个？”

    校长摇头：“不，我们没有飞船，因为我们没有那些特殊的材料。你所说的，那是我们的交通工具，叫飞艇，和这飞船有很大差别。”

    (本章完)

