    而夏朝一接到天启传来的消息的时候，夏帝都差点儿没稳住摔到了地上。

    御书房中的白丞相也赶忙想上去搀着，“陛下！”

    福公公眼疾手快，更快的搀住了夏帝。

    “陛下。”福公公忙稳住夏帝的身子。

    夏帝摆摆手，示意自己没事，脸上满是不可置信，“你说什么？

    子契他们去一趟天启城……这这这……天启国君就不但驾崩了，夏朝最大的威胁司马大将军死了，就连和亲使团都回来了……”

    白丞相同样惊的说不出话。

    这听着就跟做梦一样。

    夏帝忍不住说道：“子契该不会……是他动的手吧？可以朕对子契的了解，子契也不是如此冲动之人。况且，天启皇室还有十分强大的强者保护……”

    他想不明白了。

    这听得简直都跟假的似的。

    白丞相也开口，不太确定的的说道：“战王殿下……应该不至于会是这种人。臣听说，他们离开天启城之时，还是天启大臣们相送。

    所以，战王殿下和天启应该没有什么矛盾。”

    夏帝百思不得其解，摸了摸胡子，低声思索道：“此次去天启城中，还有白小三儿同行

    。莫非，小三儿是天煞孤星，专门克天启的？”

    “咳！咳！咳！”把丞相掩嘴故意一阵猛咳。

    夏帝王立刻改口，“额……那个，有可能子契命中带煞。”

    白丞相老神在在说道：“臣也觉得战王殿下身上煞气颇重，

    陛下的猜测也无不无道理。世人都信命理二字，国家也讲究个国运，兴许战王殿下的命格正好与天启国运相冲了吧。”

    这番话说的还颇像那么回事，差点夏帝都信了。

    夏帝王看了一眼白绪安，却发现白绪安神态自若，还真是认真。

    君臣也花了好半天的时间，才把这个消息给消化完毕。

    不得不说，这次萧桀的天启之行，一去一来，直接除去了夏朝未来的心腹大患。

    也让夏朝最大的威胁短时间内再也无法对夏朝造成威胁了。

    就是吧……

    这一切也发生的太突然了，而且也太顺利了。

    就跟天上突然掉了个馅饼儿吊在了他们面前，还往他们嘴里塞似的。

    “看来此事也只有等到他们回来，再好好问问。”夏帝缓缓说道。

    白绪安也点了点头，“此事确有蹊跷，便不知到底是发生了什么事了。”

    想到自己的女儿也快回来了，白绪安的心情也有些激动。

    想想，他已经快要三年没有见到三三了。

    也不知道，现在的三三长多大了。

    “这次，白小三儿随着子契一同回来，白爱卿也能一解思女之苦了。”夏帝看着白绪安笑道。

    白绪安也点了点头，眼中欣慰，“只要三三平安无事，臣便已经心满意足了。”

    女儿失踪三年，能平安无事回来，对他而言已是莫大的欢喜。

    只希望，三三莫要忘了他才好。

    夏帝也道：“

    白小三儿大难不死必有后福，日后，必是有福气之人。”

    白绪安立刻拱了拱手，“臣谢过陛下吉言。”

    夏帝看了眼白绪安，笑了一下，“说起来，小三儿回来之后，便应当九岁了吧。”

    白绪安拱手，“回陛下，臣女白三三今年翻过，便是九岁了。”

    夏帝眯了眯眼，“那再过个几年，白丞相便可着手准备女儿的婚事了。”

    闻言，白绪安脸色变了一下，

    淡淡道：“多谢陛下关心，三三还小，此事还不着急。

    等到三三及笄之后，再与她商量婚姻之事，臣以为更加妥当。”

    夏帝神色微微有点不郁。

    但白绪安依然继续道：“或者，宋国公也是三三十分重要的长辈，陛下也可以先于宋国公大人先商议商议。”

    夏帝面色一下更难看了。

    他之所以找白绪安提这事，还不是因为白绪安好说话一点。

    宋国公年纪大了，脑子是一根筋，固执又古板，一家子又对白小三儿宝贝的不得了。

    他去提这事，哪怕是宋国公不满，他都还得给这位老重臣几分薄面，宋老国公说话可无遮无拦的，到时候反而把自己搞的下不来台。

    若是自己用帝王身份强行下令，又容易伤君臣感情。

    更何

    况，白小三儿之前还是被子契给弄丢的。

    夏帝笑了一下，

    依着白丞相的话说道：“那便等到及笄再说吧。

    ”

    白绪安恭敬拱了拱手。

    君臣二人便又聊了一些政事，话毕之后，白绪安便告辞退下了。

    “白爱卿。”

    夏帝忽然喊了一声。

    白绪安停下脚步是，旋即转身躬身，“臣在。”

    夏帝犹豫片刻，还是询问道：“平阳，近些日子可好？”

    白绪安眸光微敛，只是道了一句话：“回陛下，平阳公主一如既往。”

    夏帝只幽幽叹了一口气，“下去吧。”

    “是，陛下。”

    白绪安转身迈步便走出了御书房。

    夏帝招了招手，“将白丞相的话，如实告诉太后娘娘。”

    福公公点头，“是，奴才省得。”

    夏帝对平阳，无论如何，也是有兄妹之情在的。

    即便平阳所做之事让他也深恶痛绝，可事已至此，平阳也受到了惩罚，她和白家之间的事也都解决完了。

    念及亲情，他还是会时不时询问一下平阳的近况。

    而听白绪安所言，看来，平阳还是和之前一样，疯疯癫癫的。

    相府中关着一个疯了的公主，这已经成了人人皆知，却人人不敢提及的事。

    “小福子，你说……当初三三娘亲，为何会喜欢白丞相，而不喜欢朕呢？”

    夏帝忽然疑问。

    福公公低头，却不敢妄言，一个字没吭。

    帝王身边，可不是陛下让你说什么就说什么的。

    有的时候，少说话，总是比多话好。

    见福公公不说话，夏帝没好气的看了他一眼，“瞧给你胆小的！”

    福公公马上顺杆上爬，“

    陛下皇威，奴才胆小也是应当的。

    ”

    夏帝自然知道他是拍马屁，但这马匹还拍的让他挺舒服，便也懒得计较了。

    “子契三日前从天启出发，应当再过七日，便能抵达上京。差人准备一下，备最好的好酒好菜，准备迎接战王殿下回夏。

    ”

    他沉声吩咐道。

    福公公登时颔首，

    “

    是，陛下。”

