    宣府的自首潮让人心惊，让某些人胆战心惊！

    可被抓到也是死，特别是那些涉案较深的，贪腐较多的，手上有无辜人命的，更是惶惶不可终日。

    郭义很无奈，方醒等人丢下这个烂摊子，拍拍屁股就走了。

    “本官现在就坐在火堆上，屁股都着火了呀！”

    金玉苦笑道：“根据那些人的交代，有勋戚涉案，人心浮动！若是有人动兵，宣府必然糜烂。”

    “连大同都跑不了！”

    郭义皱眉道：“要抓紧了，把靠得住的卫所抓住，一旦生变，马上镇压！”

    朱棣马上就要到北平了，这个时候宣府生乱，那就是在给他上眼药。

    “召集起来，用操练的名义召集起来。”

    郭义一咬牙，就准备破釜沉舟。

    金玉郁闷的道：“汉王走了，兴和伯也走了，特么的！把火点着了，他们倒是跑了！”

    ……

    军令下达，宣府那个超大练兵场马上就多了好几万人。

    “都指挥使三人未到，指挥使两人未到，千户官九人未到……还有，大约五千余军士未到。”

    郭义倒吸一口凉气，在高台上低声道：“这些人想干什么？要造反吗？”

    金玉握住剑柄，沉声道：“大人，今日怕是不能善了了！”

    此时的宣府就像是一座蠢蠢欲动的火山，朱高煦等人在时，他们偃旗息鼓，可等人走后，担心被大怒的朱棣下令彻查，所以……

    校场上的将士们也有些心不在焉，操练时错误频频，可郭义也当没看见。

    主官都没来，而且还有些同袍也没来，这是什么意思？

    这时有人上了高台，附耳禀告郭义：“大人，有异动。”

    郭义咬牙道：“准备动手！”

    操练结束了，没头没尾的结束了。

    随即郭义口中命令不断，而所有的命令都指向了今日未到的卫所。

    要出大事了！

    伴随着秋风，一支支军队分批出发，可将士们都心中迷茫，不知道这是要干什么。

    ……

    剑拔弩张，同室操戈！

    就在这个时候，一个消息把这些紧张气氛都打散了。

    “大人，英国公率两万骑兵已经到了！”

    “什么？”

    郭义眨巴着眼睛，觉得真是见鬼了。

    “英国公不是在瀛洲吗？”

    马蹄阵阵，骑兵如山般的蜂拥而至。

    马背上的张辅目光冷漠，看着些作乱的那几千人说道：“跪地不杀！”

    “跪地不杀！”

    两万骑兵，经过在倭国各地的厮杀，几乎连马的眼睛都是红的。

    “是英国公！”

    人的名，树的影，张辅的出现，击溃了乱军的侥幸心理，随即前方就再无站立之人。

    郭义没有一丝高兴，他低声和金玉说道：“果然是方德华，他临走时说宣府查的差不多了，在陛下即将驾临北平之时，不宜动刀兵，可没想到英国公却悄然而至，这是在引蛇出洞，然后聚而歼之！”

    金玉无奈的道：“咱们的动作慢了呀！总想着此事就此终结，若是主动查出来动手，屁事没有，现在麻烦了！”

    郭义仰头看着灰蒙蒙的天，苦笑道：“那方醒号称宽宏大量，当年不过是袖手旁观了郑亨折腾他，如今报应就来了，果然是宽宏大量啊！”

    金玉摇头道：“此事应该不算，毕竟汉王和杨荣都未曾透露口风，应该是陛下的安排。”

    郭义不过是知道自己要倒霉了，所以胡乱找原因，闻言叹息道：“听说宁/夏那边也不干净，不知道陈懋如何。”

    宁阳候陈懋，性格爽朗，军中多故旧，北征时和方醒有些交情。

    这时张辅过来了，郭义急忙上前行礼，然后摇头道：“英国公，下官此次要完了。”

    张辅沉声道：“你若是没有涉案，那就闲置一段时日，若有，那就赶紧自首。”

    “没有。”

    郭义沮丧的道：“可宣府涉案将官甚多，下官难辞其咎。”

    张辅点头道：“陛下马上就到北平，你等不管后事如何，马上把宣府上下整治一番，千万不要出错！”

    金玉和张辅的关系有些亲近，他自己的罪责也不大，所以等郭义走后，他就问道：“英国公，全火器卫所，难道真能扛住大军的冲击？”

    在朝鲜战报传来后，宣府上下不少人都觉得不大靠谱。

    “一万不到的将士，居然挡住了倭国人的大军冲击，并能反击，英国公，下官觉着这有些……夸大了吧？”

    想到朝鲜之战有朱瞻基随行，难免有人会往阴暗处想，觉得这是在给朱瞻基的脸上贴金。

    张辅摇头道：“此事不假，当时我就在城门里，带着骑兵准备反击。那火炮的威力……宣府此番整治之后，应该也会配发火炮，到时候你等就知道了。”

    “一炮出去，中者披靡，若是霰弹的话，就像是蜂群般的，一打一大片，威力惊人啊！”

    金玉听的目瞪口呆，“英国公，那，那……以后难道刀枪都没用了吗？”

    ……

    “火器的普及并不能一蹴而就，而且有必要保留刀枪配置。”

    “特别是骑兵，在连射火器出现之前，骑兵的作用依然是决定性的。”

    “要戒骄戒躁，若是遇到纪律严明，战法娴熟的骑兵，我部依然会有危险。”

    聚宝山卫的新驻地在顺承门外五里地，和方家庄平行。

    驻地早就修建好了，还是砖瓦房，看着整齐有序，方醒对此也是喟叹不已。

    若是大明一直保持着这种效率，那就不会衰亡。

    “都各自散了吧，回去整理房间。”

    方醒下令解散，身边只留下了林群安和王贺。

    王贺有些水土不服，据说已经拉一天了。

    “兴和伯，这次朱雀卫拱卫陛下北来，咱们可被比下去了！”

    王贺觉得这是朱棣不信任聚宝山卫的体现，所以有些悻悻然。

    “那又如何？聚宝山卫不是看家的恶犬！”

    林群安不屑的道：“宋建然以为是好事，可军队不打仗，那叫做军队吗？倭国之后，朱雀卫就有些得意忘形了，却忘了业精于勤的道理。”

    方醒没有去关注朱雀卫，指着右边道：“工坊要规划出来，周围如何防备都要想好，切不可大意，若是秘方被盗，那些武器被盗就是大罪，明白吗？”

    林群安凛然道：“是，下官知道了。”

    全大明就这么一个半官半私的工坊，里面的任何一样东西放出去，就能在大明掀起波澜。

    可方醒什么都不放，他在观察着，观察着老朱的动向。

    至于朱雀卫，在方醒看来，在京城蹲守当看门狗的都不是好军队，包括了聚宝山卫。

    军队就是要吃肉，要喝血的，不然你再怎么操练，也不如拉到草原上去溜一圈的效果来得好。

    “北平临近边墙，以后寻到机会，每年都出去一次，打草谷也好，震慑也罢，不要当看门狗！”