
　　有路过的百姓见到衙门前的“盛况”，骇得脸色大变，脚下生风赶紧溜走。

　　也有一些目露兴奋之色，看到那些军卒尸体，还上前唾了一口。

　　鹿余城不大，不久消息传得到处都是，一些百姓很兴奋。

　　听说来的是个年轻官吏，果然是初生牛犊不怕虎啊，一来就干掉了丘八儿、康骨头还有这么多兵油子。

　　真是...爽啊！

　　再来几个！

　　百姓们爽了，那几个商人也激动了。

　　是真的！赤英山前果然有很多鲜血，地上的土也是翻新的，看来埋了不少尸骨。

　　加上衙门前的壮举...这顾大人有事是真上啊。

　　晚上加餐，必须的！

　　这些商人要说跟丘康二人没地下勾当是不可能的，但大多数是与生存相关的利益往来。而且丘康二人贪得无厌，早就引起了这些商人的极度不满。

　　平时是没有办法，现在二人下了大狱，还不落井下石更待何时？

　　夜晚，霜寒料峭，广聚楼灯火通明，顾正言应邀而至。

　　来迎接的商人数量比白天还多了很多，大概是知道了顾正言的所作所为，觉得这人很靠谱，纷纷前来拜访。

　　一见顾正言，这些商人满面春风，纷纷行礼，态度热情地差点没把顾正言当爹给供起来。

　　应该说比供起来还热情...

　　这些老油条很会说话，又会来事儿，把顾正言吹嘘得都快堪比圣人了。

　　对这些吹捧，顾正言坦然接受。

　　时不时被人抬一下也是快乐来源嘛，这也是权势带来的快感。

　　席间，商人们一脸真诚地献上了见面的土特产，说是要让顾大人感受感受鹿余百姓的热情。

　　顾正言看着这金光闪闪的土特产，连番推辞。

　　本官可是大大的清官，怎么能要土特产呢？把本官当什么了？

　　见顾大人如此决绝，商人们更加决绝，说这些土特产是给将士们暖胃的，言明要是顾正言不收，就从楼上跳下去...

　　顾正言心善，哪里忍心让这些良善的商人血溅当场？于是秉着一颗救人的心收下了这些土特产。

　　除了这些很土的土特产外，还有一些不那么土的土特产就不好收了。

　　房间内有间隔间，里面坐了一群莺莺燕燕的青涩少女。

　　很青涩那种。

　　顾正言拉开帘子见到这些浓妆艳抹的少女，瞪大了眼睛。

　　这...太壮观了吧？

　　这些老小子不会把青楼的清倌人全叫来了吧？

　　别这样行不行...

　　不过一问之下才知道这些女子并不是青楼的人，而是这些商人的女儿侄女儿们，大都沾亲带故。

　　这些青涩少女们一脸崇拜且带着诱惑地望着顾正言。

　　年轻有为，京官，关键人还俊俏高大，如何不让这些怀春的少女想入非非？

　　对这些商家女子来说，就算给顾正言当小妾也算飞上枝头了。

　　顾大人的枝头这么大，多飞几只应该没问题吧？

　　不过结果注定让这些人失望了，顾大人的枝头已经站不下了。

　　一番婉拒后，不顾正黯然神伤的少女们，顾正言和这些商人聊起了正事。

　　还别说，这些商人都是山贼的直接迫害者，对山贼的作风很是熟悉，顾正言从这些人嘴里还真得到了不少有用的消息。

　　相信少公子会感兴趣的。

　　翌日，天刚亮，知县衙门外的鲜血还依稀可见，不过鲜血没有阻挡百姓们的热情，早早就已经围了里三层外三层的人。

　　百姓们一脸期待和激动。

　　审县官啊！从来都是被县官审，朝廷使臣来审县官这辈子能看到几次？

　　暗麟卫金福昨晚上审了很久，丘任二人还算硬骨头，他们知道现在要是把上面人供出来，自己家人肯定会死无葬生之地，于是咬紧牙关宁死不招。

　　金福也没过多追问，倒是那两个校尉招得飞快，还没等用刑就痛哭流涕地啥都招了。

　　而且还把丘任二人出卖得死死的，拉都拉不回来那种...

　　除了丘任康焕，两个校尉还把县丞师爷捅了出来，县丞师爷闻到风声，赶紧拿上银票丢下家人，准备骑马开溜，但被早有准备的金吾卫当场抓住。

　　为了减轻惩罚，县丞师爷也把丘任二人以及他们家里人卖得彻彻底底的...

　　整个鹿余上下文武，只有少数几人没有和这些人同流合污，其中一人是鹿余县尉宋时远。

　　宋时远由于不“合群”，被打压许久，甚至还多次遭受了明的暗的威胁，心中对这些吊人的仇恨值很高。

　　见朝廷派来的官员如此雷厉风行，宋时远大呼苍天有眼，呼完之后立即加入了控诉的队伍。天籁小说网

　　一番折腾，宋时远对顾正言五体投地，现在成了顾正言最火热的支持者，不仅协助审讯，还对二人的罪行各种添油加醋，生怕他们不死...

　　整个审讯过程很顺利，人证物证俱在，丘任等人再狡辩也显得苍白。

　　顾正言大手一拍，将犯官和家人统统收押，家中财物统统封存。

　　他一介翰林官还不具备最终定罪的资格，还要把这些官吏押解到上京让大理寺和刑部来定罪。

　　当太阳从东方转到西方的时候，终于审完了。

　　鹿余县上下文武几乎被一网打尽，这些官吏对内压榨百姓、强抢民女、强收杂捐杂税；对外勾结山贼、抢夺财物，搞得鹿余百姓家破人亡、民不聊生、怨声载道，简直是罄竹难书。

　　见丘任等人全部被抓起来了，堂外的百姓高呼英明，有的还朝顾正言磕起了头。

　　顾正言见状心情有些沉重，貌似幽云府大部分州县都是这样子...

　　我只求浮云半生，奈何久羁于泥潭嵘峥。

　　还是先让少公子在泥潭里面待一会儿吧。

　　接下来几天，顾正言先是整合了鹿余城的驻军，除了不懂事被做掉的，一共还剩一百多人，可账面上却显示有三百多人...

　　而且这一百多人的久疏战阵，很少训练，要意志没有意志，要忠心没有忠心，靠这些人去剿匪，怕是去给山贼起哄。

　　顾正言又写了一封书信，让人快马寄给了幽云府行军大总管忠勇侯万连城，让他调一些能打的职业军人过来。

　　接着他把那些官吏所贪污的已经封存的银钱做了一些手脚。本来是以万为单位的，结果往朝廷报时，变成了千...

　　最后，顾正言以去其他地方剿匪为借口，把鹿余剿匪事宜交给了少公子以及代理知县宋时远后，就拍拍屁股准备走人了。

　　已经浪费了几天了，可以忙正事了。

　　......

　　今日除了嗓子和腰痛，其他地方都没问题了，本想两更的，但发现工作的事也积累了一大堆，没办法，要吃饭，今日只有先把工作积压的事弄下，明日再正式恢复更新。

　　多喝热水，晚安，各位，

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第494章 本官乃清官，怎么好收你们的土特产免费阅读。https://www.23sk.net 