    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “呵呵。政府！伟人有句话说的很好“枪杆子里出政权加，在度尼。所谓的政府不过是他们的枪比较多而已，其实他们才是一切暴乱的根源。知道这里最大的毒品军火交易商是谁吗，就是政府军，很多军官带头做交易。当然，我们谢家的屁股也不干净，这种事情都有掺和。而且所占的份额不低。”

    “度尼的位置太优越了，实在是冒险求财者的天堂。即使犯了事。还可以直接跑到公海当海盗。任谁都只能干瞪眼没有办法。朱大哥。虽然我们刚刚接触不到一个星期的时间，但是你这个人很对我的脾气，我感觉你只做保镖有点可惜了”小谢中恩说到最后露出很认真的表一个星期他没有闲着，特意派人到国内委朱志军的资料。像他这种在通辑令上的“名人”很好查。没费多少工夫，手下就把所有的资料传回来。当然朱志军参军所在的部队由于保密级别太高，上边只写了两个字：不详。

    这对谢中恩来说已经足够，知道他一个狠人，所以想极力拉到自己的麾下。

    感情铺垫这么多，原来是想拉拢他呀，徐磊总算听明白了。此人倒是很有眼光，经过这段时间的接触。徐磊自认为对朱志军还是比较了解的。他虽然平时看起来有些木讷不善言辞，但是一旦交心，绝对会肝胆相照，誓死不会背叛。也正是因为这一点。徐磊当初才毫不犹豫的选择跟他走出国门。

    不过这样的人通常也有一个毛病，就是很难收心，根本不是小恩小小惠可以拿下的。这谢家大少真以为自己有中描写的霸王之气？随便说几句发自肺腑的话就想让他投靠，简直是做梦。

    “谢少，我现在没有想这么多。只想混口饭吃而已，这件事情还是以后再说吧，我好好考虑一下。”没出乎徐磊的意料。朱志军委婉的拒绝掉。他虽说在国内犯下的案子不但是下意识的认为自己是被迫杀人，尚未真正进入角色。

    “好吧。谢中恩点点头没有再多说什么。今天不过是通通气，以后有的是机会。在他看来，自己只要多花费些功夫屈尊相交，半定能够降服此人的。

    谢中恩并没有在庄园中龟缩多久，当他接到一封地下黑市拍卖的邀请函后，立刻动了外出的念头。

    这地下黑币主要拍卖的是度尼马六甲海峡附近海域发掘出来的沉船财宝，要知道马六甲海峡有非常悠久的历史。早在公元４世纪时，阿拉伯人就开辟了从马六甲海峡经过南海到达中国的航线，把中国的丝绸、瓷器运往罗马等欧洲国家。

    近几个世纪以来，这里一直是东方各国进行海上商贸的渠道。中国、印度和阿拉伯国家海上贸易船只来往都耍经过马六甲海峡，遇到大风大浪或者遭遇海盗袭击沉入海底的船只不在少数。    据专家分析，数百年在这片海域沉没的船只保守估计有几千艘。可以这么说，马六甲海峡是一个大宝库。度尼的一家报纸毫不掩饰的写到：“假设国家从每艘沉船上平均可以得到 凹万美元，想想吧，这些财宝可以给国家带来多少财富。”而所谓的,奶万美元只是一个平均数字，事实上，度尼一次最多打捞出价值上亿美元的财宝。

    正因为利润丰厚，度尼的非法打捞业务非常猖獠，因此也带动了地下黑市的发展。每隔一段时间都会有人组织地下拍卖，在这里你可以买到红宝石、珍珠、黄金首饰，甚至是伊朗的玻璃器皿和中国的瓷器和硬币等等。

    谢中恩对地下黑市非常热衷小次次必到，即使现在有生命危险也不想错过。

    地下黑市在晚上八点的时候准时举行。出发前几个保镖早早的将车辆检查一遍，七点准时从庄园离开。

    王子南等人坐车在前面开路。朱志军驾驶着谢中恩的刚防弹车紧随其后，徐磊则坐在副驾驶上。一路上。他都感觉到会有危险发生，因此没敢丝毫大意。哪知道一直到酒店门口，什么意外也没有发生。

    徐矗这次没有跟着他们进去凑热闹。而是在停车场附近转悠起来。只转悠了一圈，他就感觉到没什么意思。重新回到停车场中。

    过了一个多小时，朱志军等人才从酒店内走出。看谢中恩抱着一个盒子满脸兴奋的样子，今晚的收获应该不

    两辆车子离开停车场的时候。前面车子里有人悄然摁下口袋里的发射器。

    “伙计们。目标出现，准备干活了。一个络腮胡看到屏幕中闪烁的红点，赶忙对着通讯器叫道。

    “用这种方式杀人，太没有成就感了。听说谢中恩新请来的那个保镖非常厉害，是特殊部队出来的。真想和他面对面较量一下。”络腮胡旁边的魁梧大汉在车中伸了个懒腰，然后坐直身子，不断用双手揉脸上的肌肉。说话之间，他周身的肌肉不经意挪移发劲，幅度很但是却能够看出气血非常活跃。

    “是呀，我也想和他比试比试。可惜队长怕出事儿，这才让我们快刀斩乱麻的。”络腮胡的话中也带着几分跃跃欲试。

    两个人日０日旧姗旬书晒讥片齐余双复眼看就嘉外国人，但是令人惊讶的是他们口中芳然汉语。

    车子一路前行，很快出了闹市，再有几分钟就驶出市郊。谢中恩彻底放松下来，一路上不停大讲自己着从此拍到的藏品有多好。

    朱志军只是淡淡回应，并没有发表任何意见。

    至于徐磊，则扭头贴着车窗看里边的景致。车子驶过一个三岔路口的时候，他突然感觉到自己的皮毛根部有些发麻，体内的气血猛的翻腾起其是心脏部位，更是通通跳个不停，就好像下一匆有人要把自己的心脏捏碎一样。

    “不好，有危险”。徐磊现在的修为虽然没有到“至诚之道，可以前知”的地步，但是随着武学境界的增长，他的犬类危机本能愈发敏感。就算是处于熟睡状态，相隔二三十米远有人对他心生敌意，他也可以瞬间清醒过来。

    那几个杀手刚从车厢中站起身子。把火箭筒架在肩膀上，尚未来得及瞄准，他就觉察到有危险靠近。当即皮毛炸起，冲着朱志军大声吼叫。

    朱志军也是历经战场厮杀的，像他们这种人在遇到危险地时候也可以瞬间感应。徐磊刚刚叫出声，他就感觉自己的脊柱冷嗖嗖的，几乎同时觉察到危险。

    在这刹那之间，朱志军没有任何犹豫。他把车子一扭，硬生生的在路中间划了一个弧度，朝旁边的店里边冲去。

    几乎是零点几秒的时间，“轰”的一声，一枚火箭弹拖着长长的火焰直接打在路面上，将水泥路面炸出几个平方大小的深坑。

    “怎么了？”谢中恩这个时候才反应过来，一头撞在护栏上。

    “谢少小心趴下！”车子尚未转过来，朱志军又是猛的扭动方向盘。果然下一刻火光闪过，又一发火箭弹打空。

    一连两发没中，停在岔道口的那辆黑色轿车迅速启动，显然是打算开车走人。

    “王者，把它拦下来！，小朱志军大吼一声，伸手指了指后边飞速驶出的车子。他还要保护谢中恩，因此拦截车子的任务只能交给凶兽。

    在他呼出的瞬间，徐磊已经从前面的座位上跳起，然后身子扭动，利用背部直直朝玻璃上撞去。“通。一声闷响。直接把阻拦前进的车门撞开。

    这辆防弹车是刚的最新防弹车型，全车加装了特殊装甲复合钢板，拥有欧盟标准的胁级子弹防御能力，可以抵抗突击步枪攻击。车体抗撞击能力比普通轿车高４倍多。四周均安装有安全玻璃，甚至汽车后排座椅和后备箱也采用安全玻璃做了隔断。安全轮胎在被击穿的情况下依然可以的速度行驶一百多公里的距离。

    但是在徐磊猝然发力的撞击下，车门被撞了个大洞，由此可见他猝然迸发的力量有多大。

    徐磊落地后并没有任何耽搁，在路面上一个翻滚，跟着窜身扑出，直直朝火箭筒来袭方向奔去。

    他们的伏击地点选择的非常好，正好在几条道路的交汇处，为的就是袭击后方便逃逸。两辆黑色的轿车见袭击失败，撤退非常果断，分别掉头朝马路上奔去。他们应该是怕被警察拦下，世界上不管是哪个国家。首都的治安永远是最好的。相信刚才那两声巨大的爆炸声已经惊动警局，要不了两分钟警察肯定会赶过来，正因为如此，几个杀手袭击之后也不管是否成功，立刻扭头开车逃窜。

    “什么东西”看到倒车镜后边有东西追过来，开车的络腮胡大声叫道。

    “是条狗！”坐在后座的汉子把火箭筒扔到座位上，扭头有些奇怪的叫道。

    “把它打死，别让它跟上来。”络腮胡开口命令道。

    “收到”那男子点了下头，跟着掏出一把沙鹰。这种枪后坐力很大。一般人根本玩不动。但是对于杀手来说，却是非常趁手的武器。

    徐磊追出之时身子一压，重心下沉，这个姿势几乎与地面形成了两道平行线。在奔跑中他的耳朵轻轻颤动。将周围的动静完全收入其中。动作实在太快，在杀手的眼中。他此刻仿佛就如同鬼魅一般，在昏暗的路灯下一闪一暗，已经跳出七八米远。

    那男子是组织内有名的快枪手。按说行进中在三十多米的距离上击中黄狗那么大的目标不是什么难事。可是这大犬非常狡猾，在奔跑时重心下沉到了极限，躯体完全龟缩在脑袋后边，根本没有暴露更多的部位。要想击中它，只能选择脑袋部位开枪。而且它仿佛会提前感知，往往自己刚刚瞄准，尚未来得及开枪，大犬已经在原地消失不见。

    更让大汉觉得不可思议的是黄狗竟然也懂得型回避路线，每次都让他做好的提前量失效。

    “砰砰”耳朵边不时发出枪击声。

    徐磊在枪声刺激下，速度变得十分惊人。就仿佛丛林中急追猎物的大蟒，窜动之时带着嗖嗖的风声。子弹尚未射出枪膛，他已经纵身躲开。每每子弹都是差只毫厘的打在他身旁的路面上，崩出耀眼的火花

    任何动物都有自己捕食的绝招，徐磊这招却不是卧虎拳中的而是和黄金大蟒争斗钟领悟出来的六            胁※

    在有枪支威胁的情况下，蛇形是最好的前进方式。

    奔跑中他的胸腹离地面还不到三十厘米远，腰腹上的肌肉就好像鳞片一样。一收一缩，带动气血快速运行。

    就好像一直大蟒游过草丛，“沙沙沙。徐磊的爪子在水泥地面上不断地戈 动，以型弯曲快速躲避过子弹的追击。

    世界上怎么会有这样的妖孽！大汉张大嘴巴，一时忘记了开枪。一弹匣子弹打光，连根狗毛都没有碰到。打到最后，他竟然对自己的枪法产生了怀疑。

    一个人如果对自己引以为豪的事情产生怀疑，那么接下来肯定是失误连连。再想击中目标，更是难上加难。

    “安德鲁，不要慌，沉住气日”看同伴一脸郁闷的样子，司机忙开口安慰道。他刚才已经在倒车镜中看到。这条黄狗的表现非常怪异。先前雇主传来的情报中曾经着重提起过这大犬，说是一头厉害的凶兽，当时他们都没怎么在意。现在看来，犯了一个失误。

    “我知道了”呼，看来咱们的教官说得对。有时候，连一条狗也不能小瞧那汉子恢复的很快。深吸一口气，已经从焦躁状态中恢复过来。换上子弹后，他缓缓地把枪伸到车窗外。

    徐磊在急速飞奔中，五官六识对外界的感应都提升到顶点。随着安德鲁从焦躁中清醒过来，徐磊几乎同时感觉到一股从未有过的危险降临到自己的头顶。一刹那”他只感觉到自己好像大冬天被人当头浇了碗冰水一样，从头到尾打了个激灵。

    此人的枪法只比朱志军差上少许，此种击中精神奋力一击，肯定不是这么容易对付的。

    感觉到危险的瞬间，徐磊已经像受惊的金丝猴那样，猝然从地上跳起。毫无征兆的变换几个跳跃方向，想躲过枪支的瞄准。可是那大汉始终不为自己的假动作迷惑，紧紧锁住他的脑袋，似乎打算一击必杀。

    这一刻，徐磊甚至有种躲不过击的感觉。那股强烈的本能从脑海中传来，徐磊清楚的知道杀手要瞄准自己的脑袋一击。可是这一次，他心中的危机感前所未有的强烈。

    安德鲁嘴角露出一丝笑意，自信重新回到自己的身上。虽然距离太远，他看不清大犬的表情，但是却可以从动作中看出它害怕了。

    那么，就让这一枪彻底解决掉奇怪的黄狗吧。他现在距离大大不到四十米的距离，而这种特质的沙鹰射速达到了六百米每秒。也就是说，只要自己扳动扳机，枪响的一瞬间，大黄狗就会脑袋开花。

    死亡有时候并不可怕，可怕的是明知道死亡袭来，自己却没有办法避开。徐磊现在可以感觉到危险。但是身体的反应速度却跟不上。气血此刻像烧开的沸水一样，不住在体内翻腾，心脏每分钟的跳动次数有二百多次，似乎下一刻就会承受不了这种压力，自动破裂。

    “吼”在这种越来越压抑的气氛下，他再也忍不住了。一声吼叫，气血瞬间被激发出来，四肢上的大筋仿佛蠕动的蚯蚓一般，将身体完全包裹起来。躯体在气血的激荡下硬生生膨胀了一倍，前一刻徐磊还不过是条**十厘米高的大犬，下一秒钟却变成了一头半大的牛犊子。

    “异型！？。安德鲁口中发出惊叫声，不过手下的动作却没有丝毫偏移，子弹直直朝黄狗射过来。

    感觉到子弹射来的一瞬间，徐磊四肢在地上猛然蹬动。光洁的水泥路面刹那被踩出几个茶杯大的四坑，足底也带着一丝焦糊的气息。

    随着他扭身窜出，“呲，小“呲”身后的水泥地传来沉闷的响声，就好像一个大卡车踩了急刹所产生的响动。回头望去，水泥地上清晰的留下四道一厘米深的痕迹。这却是徐磊跃出的速度太快，根本来不及抬起四肢，硬生生的在水泥地面上摩擦所致。

    徐磊窜出之时并未收拢躯体，而是一个翻滚，又朝前面跃出五米多远。受伤了！等他重新从地上站起的时候只感觉脑袋火辣辣的疼。他略微晃了下脑袋，并没有感觉到身体不适。看样子未伤及要害。

    刚才那一瞬间，他真真正正感觉到自己的处境有多危险。如果不是强行激发气血，绝对躲不过去。    没打中？看着朝自己直奔而来的大犬，安德鲁的脸色变得难看起来，万无一失的一枪竟然没有打中。

    “快开车，开快点！”他的自信心完全被摧毁，彻底没了射击的心思。赶忙口中大叫着让络腮胡开车。

    徐矗此刻已经和车子齐头并驱。没等大汉将脑袋缩回车中。他身子一窜，利爪直接抓了上去。

    那人的反应也很迅速，脑袋一扭缩回车中。跟着左手在小腿肚子上一摸，已经把锋利的军刀抽了出来。手腕抖动，军刀斜刺向黄狗的

    管。

    嗯，本来想写个四千字的，结果一不小心变成五千字了。所以更新比预想的要晚一些。凹曰甩姗旬书晒齐伞

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>