
苏沫沫走到教室的时候，离上课只剩下5分钟了，教室里静悄悄的，她直接走到自己的座位上，发现先前坏掉的凳子已经不见了，摆在她座位上的是一张崭新的凳子，她心里略略吃惊，忙又打开自己的课桌，里面整整齐齐地摆着她的课本，哪还有碎纸片的影子？

苏沫沫暗暗吃了一惊，明明她的书全部被搅成碎纸片，怎么还这么整齐地摆在这里？难道之前的那些碎纸片不是她的书？那一切只是石子宸为了整她所做的恶作剧？

她想不出一个头绪，干脆也不再想，只要她还能上课，只要不耽误她的上课就好！

梁华华悄悄地递给她一张纸条，她打开来看，顿时明了事情的原因，于是安心等待老师来上课，再也不做多想。

下课后，苏沫沫正要和梁华华一起去吃饭，两个男生挡在了她们的面前。

“子宸少爷有请！”

梁华华看了苏沫沫一眼，说道：“去吧，事情总得解决。”

苏沫沫点点头：“华华，那你先回去吧。”

跟着那两个男生来到校门口的零点咖啡厅，他们停住脚步，“少爷就在里面，我们就不进去了。”

一个招待生出来，向苏沫沫做出请的手势，苏沫沫也不再奇怪咖啡厅门口的停止营业，直接跟着服务生进去。她知道石子宸那样的人，是不喜欢有人打扰的。

进到咖啡厅，苏沫沫看到在一个靠窗的位置上，石子宸是那么悠闲地坐在那里，和往常不一样的是，他今天穿着一件淡绿条纹的衬衣，带着一副金丝边框的墨镜，就那么邪魅地笑着看着她向他走来。

苏沫沫在石子宸的对面坐下，说道：“逼我离开，不是你石子宸的目的吗？为什么又让人拦住我？

——————————

今天早上，就在她那么绝望地跑到操场，骂过他后，她就回了宿舍，默默地收拾着东西，这个学校她看来时真的上不下去了，那她就走，她绝对不会屈服于他的！

东西收拾到一半，宿舍突然来了两个不速之客，而且这两个不速之客都是男的，苏沫沫知道，天资学院的学生宿舍一向管理严格，从不允许男生出入女生宿舍，或是女生出入男生宿舍，可是眼前……

“对不起苏沫沫同学，这几个人我得罪不起，　只好带他们过来。”宿舍管理员阿姨讪讪地从那两个男人身后出来，面带愧色地说道，“你们好好聊，我先走了。”说完，宿舍管理员阿姨就迫不及待地溜了。

苏沫沫看着眼前看似不像学生的两个男人说道：“说吧，你们有什么目的。”

她能够猜得出，能这么横行地出入女生宿舍的，一定还是他石子宸的人，所以对于这突然出现的两个人，苏沫沫一点都不怕。

“我们只是奉命来告诉苏沫沫同学，子宸少爷以后不会再为难你，东西不要再收拾了，回去上课吧！”那两个男人恭敬地说道，他们是子宸少爷的家丁，在接到子宸少爷电话之后，就迅速赶来了天资学院，直接让管理员带着他们来到了苏沫沫所在的宿舍。

他们的话，让苏沫沫很是意外，她有点不太相信，但还是带着一点希望去了教室……

————————

石子宸就那么看着苏沫沫，“这身打扮，真不好看！”

他的答非所问，让苏沫沫很是恼火，“你让我来，就是想要评价我的衣服吗？”

对于苏沫沫的恼火，石子宸并没有放在眼里，而是从座位旁边拿过两个包装精美的盒子，推到苏沫沫的面前，“几天前，墨汁毁了你的衣服，我叫你来，是赔偿你衣服。还有，以后你在天资学院，不会有任何人敢再欺负你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605158"  chaptername="第四十一章  叫你来，是赔你衣服">加入书签</a>
</div>
