    至于来自乔斌的记恨，韩铮不会放在心上，这种普通人如果真想针对他，他不介意让对方悄无声息的从世上消失。

    一夜在修炼中过去，清晨微风中，韩铮从修炼中醒转过来。

    睁开双眼，张口突出一道无形气流毗连，当即沉下心神检查了一下体内的状况。

    “这种修炼速度还真是慢啊！若是我能在对面别墅区，有套房子就好了，那样就有机会布置一个聚灵阵，那样修炼起来就事半功倍了。”

    目光望着江对面，处于花海中的别墅区，韩铮很渴望能进入那里，只要能布置一个聚灵阵，那样就能加速他的修炼进程。

    “算了，苛求太多往往失望也会更大，现在自己的实力自保应该足够了，等有机会在四处走走，看看能否寻找到一个灵气汇聚之地。”

    伸展了一下手臂站起身，一夜修炼，让体内青莲真气又壮大了不少，但用来孕养身体还是不够。

    肚子中传来声声抗议，韩铮苦笑了一下，虽然有了些许修为，但每天身体还是需要吃饭来补充所需。

    转身离开了江边走上了公路，刚要准备跑步回去吃顿早餐，兜里的手机就传来了铃声。

    拿出手机一看，居然是许佩玲打来的，只要不是陈瑾萱打来的韩铮的心就放了下来。

    “喂，许美女，一大早给我打电话有何指教？”

    电话那头停顿了片刻，正待韩铮肚子抗议有些不耐烦时，许佩玲的声音才传了过来。

    “那个，我昨晚上身体又发作了，到现在都还躺在床上，你，能过来给我看一下吗？”

    说话时，躺在床上的许佩玲一张小脸还有些发白，不过语气中却带着一丝期待。

    上次在江边，韩铮的做法虽然很流氓，但却让她在发作期过了两天舒服日子，所以昨晚半夜发作后，一大早她就迫不及待打电话给韩铮，希望他能再次缓解一下自己的痛苦。

    “好，说下你的地址，我一会吃过早饭就过去。”

    韩铮没有一丝犹豫，当即点头答应了下来，他说过许诺她一世安好，就一定会说到做到。

    “你还是先过来吧，在我家吃早饭不是一样！”

    许佩玲一句话出口，就感觉俏脸上滚烫一片，脑海中不禁回想起和韩铮在江边暖味的一幕来。

    韩铮一愣，不过很快点头同意了下来，在得到许佩玲家地址后，就挂断了电话跑步回去了市区。

    当打车来到许佩玲家所居住的小区后，韩铮这才明白这个小妞家真心是不缺钱，这一点从住的地方就能一目了然。

    卧龙苑！

    看着别墅区外的小区名字，韩铮不由苦笑了一下，前者还在踌躇能在江对面别墅区住下来，现在他就出现在了小区外。

    按下心中的感慨，韩铮给许佩玲打去了一个电话，小区保安在得到许佩玲的示意后，才放韩铮走了进去。

    走在小区中，韩铮暗中看了一下整个小区的布局，发现这座小区的格局倒是很有意思，倒也配得上卧龙苑三个字。

    许佩玲家的别墅坐落在临江位置，应该是整个别墅区最贵的位置了。

    许家别墅门口，一位保养端庄美艳的中年妇女等候在那。

    “你就是佩玲说的那个韩铮，韩先生吧？”

    “您好，我是韩铮。”

    走到别墅门口，韩铮平静的点头回应了一句，美艳中年妇女目光在韩铮身上扫视了一下，眼底不由闪过一抹轻视。

    但联想到女儿坚定的话语，庄小蓉还是本着相信的态度，微笑着将韩铮请进了别墅中。

    看着别墅客厅中的奢华装饰，韩铮也是一阵羡慕，但也不过是感叹世俗中金钱的力量大而已，至于物质上他没多大兴趣。

    “我听佩玲说你还没有吃早餐，我让阿姨特意做了丰盛早餐，韩先生先吃过早饭在给佩玲治疗吧？”

    韩铮的年轻，让庄小蓉很是担忧韩铮的能力，单凭女儿的话，她实难相信这样一个长相普通少年，能有本事压制女儿身体上的痛苦？

    许家在整个龙省都算是富豪级别，为了许佩玲的病不知找了多少所谓的能人，但最后都没能查出个所以然来。

    若不是最近几天是许佩玲身体发作时间，发现女子在指定发作的日子里，竟然没有任何事情，她都不会想到，曾有人出手帮助女子压制了隐疾痛苦。

    早上女儿对她说了这件事，让庄小蓉高兴了好一会，可在见到韩铮后她就感到深深失望。

    在她想来，韩铮估计是有些小手段，打着为女儿治病借此接近女儿，毕竟许家可是有着龙省前十企业的背景，而许家也只有一个女儿，不知有多少青年才俊盯着许佩玲，想要成为许家的乘龙快婿。

    庄小蓉神色上的变化，韩铮都看在眼中，对此无所谓的一笑，就跟着阿姨走进了餐厅。

    看着桌上摆放的几样可口小菜和包子，韩铮也不客气，坐下来接过阿姨递过来的营养粥，拿起包子就大快朵颐起来。

    庄小蓉看着韩铮的吃相就是一皱眉，和他笑着打了一个招呼就上楼去看女儿。

    “玲玲，你说的那个能人来了，不过妈妈怎么看他都像是一个骗子，你确定他真能治疗你的病？”

    正无力躺在床上看着窗外阳光的许佩玲，看见母亲走进来张口就持怀疑态度的话，也是一阵无奈。

    她总不能说韩铮当时只用了一根手指，按在自己羞人的地方就解决了身体上的痛苦，那样的话估计庄小蓉会第一时间把韩铮给轰出去。

    “妈，不要以年纪来断定别人能力好不好，难道你就忍心看我死去活来的样子？”

    许佩玲只好用自己的痛苦来转移话题，对于韩铮她自己也说不清是什么态度，反正心里就是总有他的身影出现。

    庄小蓉看着女儿苍白的小脸，哀叹自己上辈子到底做什么孽了，让女儿摊上如此折磨人的病症。

    在母女俩聊天时，吃饱喝足的韩铮在阿姨指引下来到了位于三楼许佩玲的房间中。

    见到韩铮走进来，许佩玲俏脸不禁浮现出一丝羞涩，她知道接下来韩铮很有可能会用一根手指为自己缓解痛苦。

    “韩先生，你看需要什么什么准备吗？”

    庄小蓉没有看到女儿脸上的绯红，而是对韩铮询问了一句，既然要治疗怎么也要有些准备才是。

    被一位中年妇女称呼为韩先生，韩铮总觉得有些怪怪的，虽然上一世自己活了八百年，但这一世他还不过是一个十七岁少年而已。

    “无需任何准备，我先给她把脉看看。”

    韩铮回应了一句，便大方的坐在了许佩玲的床边，在她惊慌中伸手抓住了她的一只小手，同时两根手指搭在了手腕脉搏上。

    许佩玲提到嗓子眼的心总算是放了下来，之前担忧韩铮会上来掀开被子，就像上次一样将手指按在自己那个部位，当着自己母亲的面，直接能羞死人。

    庄小蓉看到韩铮一本正经的样子，倒是安心不少，站在一旁小心的盯着韩铮的面容。

    韩铮不过是借用查看脉搏，用自己体内的青莲真气查看下许佩玲体内的具体情况。

    随着青莲真气涌入许佩玲体内，她突然发觉有着一股暖暖的气流，在身体中游走，最后停在了自己小腹下的地方。

    那温暖的感觉，让许佩玲娇躯不由轻微颤抖了一下，那种暖洋洋的感觉让她渴望而又感觉是一种奢侈。

    随着青莲真气在许佩玲体内游走一遍驻足在她脐下三寸位置后，韩铮一直微皱的眉头却舒展开来。

    嘴角现出一抹微笑，许佩玲体内的情况和他原本判定的差异不大，心中有数就收回了青莲真气，放开了许佩玲的小手。

    暖流突然消失，让许佩玲不由眼巴巴的看向韩铮，她真希望那倒暖流一直在，那种感觉真的太舒服了。

    “佩玲的情况我已经弄明白了，伯母，请给我拿来纸笔，按照我写的去购买药材，然后我制作一些药丸，定期给佩玲服下几年内没什么大碍了。”

    韩铮没有去看许佩玲恳求的表情，而是转脸对站在一旁关注的庄小蓉笑着说道。

    庄小蓉一脸不可置信的看着韩铮，她不明白怎么简单把脉一下，就能确定自己女儿的病症，这也有点太随意了。

    “伯母如果不相信我，那我现在就走，从此绝对不会在登门打扰。”

    看到庄小蓉的犹豫迟疑，韩铮哪里会不明白对方在想什么，索性起身说完就往外走。

    不等庄小蓉反应，许佩玲不知从哪里来的力气，一下从床上做起来出言叫住了已经走到门口的韩铮。

    “我相信你，你写药方我让人去买！”

    许佩玲的坚定让庄小蓉很是诧异，但一想到女儿这些年遭受的痛苦，还是叹气一声，去给韩铮拿纸笔。

    “夫人，赵家赵逸晨和几位姑娘带着一名老先生过来，说是为了给小姐看病，之前和老爷打过招呼了。”

    这时那名阿姨走了进来，冲着庄小蓉笑着说道。

    “赵逸晨？”

    听到这个名字韩铮不由一愣，如果他没记错的话，昨天跟在陈瑾萱身旁的那名青年就叫赵逸晨，这让韩铮不由联想到陈瑾萱是否也跟着来了！

    ……

