    西游路上客栈里面，唐三藏双手合十，带着大彻大悟的表情念道：“阿弥陀佛！”

    猪八戒好奇问道：“师傅，如果给你一个机会成为动漫里面的江流儿，您会为了救那些孩子而去死吗？”

    唐三藏满脸笑容说道：“江流儿没有死～”

    猪八戒说道：“明明是已经死了，最后那句叫声是悟空的幻觉。”

    唐三藏摇头笑着说道：“没有！因为江流儿以己身行动证明了何为佛？他成佛了。”

    孙悟空猛然站起，大步朝外走去。

    唐三藏顿时从一副得道高僧的状态里面摆脱出来，连忙叫道：“悟空，你去哪里？”

    孙悟空说道：“俺老孙有点事情。”

    说完，走出房门腾空而起，消失在夜色里。

    悬空岛，张明轩正在和李清漩等人说说笑笑，一阵手机铃声响起，说笑声都停了下来，扭头看向张明轩。

    张明轩拿出手机看了一眼，抬头说道：“是孙悟空，我去和他说几句话。”

    “嗯！”李清雅轻笑点了点头。

    张明轩起身朝外走去，几个闪烁消失在悬空岛，出现在一座绝顶之上，身边是流云舒展，抬头是星辰漫天，周围寂静犹如虚空，没有一个人影。

    张明轩坐在石头上，接通视频通话，孙悟空出现在屏幕里面。

    张明轩笑着说道：“猴哥，你明白了吗？”

    孙悟空有些烦躁说道：“明白什么？”

    张明轩耐心做起了心灵导师，语重心长说道：“猴哥，齐天大圣与实力无关，那是一种精神，就像大圣归来里面一样，纵然孙悟空没有了半点法力，但他同样是齐天大圣，能够给江流儿带来希望。”

    孙悟空沉默了一下，说道：“如果他能有力量，江流儿就不会死。”

    张明轩点头说道：“没错！即使在大圣归来之中，齐天大圣也一直都在渴求力量。

    从开始出封印山洞对江流儿不理不睬，到接受江流儿一起踏上回归旅途，一直到勇闯山妖洞府，齐天大圣在一步步蜕变，最开始他渴求力量是为了自己，慢慢他渴求力量是为了保护江流儿，最终他明了自己的守护之心，他的心蜕变完成成功挣脱了如来枷锁，做到了大圣归来。而猴哥你呢？”

    孙悟空坐在树梢，嚼着一根草抬头看着漆黑的天空，说道：“我？我怎么了？”

    张明轩悲哀说道：“猴哥！你现在还是齐天大圣吗？”

    孙悟空嚼着树枝的动作顿时一滞，呆在原地。

    张明轩说道：“如来是没有禁锢你的力量，但却在你的心里下了一层禁锢，不知何时起你开始不相信你自己，你开始将齐天大圣当作一种侮辱的称号。

    现在的你，没有了战天斗地的斗志，没有了无所畏惧的锋芒，你还是齐天大圣吗？”

    孙悟空猛然低头瞪着屏幕里面的张明轩，眼睛发红怒吼叫道：“闭嘴！”

    张明轩自顾自说道：“有错可以改，你认为大闹天宫是错的，可以去找玉帝道歉，玉帝论辈分还是我们小师叔，不会与你计较的。

    打不过妖怪也不可耻，继续努力修炼就是了，就怕你否定了自己，自暴自弃，那就再也回不来了。”

    孙悟空眼中红光散去，坐在树梢大口喘气，显示心中的不平静。

    张明轩看着孙悟空，目含期盼说道：“猴哥，回来吧！我希望看到的是身穿锁子甲，头戴紫金冠的齐天大圣，而不是穿着僧衣的孙行者。”

    视频啪的一声挂掉。

    张明轩坐在山顶，茫然说道：“猴子又挂我视频？我说的难道不对吗？”

    “啊~~~”孙悟空抬头发出一声怒叫，一个跟头消失在天边，哗的一声狂风压低周围树稍。

    狂风吹的客栈窗户哐当作响猪八戒扭头看向外面，嘀咕说道：“这猴子又发什么疯？”

    唐三藏随意说道：“可能是和白晶晶生气了吧！”随后满脸笑容说道：“徒弟们，现在陪为师组队进虚荒界一趟，陨凤山脉里面新来了一头毕方神鸟祸害一方，引得玄荒城发起了悬赏，你们协同为师去超度了它。”

    沙悟净憨笑说道：“好！”

    猪八戒拿出手机兴奋说道:“师傅，看俺老猪对我吧！”

    ……

    孙悟空一个跟头穿过云层，罡风界，从西天门直入天庭，笔直穿过层层天界进入第三十三重天，六座庞大的庙宇立在虚空。

    孙悟空飞落到巨大的女娲庙门前，恭敬说道：“孙悟空求见娘娘！”

    两声清脆的啼鸣，两扇大门上的青鸾彩凤花纹犹如活过来一般，扭头看向孙悟空，大门咯吱一声打开，璀璨的神光亮起。

    孙悟空走了进去，庞大的女娲娘娘雕像立在天地之间，犹如远在天边，又似乎近在眼前。

    孙悟空嘭的一声跪下，叩头说道：“娘娘！我现在好迷茫，我应该怎么办？”

    一阵天旋地转，孙悟空出现在娲皇宫宫殿之中。

    女娲娘娘盘坐云床之上，笑着低头着孙悟空，温声说道：“悟空~抬起头来。”

    孙悟空缓缓抬起头来，眼角发红，眼眶湿润。

    女娲娘娘问道：“悟空，你可愿意做到大圣归来？做那无拘无束的齐天大圣。”

    孙悟空点了点头，又摇了摇头，沙哑说道：“我愿做齐天大圣。但我师父对我犹如亲父，教我一身本领，他要让我成为佛教战神，我岂能负他？！”

    女娲点了点头，笑道：“有情有义，孰为难得。那你还想变强吗？”

    孙悟空点了点头，坚定说道：“想！只有足够强大，才能掌握自身的命运，才能去保护自己想保护的人。”

    女娲满意笑道：“善！悟空，你要报师恩，去做那斗战胜佛，为娘不拦你。”

    孙悟空身体一震，娘？！

    女娲娘娘继续说道：“但佛教之中，戒律森严，亦有种种掣肘，让你难以施展。我就在给你一个身份吧！”

    孙悟空恭敬说道：“多谢娘娘~”

    女娲娘娘微微皱了皱眉头说道：“叫娘或者母亲。”

    孙悟空结结巴巴说道：“母……母亲”

    女娲娘娘笑着点头说道：“如此才对！我以人族圣母之名，封你为人族护法，号齐天大圣！护佑人族平安！”

    冥冥之中一股气运连接到孙悟空身上，孙悟空只觉得脑海一阵清明，浑身舒泰。