    “你看你这个样子多好的，而且要是别人看到了之后，肯定也都是会被你的强大的气场给吓到的。”

    林沐然看起来都已经是变得开心了，许多一样的就直接在这里开始鼓励起来，而且在随后也就强调。

    “但是你一定要记住了，把我昨天晚上的这些话全部给记住，还要是真的发生了一些事情，你一定要告诉我。”

    毕竟不管再怎么说自己都是他的妻子，而且是这个家庭的女主人，所以不管遇到了什么样的一些事。

    自己肯定也都是有权利要知道的，毕竟这些都算得上是他们的家事，如果要是他不告诉自己。

    那么自己绝对不可能会像昨天晚上那样的直接原谅了他，毕竟那也只是头一次而已，自己可以劝说自己一把，然后不去计较。

    但是如果要再这样下去的话，那肯定也都是不行的，并且谁都不能够在这里一直忍让着。

    孙鑫怎么可能会不知道，林沐然说的这句话全部都是自己的心里话，而且对于自己来说那也都是挺重要的。

    可是在这样的一个情况之下，其实自己也不愿意在这里继续讲下去了，而且知道自己昨天想的那些也挺对的。

    “老婆你就放心吧，其实我就算是在这里答应了你也没有用的，因为那只是纸上谈兵而已，但是我们现在要做的就是切合实际。”

    他说这也就直接给自己挑选了一个新的领带，然后在那里开始比划起来，更是在最后也就直接继续说。

    “所以接下来我一定要把一切全部都给承诺好，而且要是除非必要的话我不会告诉你，但要真的不行，我还是会通知你一声的。”

    因为就像是老婆所说的那样子，人家可是这个家庭的女主人，如果要是连这些事情都不让知道。

    那肯定就会让林沐然，心里并没有那么开心的，而且到最后说不定他们两个人都是会直接吵架的，所以自己绝对不能够允许有这样的一些事情发生。

    毕竟该有的尊重那肯定也都是要有的，只有这样的话才能让他们这个家庭变得更加完美。

    林沐然说实话，刚才本来还有一点担心，他可能是没有想清楚的，可是在听完了这些之后一直进悬着的那块石头，总算这才放了下来。

    “听到你这么说，我吃了才放松了许多，但是你一定要记住了，把我的这句话必须要牢记于心，还有就是遇到什么样的情况都要及时的告诉我。”

    不然的话自己在家里那也都是会特别担忧的，而且都会时常的挂念着他，让自己的心情也就会变得没有那么好。

    “你放心吧，这些话你都不知道说了多少遍了，我都已经记下来了，再接下来肯定也都是可以直接说到做到的，那你就耐心的等待着吧。”

    孙鑫在说完了这些话之后也就直接离开了，不过这一次看起来好像也都已经是对自己充满了自信，因为一看就是一副信誓旦旦的样子。

    张经理这也是拿着个油条就准备要直接过来上班了，在刚一过来之后就看到了自己老板这么精神抖擞的样子，就知道肯定是有一些好事情。

    “难道是我们的投资商都已经确定了投资了吗？要不然的话你不可能会这么高兴的，还是说有什么其他的好事情。”

    他看起来好像也都是非常感兴趣一样的，就直接开口说话了，而且在说完了这些之后，也就直接想到了昨天晚上的事。

    “对了，在昨天你离开了之后，那个张大富突然之间找到了我，还想着要用钱来收买我，不过被我给放弃了。”

    孙鑫就知道对方是绝对不可能会那么轻易的就直接罢休的，而且在听完了这句话之后一点都不觉得意外。

    所以在随后的时候也就只是冷笑了一声，而且觉得这个男人不能够再继续留下去了，不然也都会造成一个巨大的威胁，不一定什么时候就会让他成功。

    毕竟不怕贼偷就要怕贼惦记着，所以在最后的时候，也就只是非常冷静的就直接告诉了张经理。

    “你放心吧，等一下我就会直接让人过来安监控的，所以咱们就可以知道对方要怎么做。”

    哪怕他们就算是脑海里面忘记了，但其实到最后也都是可以直接回想起来的，而且就可以直接报警。

    现在这个时代那可都是不管走到了哪里，肯定都是要讲究证据的，所以自己也都是要按照规矩来办事，而且他说完了这些话之后，就强调了一点。

    “但你一定要记住了，必要的情况之下还是不能够惹恼了对方，还有就是一定要让他先变得被动起来才行。”

    孙鑫说这些话那也都是特别冷静的样子，而且一看都已经是把这些全部都给想明白了。

    张经理在听完了这句话之后，立马就明白了他是什么意思，而且直到现在除了听他的话，那都已经没有什么其他别的选择，于是在最后一句说。

    “你放心吧，我知道你是什么意思了，那我再接下来一定会极力配合你的，但你一定要记住了，如果要什么什么消息也要告诉我。”

    他看起来好像也都是挺认真的样子，而且知道自己说了这样说的，我就没有什么其他别的选择。

    孙鑫知道对方到底是什么意思，而且也知道其实一个员工能够做成他这个样子，那也都是挺不容易的，所以在最后也就直接点了点头。

    “你放心吧，一直以来你对我的好我也都是可以看到的，而且到最后我肯定不可能会让你失望的，所以咱们就在这里直接拭目以待吧。”

    对方现在看起来好像都已经是直接占了上风，而且在接下来的时候那肯定也都说让他等一段时间。

    但其实自己心里现在也都是有数的，而且知道人根本就没有一直红下去的必要，毕竟尤其是像张大福这样的人。

    那些都是会直接自己作死的，那么现在他们只需要在这里耐心的等待着就行。

