    寻常男子只知花魁之艳，来后便只想着一睹芳容，或者一亲芳泽。可却有谁想过，花魁亦是人，亦是女子。若不是身世凄苦，天底下又有哪个女子愿在这烟花之地，被人视作玩物品头论足？

    而那满座青楼之客，又有几人心中对这些怜人女子抱有敬意，懂其心中苦涩寂寞？

    可这个道士不一样。

    当喊出来“姑娘”二字的那一刻起。

    哪怕只是温声客套，可那种不以职业而轻视的态度，加之这一手诗文笔墨之才，便是那金风玉露一相逢，化作了雨，洒入了两名寂寞女子的心扉。

    就像是一个小小的暖手炉，在这秋冬之夜被放入了怀里。

    暖暖的，很贴心。

    看着眼前的道人，夏荷脸上妩媚之色尽数褪去。

    化作了满眼的温柔：

    “道长请入座。”

    “……”

    李臻有些犹豫。

    可二人同样亦是看出来了他的犹豫。

    凝霜之音，清冷中透露着一股暖意：

    “道长可是嫌弃奴家姐妹二人花名不堪，不愿入座？”

    “那倒不是。”

    李臻摆摆手：

    “挣钱嘛，不寒碜。只是……”

    他的话就到这了。

    因为他也想不出什么理由来。

    最后只能点点头：

    “贫道恭敬不如从命。”

    “哈~”

    夏荷忍不住轻笑了一声，脸如五月桃花，飘然来到桌前，帮李臻拉开了椅子：

    “道长请~”

    “……多谢夏荷姑娘。”

    李臻掐道指礼印表达了谢意后，跟着凝霜一起来到桌前。

    他先坐，俩人后坐，一左一右。

    把李臻夹在了中间。

    接着，夏荷亲自帮李臻倒了一杯酒，柔声说道：

    “唐突邀道长前来，打扰了道长与雷虎门众位公子相聚，夏荷给道长赔不是了。”

    说完，倒酒，端杯：

    “道长，请饮~”

    “多谢姑娘。”

    李臻端起了杯子，把这杯中明显要比自己刚才喝的高出一档次的酒水一口喝光后，这边凝霜已经用看起来……像是金制的筷子替他夹起了一片羊肉，手托在肉片下方，递到了他嘴边：

    “道长请……”

    这是要喂自己？

    李臻赶紧摇头：

    “二位，二位姑娘……贫道自己来就行。”

    拱手谢过了这位冷艳美人，李臻也没夹菜，直接说道：

    “不知二位姑娘喊贫道过来，可是有什么事？”

    夏荷看了凝霜一眼，柔声说道：

    “我姐妹二人倾心道长之才，故而相见。道长之诗，字令我姐妹二人钟情不已，恨相逢甚晚。”

    人家客气，李臻自然也得跟着客气：

    “多谢姑娘夸奖，贫道就会这么几首野把式，登不得大雅之堂。让二位见笑了。”

    可夏荷却摇头：

    “此乃我肺腑之言。观字如观人，道长字中风骨，着实令人倾心~”

    “多谢夏荷姑娘。”

    李臻再次道谢。

    然后……他就不知道该说什么了。

    要是个不正经的来，这会儿有是水酒又是恭维话的，指不定一会吹熄了蜡烛，就该干嘛干嘛了。

    可问题是他是正经道士……

    虽然也是个半路出家的，但这种事情……他也没经历过啊。

    也不知道该干什么。

    所以看起来有些木讷。

    可殊不知，正是这种木讷，搭配那干净清澈的眼神，让从他进屋开始便一直盯着他的夏荷愈发倾心。

    人的缘分说来就是这么奇怪。

    逍遥楼四大花魁，自己以艳名名动飞马。入幕之宾无数，可皆是逢场作戏。

    她知道这群人图的什么。

    她给。

    也知道自己需要的是什么。

    所以他们也要给。

    本质这就是一场交易，你情我愿。

    你得到了梦寐以求的“我”，而我则在假意逢迎中，一点点的获取着重获自由的力量。

    可见的人越多，心里那份得不到的渴望就越强烈。

    她渴望有个能用正眼看她的男人。

    渴望一个看着她时，是把她当做一个普通女子，而不是什么艳名动天下的青楼花魁。

    她不会看什么出身，只要有这么一个人，不管穷了，富了，只要认准了，那么她便会不顾一切的扑过去。

    她攒了很多银子，多到可以远离飞马城，来到一处别人不认识自己的地方，抛开过去的一切，踏踏实实，安分守己，有二亩田，一头牛，一户庄子，和相公开开心心过自己的小日子……

    不知什么时候起，这就成了夏荷的梦。

    她的名气越大，这个梦就越强烈。

    可是，这么多年，如此多的男子看她时的眼神，都在提醒着她逍遥楼花魁的身份。

    哪怕是那些受人之邀前来的道长们也是如此。

    越渴望，越得不到。

    越得不到，便越渴望。

    直到今天。

    这个眼神干干净净的男人。

    这个在自己为他而舞时，眼底里亦不见丝毫欲望，反倒只有干干净净欣赏的男人……

    这个真心实意喊自己“姑娘”的男人。

    他看起来过的很清苦，身上的衣裳料子也很一般。

    甚至都买不起发簪，而是用树枝来挽的髻发。

    可那又如何？

    若他不嫌自己身子脏，自己愿意皈依三清，与他长相厮守。

    我会为他在山明水秀之地，建一座小小的道观。

    清晨他打坐修行，我为他打水煮饭。

    晚上他顶礼膜拜，我为他纳鞋缝衣。

    此刻，她的脑子里已经幻想出了和李臻的种种未来，一时间竟然也痴了。

    而这三人坐一起，李臻不知道说什么，夏荷忘了说什么，凝霜见气氛有些清冷，还以为姐姐没话题了，自然而然的便开口说道：

    “道长不是飞马城之人吧？”

    她的声音清冷，但却听起来很舒服。

    总算有个人打破沉默了。

    李臻点点头：

    “正是，贫道是自且末而出，打算云游四方。中途偶遇了商年居士等人，听闻了飞马城乃千年之城，便跟着商居士等人来看看。“

    凝霜点点头：

    “原来如此。”

    说着，她又看了已经开始痴痴看着守初道长笑的姐姐，觉得自己该继续吸引守初道长的注意力。

    因为……姐姐这模样她也是第一次见。

    凭心而论，有些唐突。

    她怕引起道长不喜。

    于是问道：

    “既然云游，想来道长还未寻得道侣吧？”

    “……？”

    李臻的眼神忽然变得有些奇怪。

    可正纳闷的时候，忽然，一阵急促的敲门声响起：

    “姐姐，姐姐！快！孙大家来了！”

