    让杰森感到无比绝望的，不是它说实话都没有人相信，而是一直被它给贴身收藏又与它神魂相连的阵盘是真的不见了！

    这特么才是最吓人的有木有？

    那可是克鲁大人为了这次任务亲手为它们打造的合道级别的微型阵盘，竟然在被激发的状态之中突然就失去了踪影，而它这个操纵阵盘的主人却在事前没有半点儿察觉！

    理论上来说，这几乎是不可能发生的事情啊。

    五级合道境的灵力护阵完全开启，它的周围又有十几位至尊同伴将它给牢牢护在中间，这样的防御阵容，除非是有高于五级合道境的至强出手，否则根本就不可能会出现眼前这种意外的呀！

    “本源星域竟然有五级合道境之上的至强武者吗？”

    “否则的话该怎么解释眼前发生的事情？！”

    杰森的双腿大颤，惊惧不已。

    先前呆在灵力护罩之内，对杨帆等人不屑一顾甚至面露鄙夷的神色在这一刻，荡然无存。

    本来在初次跨入本源星域的时候，看到对面竟然一下冒出了二十几位至尊，它们这些异人就已经感觉到极为意外了。

    没有想到，在本源星这颗觉醒时间总共都还没有两百年的土著星域之中，竟然在无声无息之中蕴育出了这么多的至尊强者。

    所幸的是，它们的万夫长生性谨慎，临来的时候特意把克鲁大从亲手炼制的阵盘给携带在了身上，这才让它们免去了刚到本源星域就被人给迎头痛击黯然殒落的悲惨命运。

    结果现在，它们还没有高兴两分钟，更大的意外又特么出现了！

    谁能想到，哪怕是它们提前拿出了合道境的灵力护阵，亮出了它们小队目前为止的最大底牌，结果却依然没有抵御住这些本源土著的攻击。

    灵力护罩破碎消散，合道境的灵力阵盘无声失踪，它们这十几只异人至尊就这样赤果果地暴露在了眼前这群人族至尊的围攻之中！

    “真的不见了~？”

    其它几位至尊似乎也意识到了问题的严重性，声音有些发颤地再一次向杰森询问。

    “真的没有了！真的没有了啊！！”

    “我怀疑本源星域有五级合道境的至强存在，而且就隐藏在附近，就是他暗中出手破碎了灵力护罩，并在我毫无察觉的情况下拿走了我身上的阵盘！”

    看到杰森颤抖点头，紧张惊惧地像是尿了裤子一样的神色，所有的异人至尊全都神色大变，心中最后的一点儿希望也被无情掐灭。

    五级合道境！

    就凭它们现在这点儿人手，别说是五级合道境，就算是对面的那几个七级至尊它们都未必能干得过啊！

    两位领头的七级至尊异人也是满眼绝望，不过绝望之中，它们彼此对视了一眼，同时点头，似乎是做出了某种决定。

    “动手！”

    两只七级至尊异人同时暴喝一声，在身边所有同伴的意外与错愕之中，距离它们最近的两只三级至尊异人就被它们给一拳轰爆。

    这还不算完，击杀了两只三级至尊之后，两只七级至尊并未停歇，而是继续飞身扑向另外六只二级至尊。

    轰！

    轰！

    妖血四溅，劲力漫天，两只七级至尊境的异人不顾一切地开始屠杀身边修为远低于它们的同伴。

    十六只异人至尊，在没有任何防备的情况下，就这样被自己人给捅了刀，损失惨重至极。

    只过了不到两秒钟的时间，六只二级至尊全部殒落，五级三级至尊也血洒当场，另外四只五级至尊运气稍好一些，只是断胳膊断腿，落了一个半残。

    唯有巴奈特这位队伍中唯一的一只六级至尊，因为见机得快，提前逃离，这才免去了重伤殒落悲惨下场。

    对面。

    三皇见状，直接懵逼。

    这是怎么回事儿？

    好端端地这波异人怎么就内斗起来了？

    倒是叶问天、李良才等人，还有大黑、小花、鳄美丽它们这些宠兽，全都一脸理所当然，似乎对眼前的局面早有预料。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    “主人粑粑万岁！”

    一众弟子与一众宠兽，不自觉地就开始拍起了杨帆的马屁。

    事实上，在他们看到那几只异人嚷嚷着它们的阵盘突然失踪不见而惊惶失措的时候，这些人与宠兽就已然有一种似曾相识熟悉感。

    这不就是他们的师傅与主人最常用最惯用的对敌手段吗？

    果不其然。

    先是顺走了对手身上的底牌至宝，然后又在不知不觉之间控制了对手的神魂识海，让对手变成自家的傀儡，自相残杀。

    他们跟在杨帆的身边这么久，类似的场面已然不是头一回遇到了，自然不会再像以前那样大惊小怪了。

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    很快，杨帆的耳边就传来了相应的系统提示。

    所有人的弟子小号全都以为那两只七级至尊异人已经被杨帆给完全驯服，现在就是对杨帆言听计从的傀儡宠兽。

    可是真实的情况却是，杨帆对面前这种状况也是极为懵逼的好不好？

    别人不清楚是什么情况，但是杨帆却心知肚明啊，因为从头到尾，他都没有将这两只七级至尊异人给奴役烙印啊！

    相反，被杨帆暗中给奴役控制住的那几只至尊异人，除了那只侥幸逃脱的六级至尊异人之外，其余几只二级至尊与三级至尊异人，全都在刚刚的突然袭击中死在了那两只突然发疯的七级至尊异人之手。

    “这特么到底是怎么回事儿？”

    “难道那两只七级至尊异人已经发现本帅控制住了那些至尊异人？”

    “不不不，本帅的神魂烙印也就才只来得及控制其中的七只异人至尊而已，可是现在，那两只七级至尊异人却是明摆着要把所有的同伴全都弄死，并非只是针对其中的那七只傀儡。”

    杨帆眉头紧皱，有些搞不明白眼前所发生的一切到底是怎么回事儿。

    这两只修为最高的异人至尊，为何会突然之间就冲着身边的同伴动手？

    就算是它们现在身陷绝境，抱团反抗的话或许还会有一线生机，就算是再不济，它们自爆内丹与魂晶的话，多少也能给对面这些人族至尊造成一定的麻烦啊。

    为什么它们既不自爆，也不反抗，而是选择了最愚蠢的自相残杀，它们这葫芦里到底卖的什么药，让人完全想不通啊！

    “叮！你的奴役二级至尊艾维（异人）意外殒落，你施加在艾维（异人）识海中的神魂烙印自行溃散，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “叮！你的奴役三级至尊特瑞西（异人）意外殒落，你施加在特瑞西（异人）识海中的神魂烙印自行溃散，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “……”

    奴役目标殒落，神魂烙印自行溃散，杨帆得到了些许精神力的反馈补偿。

    与此同时。

    本源星域内的大道规则因为这些异人至尊的殒落，再次开始翻涌沸腾，震动不止，一道又一道来自于虚空之中的大道之音在众人的识海之中煌煌而起。

    “至尊殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “规则震荡，大道机缘呈现！”

    “……”

    接连有十一只至尊异人殒落，汇聚在本源星上空的血色云雾遮天蔽日，直接就把整个本源星给笼罩在了其中。

    啪嗒！

    啪嗒！

    血雨滴落，且越来越紧、越来越急，最终犹如倾盆，狠狠地砸向地面，不断地浸润滋养着地面上的一切生物。

    剑皇攀少阳的规则囚笼之中，杀戮还在继续。

    那两只发了疯的七级至尊异人在击杀了修为最弱的十一只同伴之后，又把目光瞄向了已经身受重伤的四只五级至尊异人，以及提前逃脱了它们袭击的巴奈特。

    周围的人族至尊与一众宠兽，全都站在原地观摩，没有一点儿要插手的意思。

    不管那两只发疯的七级至尊异人是不是被杨帆给驯服了，它们这样狗咬狗对于本源星域都是极为有利的，他们没有理由去阻止。

    了不起就等到最后，待那两只七级异人至尊把所有的同伴全都弄死之后，再出手一劳永逸好了。

    而杨帆。

    原本是想要出手阻止的，毕竟这些至尊可全都是经验啊，就这么死在了那两只七级至尊异人的手上实在是太浪费了。

    而且，杨帆也不想把这么多至尊殒落的机缘留在妖域之中，虽然妖域五大圣地皆都已经覆灭，可是妖域之中的零散部落还是遍地都是的呀，这么多至尊殒落在妖域，不是跟资敌差不多嘛！

    可是现在，杨帆已然没有太多的心思去管这件事情了。

    因为这突如其来的至尊殒落，一道又一道大道机缘开始无差别地降临洗礼，杨帆的耳边系统提示不断。

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，天衍规则之力+1，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，通灵规则之力+1，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力……”

    “……”

    一次，两次，五次，八次，接连十一次大道机缘降临，杨帆直接成功领悟到了十一条全新的大道规则之力！

    这一次，他不但把八十一条大道规则给领悟完全，甚至还多出了九条额外的大道规则领悟！

    “这是什么情况？”

    “不是说本源星域之内就只有八十一条大道规则吗，为什么本帅现在却领悟到了九十条大道规则？”

    “这不正常啊！”

    杨帆心中意外不已，甚至有点儿懵逼，他不知道这种情况是只在他自己身上发生了，还是其他人也都一样。

    有心传音向身边的三位皇者大人询问一二，身上的不断汇涌而来的大道规则之力就开始闹腾起来，杨帆的识海之内，大道之光再现，由内而外，绽放不休。

    没办法，一下有十一只异人至尊殒落，接连有十一次的大道机缘降临。

    而杨帆门下却有近万名门人弟子，其中有近一半都能为杨帆百分百地提供大道规则领悟经验。

    这么算来下的话，五千余人，每人都在短时间内领悟到了十一条全新的大道规则，加起来差不多有六万丝大道规则之力同时向杨帆体内汇集。

    单条大道规则之力一但积累过千，就会引发大道之光这样的规则异象，而现在，杨帆的体内积累过千的大道规则足有数十道之多。

    如果不加以压制的话，杨帆怕是当场就会变成一个小太阳，把周围所有人的眼光全都闪瞎。

    如此夸张的大道规则之力的领悟，如果暴露出来，杨帆该怎么解释？

    别人在这十一次的大道机缘之中只能领悟并捕获到了十一丝的大道规则之力，杨帆却能领悟并捕获到六万丝的大道规则之力，这可不是只说一句天赋与悟性不错就能解释得通的。

    杨帆可不想被身边的这些人给当成是怪物、非人一样来看待，更不想暴露自己拥有系统并可以从门人弟子身上蹭到规则经验的隐秘。

    所以，他要分出足够多的精力来压制并遮掩住身上的这一道道大道之光，也就没有时间去关注规则囚笼内的异人内斗，以及传音向三皇询问九十条大道规则的问题了。

    “真是，做人太优秀了也是一种苦恼啊！”

    在压制大道之光的同时，杨帆心中苦恼感叹。

    当别人都在苦思冥想着要怎么才能领悟并捕获更多的大道规则之力来提升自身的修为实力的时候，他却已经在发愁，身上的大道规则之力太多，就算是要送出去怕是也要花费不少的时间啊！

