    眼看着女性保镖熟练的从薄黑袍的内测口袋里掏出了一个金属小瓶，并倒取了些许粉末到掌心，均匀的洒向了刺客尸体的周围，然后又滴了某些液体……

    做完这一系列动作之后，她冥想着用赫密斯语低声诵念着咒文：

    “我祈求冥界的力量；

    我祈求亡灵的力量；

    我祈求冥神的眷顾。

    我祈求您让我与祭台内的亡者的灵性沟通。”

    ……

    ……

    “也许她是一位真正的‘通灵者’！”

    看着她一系列熟稔的操作，还有她祈求的对象，格莱林特有点怀疑她恰好是一位“通灵者”。这里是南大陆，相对来说这条途径的野生非凡者是比较多的。

    不过这和他没什么关系，他对野生无害的非凡者的态度是，只要不是“刺客”、“秘祈人”以及“恶魔”这三条途径的非凡者那就完全可以不做理会。

    至于这三条途径的野生非凡者，那还是送到教会比较安全。

    ……

    “有什么收获？”

    眼看女性保镖睁眼结束了通灵，格莱林特当即开口询问。

    她沉吟了片刻，好像是在消化通灵结果，又好像是在组织语言。片刻后，她才回神迟疑着陈述道：

    “她背后的组织确实是‘灵知会’。”

    “这些人刺杀杰夫先生的目的是通灵询问他曾祖父的坟墓位置，好像和他们在追索的某件物品有关系。”

    “至于他们组织的据点，我没有得到结果，她的灵里面对这部分记忆有做提前处理。”

    意料之中……

    格莱林特点了点头，示意她继续说。

    “‘刺客’的魔药配方是……”

    “它的下一个序列叫做‘教唆者’，具体的配方是……”

    “我确认了她是序列七的非凡者，但是很可惜，我只通灵得到了它的序列名称叫做‘女巫’，然后她的灵就消散了。”

    说着，她流露出相当惋惜的神色。在她看来，格莱林特应该让她先问魔药配方的……现在就少了一份序列七的魔药配方……这至少价值七八百镑！

    记下了“教唆者”的魔药配方，格莱林特没有理会她的惋惜，对这份意外收获颇为满意。

    比起这个，他对“灵知会”的目标更感兴趣一点。

    “灵知会”掌握着“欢愉魔女”这个针对好色之徒的大杀器，想要向某个男性打探信息的话，似乎完全用不着杀人通灵的办法？

    现在他们既然非要杀人通灵，那就说明他们对此非常重视，不相信一切常规办法得来的信息！

    ……

    思考了片刻，格莱林特让西德驱散了仆人，然后，他将“妄行之种”丢到了女性刺客的尸体上。

    肉眼可见的短短四五秒内，这枚墨绿色的种子开始飞快的生根、发芽、开花、结果……而尸体则化为了一捧骨粉。

    有意的恐吓了西德一番之后，格莱林特收起了这几枚“妄行之果”和那一柄牙形短刃，似笑非笑的看向西德：

    “杰夫先生，你对‘灵知会’的目标有什么看法？”

    西德·杰夫打了个冷颤，用不太平稳的声音说道：

    “我，我也不清楚。我只知道我的曾祖只活了58岁，已经去世八十多年了。至于他的坟墓……”

    说到这里，西德停顿了一下，本能的不太想有人打扰先祖的安宁。

    可是，迎着格莱林特似笑非笑的目光，他只能艰难的吞了口唾沫，默念了几句“先人勿怪”……

    然后他遵从心的意愿，果断告诉了格莱林特具体地址。

    怕格莱林特找不到，回头找他算账，他还特意找了一幅地图指明，并详细的描述了坟墓周围的景色，包括树木和建筑之类。

    格莱林特对这件物品其实倒也没多大兴趣，毕竟西德的曾祖也就活了58岁，想必也不会是什么强大的非凡者。

    他的遗物，到序列五也就顶天了……

    如果要花太多精力才能谋取得到的话，他觉得还真不如自己花钱去买。

    六月底南大陆军情九处分部将有一个内部交易的机会，七月初格莱林特还可以到廷根的霍伊河口去参加“命运的隐士”聚会。

    以这两次聚会的级别，再加上格莱林特目前还有的18000镑储蓄加一千多镑现钞，还有即将到账的4月份收益……到时候他完全能买到一件满意的序列五级别的神奇物品。

    此外，等他自己晋升序列六了之后，还能在一定程度上驱使“狂乱之仆”让他的四肢之一投入现实，到时候他的手段将会极大的丰富起来……

    ……

    一番思考和权衡之后，格莱林特终究还是放弃了自己去探索的想法。一来他职务在身，有上级不定期监管着他，没有足够的空闲时间。二来他也不知道会遭遇什么未知危险——某种程度上，探索这种陵寝比起狩猎非凡生物更危险。

    “我记得你的信仰是女神？”

    看到西德点头之后，格莱林特继续说道：

    “如果‘灵知会’还不打算罢休的话，派来的人应该就不是我能对付的了……”

    “我能给你的唯一建议是，找机会将自己的遭遇告知女神教会的主教。嗯，不用掩饰我的存在。”

    教会的一般主教通常不是非凡者，但没关系，他肯定是能够联系上暗中的值夜者的。至于他们打算怎么保护西德，处理那个陵寝的遗物……那就不是格莱林特该操心的问题了。

    “举报给‘值夜者’？”

    西德还没什么反应，他的女性保镖先吓了一大跳，紧张的反问了格莱林特一句。随后，她语带警告的对西德说道：

    “记得不要暴露我！”

    之前她看向格莱林特两人的目光就非常戒备，就这还是建立在格莱林特此次明显是私人行动的情况下。

    ……

    回到家里面之后，格莱林特先是收纳好了几枚“妄行之果”，随后他开始占卜缴获的自女刺客的那柄短刃的具体情况。

    有着实际物品的情况下，占卜非常容易。

    迷蒙的梦境中，格莱林特仿佛回到了女刺客得到短刃时的场景，对方同样也是一个女性，但太过虚幻，完全看不清面容，只能隐约看到一个不大个子的轮廓：

    “它叫‘毒牙’，足够锋利且每一击都会附带‘囚犯’途径序列七‘狼人’的毒素，是每一位专业刺客都必然会青睐的非凡武器。”

    “它至少能够使用一年，400镑，只需要400镑你就可以得到它。”

    没有负面效果，同时存在有效期……格莱林特迅速的判断出这是一件不含特性的普通非凡武器，但还算足够强力、足够实用。

    唯一坑的是：

    “只剩下两个月的使用期限了……并且最后一个月它的强度还会逐渐消散……”

    这还怎么使用……

    ……

    稍稍懊恼了几秒，他忽然有了一个大胆的想法：

    “如果我给它一份“狼人”的非凡特性会怎么样？”

    反正自己现在只打算培养阿里斯特走“囚犯”途径，并且已经有了保送到序列五的非凡特性。除此之外，他手里面还多了一组序列九到序列六的非凡特性。

    “与其拿这几份特性卖钱，我还不如尝试拿一份‘狼人’非凡特性融入这件‘半成品’神奇物品里面！在已经有了某些定向非凡能力的情况下，这样的方式造就的封印物应该不会偏离太多……而且如果它非常好用的话，回头我还有一份多余的‘活尸’特性可以给它升级。”

    想到就做，格莱林特当即取出了一份“狼人”的非凡特性，打算放在“毒牙”的旁边，并用灵性之墙包裹，让它们慢慢融合。

    突然，他又有了一个神奇的想法：

    “咦，我好像可以用‘贿赂’的办法把这份非凡特性交给‘毒牙’？”。“贿赂”原本就是可以用来处理封印物的，不一定非要对智慧生物才能其作用。

    “‘削弱’首先排除，我希望的就是它强大一点，肯定不能削弱它。

    ‘关联’的话应该可以让我不用担心它遗失……这也没有什么价值。

    ‘狂妄’是针对智慧生物的，对低级神奇物品肯定没用，也不需要考虑。

    ‘魅惑’不知道能不能行，同样也是因为它没有智慧，谈不上对我产生好感……但它的‘友好’与‘憎恶’似乎不一定非要有智慧才能体现出来？

    还可以用‘对某人特攻（注1）’、‘对某人无害’这样的方式体现出来。”

    想到就做，格莱林特当即把两件物品都献祭到了那个奇特的空间里面。

    随后，他又通过祈祷的方式，将意识转移到了“熵之公爵”位格，并由“祂”来发动“贿赂-魅惑”，把“狼人”的非凡特性“贿赂”给了作为受贿对象的“毒牙”。

    “贿赂”结束后，格莱林特又用灵性之墙封闭了这两者，给它一个孤立的环境进行融合，这大概需要一两天到十来天不等。

    一番上下折腾，再加上调用天使级“贿赂”之后，即使以格莱林特刚涨了两倍的灵性也有些吃不消了，于是他当即结束了向自己祈祷和献祭的仪式，稍作洗漱之后迅速沉入了梦乡。

    ——————————————————————

    注1：特攻，游戏术语，指对某个或者某类敌人有格外强的攻击效果。

