    

    “不是人家看不上，是隔壁的妹妹太美”，游蕊吃着饭，无所谓的说道。

    半个月前，游欢意和陈宏的定亲礼在村里办得挺热闹的，陈宏还请了好几个同窗来，这让游欢意很有面子，于是不计前嫌的又和游蕊讲和了。

    游蕊两次相看，第一次游欢意刚好捧着几枝槐花跟在她大哥后面回家，见游蕊家热闹，便过来跟她打招呼。

    那个相亲对象，据说家里在镇上有个油店的，一下子就看上了游欢意。

    双方进到游蕊家，对方根本没跟游蕊说几句话，便出门着急地走了。

    当天下午，就有镇上的媒人登了隔壁的门。

    游母气得在家里骂了两天，但是就是村里最爱闲话的碎嘴婆子，也不能说那天的事儿是人家游欢意的错。

    几天后，游母就请了第二家来相看。

    有了头一次，游蕊也不慌张，只等着，果然这次的，连游家门都没进，游欢意正巧往门外泼洗衣水，那家的儿子同样是一眼看中了。

    不过这户人家的爹娘不同意，他们觉得游欢意长得妖，恐怕不安于室，非逼着那儿子再来跟游蕊相看。

    直接在游家门外闹了小半天才散去。

    村里人都同情游蕊，觉得在游欢意这个邻居嫁出去前，她是不可能被定下了。

    想想也是，游欢意真的要比游蕊好看许多呢。

    游蕊反而十分轻松，一点都不觉得有什么好同情的，更不觉得有什么丢人。

    但游母却觉得几乎没法出门了，看见这个女儿就堵心、头疼。

    这天，在游母的坚持下，游蕊跟着家人点了一天的秋，回来时双手手心都红肿起来，右手心里还起了一个大水泡。

    游大嫂看见了，挺心疼的，吃饭的时候就跟游母说，明天她去点秋。

    游母瞅了筷子都拿不好的游蕊一眼，说道：“以前也不是没有干过活儿，现在怎么矫情起来？”

    游父想说什么，游母眼睛一瞪，“你们都别管，看她这样子，也难嫁到什么不用下地的人家，以后成了人家妇，还能不做农活儿？”

    游蕊觉得这是个机会，说道：“我不想嫁人，我想跟奶奶学接生。”

    她当然不用学，但是总不能突然就会接生了。

    游母顿时愣住，突然把筷子往桌子上一拍，冷笑道：“怎么，这是嫌为娘的挡了你的好路了？”

    游蕊皱眉，她不知道游母曾经吃过什么样的苦让她成了这样嘴上不饶人的，但也真的不想再听她的讽刺，“你自己敏感，别赖我。我就是不想嫁人，想学一个养活自己的手艺。”

    游母看了她一会儿，起身就回屋。

    游父随即起身，拿了个馒头端着疙瘩汤向屋里走去，走前对游蕊说道：“你娘也是为你好。”

    剩下的人默默吃饭，饭后，游大嫂拉着游蕊去她屋里说话，看她下巴上有麦穗划出来的红痕，还打了条热布巾给她敷。

    “谢谢大嫂”，游蕊说道。

    游大嫂在她旁边坐下来，说道：“蕊，咱们家都知道隔壁的欢姐儿那两次是故意的，下次相看，娘都说了去集上，总能相到一个好的。”

    游蕊捏着帕子在下巴脖子上一点点摁着，“可是我是真的不想嫁人。”

    “这真是傻话”，游大嫂笑道，“我们女人不嫁人可怎么活呢？再说，你还想跟奶奶学接生，你说你一个大姑娘，谁愿意让你接生？”

    游蕊：“、、、大嫂，不带这样儿的，我不嫁人怎么就不能接生了？”

    游大嫂脸有些红，笑道：“等你嫁了人，就知道了。”

    游蕊：说得这么神秘，还不就是男女那点事。

    可是这跟接生有什么关系。

    游大嫂不再跟她说这个，说了会儿小黑蛋的捣蛋事迹，这才让她早点回去睡。

    游蕊不嫁人学接生的话题就这么被搁置起来，接下来她足足跟着家人去点了三天的秋，游父看到她手心里都磨出血泡来也不吭一声，心疼得不行，第二天便不让她再下地。

    “剩没多少了，你在家跟你大嫂学学做饭。”

    游蕊根本没有做饭那根筋，也不想学，她手上的血泡看着吓人，但其实没有多疼，用布缠了圈，跟大嫂说一声就带着小黑蛋上了山。

    这还要让她刚成这个游蕊那两天说起，她不习惯太长时间不洗澡，中间至多搁两天，那天便给自己烧了一锅热水。

    游母得知她浪费那么多柴烧水只是要洗澡，大怒，可把她一通好训，再加上游二哥打岔看笑话，游蕊最后也没能洗成澡。

    到现在，她已经差不多一个月没洗澡了，况且这两天还天天出汗，游蕊说什么也要好好洗一次。

    拿着砍柴刀经过山里的竹篱小院时儿，游蕊停下脚步往里面看了看。

    走在前面一会儿扒扒草丛一会儿摘支野花的小黑蛋回头，看见姑姑在看那院子，说道：“姑姑，这个大胡子叔叔每个月月中才回来的，明天才是月中。”

    “哦”，游蕊蹲下来把脚边的一根枯树枝捡起来，“黑蛋，你知道这家大胡子叔叔的情况吗？他多大了，有没有娶媳妇？”

    如果非得嫁个人才能行业，游蕊宁愿嫁给这个第一眼就看得十分顺眼的人。

    黑蛋人小鬼大，听到姑姑的话，嘿嘿笑道：“姑姑，你肯定是想嫁给大胡子叔叔了？”

    游蕊真想把这臭小孩拽过来打一顿，“你瞎说什么？你凭什么觉得姑姑想嫁他？”

    “我不瞎说”，黑蛋捂住嘴巴，挑着小眉毛，“村里人说姑姑以后可能要嫁给娶不上媳妇的人，大胡子叔叔不就是吗？哎，姑姑本来就没有好名声，我再瞎说你就更嫁不出去。”

    他还十分担心忧愁的样子！

    游蕊不客气地揪住他的耳朵，“你听谁说我嫁不出去的？你姑姑长这么好看，还十全十美，只有我不想嫁的，没有嫁不出去的。”

    耳朵没有被揪疼，黑蛋也不躲，一脸坏笑着看自家姑姑，整个小人儿都透着一股孬蛋的气息，说道：“可是姑姑没有隔壁的欢意姑姑好看，二叔都说她好看。”

    游蕊在小家伙额头上点了一下，哼道：“她再好看，你二叔都不能娶。别废话，快帮我捡柴。”

    “哎”，黑蛋答应着，一抬头，对着树林子喊道：“大胡子叔叔。”

    溪田走过来，跟有些僵硬地游蕊点点头。

    游蕊：刚才的话不会都被他听到了吧。

    可真够尴尬的。

    溪田看了游蕊一眼，心想：这个女孩儿长得真好看，她要是想嫁，自己倒也能娶。

    “我叫溪田”，他对游蕊说道。

    游蕊点点头，抛下刚才的尴尬，很自然地对他道：“我叫游蕊。”

    长得好看，声音好听，名字也美！

    溪田看着游蕊，心里掠过这个念头。

    “你要做什么？我正好无事，可以帮忙。”他又很主动地说道。

    游蕊还没开口，小黑蛋说道：“我姑姑要砍树枝烧水洗澡。”

    游蕊心里咬牙：这个小黑蛋到底是不是自己的侄子？

