    飞段被踢了一脚也不在意，反而是一脸我已经看穿红尘，勘破生死的世外高人模样看着封火。

    “宇智波封火，我们之间的约定还算数吗？”飞段淡淡开口，“如果你想反悔，那你直接杀了我好了，做为邪神信徒，去侍奉邪神也是个不错的选择！”

    封火不乐意了“飞段，你这是在侮辱我！我宇智波封火以宇智波一族的名义起誓，说过的话绝对算数，如果我违背约定，就让我天打五雷轰，不得好死！”

    飞段一看封火这么郑重的誓言，当时就来劲了“既然如此，那么让我救的第二个人是谁？”

    玖辛奈抱着芙走了进来。

    “她是？”

    飞段冷笑道，“七尾人柱力芙！呵呵，当初我和蝎组队去抓他，不过被迪达拉那家伙给破坏了，没想到，她最终还是被我们擒住了！”

    “别哔哔，赶紧救，救完滚蛋！”

    封火生气道。

    飞段大怒“混蛋，我的查克拉被你封印，我怎么施展己生转生？！”

    封火有些尴尬，忙过去解开他体内的封印。

    恢复查克拉后飞段当即施展己生转生。

    随着体内的查克拉疯狂流逝，飞段再次赶紧到了生死之间的味道，甚至隐隐感觉到了邪神大人的召唤。

    但最终，他凭借着强大的心理暗示，撑了过来。

    此时，芙已经缓缓睁开双眼。

    “玖辛奈大姐？太好了，我就知道你会来救我的。”芙眼中闪过喜色，“对了，迪达拉大哥呢？”

    “他在外面。”玖辛奈看到芙醒过来，眼睛顿时如灯泡般开始发光发热。

    虽然她自己就是通过己生转生复活过来的，但做为旁观者亲眼目睹这一切的发生，还是让她感觉到不可置信，以及，一丝惊喜。

    飞段和己生转生的配合真的是……

    玖辛奈双目灼灼的看向虚弱得仿佛被一百条赤果果的肌肉大汉轮流发生拳击关系的飞段，那眼神就像是要把他生吞活剥！

    飞段当时就虚了，恶狠狠的看向封火“你说过的话要算数！”

    “当然，你现在可以走了！”封火直接解开了飞段脚上铁链，并示意玖辛奈让他走。

    飞段使用完己生转生后的身体非常虚弱，但在自由面前，他的身体深处爆发出无穷潜力，一溜烟跑离小树林，来到了沙滩处。

    海风吹拂，浪花朵朵，飞段脚步踉跄的跪倒在沙滩上，尽情的吸收自由的空气。

    但旋即他心中就升起警惕之意。

    “不行，现在还不是休息的时候，我必须立刻离开这里！”

    飞段咬牙站起，忽然一个人影出现在他旁边，赫然是止水。

    飞段脸色一黑。

    “别担心，我只是来告诉你一件事情！”

    止水语重心长的说道，“从这一刻开始，你飞段不再是我们的俘虏，你的生死和我们无关，离开吧，别再回来了，这个世界……对你充满了恶意呢。”

    “哼！”

    飞段冷哼一声，吃力的淌进了大海，任由海水将自己卷走，渐渐消失在海水中。

    封火缓缓从后方走来。

    “这样真得好吗？”止水眉头紧蹙。

    封火拍拍他的肩膀，道“止水，不管曾经在我们身上发生了多少苦难，但我们都不能丢掉自己最重要的东西原则！说放就要放！”

    止水脸色复杂的点头“我知道了。”

    在海中漂流了大半天，飞段体内的查克拉终于恢复了少许，他当即踩着海水朝……铁之国的方向跑。

    虽然宇智波封火那个畜生口口声声放他走，但飞段总觉得这厮良心已经臭了，万一他在泷之国安排了人抓他呢？

    所以，他要往铁之国的方向跑！

    四五天后，他终于看到了铁之国的陆地！

    飞段仰天大笑“哈哈哈，宇智波封火，混蛋！！这件事情绝对不会就这么算了的！！”

    等他踏上铁之国的陆地，一股踏实的感觉从脚掌心弥漫到全身！

    就是这种感觉！

    陆地！

    自由！

    飞段兴奋的想杀人。

    但在此之前，他要先找铁之国的铁匠打造一把新的三段大镰刀，之前那把已经被宇智波封火那厮给毁了，没有三段大镰刀，杀起人来一定不会过瘾的！

    飞段嘴角擒着自信、骄傲、兴奋、杀气十足的笑容，很快就找到了附近一个城镇。

    但在城镇门口，飞段嘴角的笑忽得僵住了。

    此时，一个人堵在城镇的入口，赫然是宇智波止水！

    在他的旁边，还蹲着一只穿着衣服的狗，赫然是卡卡西的忍犬帕克！

    “那么我先走了。”帕克看任务完成，当即解除通灵术，化作烟雾消散。

    “你……你为什么会在这里？！”

    飞段浑身颤栗，又是生气又是愤怒又是委屈又是难受！

    老实人止水露出一丝不好意思的笑容“飞段，我是来抓你的。”

    “你是来抓我的？”飞段胸膛一股郁气差点喷出来，“你们不是已经放了我了吗？！”

    止水道“是啊，我们已经放了你，所以……我们才需要重新抓你一遍啊。”

    “……”

    飞段眼睛充血，牙齿都要咬碎了，这一瞬，他果然感觉到这个世界对他充满着深深的恶意！

    “你们这些混蛋白痴畜生！！！”

    飞段牙龈咬出血，大吼，“不守信用！我跟你们拼了！！”

    下一瞬，止水的右眼一转，瞬间化作万花筒，一个幻术丢过去直接让飞段安静了下来。

    飞段这一路从小海岛日夜不歇的赶路，哪有时间提炼查克拉啊，所以面对止水的万花筒幻术，自然是毫无抵抗之力。

    止水上前把他一把背起，脸上露出一丝无奈的苦笑，然后转身离开。

    只是他离去的方向，却不是朝小海岛，而是……火之国！

    在飞段跑路的这四五天时间里，封火等人已经收拾完毕，除去夏日星夫妇和他们的孩子斯麦尔、迪达拉、芙不愿去木叶外，其余人都已经出发前往火之国。

    包括封火、波风水门、玖辛奈、带土、白、药师兜、香磷、天秤重吾，当然还有卡卡西、凯、鸣人、小樱，以及一直在疯狂画画、但脸上的假笑却越来越勉强的……佐井。

    。

