
　　“天！那是什么？“

　　“好大的船，好多的战舰！”

　　托勒密王朝的渔民跟商人看到秦军的舰队，直接惊呆了。

　　他们忙向两翼避让。

　　但是大秦的战船就直接朝着他们包围过来。

　　同时船上还有大喇叭喊话。

　　“托勒密王朝的渔民跟商人都听好了，全都不许动，通通接受大秦军队的接管，谁若反抗，格杀勿论！”

　　舰队上有通译。

　　所以托勒密王朝的人都能听得懂。

　　“大秦？这怎么可能？”

　　托勒密王朝的人又一次蒙圈了。

　　大秦不是隔着一个安息吗？

　　大秦的战船怎么来到我们托勒密王朝的海域了。

　　大秦要干什么？

　　大部分的托勒密王朝的人不敢乱动。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有一艘商船开始躁动不安，向着北边的海港使去。

　　对于这种不听警告的商船，大秦的战舰也没有客气，直接开炮轰击。

　　“轰轰……”

　　十几门火炮同时开炮。

　　商船四周的海域，一道道水幕涌起，哗啦啦的海水落在了商船的甲板上。

　　“不要停，继续走，秦人是来进攻我们托勒密王朝的，必须回去……”

　　商船船长意识到了什么。

　　所以下令让水手们继续控制商船向港口而去。

　　但是他没有意识到，刚才的火炮开火意味着什么。

　　他更没有见识什么叫火炮。

　　直到第二波火炮开火，下一刻，桅杆跟船甲板全都击碎打断。

　　整艘船被炸得破烂不堪，海水渐渐倒灌，商船倾覆。

　　他跟船上的人惊恐无助，纷纷跳海。

　　这才发现自己天真了。

　　“秦人恐怖，究竟是什么武器，如此凶猛！”

　　其它没逃的渔船跟商船上的埃及人，不由的倒吸着凉气，暗庆幸不已。

　　很快这些船只被大秦接管控制，并且没收。

　　船上的渔民还有商人跟水手，全部被赶到战舰上，关押起来。

　　接着大秦的战舰开到了码头海港。

　　埃及人看到突然出现的战舰，也是懵逼当场。

　　开始还以为是自己本国的舰队。

　　因为托勒密四世曾经建造长约128公尺，可搭载4000名水手、3000名士兵的四十排桨战船。

　　所以托勒密王朝是有大船大舰的。

　　不过大部分放在了地中海沿岸，保护国都的同时也保护地中海沿岸的贸易，以以因应马其顿王国或是塞琉古帝国攻击。

　　所以在红海一带只有两杰这样的大舰。

　　此时还都趴在港口上，根本没有开动。

　　“该死，这不是我们的战舰，这是东方大秦的！”

　　“快快，秦军打到我们家门口了，他们不宣而战了！”

　　“蹬船，快，不要穿衣服了，给我登船！”

　　海岸军营里，托勒密王朝的基层将官们立即因神过来。

　　赶紧让最下面的普通士兵上船。

　　只是为时已晚。

　　秦军的战舰队直接冲到了岸边海滩。

　　然后横着战舰，火炮一推。

　　“点火！”

　　“瞄准岸上，这些战船尽量不要炮击伤到！”

　　刚下完令，几十门火炮嘭嘭的响起。

　　“轰轰轰……”

　　岸上的军营，瞬间被火炮给覆盖打击。

　　惊慌中的托勒密王朝士兵被炸伤炸伤无数。

　　兵营倒塌，兵器落了一地。

　　满天的硝烟还有泥沙。

　　“开炮！”

　　轰轰轰！

　　又是几十门火炮开火。

　　本想冲上战船的托勒密王朝士兵又被轰击死伤一片。

　　托勒密王朝的将士都被炸蒙了。

　　这是什么情况。

　　什么在咆哮！

　　秦军用的是什么武器。

　　如此的凶狠！

　　托勒密王朝的上层是希腊人。

　　下层士兵基本是埃及土著还有其它非州黑人，还有地中海各地区移民来的人。

　　他们对托勒密王朝并没有什么忠心可言，时不时的还要造反。

　　此时被火炮轰击。

　　哪里还愿意在登船作战，纷纷朝着城中跑去。

　　就算是上了船的，也是脑瓜子嗡嗡作响。

　　如天神咆哮一般的大秦战船。

　　顷刻间将岸上的营地给摧毁。

　　这样的神一样的军队，还怎么抵抗。

　　于是也纷纷从船上跑下来，朝着岸上逃去。

　　见此，秦军将士停止炮击！

　　“传季布将军令，登陆，攻占海军兵营跟码头，接管敌军战舰！”

　　很快一队队的秦军将士登陆。

　　迅速控制了海港。

　　“报！英中将，我军已近攻占敌码头跟海军兵营，敌所有战舰完好无损的接收了！”

　　英布放下望远镜，然后道：

　　“告诉季布，立即将岸上的城池围起来！不要放跑了一个敌人！”

　　“诺！”

　　很快，秦军大队登陆，将海港城给围住。

　　很快海岸城内走出一个使者，说要见秦军主帅。

　　季布道：“将人带过来，我看看托勒密王朝的人想说什么？”

　　很快人被带来了，张嘴便是一种英布听不懂的怪语。

　　通译回道：“将军，他们责问我军为何要偷袭托勒密王朝的海港。

　　还说托勒密王朝与大秦一向友好，并没有做对不起大秦的事？”

　　季布冷笑一声哼道：“告诉这帮家伙，他们对我大秦商旅收重税，还有官员为难霸占我大秦商旅的货物。

　　有的还嘲讽谩骂我大秦，这是无视我大秦国威。

　　这是对我大秦的挑衅，更是开战！”

　　“让他回去，告诉城里的人，立即投降。

　　投降可以不杀，不投降，攻破城池，那我大秦就不客气了！”

　　很快使者回去，将季布的话原原本本的复述给城中的官员。

　　顿时这些人后悔不已。

　　万万没想到，大秦为了其国商旅，直接开战了。

　　更没有想到，他们昔日嘲讽大秦。

　　结果要面临生死之危。

　　不过这些人没敢开城投降。

　　毕竟还不知道大秦真正的实力。

　　战舰厉害，不代表兵马就强。

　　攻城，终究是陆军的活。

　　下午时分，趁着还没有天黑。

　　季布下令，炮轰城池，发起了进攻。

　　面对大秦的火炮，海港城没几下就被炸开了一个缺口。

　　城中的守军又懵逼了。

　　这么快城墙就被敲开了口子。

　　隆隆的炮声，吓得守军早就瑟瑟发抖。

　　不过他们还是继续坚守，等秦军进攻，火枪开始远距离射击的时候。

　　等秦军的箭阵开始覆盖打击的时候。

　　他们终于彻底奔溃了。

　　秦军还没有到攻击范围。

　　城墙头跟城墙下，已经死了一地的托勒密王朝士兵。

　　这还打个锤子。

　　托勒密王朝的士兵立即朝着城内退去。

　　有的直接从其它城门出逃。

　　不过秦军没给他们机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百四十九章俘虏敌舰，攻破海港免费阅读。https://xs.23sk.com 