    刘先森躺在夏木实的膝枕上，一边嚼着甜如蜜的葡萄一边，一边看着自己新得到的药剂。

    这次异界任务算是收获不错。

    这两个药剂对自己来说作用很大。

    都是自己需要的东西。

    当然，回归道标也很香。

    今天才刚回来，刘先森准备明天在服用药剂。

    修整一天再说。

    刘先森看着那大老婆止枝头上挂的红彤彤的果子，心里也馋着呢。

    这来自墨村繁星的果子，直到现在，还没有被大老婆结出来，如果到时候熟成的话，一定是厉害的果子。

    至少刘先森是这样期待的。

    刘先森在夏木实的娇笑下，轻轻的咬了一下夏木实的手。

    这天晚上，自然是陪着夏木实做了做运动，活动了一下身体。

    第二天，神清气爽的刘先森准点醒来。

    到了早上八点，他看着自动召唤出来的老婆，松了口气。

    终于，终于不是机械生物了。

    已经很久没有普通的老婆签约成功了。

    之前已经是机械系的老婆，什么机械狗子猫子的，还都需求的是乱七八糟的东西。

    这次刘先森召唤出来的，是一个有刘先森脚板大小的，黝黑发亮蚂蚁。

    “卡片名称：行军蚁”

    “卡片等级：普通（LV1）

    “种族：虫族”

    “武器：口器，酸液”

    “爱好：糖”

    “能力：吸引（行军蚁能够吸引更多的同伴）”

    “背景故事：这是一只迷路的行军蚁。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ...嗯，多好！

    爱好只要糖就能搞定了！

    刘先森已经不想吐槽蚂蚁怎么做老婆了。

    他挥手让夏木实去厨房里面拿了点白糖，很快就把行军蚁的好感度刷到了一百。

    成功的收入了后宫之书之中。

    这大概是刘先森最轻松收下的老婆...之一。

    在书页里面，这只行军蚁在沙漠之中缓慢行走，一刻不停。

    这是有多喜欢走路...在书页里面都在走。

    刘先森稍微看了一下新老婆的情况，就关上后宫之书。

    这普通级的昆虫，就目前来说，用处有限。

    刘先森没有过多的关注。

    这玩意召唤出来，还不就是被人踩死的命？

    在解决完新召唤出来的老婆后，刘先森先是吃下了夏木实结出来的栗子，然后从腕表中拿出来一根装着淡金色液体的试管。

    这一根试管里面装的，是潜能补充药剂。

    刘先森把这药剂拿在手中细细端详。

    嗯...这卖相要比超能力晋升药剂要好看很多，拿在手中，刘先森甚至能够感觉到淡淡的温暖感。

    之前刘先森因为服用了那爆发潜能的超能力觉醒药剂。

    如今补补，也算是为时不晚。

    在端详了一番手中的药剂之后，刘先森果断的打开了试管，把里面的液体一饮而尽。

    这金色的液体入口就像是味道醇香的蜂蜜一样，芳香而浓厚。

    和之前那喝下超能力晋升药剂的时候不同，刘先森只感觉自己浑身暖洋洋的，像是在做桑拿，又好像泡在温暖的棉花糖海洋中一样。

    幸福！

    面带着幸福的笑意，刘先森就在沙滩上面睡了过去，他的身上散发着淡淡芳香，本来头上有的几根白头发也恢复了黑色，皮肤也变好了，黑眼圈也没有了，虽然没有达到脱胎换骨的程度，也算是大补了一回。

    这一觉，刘先森就从上午睡到了下午。

    起来之后的刘先森也没有觉得饥肠辘辘，反而觉得精气神从来都没有这么饱满过。

    从沙滩上起来，刘先森才发现，自己召唤出来的老婆们不知道何时重新都回到了书中。

    刘先森召唤出自己的后宫之书，发现自己的后宫之书好像重了点。

    仔细的翻看感知了一下，却也没有发现后宫之书有什么变化。

    刘先森挥手找到了夏木实的那一页，想把夏木实召唤出来，问问看自己睡着了之后发生了什么事。

    夏木实瞬间就出现在了刘先森面前。

    刘先森一愣。

    夏木实也一愣。

    然后刘先森又把夏木实召唤回去。

    又召唤出来...

    来来回回重复了好几遍。

    “老公！你干什么呢！”

    被召唤了好几遍的夏木实连忙阻止了刘先森。

    “哦哦，不好意思，我怎么感觉，我召唤和收回你的速度快了不少一样啊？”

    经过刘先森这么一说，夏木实也是一愣。

    “好像，真的是这样，我也感觉，我能距离老公你更远活动了。”

    果然...

    喝下了潜能补充药水之后，自己的超能力有了进化！

    并不是那种明显的，像是升级之后的书页变多的进化，而是那种根本上的变化。

    “也就是说，如果我不是靠着药剂觉醒超能力，本身觉醒超能力的话，就是如今这种迅速的召唤速度？”

    刘先森在心中揣测道。

    刘先森因为自己召唤老婆的速度不快，所以基本上每次战斗都是提前召唤好自己的老婆。

    如今召唤的速度变快，让自己在战斗中召唤老婆也成为可能了。

    这可不是一点二点的进步！

    不愧是要用金色S能量块才能换取的高级药剂！

    给力！

    用完潜能补充药剂，刘先森随即对完美肉身强化药剂更有兴趣了。

    这两种药剂价格差不多，都是两块五...

    完美肉身强化药剂和之前潜能补充药剂的颜色不同，是如同鲜血一样的红色。

    他照着王部长所说的，只喝下了那红色药剂的十分之一。

    喝下那红色药剂之后，刘先森出了感觉有些辣味以外，并没有其他感觉，但他相信王部长不会害自己，收起了药剂，把完美肉身强化药剂放入了腕表中。

    装载这两种药剂的试管都是用S能量块做成的，所以可以随着刘先森穿越世界。

    刘先森还特意把喝完了的潜能补充药剂的试管留了下来，装入了一些天宫产的恢复药剂，这样，就可以把恢复药剂随身携带了。

    不知道是不是喝了药剂之后的错觉，刘先森只感觉自己如今像是打了鸡血一样，浑身充满了力量。

    他立即招来了雅马哈和自己对练了起来，练完之后，据雅马哈评价，刘先森的进步很大。

    即使和雅马哈对练到了晚饭时间，刘先森也不觉得疲劳，在吃完饭之后，依旧是精神满满。

