    “天人”

    “你是天人老祖!”

    那位嚣张得意的雷公族七证强者临死前恐惧的惨叫，惊醒了王府大院凝滞的时空。

    众人或震惊，或畏惧，或失神的目光惊然凝聚在那道青衣人影身上。

    “哥哥”

    一声带着委屈的哽咽声，脆生生地将这道仿佛天地间唯一的身影揭露出来。

    李玄背后的女娃多多，小脸泪痕未干，时不时声音抽一下。

    可委屈了。

    这一声叫唤，可把王府里原本闪过惊疑心思的一些人可震傻了。

    包子脸小安从着急，变成呆傻，嘴巴快长成一个鸡蛋。

    澹台月眉间挂满星月，有些出神地盯着空中那道坚实的背影。

    澹台雪原本幸灾乐祸的表情，带着怨恨的眼神，面色陡然凝滞，眸子间从怨恨转为惊吓。

    之前见过女娃的其他一些贵人，包括正王妃，表情也相当精彩。

    她们想起了之前恶犬在王府闹事，恶犬主人，这个女娃说过的一句狠话——如果欺负她，哥哥会将这个地方夷为平地。

    原本觉得幼稚可笑的儿戏狂妄之言，此时惊然回想起来，顿觉一阵后怕！

    方才，那位在王爷面前嚣张无比的异族七证强者，在小女娃的哥哥面前，抬手间，灰飞烟灭。

    这小女娃的哥哥竟然是一位传闻中的天人老祖！

    这种存在，超然世间，真正的超脱，传闻记载领悟轮回法则，在三十三外天，几乎都是活了岁月横久的老怪物，才往往被称之为老祖。

    每一个，都是能庇佑一族的天地巨擘！

    王府里，王府众人一口凉气倒吸。

    而与之相对的，身穿黑色长袍的剩下八位雷公族七证强者，在看见云奎被突然现身的天人大能给抬手覆灭时，脸上纷纷闪过惊惧神色，身子下意识地要后退。

    “人族天君，吾乃八大山雷公族……”

    八人为首的雷公族强者云山，深切知晓天人存在的恐怖，知道逃走没有什么任何用处，只能赶忙硬着头皮出来说话。

    僵硬的脸上，浮现出敬畏，还有一丝掩藏不住的恐惧，对着李玄拱手开口。

    就算他们的同族之人，刚灭在对方的手上，也不敢有丝毫造次。

    结果还没等他说完，却见那方虚空，李玄冷眼抬手。

    原本古井无波的虚空，一股令所有人头皮发麻的恐怖气机随之牵引而出。

    “列阵！“

    “请真极老祖显圣！”

    云山见此脸色大变，知晓这位人族天君没有放过他们的念头，最后的一丝侥幸心思也被彻底掐灭。

    身处这种强压下，其脸色也变得狰狞起来，断然一声厉喝。

    话落，其黑袍无风自起，身子如炸弹般猛然冲天而起。

    身体狂涌出碗口粗细的蓝色雷霆，同时四方云动，一道巨粗的天雷骤然从天而降，击打在这位雷公族强者身上。

    轰隆爆响。

    天地被一道雷霆贯穿，然后骤然闪烁出密密麻麻的闪电，耀眼方圆数十里。

    同时，一方道境世界浮现而出。

    里面黑云翻滚，蓝色的雷海流淌，有一座顶天立地的人身雕像立于中央，立于这方道境婆娑世界中。

    雕像高额勾鼻，巨耳套着两只金环，背后生着一双巨大的黑色双翅，上面有细密诡异的黑色雷霆流转闪烁。

    这座巨大雕像虽然闭着眼，却有一种恐怖气机荡漾而出，席卷天地，将原本只有方圆数十里的雷云方圆骤然扩大，并变得无比狂暴！

    刹那间，那云山化作一道蓝色雷霆，风驰电掣冲入了黑翅雷公身头颅上的云雷纹中，一闪而没。

    与此同时，剩下的七位雷公族七证强者，也几乎是同一时间，化作各色雷光，炸入空中，与云山如出一辙，冲入那道巨大的雷公身中。

    这一瞬间，雷公巨身内蕴的恐怖气机在以一种节节攀升的姿态复苏，而雷公巨身紧闭的眸子也慢慢睁开。

    终于，当气机猛然爬升到让整座沧海城心中发闷，喘不过气来的临界点时，整个雷公巨身彻底复苏。

    诡异恐怖的黑色雷电从其身体里狂涌而出，其身也发生着剧烈变化，并伴随着沉闷如擂鼓的低吼。

    这一声声低吼如捶落在众人的心尖儿之上，令人心中升起越来越浓烈的不安。

    这是异族的天人老祖要降世了？

    这样的恐怖气势好像要比那位人族的天人强烈多了。

    虽然刚才李玄抬手间灭了一位异族七证强者，但跟这场景比差多了。

    王府内的众人在骚乱四遁之时，心里不由这么在想，由此感觉到强烈的不安感。

    而整个沧海城的百姓，此时却不知这其中由来，只是看着天上的雷公巨身，以及感觉胸口越来越沉闷的心慌，一阵四处惊呼，骇然慌乱。

    “这是异族天神!”

    “异族要攻城了！”

    “快跑啊！”

    “………”

    城内四乱而起，一阵骚动。

    终于，在城内百姓纷纷惊慌逃窜的注视下，黑云漫天间，那具巨大的雷公身异变完成。

    骤然，一股恐怖的气息席卷而开！

    与此同时，天上蓄势待发，已遮盖住整个沧海城的雷云，轰出一道道诡异的黑色闪电。

    沧海城护城禁制嗡鸣开启，如一只巨大的琉璃碗倒扣在整座沧海城，将其护住。

    黑色闪电，电蛇狂舞，轰隆劈落在琉璃净明色的护城禁制上，如灭世天威，将其轰的嗡鸣乱颤。

    而随着护城禁制的震颤，与之相连的沧海城顿时天摇地晃，如抖筛糠。

    许多百姓们奔逃间，被颠簸的趔趄摔倒，运气不好的，直接被慌乱的人群踩踏，哀嚎不已。

    而在黑色雷电狂涌间，一个足有数千丈高，变幻出八条手臂，脸上爬满八种颜色云雷纹的雷公巨人，睁开黝黑的瞳孔，冰寒而诡异地俯视着这座矮小的城池！

    “好胆，人族天君，敢杀我雷公族人，给我滚出来，不然本雷神让这整座城给你陪葬！”

    这位八臂雷公身的巨人，一开口便发出咆哮！

    （ps:今日七夕，苦逼的我给各位有的没的送上祝福，祝你们和我一样........长得帅！）

