    陈生金很快就到了大刀组织的外面。

    这个家伙为了讨好冈田，竟然花钱收买了一个小喽啰。

    “喂，怎么样，你们组织里面有什么动静？”

    陈生金给了小喽啰一万块钱，小喽啰马上把他知道的一切都告诉了陈生金。

    “哈哈哈，很好，孙林，以后你就跟着我混了，你们的老大很快就会投靠我们的大老板，以后我才是权利最大的人，懂吗？”

    “是是是，金哥你说的对，我一定好好听你的。”

    这个家伙拿了钱，不但是出卖了肖三炮，还决心跟着陈生金混了，因为他觉得陈生金说的很对，只有依靠东岛人才会前途远大。

    “你回去吧，有消息马上通知我，放心，钱不会少你的……”陈生金对着孙林说道。

    孙林马上点头哈腰的答应，拿着钱喜滋滋的回去了。

    这时陈生金去了大刀组织对面的一家酒店，这里正好可以观察大刀组织院里的一切动静。

    入住酒店之后，陈生金立马拿出手机，给冈田打了过去。

    “社长，我是陈生金，我得到了一个非常非常重要的消息……”

    “哦，什么消息？”

    冈田穿着一身灰色和服，跪坐在房间里，拿起手机接听电话。

    “社长，大刀组织，竟然派人跟踪赵继超和刘钧，还查到了他们正在搞假药……”

    “什么？这是真的？”

    冈田吓得站了起来。

    本来以为一切都进行的神不知鬼不觉，没想到竟然被大刀组织偷偷的跟踪了都不知道，真是太危险了。

    “社长，这消息绝对没错的，我可是花了两万块钱买来的消息，我还收了一个小弟，让他继续潜伏在大刀组织里面……”

    “好好好，陈桑，你做的非常对，你的开销，我们会加倍补偿你的，请你放心……”

    “谢谢，谢谢冈田社长……”

    陈生金感激涕零了，暗暗的后悔刚才没有多说一点钱。

    挂了电话之后，冈田马上把野智子叫了进来。

    看着野智子性感谜人的身段，冈田不禁咽下了口水，现在还需要这个女人的帮忙，还不是对她下手的时候。

    “社长……”野智子站在冈田的面前喊道。

    “野智子，请坐……”

    冈田伸手让野智子坐下，然后自己也坐在了她的对面。

    “野智子，我们的假药计划，已经被大刀组织发现了，我怀疑，大刀组织已经和张铁柱钩结到一起了。”

    “怎么可能？”听到这个消息，野智子也吓了一跳。

    因为她是负责和王坚老板联络的人，一旦出事就麻烦大了。

    “野智子，不要怀疑我的消息来源，这消息应该是真的。”

    “那么，社长，我们该怎么做？”

    “很简单，我打算继续逼迫肖三炮就范，逼他和我们合作，到时候，就可以将计就计，把张铁柱引过去，让他进入我们的包围圈……”

    “但是，我们的人打不过他啊？”野智子感觉有点尴尬。

    曾经她一直以为可以随便搞定张铁柱，但经过了解之后，才发现自己简直是妄想。

    “野智子，我已经想好了，把石井君也调过来，到时候出动所有的浪人包围他，你和石进君联手，应该可以杀了他了……”

    “是……”

    野智子立马点头答应。

    石井次郎，东岛前三的高手，能和石井合作对付张铁柱，野智子信心十足。

    晚上的时候，冈田给肖辉拍了一段视频，直接用秘密的方式发给了肖三炮。

    “三炮老大，你可以做决定了，不然，你儿子的命可就不保了，如果你同意加入我们，你儿子这点小病，我们东岛名医，完全可以给他治好……”

    虽然根本没有办法治好肖辉，但为了把肖三炮拉过来，这个老家伙什么鬼话都说的出来。

    果然只过去了十分钟，电话就急促的响了起来。

    冈田的这只电话是加密的卫星电话，这个东岛老狐狸，和外面联系的时候都是用这个电话，并且说话都是变音的，所以根本不怕被人录音。

    “喂，哪位……”冈田知道是肖三炮打来的，还故意阴笑着问道。

    “冈田社长，我，我是肖三炮，求你帮我治好我儿子……”

    “哦哦，是三炮老大啊，你放心，你儿子的病是小病，我们东岛名医很多，只要你答应加入我们，我会马上派名医过来，亲自出手治好你儿子……”

    “好吧，只要能治好我儿子，我愿意加入你们……”肖三炮无奈的接受了。

    冈田满脸的兴奋，果然肖辉的生死对肖三炮非常重要。

    只要把肖三炮拉过来，以后大田会社无法出面办的事情，就可以让大刀组织出面去解决了，并且没有任何人知道是大田会社做的。

    “很好，既然你接受了，那么，我就和你直说了吧，你派人跟踪刘钧和赵继超的事情我们已经知道了……”

    “对不起，我马上撤走我的人……”肖三炮连忙说道。

    “不不不，不必撤回，让他们继续监视，不过，你要按我们说的去办……”

    接下去冈田把他的计划说给了肖三炮听，肖三炮只能答应。

    “另外，为了协助你，我会派陈生金进入你们大刀组织，他可以代表我们大田会社，以后有什么事情，通过他联络我们就行了，为了你我的共同安全，我们最好少见面……”

    “是是，明白……”

    肖三炮再次点头答应，然后无力的坐在了沙发上。

    过了一个十几分钟，陈生金就到了，没想到这个混蛋来的这么快。

    看到这个老瘪三，肖三炮想打死他。

    但现在陈生金代表的是东岛人，而肖辉母子还在对方的手里，肖三炮只能忍受这个老瘪三的嘴脸。

    “肖三炮啊，那个，这栋别墅以后就归我住了，你自己再另外找一个住的地方吧。”

    走进大厅之后，陈生金直接坐在了大沙发上。

    “好的，金哥你有什么需要，随时和我说……”肖三炮站在陈生金的面前点头答应。

    “嗯嗯，算你识相，不过我警告你肖三炮，既然合作了，就要对冈田社长忠心耿耿，否则，你死都不知道怎么死，明白吗？”

    “明白的，金哥你放心，我都想明白了，我儿子就是被张铁柱打成那样的，现在既然冈田社长可以找名医帮他治好，还给我大笔的钱财，这我要是再不合作，就太傻了……”

    “哈哈哈哈，是啊，所谓的识时务者为俊杰嘛，你我都是俊杰，懂吗……”

    陈生金靠在沙发上狂妄的大笑。

    没想到一夜之间，自己竟然就成了比肖三炮还要威风的人物了，这让陈生金高兴的不知道东南西北了，好像这永源市的一切，都已经掌控在了他的手里一样了。

    第二天一大早，张铁柱还没有起来，就接到了海盗打来的电话。

    “喂，张大哥，他们已经包装完成了，偷听到他们的电话，好像今晚零点交易。”

    “好的，知道了，我会提前一个小时赶到。”

    张铁柱立刻答应了。

    这时余凤凤钩住了他的脖子，看着自己的男人。

    “铁柱哥哥，你半夜又要去哪里啊？”

    她的身段非常的柔軟，靠在张铁柱哧膊的身体上，雪白的身子有点耀眼。

    “凤凤，你要乖一点啊，我晚上出去谈生意，你和小雅不可以再跑出去玩了，你看那天晚上多危险……”

    张铁柱抱住了余凤凤的雪白身子，能搂住这样年轻美丽的女人睡觉，让张铁柱特别的兴奋。

    “嗯，我乖乖听我男人的话。”

    余凤凤軟軟的靠在张铁柱的懐里说着，也只有和铁柱在一起的时候，余凤凤才是最温柔的时候，平时她可是寨主，永远都是一副冷冰冰的样子。

    “好的，让男人再好好疼疼你……”张铁柱痞子一样的压住余凤凤美妙的身体，连毯子都被全部踢到了地上去。

    这一天张铁柱过的很无聊。

    一直坐在办公室里玩游戏，这一整天都没有见到刘钧回办公室，不知道那个家伙搞什么东西去了。

    晚上下班之前，王一茜来了一趟办公室，她坐在张铁柱的对面一直看着这个比自己小的男人，心里充满了不舍得。

    “张铁，你真的再也不回王姐家里住了吗？”

    “哦，王姐我已经租好房子了，谢谢王姐的关照。”

    张铁柱看着王一茜说道。

    如果不出意外，明天自己也不会再来上班了，今天正好和王一茜把话说清楚。

    “张铁，我，我只是喜欢你，至于你接不接受都没有关系的，干嘛一定要躲着我……”

    王一茜终究还是下定决心，把藏在心里的想法说了出来。

    “王姐，我不是躲着你，是因为我已经有女朋友了，而且还有好几个女朋友，其实，我就是你们嘴里说的渣男，根本就不适合你……”

    “我不介意……”

    没想到王姐直接这样说，把张铁柱都惊讶的愣住了。

    “王姐，不好意思啊，我们是最好的朋友……”

    “嗯，我懂。”王姐无奈的点了点头，眼睛之中似乎有泪水。

    这时张铁柱轻轻叹了一口气，没有再说什么了。

    至于刘钧曾经想害死王一茜的事情，过了今晚应该也不用再担心了，因为自己会把那些混蛋一网打尽，刘钧自然也不可能逃脱。

