    苏陌凉看到这一幕，同样嗅到了些不寻常的味道。

    只是，邪风古族打算息事宁人，对她来说，再好不过。

    因为这样可以省去她不少麻烦，不至于将事情闹得一发不可收拾的地步。

    所以，苏陌凉并没有深究他们离开的真正原因。

    此时的景烨龙看到邪风古族走了，宴会闹成这个样子，也是没有心情再继续待下去，旋即冲着平襄王抱拳请辞，“王爷，我飞龙古族也还有事儿，先行告辞！”

    他连云楼暗域的势力都得罪了，待在这里只会惹人心烦，受人白眼，还不如早点离开的好。

    相信，现在的平襄王巴不得他们赶紧消失吧！

    果然，听到他要走，君月夜没有任何挽留，直接挥手，“去吧！”

    景烨龙也不在意平襄王的态度，侧目瞧了苏陌凉一眼，“走吧，咱们的账还没算呢！”

    说罢他便是一把拽着苏陌凉，快步走出了永陵山庄。

    景烨龙的手劲儿特别大，苏陌凉用力挣脱了好几下，才摆脱了他的束缚，无语的道，“放心，的丹药不会飞的！”

    说着，她便是从空间里掏出了一个药瓶，递给了他。

    景烨龙打开瓶盖，仔细瞧了一眼，才放心的收入了空间，笑着点点头，“算识相，没有白护一场！”

    “不过，我很好奇，没有势力撑腰，却敢得罪云楼暗域和邪风古族，甚至还敢违背北灵界的规矩杀人，是吃雄心豹子胆长大的吗？难道真不怕被界主惩罚，不怕被这两个势力打击报复？”

    说到这里，连天不怕地不怕的景烨龙都感到分外的震撼。

    毕竟，他还是第一次遇到，比他还大胆，还任性的疯子！并且，对方还是个瘦瘦弱弱的女人！

    他真是没想到，这样一个不显山不显水，看上去平凡无奇，手无缚鸡之力的弱女子，居然有那么大的勇气，那么霸道的气势，那么彪悍的战斗力，这样大的反差让他充满了好奇，想要一探究竟。

    苏陌凉面对他那双闪烁着求知欲的碧色双瞳，勾唇一笑，淡淡的道，“我说过，朋友会给人勇气，为了他们，我不惧怕任何势力，任何危险！只要有人敢动他们一下，别说那两个势力，就算是将九幽之域捅穿个窟窿，我也在所不惜！”

    景烨龙听到这番豪言壮语，募得一怔，面上虽然不动声色，但心里却是掀起了惊涛骇浪，盯着苏陌凉的瞳孔有震惊，有疑惑，有复杂——

    为了她的朋友，不惜将整个九幽之域捅穿个窟窿！！！

    要知道他在飞龙古族，虽然万千宠爱于一身，拥有极高的地位，被所有长辈捧在手心里，被无数年轻人崇拜讨好，享受着别人没有的顶尖待遇。

    可是，却从来没有人，对他说过这样的话！

    没有人愿意为他捅翻整个九幽之域！

    因为长辈们虽然宠爱他，但为了家族利益，为了大局着想，并不会为了一个弟子，与全世界为敌！

    可是，这个女人为了她的朋友，有着与全世界为敌的决心。

    所以这一刻，他竟然有点羡慕起她的朋友！

    听到这话，走在身后的东方耀钰等人也是异口同声的回答，“我们亦然！”

    苏陌凉要是有任何不测，他们也同样不惜一切代价，为她讨回公道。

    景韵菡本就对他们这群人非常有意见，听他们还在说大话，不禁冷哼了一声，讽刺道，“真是好大的口气，要是没有我飞龙古族撑腰，们早就被邪风古族的扒皮抽骨了，别说捅穿个窟窿，就连永陵山庄都走不出来，还有脸在这里逞能！我倒要看看，邪风古族一状将告到界主面前，要如何收场！”

    苏陌凉知道景烨龙的妹妹不太待见他们，但看在景烨龙的面子上，苏陌凉并不打算与她过多计较，只是微微扬眉，眸底划过一抹狡黠，故意捉弄道，“景小姐不用担心，我们到时候易个容，换个身份，神不知鬼不觉的混在们飞龙古族的队伍里，应该没那么容易发现！”

    “——放肆！”景韵菡没想到她竟然还在打这样的主意，霎时气得涨红了面颊。

    景烨龙也被她的话惊了一跳，急忙反驳，“好心救了，竟然还想害我们飞龙古族，没这样恩将仇报的啊！”

    “哈哈，景公子不是说最不怕的就是麻烦吗？看样子世子还是会怕的啊！”苏陌凉见他一脸激动，轻笑了起来。

    “遇到个比我还疯狂的疯子，能不怕吗！”景烨龙都要给她跪了，亏她想得出这些馊主意。

    苏陌凉笑着摇头，“放心吧，我再害人，还是不会害恩人的。飞龙古族的恩情，我苏沫记下了，云巅之战后，我会送上一份大礼，算是报答的维护！”

    一听大礼，景烨龙顿时睁大了眼睛，狐疑的打量了苏陌凉一眼，“说的大礼，该不会就是自己吧？”

    “那个，可别误会啊！我刚才说喜欢，只是权宜之计，并不是真的喜欢！说娶也只是敷衍我妹，并不是真要娶啊！千万不要当真，不要黏着我！我不可能跟在一起的！”

    说着，景烨龙顿时往后退了几步，立马与她拉开距离，生怕被她给赖上了。

    苏陌凉没想到他想象力这么丰富，她一句话都还没说，他自己竟然脑补出了那么奇葩的猜测，实在让人哭笑不得。

    东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸几人听到这话，更是忍俊不禁，差点笑出声。

    这飞龙世子会不会想太多了？

    苏沫人家早就已经嫁人，夫君还是云楼帝尊。

    虽然这世子的相貌也是十分俊美，但怎么也赶不上云楼帝尊啊。

    再者，要论天赋，论成就，论在北灵界的地位，相信没人比得过云楼帝尊了。

    然而，就连云楼帝尊那样站在顶尖的存在，都把苏陌凉当宝一样疼着，他竟然还敢嫌弃！

    更何况，除了君颢苍，还有焚天君呢！

    焚天君千方百计的想要从帝尊手里抢走苏陌凉，都始终不得其法，这飞龙世子却在这里自作多情，要与苏陌凉保持距离，实在有些好笑！