    “小小杂种！出手竟敢如此狠辣！倒是老夫小看你了！”

    老者挥了挥袖袍，傲然立于天地之间，神色轻蔑地看着叶川冷斥道。

    只见他全身的气息已经完全包裹了方圆百里，让所有人都感觉到一股由心而生的压迫感，像是只要这老者心念一动，就会将他们彻底碾碎一般。

    “元婴期？”

    叶川看着老者不动如山的模样，心中顿时一禀！

    他没想到洪浩然的背后竟然还有一个元婴期坐镇，这也是他在这世俗之上第一次看到天师武者。

    进入元婴期的修士，已经可以调用天地之力，跟金丹期调用天地间的灵气完全不可耳语，几乎是质的飞跃！

    天地之力乃是真正修道的开始！

    灵气即便再浓郁，那也是天地所产，根本不在一个层次！

    别看之前鬼巫教教主白鬼，动用整个鬼巫教的尸鬼大阵也才只能将自己修为提到开脉巅峰，这等威势在普通武者面前已经是无低姿态！

    但若是在这老者面前，或许连一掌都抵挡不住！

    然而这些对他而言，不过尔尔罢了！

    只见叶川抱着宁雅涵将他放到了一边，随后翻手起阵，将她保护了起来！

    做完这些后，他转过头淡漠地看着老者说道：

    “今日洪浩然的命，本尊必取之，你……当真要阻拦？”

    老者听后不怒反笑：

    “哈哈！好大的口气！这么多年来，你还是第一个敢在老夫霸天决面前大放厥词的年轻人！还真是不知可谓啊！”

    叶川神色冰冷，淡淡道：

    “也是你看到的最后一个！”

    霸天决一愣，随后笑了笑道：

    “你倒还算有自知之明！小子，你若是跪地求饶，将后面那女人的阴元双手送给我极乐宗，我可以给你留个全尸！”

    叶川却摇了摇头，说道：

    “因为你不会再有机会看到下一个！”

    话落，叶川突然身形猛动，如同雷电一般窜出，对着其身后的洪浩然一掌挥下！

    霸天决瞳孔猛缩：

    “找死！”

    他爆射而起，挡在了洪浩然面前，直面叶川的攻势！

    轰！

    两人再次拼拳对轰！

    这一次，霸天决没有留手，导致整个场面风卷云残，暴躁的能量到处肆虐！

    刺啦！

    霸天决的拳头突然爆发出一阵黑气，化作数把刺刀，直接对着叶川的头颅击去！

    “嗯？”

    叶川沉吟一声，显得有些惊讶！

    倒是没想到这霸天决竟然还是鬼道，炼体同修！

    然而那些鬼气化作的刺刀刺在叶川的身上，如同碰到了坚不可摧之物，瞬间瓦解成了齑粉！

    霸天决微微睁眼，显得有些诧异！

    他修道几十余年，还从未见到过这样的场景！

    他用鬼气化作的利刃，就算是炼体而生的天师的肉体强度都不可能挡得住！

    没想到今日竟然折在了叶川身上！

    “这点本事，也敢来阻拦本尊！”

    叶川充满杀意的话语在霸天决耳边响起，顿时让后者全身大振，立刻收起了轻蔑之意！

    这个少年！比他想象中的强太多！

    轰轰轰！

    又是数拳对拼！

    其产生的余波早已经将整个会所破坏成了废墟，震耳欲聋的声音轰动了整个陵川县。

    不知道的人还以为这个城市发生地震了！

    看着那每一拳都几乎是山摇地动的对拼，宁雅涵在阵法里满脸惊愕地呆滞了！

    这……这真的是她那个老实的弟弟吗？

    他怎么会有这样超出常人的力量？

    洪浩然也不比她好多少！

    之前一直以为只要霸爷在，叶川就掀不起什么浪来！

    可现在一看，这小子竟然能跟霸爷僵持如此之久！

    要知道霸爷可是真正的天师，而且成名已有数十年，连武向天都听过他的名号！

    如今竟然被一个矛头小子给打的平起平坐，这让人简直难以相信！

    只见上空纠缠对拼的身影突然散开，停下了攻势！

    而此时霸天决全身的衣服已经全部稀碎，满脸涨的通红，气喘吁吁！

    反观叶川，依然是衣服气定神闲的样子，甚至连大气都没有喘！

    孰强孰弱，一眼便知！

    霸天决此时越大越惊，他修道这么多年，一直都是炼体为主，鬼道为辅！

    可以说无论是天师之上还是天师之下，他肉体的强横早已经没有敌手，可如今跟面前这个少年对拼了一波后，他全身感觉都受到了不小的内伤，最重要的是，他竟然感觉到了几十年都未曾感觉到的疼痛！

    “再来！”

    叶川全身涌动着黑色杀意，战意凛然！

    他清晰地感觉到，混沌天书的太易境界在跟霸天决拼拳的时候在不断精进，这让尘封已久的他在重生归来之后第一次感觉到了战斗的兴奋！

    但这幅气场落在霸天决的眼里，觉得自己被他给小瞧了！

    顿时他脸上露出滔天怒火：

    “小杂种！少看不起人！爷爷在炼体的时候，你妈还在玩泥巴呢！”

    说完他大喝一声，让整块区域都震了三震！

    下一刻，周边所有的天地之力尽是朝他手中的拳头汇聚而去，空气中夹杂着极为暴躁的力量，让在场所有人都不禁打了个寒颤！

    “老夫这一拳六十年的功力！你挡得住吗？！”

    霸天决满脸狰狞，对着叶川暴怒吼道。

    叶川看着那拳势的威力，嘴角扬起了一丝冷笑弧度！

    “六十年？霸天决！你以为炼体六十年，就足以睥睨一切，殊不知，你只是井底之蛙罢了，既然你拿出全部实力，本尊也让你看看，什么叫做绝对的力量！”

    话落，叶川轻轻飘至空中，单手举拳！

    混元珠中的杀戮之力突然爆发而出，全部聚集在了他的右拳之上！

    没有劈天盖地的暴躁能量，甚至连一丝波动都让霸天决感觉不到！

    可是不知为什么，他在看到叶川那一拳后，感觉到了炼狱般的杀意！

    霸天决瞳孔猛缩，他二话不说，对准了叶川怒喝一声：

    “尝尝老夫这一招！霸天拳！”

    轰！

    这一拳击下！如同加农炮一般，所蕴含的力量肉眼可见！

    若是一拳砸在陵川县上，恐怕半个陵川县的人都得死光！

    然而叶川却轻吐一口浊气，直面向他袭来的拳威，淡淡道：

    “寂灭二式——降天拳！”

    一拳！

    整个世界都安静了下来！

    下一秒！

    霸天决一声惨叫，身体瞬间化成了虚无！被一股强光所吞噬……

