    紫焱空域附近，霸主势力，奇诺帝国。

    头长尖角的帝国陛下高居宝座，听着下方一尊尊帝国强者的汇报，面带愠怒。

    “还有吗？”

    “陛下，紫焱空域附近出现了许多魔鬼族一方强者的身影，并且多次在我们设立的那座太空城内，打杀其他强者。

    “另外，有两座依附于我们的小国度被魔鬼族覆灭，他们的借口是有士兵失踪在附近星域。”

    尖角人陛下喘了两口气，才狠狠地平息下来。

    “我……我先将这些事情禀明老祖。”

    奇诺帝国的陛下，只是一尊出身于皇族的无敌强者，天资都不算最顶尖。

    帝国内顶尖的无敌强者，都在闭关以求那极小极小的突破可能。

    帝国内部又有不少永恒的圣阶存在，身为宇宙霸主势力的帝王，实际上他只是一个管理者。

    奇诺陛下离开，下方众强者窃窃私语。

    许多尖角人面带忧色。

    “魔鬼族，真是越来越霸道了！”

    “有什么办法呢？高维联合战线被灭，整个无尽世界，已经没有任何能匹敌魔鬼族的势力了。

    “哎，早知道当初，高维联合战线请求支援时，我们就应该加入他们。”

    一尊老尖角人后悔。

    “那有什么办法，谁能想到高维联合战线忽然就被灭了，号称顶级族群的人族灵族四族，居然连片刻都没有支撑下来，就被伟大主宰攻破，也太弱了吧。”

    “呵呵，他们再弱，那也比我们强，如果魔鬼族真正大军来袭……”

    说话的奇诺帝国将军摇摇头，“我们连半天都撑不住。”

    “但现在讨论这些已经没有意义，受到魔鬼族威胁的势力，不止我们奇诺帝国，据说圣阶大人们正在想办法联系其它势力。”

    “这些我们帮不上忙，但……”帝国将军顿了顿说道，“高维上界破碎，上界碎片散落宇宙各方，每一块大陆碎片都可能存在人族、灵族的宝库，传承。

    “所以……我认为应该加大力度搜寻上界碎片，多抢到一份传承，我们奇诺帝国就能多一份力量。”

    许多帝国强者纷纷赞同。

    讨论魔鬼族过于压抑。

    但抢夺宝物这种事，又不一样了，谁都喜欢。

    没错，他们是后悔，曾经没有加入高维联合战线，跟四族一起对抗魔鬼族。

    但现在，

    四族已经成为了过去式，彻底衰落，衰亡。

    他们要接过四族的位置，组建对抗魔鬼族的联盟。

    既然如此，

    把四族留下的珍藏拿到手，不是应该的吗？

    即便四族还有族人苟延残喘，但都失去了力量，那就更应该把传承都贡献出来。

    一尊尊帝国强者商讨对策，划出一个个可能存在上界碎片的星域。

    准备探寻。

    一名帝国强者忽然道，“前段时间，我麾下还有超凡见到了被追杀的人族天骄，那模样可真是太惨了。”

    “后来？我麾下那超凡只是二阶，没敢追上去，但想必是死了吧，一个二阶的人族天骄，还能逃得过数尊领域级强者的追击？”

    “不过相比起人族，灵族、兽族、妖族三族强者被追杀的，好像更多，包括三族踪迹也是。

    “按理说人族的基数最多，但怎么反而少见？”

    其他帝国强者沉思。

    自上界崩溃的十几年来，流浪各地的灵族、兽族、妖族强者，乃至圣阶，都不少见。

    特别是圣阶，真正逃起来，即便魔鬼族想要追杀，都不容易。

    但人族圣者，被迫散落宇宙各星域的人族幸存者，的确少见。

    甚至有些存在人族痕迹的上界碎片，被发现时，也是人去楼空，什么都没留下。

    这种情况让他们摸不着头脑。

    ……

    绿荫，世界树下。

    十年过去，唐大领主依旧年轻帅气。

    但若有强横圣阶在此，就能发现唐禹已经和空间隐隐融为一体。

    十年间，

    老圣者和竹笼圣者根据一些人族强者出现的踪迹，一路追寻，联系上了另外几位残存下来的人族圣者。

    透过那些强者、圣者，不仅找到了许多失散各地的人族。

    如澜沧一脉这般保存较为完好的人族支脉，也发现了另外两脉。

    百花一脉，和青云一脉。

    这两脉处境比澜沧一脉稍微好些，但依旧面临着魔鬼族的威胁。

    上界碎片散落的痕迹，在有心人眼里，还是太明显了。

    但即便如此，

    也不是所有人族都愿意并入绿荫。

    有的人觉得，绿荫同样挡不住魔鬼族的兵锋，还不如自己找个地方躲起来。

    宇宙那么大，魔鬼族还能掌控整个宇宙不成？

    也就是难以获取资源罢了。

    但他们一脉遗留的资源，依旧，足够他们修炼很长一段时间。

    最后，

    百花一脉并入绿荫，但青云一脉，却一分为二，部分并入绿荫，另一部分，跟随两位圣者，消失在茫茫宇宙当中。

    “心不在此，强行留下来也没用。”

    唐禹还担心，他们影响了其他来自高维上界的人族呢。

    他视角拉高，遥遥观察散布各虚空域的虚空城。

    “虚空城，已经建造了63座，不错不错。”

    除了一号虚空城和二号神桥城外，其它虚空城生活了不少上界崩溃后，融入绿荫的人族超凡。

    当然，

    其中也参了许多绿荫城本土居民进去，让他们给高维上界人族传递绿荫精神。

    久而久之，才能让他们对绿荫产生归属感。

    十年前，高维人和绿荫人的磨合比较缓慢。

    是因为那会，整个绿荫麾下，除了追随者外，领域级强者都少见。

    中坚力量匮乏。

    但如今，

    各军团副团长级，统领级，都是三阶强者，其中还不乏具备无敌实力的强者。

    绿荫旗下军团初步形成了规模。

    唐禹开始安排各支脉、各部族的高维人族，加入旗下军团。

    ……

    澜沧界。

    澜沧一脉定居的世界，其本身没有名字，便被命名为澜沧界。

    如今的澜沧界，已经建造起了一座座宏伟的城池。

    城池内设有传送阵，训练营，源力池等等设施。

    尽管只是座中级世界，但在城内的修炼环境，比起以前，也不差多少。

    更是因为不差资源，以及上界崩溃、人族衰落所带来的仇恨，每个人都憋着一股气，发奋修炼。

    十年来，他们的境界提升能跟以前修炼几十年上百年媲美。

    新天澜城，

    一名褐发少年面带激动地跑进了城主府，“父亲，父亲，我的申请探查军团通过了！”

    少年从几年前，就申请想加入绿荫规模最大，任务最多的探查军团。

    但一直没成功。

    直到今天，

    他一直蹲守在传送阵旁，终于等来了信使，等来了他想要的消息。

    一时间，他忍不住放声大笑。

    笑得像个一百多岁的孩子。

    高大男人从屋内走出，也忍不住点了点头，不忘告诫：

    “这只是开始，如果你想加入军团中最想去的先锋兵团，那你还需要接受军团的考核，并且以优异成绩通过才行。

    “要知道，先锋兵团是最精锐的兵团之一，其中比你更天才的人，也不会少，如果你不够努力，不够强，就很可能被刷下去，只能做一名普通的军团战士。

    “所以，你还需要更努力，也要为我们澜沧人争光。”

    “嗯！”

    少年重重点头。

    同样的场景发生在不同的地方。

    并入绿荫十来年，传送阵、虚空城、精神空间等等，绿荫流露出来的这些东西，越发拔高了绿荫，起源星一脉在他们心中的地位。

    神秘。

    强大。

    能成为绿荫某军团的一员，是一种荣耀。

    向各军团递交申请的澜沧一脉超凡阶很多，但绝大多数都被驳回。

    “也是，毕竟是绿荫旗下的军团，每一名战士都是精英，怎么可能简简单单就能够加入？”

    “一定是自己还不够努力，还不够强！”

    带着这样的信念，他们重新投入修炼。

    在静室内闭关。

    在重力区挥洒汗水。

    在精神空间中一次次死亡。

    都是为了有朝一日能加入某一军团。

    而今天，

    实现了！

    天澜城内有十几名优秀的超凡阶被选入军团，多是探查军团。

    这一军团，是绿荫城旗下，和守备军团，远征军团一样，并称为体量最大的三大军团。

    守备军团的战士虽然也强，但并不符合这些年纪在三百岁以下少年少女们的理想。

    毕竟，

    魔鬼族摸不到绿荫的边，没有保家卫国的战事，那他们更倾向于探索、征服，实现自己的价值。

    然而远征军团多从各军团中抽调兵源，并不接受申请。

    是以，多数超凡阶申请的军团，都是探查军团。

    可探查军团也分为普通兵团和精锐兵团，精锐兵团名额有限，他们需要打败其他竞争者。

    ……

    “父亲，我走了，我一定会加入先锋兵团的！”

    少年人迎着阳光，踏上传送阵。

    和同一批另外十几名年轻天才一起，消失在光晕之中。

    虚空城，第二十二号。

    少年人雷浩淼不是第一次来到虚空城。

    他是新天澜城的城主之子，竹笼圣者的孙孙孙孙孙…孙孙辈，曾跟随自己的父亲到过一座虚空城。

    再次来到这种建造在高位虚空中的城池，他心情激荡，但面上还显平静。

    其他超凡阶就不一样了，带着难掩惊奇的神色打量四周。

    “原来，这就是虚空城。”

    “听说之所以能在高位虚空中轻易建城，无惧虚空风暴和扭曲空间，就是因为大领主的伟力。”

    “我最崇拜的人就是大领主，大领主恐怕有接近魔鬼族伟大主宰的境界了吧……如果能再见到大领主一面该多好。”

    澜沧一脉转移的那会，他们见过大领主。

    但也只是远远地见到，就在各自长辈的催促下，急忙忙地跨入空间通道。

    “我听说，只要加入精锐兵团，比如先锋兵团，或无双军团，就有机会见到大领主。”

    “我也这么听说的，所以今天你们别跟我抢。”

    “我呸……等等，那似乎是百花一脉和青云一脉的人，还有其他支脉、部族的人！”

    “不止，我们真正的竞争对手，是来自各世界绿荫城，大道宗，仙门等地的天才。”

    他们逐渐凝重。

    果然，

    想成为精锐兵团的一员，并没有那么简单。

    ……

    “很好，一切都在计划当中。”

    唐禹收回视线。

    第一批被军团录入的超凡，有几个特点。

    实力……这个最不重要，虽然都差不到哪儿去。

    地位……这个比较重要，他们都是各支脉、各部族未来的掌舵人。

    还有最重要的一点。

    他们年轻。

    虽然是两三百岁年龄，但多数时间都在修炼中度过，真正论阅历，他们就是一张白纸。

    可以轻易被涂上绿荫的颜色。

    让高维人族真正融入绿荫，要从“娃娃”抓起。

    这点并不困难。

    军团中本就融入了来自各世界的超凡强者，军团的团长、统领们，也都懂得如何弘扬绿荫精神。

    无需他再关注。

    唐禹将目光投向了其它方向。

    “到了现在，绿荫因为多次陨落魔鬼族圣者，在许多世界出现踪影等等，绿荫的存在已经落入许多势力眼中，那么，就没打算继续藏掖着了。”

    “可以正式露面，同样，也需要和一些霸主势力结盟了。”

    只依靠自己对抗魔鬼族，不现实。

    唐大领主在伟大主宰面前就是一只蚂蚁，吹口气就死的那种。

    何况魔鬼族威胁的，是整个宇宙无尽世界。

    各星域霸主都在担忧，暗地里都在寻求各种手段。

    “不过，怎么结盟，谁占据主导，那当然是……”

    ……

    圣石大陆，

    是一座悬浮在宇宙中的奇异大陆，体量上相当于一处顶级世界。

    大陆上生活着各种各样的石头人。

    有红岩石人一脉，黑土石人一脉，黄岭石人一脉等等。

    但圣石大陆上的石头人相当团结，无尽岁月中，也诞生了不少圣阶存在，让他们成为宇宙中赫赫有名的霸主势力。

    大陆中心，

    圣石宫。

    这里是石头人一族圣者的闭关之所，也护卫着圣石大陆上最重要的至宝圣石。

    殿前，

    有一位身高超过五十米的石头人，镇守于此。

    忽然，

    这位红岩石头人圣者，猛地睁开眼睛。

    充斥着无尽压迫力的目光，看向距离他只有不到百米远的一地。

    他爆喝：

    “谁！”

    空间微微地扭曲，一道渺小的人影出现，立于虚空，和他平齐对视。

    “人族圣者？你们人族都快灭亡了，不躲起来居然还敢出现在我们圣石宫前，哼！”

    红岩石人圣者根本不想理会原因，直接出手。

    但这一瞬间，

    他的动作定格住了。