    安哲要调走了，而且是调离江东，这是连安哲自己都没有想到的，因为组织上这次找他谈话很是突然，事先并没有风声传出来。

    作为一名讲规矩讲原则的干部，安哲自然不会拒不服从组织的安排，更别说组织上这次对他的安排是提拔重用，安哲更不可能拒绝，只不过这次是要异地任职，在安哲二三十年的仕途生涯中，这是他第一次要离开江东，连安哲自己都有一种说不出的感觉。

    人都是习惯于自己的舒适圈的，在一个地方呆久了，就会排斥到人不生地不熟的地方去发展，在体制内，真正勇于挑战、跳出自己舒适圈的人其实不多。

    安哲这次其实也可以选择不去异地任职，因为在组织上找安哲谈完话后，郑国鸿同样也和安哲进行了一场简短的谈话，话里话外的意思很明白，如果安哲不离开，郑国鸿过段时间是有打算将安哲的位置动一动的，这甚至已经在郑国鸿下一步的安排中，只不过他没跟安哲透露过罢了。

    在郑国鸿原先的计划安排里，郑国鸿接下来打算安排安哲到省府那边任职，担任省府的副职，之所以会让安哲去到这么重要的位置，是因为这段时间以来对安哲的考察，郑国鸿已经对安哲的能力和人品有了相当的了解，毫无疑问，安哲是通过了郑国鸿个人考核的，否则他不会选择重用安哲。

    当然，要让安哲再往上一步，到了那个级别的干部任命，不是郑国鸿能直接决定的，需要上面任命，但郑国鸿身为一把手，可以向上面提出建议。

    一般来说，上面是不大可能会驳回的，而且郑国鸿自身在上面也有人脉，他有十足的把握能通过安哲的任命，而将安哲安排到省府那边，郑国鸿的目标自然是为了钳制关新民，但上面对安哲的突然调动，着实也打乱了郑国鸿的部署，以至于在组织上找安哲谈话后，郑国鸿也立刻和安哲来了一场谈话。

    在谈话中，郑国鸿向安哲表态，如果安哲留下来，过一段时间同样会得到重用。

    郑国鸿言语间对安哲做出了挽留，但是去是留，显然是要安哲自己做出决定。

    对于这个问题，安哲其实并没有太过纠结，回到办公室后，安哲几乎立刻就做出了选择，那就是服从上级安排，到异地去任职。

    安哲做出这个决定很简单，选择服从上面的安排，是他出于更长远的考虑，虽然到陌生的地方去任职，将来在工作时可能会面临一些困难，但如果连这点面对困难的勇气都没有，组织上如何把他列入更重要的培养名单里？

    这一次，上面会重点考察他，并且对他异地提拔，安哲很清楚，以他的年龄，到了这个位置，无疑已经列入了上面的后备干部梯队名单里，所以他必须珍惜把握住这一机遇，尽管留在江东很舒服，郑国鸿也给了他一些承诺，但安哲这次想跳出自己的这个舒适圈，去接受组织的考验，再者，他也不能辜负了廖谷锋的期望。

    因为安哲这次能有这么好的机会，是源于廖谷锋的推荐，是廖谷锋向上面组织部门的领导推荐了安哲，才有了安哲此次的调动，因为这次要调往的地方，是西北省！

    很显然，廖谷锋是十分欣赏安哲的，所以他想把安哲调过来，因为廖谷锋知道自己不会再在西北省呆很久，这其实也是他临走前对西北省的布局。

    而对于安哲个人而言，如果自己在接下来西北省这一站仕途中干得好，并且大放异彩，那么，安哲将来就能够走到更高的层次。

    毫无疑问，安哲这一次最该感谢的人是廖谷锋，不过安哲没有急着给廖谷锋打电话，他现在也没打算打，不是他不懂得感恩，而是安哲打算等晚上回家后，有更充裕的时间，可以和廖谷锋好好打一通电话，除了向廖谷锋致谢，安哲想说的话有很多，无论是之前廖谷锋在西北对乔梁的照顾，又或者是这一次廖谷锋的提携之恩，安哲都需要向廖谷锋好好感谢一番，甚至安哲觉得言语已经无法表达他对廖谷锋的感激。

    此刻，在安哲准备给乔梁打电话之际，郑国鸿办公室里，郑国鸿正在跟廖谷锋通电话，电话里，郑国鸿半开玩笑地和廖谷锋抱怨说对方挖走了他一个优秀的干部，廖谷锋笑着反驳道，“国鸿同志，话可不能这么说啊，我只是跟组织上推荐了一名优秀的干部，怎么就叫我挖走了呢？”

    “哼，你这还不叫挖墙脚？我原先也有计划对安哲同志委以更重要的职务，结果倒好，你这一推荐，一下把我的部署都打乱了。”郑国鸿笑道。

    “这说明安哲同志确实是个人才，我只是跟组织推荐，组织上就认可了我的推荐，说明人才在哪都不会被埋没。”廖谷锋呵呵笑道。

    “所以这事就怪你，你要是没有跟组织推荐，就没有这个事。”郑国鸿笑道。

    “哎哟，合着我跟组织推荐优秀的人才还有错了？国鸿同志，你这是胡搅蛮缠了。”廖谷锋笑着批评。

    “谷锋同志，是你错了，不是我胡搅蛮缠，你说你跟组织推荐人才，你不推荐你们西北省自己的干部，怎么反倒推荐我们江东省的，哪有把手伸到别人锅里来的道理？”郑国鸿反驳道。

    “唉，我倒是想推荐西北省的啊，但你也知道，西北省这两年经历了这么一波动荡，现在正面前中青年骨干断层的的局面，我想向上面推荐靠谱的人才，一时找不到合适的。”廖谷锋叹气道。

    听到廖谷锋的话，郑国鸿脸色一下认真了不少，他知道廖谷锋说的情况属实，而且廖谷锋这两年来在西北做的工作是可圈可点的，整顿吏治，稳定局面，大刀阔斧改革，很是获得上面的肯定，因此，廖谷锋下一步很可能会更上一层楼。

    尽管还没有明确的定论，但郑国鸿却已经听到了风声，廖谷锋在西北呆不久了，廖谷锋这次跟上面推荐将安哲调到西北，有可能也是廖谷锋一次深谋远虑的安排。

    不过这些都是题外话，郑国鸿此刻和廖谷锋的一通电话，看似和廖谷锋抱怨，其实是增进感情的一种方式，两人的对话，他看似胡搅蛮缠，其实也恰恰说明两人的关系很不错，眼下廖谷锋有可能更进一步，郑国鸿也乐于和廖谷锋多一些联系。

    两人在通话时，安哲打通了乔梁的电话，在即将离开江东之际，安哲第一个想到的是给乔梁打电话。

    如果单纯就工作上而论，安哲离开之后，比较放心不下的是谁，那非乔梁莫属，因为他太清楚乔梁的性格，这小子个性要强，有时又正义感爆棚，眼里揉不得沙子，这样的性格在体制里是很容易惹出事来的，尽管乔梁现在成熟了很多，比以前更稳重，进步也很明显，甚至能让安哲感到骄傲，但乔梁的缺陷和短板却也仍在，这是安哲所放心不下的。

    电话接通，正在办公室看文件的乔梁有些意外道，“老大，您怎么有空给我打电话了？您管着省办一大摊子，这个时候应该很忙才对。”

    “再怎么忙，抽个空给你打电话的时间总是有的，我现在也是利用空当给你打个电话。”安哲难得笑了下，“怎么，不希望我给你打电话？”

    “不会不会，我巴不得天天聆听您的教诲。”乔梁嘿嘿笑道。

    “别嬉皮笑脸，梁子，我今天打电话给你，是有件事要通知你。”安哲略带惆怅道。

    “老大，怎么了？”乔梁心神一紧，听出安哲的语气有些异样。

    “我要离开江东了。”安哲不紧不慢道。

    “离开江东？”乔梁一下呆住，这是哪跟哪？今天是愚人节不成？

    “老大，您跟我开玩笑的吧？”乔梁很快回过神来，着急问道。

    “梁子，你看我像是跟你开玩笑的样子吗？”安哲顿了下，“我马上就要调走了，估计消息很快就会在全省传开。”

    安哲很清楚，人事调动的消息最敏感，一有什么风吹草动，很容易就会传出去，组织上既已找过他谈话，那肯定瞒不住，何况这种事也不会刻意隐瞒，过两天就会正式公开。

    “老大，您要调到哪里去？平调还是高升？”听到安哲不是跟自己开玩笑，乔梁第一时间关心的是安哲的前程。

    “算是高升吧，到西北省去担任省府副职。”安哲道。

    乔梁一听，巨大的喜悦涌上心头，由衷为安哲感到高兴，下一刻，乔梁更是反应过来，安哲这次调去西北省，恐怕跟廖谷锋有关系，否则不会有这么巧的事，一定是廖谷锋跟上面推荐将安哲要了过去，否则不会有安哲这次的提拔重用，更别说还是跨省调动，此事要说没有廖谷锋的影响，乔梁绝对不信。

