    半个时辰后，战斗落下了帷幕。

    九州联军在这一战中牺牲了一千万左右的战士，而杀敌却超过了两千万，这跟他们的士气高涨，奋勇拼杀，以及天人族联军的狼狈逃跑有关，也跟九大朱雀强势加入战场有关。

    合道超级大能，双方都损失了一位。

    但天神级别的话，心相天神陨落了，这就是最重大的战绩。

    温度天神和杀戮天神逃了，这个没办法，已经没人能够追上它们了。

    总而言之，这场战斗，九州联军取得了完美的胜利，一扫之前颓然绝望的氛围。特别是在敌方大地天神都出动的情况下，友军依旧能够强势灭杀一个天神，这对他们来说，是最让他们振奋的。

    若是大地天神不出面，喷子们可能会说，开心什么，有什么值得开心的？敌人的大BoSS还没出来呢，现在就算赢得再多也是假的，敌人迟早要打回来。

    但现在，大地天神都出来阻止安林等人击杀天神了，但安林和许小兰还是一人拖住大地天神，一人直接在大地天神眼底将天神斩杀。这还怎么喷？这根本没法喷了啊！

    大地天神的脸都被打肿了。

    喷子们的喷点能放在哪里？

    毫无疑问，这是一次，完美的大捷。

    各个种族都在欢庆这一场胜利。

    一个奇特的界域。

    精致又古朴的小屋内。

    女子身穿神袍，容貌清新素雅，不停拨弄着一个道之轮盘。

    “娘娘，娘娘，有大事禀报！”白色蛇尾的清秀女子，脸蛋憋得红润不已，眼中满是炽热的神色。

    “小白，何事如此着急？”女子面露柔和地问道。

    一袭黑色衣裙，容貌清冷绝艳的蛇女，靠在门框上道：“现在这个局面，禀报的无非是九州联军跟天人族联军的战斗吧？我们也要去东方支援了，有什么好大惊小怪的？”

    白灵蛇急忙摇头：“这次不一样。”

    “怎么不一样，有合道超级大能死了？”黑灵蛇黛眉微扬。

    “心相天神死了。”白灵蛇道。

    黑灵蛇闻言脸色变了变：“这……的确是一件大事！”

    “而且是大地天神出现保护的情况下，当着他的面，把心相天神给杀了！”白灵蛇兴奋道。

    黑灵蛇震惊了。

    女娲娘娘也停下了拨弄道之轮盘的动作，怔了片刻。

    显然，这件事，也出乎了她的意料。

    “是安林和许小兰吧？”女娲娘娘问道。

    “对！”白灵蛇兴奋点头，双眸明亮不已，“安林拖住大地天神，许小兰斩杀了心相天神！”

    女娲娘娘笑了：“真争气，太惊喜了。”

    黑灵蛇懵了，拖住大地天神？安林这货已经那么逆天了吗？

    太初大陆东部。

    晨曦之城。

    天帝挂了传音符，神色茫然地望向天空。

    片刻，他才神色复杂地看着一旁同样接到消息，已经欢天喜地起来的叶灵，萧泽，萧屠……他们哪里是四九三吹啊，分明就是谦虚啊！

    西海联盟。

    蓝小倪看着最新的捷报，有些开怀地笑了起来。

    “安林老大，果然是最厉害的，无论走到哪里，都是最耀眼的存在，呜……怎么办……”蓝小倪捂着加速的心跳，嘴角微微撅起，“我都快要变成你的小迷妹了……”

    “什么时候来西海啊，海洋天神已经出来了诶，好想好想见到你啊……”人鱼公主的呢喃声，在宫殿内响起，有着难以言说的思念。

    战报在一个个大型势力中疯狂传播着。

    消息很快就开始传到新闻界，然后整个太初大陆都炸开了。

    安林横空出世，和大地天神五五开！！

    这个新闻，惊掉了所有生灵的眼球。

    什么情况？

    前段时间，只能跟普通天神五五开的安林，现在已经能跟至高权柄五五开了？他丫的开挂了吧？！

    太多生灵表示难以置信。

    但这丝毫不影响的安林的屠榜速度。

    是的，安林再次对太初大陆的各大头条进行了屠榜！他的威名也再次轰动大陆，在无数生灵的惊叹与崇拜，乃至畏惧的情绪下，这位来自东方的白衣修士进一步被神化。

    与此同时，许小兰虐杀心相天神，单论名气也仅在安林之下，被许多生灵和大佬热议着。她被九头合道朱雀尊为朱雀女帝这件事，更是轰动了整个大陆。这下天雀神女的名号，可谓是名副其实了。

    别人的什么伏天大帝，日天大帝，那都是假的，有本事你伏个天试试，日个天试试？但天雀神女，人家是真的朱雀，真的女帝啊！

    道号天雀神女，完全是恰如其分！

    许小兰不单单是九州界的女神了，开始快速成为整个太初大陆的女神，那女神光环亮得不要不要的，寻常女修都不敢直视这位神女的光芒了。

    许多势力的高层，在看到安林和许小兰展现的恐怖力量后，纷纷将四九仙宗列为了九州界的第一宗门，其超然程度比天庭还要更胜一筹。

    这不仅是各大势力默认的，更是普通生灵承认的。五大宗之首的四九仙宗，已经正式将天庭挤下，跃升成为九州界的第一势力！

    一些生长在九州界的居民，看着这个消息，唏嘘不已。

    天庭的地位，多少万年没有动摇过了？

    四九仙宗才崛起多久啊？撑死了一百多年，竟然奇迹般地逆袭了？

    众人在唏嘘之余，又由衷地高兴。

    这个宗门创造太多的奇迹了，并且一直是抗争天人族的主力。四九仙宗为散修们做的事情还少吗？杀的敌人还少吗？牺牲的弟子长老还少吗？

    它横空出世，恰恰代表着人族的复兴以及逆袭，代表着人族可以创造无数的可能，给人类阵营带来了希望曙光。它做到了这一切，那么它此刻拥有的地位，就是当之无愧的！！

    就连天庭的众仙，听闻这个消息，在短暂地失神后，也是释怀一笑，大大方方承认了四九仙宗的地位。

    有一些土豪仙人，甚至对朋友吹嘘，自己吃过安林宗主亲手做的菜。

    有些土豪仙人更是反驳道，这算什么，他不仅吃过安林宗主亲手下厨的菜，还吃过天雀神女亲手做的菜。说完，大家都哈哈大笑起来。

    这对厨神夫妻，说起来跟天庭也有很深的渊源呢。

    众仙人还记得当时两人青涩的面容，小小的树苗，不觉间，已经变成了遮天蔽日的参天大树。是啊……谁能想到，当初在天庭苦苦做饭谋生的夫妻，如今竟然成为了名震整个太初大陆的大人物？

    一日后。

    天庭官方发表了面向整个大陆的讲话，祝贺四九仙宗再创辉煌，希望四九仙宗能够带领九州，带领人族，取得战争的胜利。

    四九仙宗，正式登顶九州第一！！！