
　　猛犸部落也是一个素食部落，他们和红兔兽人一样对素食的喜爱大过于对肉类的喜爱。

　　逵蹲身的动作让韩霜对他的好感倍增。

　　人家说话爽快她也就不拖沓了，向身旁的老兽人示意了一下，然后指着熏肉架向逵说道：“你来的正是时候，我们正准备制作熏肉，熏肉可以储存一年也不会坏掉，是我们过冬的重要口粮，除此之外还有你想了解的蔬菜，你们刚来可以先四处转转，蔬菜等我摘回来再给你们细说。”

　　随着她的话音老兽人已经携带其他兽人一起把腌制好的肉块铺在了铁架上。

　　被藤蔓串起来的庞大肉串没多久就被浓浓青烟给掩埋了。

　　看着被浓烟笼罩的肉块逵应声回道：“好，那我们就四处转转。”

　　他说话期间视线一直停留在熏肉上，认真观察的模样很是明显。

　　韩霜见此便没再多留，临走前向夜道了声辛苦。

　　她刻意准备这么一出就是为了给毛象兽人看的，她的目的是想拉拢猛犸部落并入她的部落。

　　她的部落太缺兽人了。

　　能储存食物的方法就是她抛出去的鱼线，接下来就是农作物登场了，一旦成功，说服逵他们的几率就更大了。

　　在冬寒来临之前，食物是最好的诱饵。

　　逵既然想了解蔬菜，那正中她下怀，百闻都不如一见，直接让他们看到实物比说千言万语都管用。

　　之前催生蔬菜时留下的一些早已经吃完了，但有木系灵气在她就可以随时去地里催生出新鲜的。

　　部落外，农田遍布。

　　顺着田间留出的小道她一路来到种植滚滚菜的田里，蹲身看向长着四片绿叶的小小菜苗，她趁四下无人直接使用灵力给菜苗催生。

　　不到一分钟，几个盆大的滚滚菜就长出来了，停止催生她直接将滚滚菜收入了空间，然后若无其事的向下一片菜地走去。

　　她一路走走停停，来回几趟下来空间里就装满了各种蔬菜。

　　满载收获她返回了部落。

　　为了能成功拉拢毛象兽人她要亲自下厨招待。

　　新部落的建设是以东南西北四个城区划分的，目前只建造了能住人的单间石屋，厨房厕所之类的都是东南西北城区各建了一个，大家一起共用。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于城墙之类的都还没有动工，人员有限，要完成城墙之类的大工程除了缺人还缺少材料，还有一点就是她想要先研制出混凝土，不然修建城墙无疑是难上加难。

　　刚落脚这里，资源短缺，事急从权，一切从简，房屋的格局是可以随着生活质量的发展拆掉从新建设的，而眼下最先要摆脱的是能在冬寒来临后好好的活到明年开春。

　　冬寒将至，能安居才是正经事，有些东西不是嘴皮子一张一合就能有的，她想要建造的东西还有很多，每一样都离不开大量的人力，还得脚踏实地一步步来。

　　东城区的共用厨房里，一阵阵香味从里面飘散而出。

　　此时和韩霜一起用厨房做饭的还有好几个红兔兽人，一长排环形灶台旁，零零散散的兽人都停止了做饭眼巴巴地看着她手里的动作。

　　因为她出品必属精品。

　　从清洗蔬菜开始，几个兽人就没挪开过眼睛。

　　她动作非常娴熟，从处理各种食材到一套行云流水的切菜配菜和一系列的颠勺晃勺，最后是菜品出锅，长案上已经被摆满了各色诱人直流口水的成品菜肴。

　　要不是做菜的人是她，观看的几兽人可能都要忍不住上去抢着吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十四章：下厨免费阅读。https://xs.23sk.com 