    “那就这么说定了，今天晚上赵将军可一定要来给杂家捧场！”曹化淳看着赵文，微微笑道。

    “哈哈，还望曹公公不要嫌弃才是。”赵文哈哈一笑。

    与此同时，范家客栈中的掌柜的站在门口，不停的张望着。

    “这都好几个时辰了，眼看着天就要黑了，怎么还不见回来？”掌柜的眉头紧紧的皱在一起，一脸凝重的看向街道尽头。

    “按理说，现在应该回来了，可为什么还没有见回来呢？这不对劲啊，四爷可是特意叮嘱过我的，要是有个什么差错，这可如何是好？”

    掌柜的站在大门外面，一脸焦急的来回走动着。

    良久之后，当太阳开始逐渐西斜时，掌柜重新回到客栈，披上一件外衣，对着客栈中的小二叮嘱了几句之后，坐上一辆马车，向着远方匆匆而去。

    一柱香的时间，马车停在了范家在大同的宅院前。

    掌柜的从马车上跳了下来，拍打宅院大门上的铜环。

    片刻之后，大门从里面打开。

    掌柜的看向看门的门童，低声问道：“范管家在没在？”

    门童道：“范管家在，我领你去。”

    门童将大门重新关上，领着掌柜向着里面而去。

    不大的功夫，掌柜的被带到了一个挂着灯笼的房子前面。

    “范管家正在里面算账，我进去通报一声。”

    门童对着掌柜说了几句，随后直接推门而进。

    片刻之后，门童走了出来，对着掌柜的道：“范管家让你进去！”

    掌柜的冲着门童拱拱手，随后走了进去。

    “四爷，我有一件大事要给你通报一声。”掌柜的站在范老四的面前，一脸凝重的道。

    范老四放下手中的毛笔，看向掌柜，沉声问道：“怎么回事？出了什么事？”

    “四爷，事情是这样的。之前您告诉我让我看守的那两个人今天早上的时候被他们的几个朋友带出去了，到现在还没回来。”掌柜看着范老四，沉声道。

    “就是那两个从宣镇而来，一男一女的人？”范老四问道。

    “是啊，就是他们。今天早上的时候，他俩被他们的朋友带了出去，到现在还没有回来。我害怕他们出什么事情，特意前来告知四爷一声。”掌柜的回道。

    范老四眼睛眯了起来，脸上逐渐浮现出愤怒之色，他看着掌柜，怒喝道：“你是干什么吃的？我之前不是说过，他俩来了之后，不准让他们出去，你是怎么办事的？啊？”

    “四爷，这不怪我啊，是他俩说那是他们的朋友，找他们有些事情，不然的话，我也不可能放他们走啊。”

    掌柜的看着一脸愤怒的范老四，急忙解释道。

    “不用解释了，你就是蠢货。他们是从宣镇龙门堡来的，在这大同哪里有什么朋友？你这头大蠢驴，你知道什么？哼，我也不和你解释了，我现在就去告诉家主。你自己好自为之吧，看接下来怎么办。”范老四冷哼一声，随即从椅子上站了起来，向着外面而去。

    掌柜紧紧的跟在范老四后面，一脸惶恐的道：“四爷，您不能不管我啊，您要是不管我的话，那我岂不是就完蛋了？”

    “哼，早知今日何必当初啊？你自己无能！”

    范老四冷哼一声，随即向着外面而去。

    片刻之后，范老四走进了范府的书房中。

    范华正坐在书房中，一脸兴奋的看着手中的账本。

    “嘿嘿，赵文啊赵文，我们这些商人联合起来，不再贩卖水泥。没了水泥的收益之后，我看你的水泥厂能坚持多长时间？再还有你的玻璃窑，当时从我们手中弄了多少钱，如今我都会一点点的收回来，等着吧，好戏还在后头。”

    范华看着手中最近几个月水泥的销量账本，不停的笑着。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，书房的房门响了起来。

    范华将手中的账本合上，看向房门，沉声道：“谁？”

    范老四回道：“大爷，是我，老四啊。”

    “门没锁，你进来吧。”范华一听是范老四，眉头一松，缓缓说道。

    在得到范华的允许之后，范老四将大门缓缓打开，走了进去。

    “这么晚了，找我有什么事？”范华看着范老四，沉声问道。

    范老四恭恭敬敬的站在范华的身旁，开口道：“大爷，出大事了。咱们从龙门堡弄来的那人被人带走了。”

    “什么？被人带走了？什么时候的事？”

    范华闻言，一脸惊诧的看向范老四。

    孙平可是范华花费了不小的代价才弄过来的，现在还没得到玻璃的烧制方法就把人给丢了，这怎么能不让范华惊诧？

    “什么时候的事？”范华皱眉道。

    “今天早上的事。”

    范华一听这话，一巴掌拍在桌子上，“今天早上的事你现在才给我说？你是干什么吃的？你知不知道这个孙平对咱们范家的重要性？没了孙平，咱们还怎么生产玻璃？你个无能的废物。”

    “大爷，这实在是不怪小的啊。我也是刚刚听说，这件事还是邹瑜刚刚告诉我的。”范老四一脸委屈的道。

    “我管你是谁告诉你的，现在赶紧给我派人去找。找不到的话，你们也就别回来了。”

    范华直接抄起书桌上的笔筒，朝着范老四扔去。

    “是是是，小的这就去办，这就去办。”

    范老四脖子一缩，急忙退出了书房。

    掌柜邹瑜紧紧的跟在范老四的身后，向着远处而去。

    范华挠着头，一脸郁闷的在书房中走来走去。

    “不行，这件事还得及时通知父亲。”

    范华长出一口气，随后走出了房门。

    一盏茶的功夫，范华来到了范永斗的房门前。

    他敲了敲门，沉声道：“父亲，是我，我有一件大事来找您。”

    “门没锁，进来吧。”

    范永斗的声音从房门中传了出来，范华直接推门而进。

    “父亲，咱们从龙门堡弄来的孙平被人弄走了。”范华看着坐在床边，正准备脱衣睡觉的范永斗，将孙平被弄走的这件事情说了出来。

    范永斗脸上逐渐露出了阴冷之色。

    范华见此，急忙道：“父亲，我已经派人出去找了，相信很快就会找到。”

    范永斗摇摇头，说道：“不用找了，找不回来的，估计孙平这人已经被赵文这厮给弄去了。没想到这赵文速度还挺快的，行了你把派出去的人手都撤了吧。这件事就先放下吧，建奴肆虐京畿之地没将赵文弄垮，这着实出乎了我的意料。为了将水泥厂提前弄到咱们手里，那件事你赶紧快一点，务必在后天给我实施起来。”

    “知道了，父亲！”范华冲着范永斗拱拱手，随后离开了范永斗的房间。

    ……

    “来来来，赵将军赶紧坐！”曹化淳坐在一家酒楼的单间中，看着走进来的赵文，一脸欣喜的站了起来。

    赵文冲着曹化淳拱拱手，笑道：“公公不必如此，不必如此啊。”

    曹化淳从椅子上站了起来，走到赵文身边，直接拉起赵文的手，向着已经摆满酒菜的桌子走去，一脸笑容的道：“杂家今天可是特意为你接风洗尘的！”

    “公公客气了！”赵文坐在曹化淳下首的位置，一脸客气的道。

    曹化淳笑道：“什么客气不客气的，来，杂家先敬你一杯！”

    曹化淳端起酒杯，看向赵文。

    赵文也急忙端起已经倒满酒的酒杯，对着曹化淳的就被轻轻一碰。

    “哈哈，将军不愧是打胜仗的，好酒量啊。”曹化淳放下酒杯，一脸高兴的道。

    赵文看着曹化淳如此热情的样子，心里咯噔一下。

    这曹化淳今天怎么如此热情？他可是崇祯面前的大档头啊，按理来说，对自己不应该这样热情啊。就算我在京城城下击退了建奴，可也用不着这样啊。

    “曹公公，你是不是有事啊？”赵文一脸疑惑的看向曹化淳。

    曹化淳一愣，笑道：“果然什么事都瞒不住赵将军，杂家确实是有事找你。”

    赵文随意的夹了一块肉，放进嘴里，含糊道：“什么事啊？竟然能让曹公公如此对我？”

    曹化淳一笑，说道：“也不是什么大事，之前你处死背叛你的那个人时，杂家听说你还能生产玻璃，所以杂家就想问一问。”

    赵文看着一脸笑容的曹化淳，腹诽道：“人都说太监最为贪财，今日一见果然不假。”

    曹化淳一说这个，赵文立马就反应过来，这曹化淳肯定是想插手自己的玻璃窑。

    “是啊，我是能生产玻璃，只不过如今玻璃窑已经被我扒了。”赵文一脸云淡风轻的道。

    曹化淳一听这话，稍微一愣，“怎么扒了？这玻璃镜子是什么样的价值，我想赵将军不会不知道吧？你怎么就这样扒了？这可要损失好大一笔银子啊。”

    “玻璃窑在龙门堡，我要迁往宣镇镇城，玻璃窑留在那里我不放心，再加上当时我玻璃窑中有一个工人泄密，所以不得已之下，就把玻璃窑给扒了。等我迁到宣镇镇城的时候，我就会重新盖一座玻璃窑。”赵文看着一脸紧张的曹化淳，缓缓说道。

    曹化淳松了一口气，缓声道：“原来如此，原来如此，杂家还以为赵将军不想弄了。既然赵将军还要接着弄这玻璃窑，那杂家就放心了。”

    “之前的时候，晋商开始贩卖镜子时，杂家当时就觉得奇怪，这晋商都是经营粮食、食盐的，怎么能弄出如此精美绝伦的玻璃镜子来？

    杂家还问过他们，可是他们却说无可奉告。昨天我才知道，这镜子竟然是赵将军生产的，所以杂家就想着，等到将晋商全部处理之后，这玻璃镜子能不能交给杂家一部分，让杂家经营一下？你放心，杂家肯定不会亏待赵将军的。”曹化淳一脸憧憬的看着赵文。

    赵文微微一笑，说道：“不瞒曹公公说，当晋商被铲除之后，就算公公不来找我，我也会去找公公的。

    这镜子生意有多大，我想公公是知道的。这么大的生意，我赵文撑死也就只能经营大明北方。可大明北方的士绅不像南方士绅那么有钱，镜子如果不能经营到南方去，就挣不了大钱。

    而公公是陛下身边的亲信，是陛下身边的红人，我相信公公的门路应该比我要广。所以我就想着，让公公和我一起来经营着玻璃镜子生意。”

    曹化淳听着赵文的话，越听越兴奋，最后身体都开始颤抖起来，“赵赵赵将军，你可当真？你说的都是真的？”

    “君子一言，驷马难追。我赵文说话还是算数的，而且，我还想将镜子经营到海外去，卖到那些异域番邦去。到时候，咱们就坐在家里数银子吧。”

    赵文之所以将曹化淳拉来和自己一起做玻璃镜子生意，主要就是因为曹化淳的路子。

    曹化淳乃是崇祯最亲信的太监，在朝中朝外，几乎所有人都要给他一份薄面。

    让曹化淳参与进来，自己就可以打着曹化淳的旗号，让自己的玻璃镜子免费走漕运，这样一来就能为自己节省一大批银子。毕竟漕运上的税关可是不少啊。

    虽然赵文不怕他们，可赵文赵文的势力正属于上升期，能少一点麻烦是一点麻烦。

    而自己如果以后出海，那就不可避免的会和东南沿海靠着走私发家的家族产生矛盾，有了曹化淳在上面扛着，那些人也不会过分的注意到自己。要知道代表东南沿海的东林党如今可是遍布整个朝廷，赵文可不想被他们当成靶子喷。

    这样一来，赵文的利益看起来会损失不少，可如果仔细算起来，不仅不会损失，反而还会增加。毕竟曹化淳加进来，那自己的东西销售的面积就会增大，运费也会减少，自己也不用挖苦心思开拓南方的市场。

    再加上自己手握玻璃窑，而玻璃镜子的成本又值不了多少钱，这生意不管怎么看都是赚的。

    曹化淳听着赵文的话，身体剧烈的颤抖起来，他指着赵文，脸上满是兴奋之色，“赵将军，你可在哄我？这里面有多大的利润，我想你不会不知道吧？你就不怕我对你起了别的心思？”

    “哈哈，公公可真是会开玩笑。像公公这样的人，我会担心这个吗？”

    说实话，曹化淳这人在历史上的风评还真的不错，虽然比不上陪着崇祯上路的王承恩，但在为人处事这种事上面，却能吊打整个明末的文官。

