
　　天啊撸！

　　这绝对是，直播间观众人们，看到的会游泳里面的，游泳姿势最酷的了，也是会游泳里面的，长得最帅的男人！

　　两者都没有之一。

　　“这个男人是国家队的吗？”

　　“哇！真的好帅啊！”

　　“第一次感觉，一个人游泳像鲨鱼一样。”

　　“这体力，真的是太强了。”

　　“他这是要来拯救主播么？”

　　“这张脸，怎么看着这么眼熟。”

　　“这么强的风浪之中，竟然还能使用蛙泳！”

　　不仅观众人震惊了，王恒也震惊了。

　　刚刚看着那个人，距离王勃，至少还有三百米，现在就还有一百米了。

　　这才过了多长时间，2分钟，还是3分钟？

　　这是什么泳速！

　　完全可以去参加比赛了。

　　“这个人到底是谁？是不是也是你们飞鱼社团的？”

　　看到，有人提问，王恒连忙解释道。

　　“他不是我们飞鱼社团的，但绝对是国内的顶尖游泳大神！”

　　“他突然在海浪之中出现，应该就是来救王勃的。”

　　“另外，不仅仅他的实力。他的勇气，放眼整个世界，也都是最顶尖的。”

　　王恒在在回答期间，无人机镜头之下，那道身影，距离王勃越来越近。

　　一个浪头，猛地打来，王勃的身影，直接消失在了无人机的画面之中。

　　直播间的弹幕，直接炸了。

　　“人呢？王勃人呢？刚刚还在的，怎么突然就没了！”

　　“卧槽，出事了！王勃没了！”

　　“快点找一找！他可能已经被拍海里的，现在救，还来得及！”

　　“啊啊啊啊啊！大海真的是无情，一个大活人，说拍没，就给拍没了。”

　　…………

　　“终于赶上了！”

　　看着五十米开外的那个人，胡一宝不由得松了口气。

　　而在头顶上，一直盘旋的那一架无人机，胡一宝也看到了，在自己距离这个人，还有四百多米的时候，胡一宝就注意到了。

　　应该是他的某个朋友，或者是周围哪个无人机爱好者的，不知道他们现在正在什么地方。

　　就在这时。

　　“轰！！”

　　一个巨浪猛地起来，直接把那个人，拍没了。

　　“最坏的事情，还是发生了！”

　　管不了那么多，救人要紧，胡一宝直接一个猛子，扎进了海里。

　　他的身影，在海水中，如若人鱼一般，灵动无比，向着王勃刚刚所在的位置而去。同时在水下睁开眼睛，寻找王勃的身影。

　　看到胡一宝也跟着消失了，直播间中的观众，瞬间乱成了一团。

　　“怎么回事？救人的那个人，哪里去了？”

　　“他不会也是被海浪，直接拍进海里了吧！”

　　“这次直播，要是酿成两人死亡的结果，那可就是大新闻了。”

　　“这王勃不是害人害己吗？你说这么大的浪，为什么还非要游泳。”

　　“呵呵，有的人，就是喜欢作死，自己作死也就算了，还连累到了其他人，刚刚那个舍己救人的兄弟，真的是倒霉！”

　　“王勃这不是在给社会添堵吗？真的是让人相当的无语……”

　　“……”

　　弹幕之中，渐渐已经是对王勃骂声一片。

　　王恒看着，也不知道该说什么。

　　这时，张嘉迟疑了下，说道，“他应该是下水找王勃了吧！”

　　程远没有说话，只是在操控着无人机，不停调整摄像机的拍摄的镜头，寻找他们的身影。

　　然而……

　　半分钟过去了！

　　一分钟过去了！

　　一分半钟过去了！

　　波涛汹涌的海面上，依旧是没有两人的踪迹。

　　“我特么的，这次是真的死人了！”

　　“王勃平白无故连累了一个兄弟，气抖冷！”

　　“哎，我滴天啊！世上又要少一个好人了！”

　　这一次，不仅仅是网友们，觉得胡一宝和王勃已经凶多吉少，就连飞鱼社团众人，也都是这种想法。

　　在这样的情况下，基本上真的是很难存活。

　　消失两分钟。

　　“这一次，我们真的是连累到了一个好人……”程远神情无力地叹了口气，说道。

　　刚刚突然起来的浪头，足够把人直接拍晕。

　　在海中，被拍晕的后果，可想而知。

　　“团长，出来了！”王恒激动的声音，突然响起，“他们出来了！”

　　程远立马把目光，落在了笔记本屏幕上。

　　画面之中，王勃已经被那个人，从海里拖了出来。

　　只是王勃的情况，好像有点不太对劲，眼睛已经闭上了，脸色发绀。

　　“王勃溺水了！”

　　王恒轻声说道，“现在的身体内，有大量的海水，得不到立刻马上的排出，可能会……”

　　飞鱼社团众人的脸上，也是出现了悲痛之色。

　　在这种远离岸边一公里，还有蜂蛹的波涛的情况下，的确是已经没得救了。

　　“结果已经发生。”

　　“不能再连累到别人了！”

　　程远摇了摇头，而后半空无人机，飞速靠近，同时喊话道。

　　“这位朋友，非常感谢，您对我们飞鱼社团的帮助！”

　　“我们已经联系了专业人员，，另外我们的其他两名救援队员，正在赶来的路上，您只需要原地等待就好了。”

　　听着无人机的声音，胡一宝目光落在王勃的身上，现在的王勃已经处于了溺水状态，但没有死，还有的救！

　　立马调出自己的个人面板，看着上面的初级医生，直接用声望值，把其提升到神级。

　　“恭喜您，成功将初级医生技能升级到中级医生，消耗一百万声望值。”

　　……

　　“恭喜您，成功将顶级医生技能升级到大师级级医生，消耗一亿声望值。”

　　【大师级医生：精通各种医术，能够治疗各种各样的疑难杂症。

　　备注：现在的你，就是这个世上，最厉害的医生！】

　　“恭喜您，成功将大师级医生技能升级到神级医生，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：医神！”

　　【医神：你已经融会贯通了，古往今来的所有的医术，在这个世上，你的医术已经达到了集大成！

　　备注：该职业，已经无法提升！】

　　伴随着系统的消息提示，一股莫名的力量以及记忆，出现在了胡一宝的脑海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，159章 医神免费阅读。https://xs.23sk.com 