    

    信手一挥，江帆收起羽扇，把千幻变作羽扇，神光内敛，无人可知这便是引动天劫的绝世神兵。

    重新坐在轮椅上，黑白双煞推着轮椅，缓缓离开剑池。

    江帆心中所想的则是,如何应对那些窥窃神兵之人。

    天下熙熙皆为利来，神兵出世，难免招惹一些人的觊觎。

    江帆自然不惧，但如何处置，却是一个问题。

    其实也没什么好想，无非就是老三样。

    请客、斩首，收下当狗!

    鱼饵已经洒出，愿者上钩,就看能否钓到大鱼?

    天下会。

    “丑丑参见帮主!”

    天下第一楼中，雄霸正在楼阁上观望远处，想着千秋霸业，文丑丑的声音突然从在外面响起。

    “进来。”

    雄霸冷然一语，面比纸白的文丑丑摇着扇子，满脸谄笑地步入房中。

    文丑丑其貌不扬，在外人看来，是阿谀奉承的小人，但本身能力却极为出众，秦霜、步惊云、聂风这些年为天下会开疆拓土，文丑丑则负责处理天下会的内务，将一切都打理得井井有条，算是雄霸较为重用之人。

    “启禀帮主，你让丑丑打探的事情，有眉目了，神兵出现的地点，在拜剑山庄!”

    “立即命云儿、风儿前往拜剑山庄夺取神兵，只许成功，不许失败，如此神兵，唯有我才配拥有。”

    听了文丑丑的话，雄霸眉头舒展开来，离开下令，想了想，又补充道:“另外，让霜儿前去北方寻找泥菩萨，把人带回来。”

    十年之期已到，雄霸急切的想要知道自己下半身的批言。

    而且与无双城剑圣一战，在所难免，若有神兵加持，胜算自然大增。

    在不知道后半生的批言前，雄霸对于风云还是比较信任的，但并非绝对的信任，雄霸这一生起于微末，靠着杀师、出卖朋友才逐渐崛起，说他是枭雄,不如说是无所不用其极的小人，毫无底线可言。

    哪怕是一手交出来的弟子,他也留了后手，就是怕弑师这种事，会落到自己身上。

    “是，帮主!’

    文丑丑感觉雄霸最近心情似乎有些急躁，但不敢多嘴，凡事照做，是他在雄霸身边活得长久的秘诀!

    很快，雄霸的三位弟子接到调令，开始马踏江湖。

    [只要得到这件神兵，我就能杀了雄霸，为义父报仇。]

    步惊云得到消息后，想的并非完成雄霸交托的任务，而是借助神兵之力，杀雄霸为霍家满门报仇。

    步惊云生于杭州，生性沉默，其父步渊亭受隐剑流所聘，前往东瀛，在步惊云四岁时病逝。

    事实上则是，步氏神族有遗传病，四十岁便是大限，只有少部分天赋异禀之人，才可以突破极限，例如曾经的长生不死神。

    步渊亭死后，妻子带着幼小的步惊云改嫁至霍家，改名霍惊觉。

    霍步天将步惊云视如己出，将《霍家剑法》倾囊相授，以真心换真心，赢得了步惊云的认可，但因为拒绝雄霸的招揽，在步惊云正式认霍步天为父之日，被天下会的人灭门。

    步惊云因为没有留一滴眼泪，被误以为不是霍家之人，侥幸逃过一劫，后被带回天下会，机缘巧合从未了雄霸的弟子。

    但杀父之仇，步惊云从来没有忘记。

    只是他清楚自己与雄霸之间实力悬殊，所以一直按兵不动，等待时机。

    “云师兄，你在想什么?’

    聂风跟在步惊云身边，手持折扇，风流倜傥。

    相比步惊云，聂风生性洒脱，并不知道雄霸当过他的干爹，也不知道自己的父亲因雄霸而死，所以心中并无仇恨，反而.相当尊敬雄霸这个师父。

    面对聂风的询问，步惊云沉默不语，他如今跟聂风关系一般，也不清楚聂风会不会站在雄霸一边，自然不会对其吐露心声。

    自讨没趣的聂风也不在意，策马而行，笑看山水，

    在两人身后不远处，一个红衣少年紧随其后，此人正是断浪。

    他的双眼之中野心勃勃，断浪不觉得自己比步惊云弱，本来有机会成为天下会的堂主，摆脱杂役的身份，名扬天下。

    都怪雄霸这个丸8蛋偏心，才让他没有出头之日。

    他清楚自己在天下会是熬不出头的，索性就判离了天下会。

    [等小爷得到绝世神兵，第一个就砍死步惊云，第二個就弄死雄霸，称霸武林，唯我独尊嘿嘿....-]

    受到打击的断浪，现在已经有了些黑化的趋势，而且还有些中二病，总觉得天晴了，雨停了，自己又行了!

    另一边。

    无名也在赶往拜剑山庄的路上，他虽想远离江湖，可终究放心不下，不能做到真正的超然物外。

    他想做的就是把神兵封存，避免江湖中人为夺取神兵，互相厮杀!

    转眼过去三五日，江湖上众多武林高手，陆续赶到拜剑山庄。

    人多易乱，以至于拜剑山庄的气氛剑拔弩张。

    好转江帆把黑白双煞派遣给傲夫人，杀了几个出头鸟，才稳住了局面。

    黑白双煞的实力，堪比宗师后期，加上身上的各种法宝，诡异莫测，可与天人一战。无名未至，普通的江湖中人，完全不堪一击。

    外界的情况，江帆并不在意，他此时就在剑池之中，修炼着《龙神功》。

    随着龙神真元游走全身各处经脉，不断摄入天地灵气滋养着江帆血肉骨骼。

    江帆借助地火之力，顺利地完成祝融火炼，让《龙神功》进阶，突破第九层极致，成就魔神之体。

    没错，就是魔神，而非龙神。

    估计是因为受到了《蚩尤魔功》的影响，江帆的身体发生奇妙的变化，获得了不死之身和不灭之魂。

    一如这个世界远古时期的兵主蚩尤，但更为强悍，因为他还能化身为黑色神龙。

    此时江帆的身体仿佛没有质量一般，轻盈无比，不用消耗自身真元，便可以随风而飞，也能重如泰山，让人难以撼动。

    看着空旷的剑池，江帆双眸生辉，金光在体表浮荡，龙神真元涌动，身上、脸上，双手，渐渐浮现出淡淡的黑色龙鳞，散发出一道威严、霸气的威压。

    江帆倏然飞身而起，天地霎时风雨交加，电闪雷鸣，昏暗的剑池中转移出现了一道黑色的庞大身影。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九之数，爪成五趾。

    口旁有须髯，喉下有逆鳞，体态矫健，龙爪雄劲，显得威风凛凛。

    威武霸气的五爪黑龙在剑池之中翱翔，但剑池空间对变身为龙的江帆来说，还是过于狭小，无法尽情舒展龙躯。

    随着江帆的游动，整个拜剑山庄都在震动，霎时天昏地暗，日月无光。

    不知内情的人，都炽热地看向剑池方向，心里都想着:“神兵果然不同凡响，老子志在必得。”

