    第52章把你腿打折了

    萧琰伸手全都放在了她的面前。

    “昨晚看小姐喜欢吃，于是就想趁着明日走之前再摘一些，所以回来的有些晚了。”

    柿子金灿灿的，看着格外可口。

    可沈南鸢心中的不安并未散去，她打量了一番，视线落在了他的脸上，却瞧不出有什么不妥。

    他好像真的只是去摘了柿子。

    青惢的语气略带着责备的：“那你也要和小姐说一声，小姐一直担心你呢，怕你在这里出了什么事情。”

    萧琰笑了笑：“这里守卫威严，能出什么事。”

    “她不是一直担心你的伤吗，恐怕是怕你旧疾复发了。”沈思年‘啧啧’两声，伸手直接拿了一个柿子过来，张嘴就咬了一口，没心没肺的，“我正想去摘呢，你去了我就不用去了。”

    沈南鸢虽仍旧忐忑，但瞧着萧琰如常的样子，猜测估计真没出事，便稍稍的放下心来，也拿过来一个咬了口，腮帮子微微的鼓了起来：“下次去哪和我说一声啊。”

    她眼睫很长，衬的眸子越发的清亮，声音又低又软：“不然我会担心。”

    萧琰直视着她，心中难以言喻的震惊与慌乱好像都被抚平了一般，他点头：“好。”

    心中终于安定下来。

    ——

    皇家围猎结束，下午便启程回了镇国公府，在外三日，回来之后沈南鸢才发觉最舒服的地方只有她这个院子。

    自由且没有一点的拘束，想做什么就做什么。

    李伯做了好些吃的，晚膳都不用吃就饱了。

    回来之后，萧琰仍旧每日准时的去沈思年的院子里学武，他的武功很不错了。

    沈毅出征在即，在他出征后的几日，沈瑾瑜的禁足才满三个月，所以在临行之前，与沈南鸢一同去了清风轩。

    沈瑾瑜禁足这些日子，沈毅没有去看过他一次，他身上的伤早就养的差不多了，正百无聊赖的在晒太阳，倏的瞧见了沈毅整个人顿时从椅子上跳了下来，像是受到了什么惊吓似的，不知所措的垂眸：“...爹，姐姐。”

    他又惶恐又高兴，余光微抬，很快又垂下。

    “我明日便要领兵出征，”沈毅的声音沉沉，不怒自威，“你要听你母亲和姐姐的话，若是我从信中得知你又犯了什么错，回来之后就把你的腿给打折了。”

    沈瑾瑜闻言身子不由得颤了颤。

    他使劲的点头：“是，我已经知错了，不会再犯那种错了。”

    沈毅冷哼出声，并未正眼看他：“禁足结束后亲自去你打的那人家里赔礼。”

    话音刚落，沈瑾瑜就不可置信的抬起了头，惊愕的张了张嘴：“...我？去赔礼？”

    “怎么！”沈毅猛地一拍桌子，连放在桌面上的倒了茶的杯子都颤了颤，泛起了阵阵的涟漪，“你不愿去？”

    “去去去，”沈瑾瑜连忙的开口，“到时我一定亲自过去赔礼。”

    “你姐姐也会跟着你去，所有的事情我都会从信上得知，若是想保住你的腿，就给我老老实实的听话！”

    沈南鸢乖顺的坐在一旁，一边喝着茶一边听着沈毅教训沈瑾瑜的话，倒是悠闲。

    “是是是，都听爹您的。”

    他惊惧惶恐，尤其是沈毅将近三个月没来看他，今日是第一次，更叫他恨不得答应沈毅说的所有话，让他看到自己已经知错了。

    经过这么一番的教训，沈毅心中憋着的怒气也早就消了。

    毕竟也是自己的儿子，沈毅冷声的问：“伤可都好了？”

    “都好了，爹，”沈瑾瑜低声的继续道，“多亏了姐姐在我禁足期间一直来瞧我，我伤好的很快，有姐姐在也不无聊。”

    这是开始巴结她了。

    毕竟从上次来了这里后，沈南鸢约有一个多月没来瞧他了，他心中定然是难受，现在朝她示好罢了。

    她能察觉到沈瑾瑜小心翼翼的看了自己几眼，但沈南鸢并未有什么动作，只是垂眸淡淡的喝自己的茶，不看他，也不管他说了什么。

    “你知道你姐姐对你好就行。”

    沈毅临行前还有许多的事，今日抽出时间只不过就是想看看沈瑾瑜顺便再教训他几句，他冷冷的继续道：“行了，我虽不在镇国公府，可是你母亲和你大哥在，有什么事情找他们，我走了。”

    沈南鸢也紧跟着站了起来，沈瑾瑜低低的应了一声，随后小心翼翼的走到了自己姐姐的身边，压低了声音的，显得有些可怜。

    “姐姐，我...”

    “有什么事情过些日子再说，”沈南鸢终于算是瞧了他一眼，“我来看你。”

    沈瑾瑜脸上的表情顿时一变，高兴不已。

    “太好了！”

    这样的小孩，就是要打一个巴掌再给一颗糖吃，这样他才能记忆更深刻些。

    第二日沈毅率百万精兵出征，临行前，就连陛下都亲临送他，足见对沈毅的重视，万千的百姓争先恐后的聚集在城墙边，想要瞻仰龙颜以及护卫他们数年的大将军，沈南鸢紧跟在沈思年的身边，看着那些百姓们，有些惊叹。

    沈毅在他们心中的地位应当是很重要的。

    帝王最忌功高盖主，可如今瞧着陛下待沈毅的样子，好像他并不忌讳这些。

    只不过帝王的心思一向深，谁知道他心里在想什么。

    书中倒是写了陛下是真心的重视沈毅，可是如今亲眼瞧见了百姓们对沈毅尊崇的样子，倒是叫沈南鸢有些不安起来。

    自从来到这里之后，就忍不住的多想。

    作为自己最宠爱的女儿，沈毅出征最担心最想念的就是她，每每都有不舍，但身上又背负着重任，无可奈何。

    谁都不知道此次出去是凶还是吉，这一面是不是最后一面，就连沈毅都是如此。

    看着他穿着一身的盔甲缓步走来，沈南鸢竟然鼻尖酸涩，眼眶都红的湿润了起来，穿到这里数月，或许她早就已经把沈毅真的当成了她的爹，即便是知道他此次会平安归来，但仍旧止不住的不舍。

    她并未多说别的，只是噙着眼泪笑了笑。

    “爹，我等你回来吃饭。”

    (本章完)

