    现在他们的年纪都大了，也看不见做针线活了，只有每天聊天。

    但是天天过这样的日子他们也是烦得要命，这次过年正好高阳在这里。

    她的日子有趣多了，平时高阳还能陪她聊聊天。

    “那咱们可是说好了，到时候奶奶你可不能藏私啊！”

    高阳拉着展奶奶的袖子，展奶奶看着高阳那傲娇的小脸。

    “好，奶奶不藏私，以后让你学会了做给展飞吃好不好啊？”

    展奶奶觉得没事逗逗孙媳妇什么的，这日子是真心不错。

    “奶奶，我学会了，以后做给自己吃，不过我以后做的所有的好吃的都不给展飞吃，把他饿起来！”

    展奶奶看着高阳张牙舞爪的样子，她无奈的点了点高阳的额头。

    “你这丫头啊，把他饿起来看你心疼不心疼？”

    “奶奶，我可不会心疼，谁让他不听话来着了。”

    “奶奶，我可是铁石心肠，我不会心疼人的。”

    “我看你嘴硬到什么时候？”

    这边展奶奶还是高阳在客厅里面，嘻嘻哈哈的，两个人聊得是热火朝天。

    至于展飞，下楼的时候，看到的就是笑得东倒西歪的样子。

    他这时候才发现，原来高阳和自己闹别扭的时候自己是这么的可怜。

    因为，高阳别说是笑脸了，就是话也不愿意说。

    展飞觉得他可不想再过这样的日子了，他今天晚上说什么也要让高阳原谅他。

    要不然，他可受不了这样的冷落。

    “展飞，你下来了，正好，咱们好好的商量一下咱们过年的时候买什么，你们可是好容易回家一次，这次奶奶可要好好的做一顿好吃的让你们尝尝。”

    “奶奶，你看着买就好，其实我们在农村吃的不差的。”

    “哎呀，这不是奶奶这是高兴你们回来了吗？”

    “奶奶，不要搭理他，咱们两个商量，他又不知道！”

    “好，奶奶不理他，咱们两个说说过年要准备的东西。”

    “奶奶，咱们过年是不是要买上一些鞭炮，还有鸡鸭鱼啊？除了这些还要买什么啊？”

    “丫头，咱们家里好多的东西过年的时候部队都会发，像鱼，还有白菜土豆，就不用买，但是像肉啊，还有鸡呀，就需要买了，至于那些鸭子还有鹅，咱们就是想买也不一定能买得到。”

    展奶奶帮着高阳普及着这些知识。

    “哦。”高阳点点头“那奶奶，咱们招呼亲戚是不是也是要提前好久把馒头包子还有花卷什么的蒸好啊？”

    高阳还真的不知道这里的年是怎么过的，她现在也比较好奇这里过年是不是比乡下热闹。

    “是呀，过年的时候，咱们要提前把馒头、包子之类的蒸好。”

    “那过年的时候热闹吗？”

    “以前过年的时候，可热闹了，大年初一外面会有舞狮子的人，还有划旱船扭秧歌的，但是最近几年可是没有了。”

    展奶奶说这话的时候，脸上露出了怀念的神色。

    “奶奶，你不要着急，黑暗的时间总是会过去的，天不可能没有天亮的时候吧！”

    高阳赶忙劝住伤感的展奶奶，展飞也就是在一旁看着高阳她们两个人说话。

    “是啊，天黑的时候总是会过去的，总有天亮的一天。”

    展奶奶也觉得高阳这句话，说的不错。

    “就是，奶奶你可不要伤神了，再说咱们只要是好好的不放弃，日子会越过越好的。”

    “对的，看来奶奶还是老了，人一老就喜欢回忆和伤感。”

    展奶奶感慨道。

    “奶奶，您可不要那么说，要知道，家有一老可是犹如一宝的，您和爷爷可是家里的定海神针的。”

    “你这小丫头，真会逗奶奶开心。”展奶奶觉得高阳这丫头真的挺会说话的，就是性子有些要强。

    “奶奶，这哪儿是逗您开心啊，我这说的可是实话，不信你问展飞。”

    高阳说完还给展飞一个你要识相的表情。

    “嗯，奶奶阳阳说的对。”

    高阳特别满意展飞的答案，她赶忙讨好的对展奶奶说“奶奶，你看看，展飞都说我说的是对的。”

    “展飞那小子，估计你就是说太阳从西边出来，他这时候也是会说是对的。”

    展奶奶这会儿故意挑逗高阳。

    “奶奶，我要是说太阳从西边出来，展飞绝对不会说我说的是对的的。不信您问他。”

    “好了，好了，奶奶说不过你好不好？”

    高阳觉得展奶奶这跟逗小孩似的，语气是怎么一回事啊？

    “奶奶，我说的可是真的。”高阳为了表明自己的话是真的，她说完还用力的点了点头。

    “对，我们家阳阳说的都是对的。”

    展奶奶摸了摸炸毛的高阳说道。

    高阳觉得这个话题再说下去也是一样的结果，她就当是彩衣娱乐了。

    “奶奶，咱们过年的时候，来的亲戚多吗？”

    高阳想知道，展飞家里过年的时候，亲戚多不多。

    “咱们家里的亲戚不多，就初二的时候，你的两个姑姑一家会来，别的咱们没有亲戚，咱们的亲戚大多数都是农村的，他们离得太远，一般不会来的。”

    高阳一听这话，心里就有谱了。

    “奶奶，是不是三十那一天二叔他们一家会来和咱们一起过年啊？”

    “是啊，他们到时候都回来，到时候你爸妈也会回来过年的，但是初一的时候也许他们会下去慰问，到时候咱们家里可热闹了了。”

    高阳觉得可不是热闹了了吗，十好几口子人，到时候绝对热闹。

    一转眼，就到了就到了腊月二十了，越是靠近年关，城里是越热闹。

    城里扽人们个个是满带笑容，人们的脸上也是带着过年的喜悦之情。

    这不今天高阳就被展奶奶派出来买东西，当然高阳不是一个人出来的。

    她身后可是跟着一个保镖的，高阳每次想到那一天她和展奶奶说完话。

    晚上她可是被展飞好好的收拾了一顿的，高阳每次想到那一晚。

    她的脸上就忍不住的发烧，她怎么就不知道这男人怎么这么的不要脸呢？

    高阳记得那一天，他们吃过晚饭以后，高阳和往常一样跟着展飞进屋，准备休息。

    但是她没想到的是，那一天展飞居然没等她反应过来，她就被展飞搂在了怀里。

    开始上下起手，高阳使劲推了一下展飞，她发现她的力气似乎对展飞来说是毫无作用的。

    “展飞，你干什么啊？”高阳的声音带着些许的情欲，那声音对于展飞来说，简直可以说是诱人。

    而且她当时的样子，似乎也不是推人，似乎是欲拒还迎。

    “你说我在干什么啊？”展飞说着还故意的在高阳身上上下起手。

    “讨厌了。”高阳那小声音就似猫爪子似的，在展飞的心里狠狠地抓了一下。

    展飞要是在那种情况下忍住，他就是圣人了。

    展飞低声在高阳的耳边说了一句“你说我要干什么，我现在要吃了你。”

    展飞说完就整个人就压到了高阳的身上。

    于是高阳就是在这种情况下被展飞吃进了肚子。

    缠/绵不断，许久，一场缠/绵过后，香汗淋漓的高阳无助地趴在展飞的肩头喘息着，任由他将自己紧紧拥住，她的身子软绵绵的，一点力气都没有了。

    “刚刚是不是很舒服？”

    展飞吻着她被汗水打湿的额头，询问着喘着粗气的女人。

    “嗯……讨厌”

    高阳无力的声音在展飞耳中听来却是最娇柔的触动，她现在实在是太好累，就连最起码说话的力量都像是被抽空了一般。

    高阳感觉到了展飞的谷欠望又有了抬头的趋势，她虽说是身上一点儿力气也没有。

    但是她还是想着到空间里面躲一躲，不过她似乎是忘了一直搂着她的展飞。

    于是，展飞就这样被高阳带进了空间里面，到了这里，展飞更加的是肆无忌惮了。

    一会儿，空间里面传来了男人的低吼，还有女人娇媚的声音。

    这一次次高阳没有被展飞粗暴的折磨昏睡过去，但是却已经是累的跃跃欲睡，眼皮都似乎要打架了。

    等到展飞吃的心满意足之后，他低声在高阳的耳边说“你以后要是再敢不搭理我，那么我会像这次一样狠狠的惩罚你的。”

    高阳听到这话，她只能是在内心翻着白眼，因为她发现，她现在连手指头都抬不起来。

    “不要在内心腹诽我，不过你说咱们是继续在空间里面呆着呢，还是出去呢？”

    展飞的话音一落，高阳想起来这里不是东北那个小山村。

    要是他们在这里呆上一晚，明天展飞的家人找不到他们就不好了。

    高阳闭上眼，带着展飞出了空间。

    不过出了空间以后，高阳是真的没有一点儿的力气了。

    她闭上双眼，准备休息。

    但是她没有想到，展飞把她放到床上以后，他就赤果果的起来了。

    虽说他们两个是夫妻，高阳也不是没有见到过展飞的果体。

    但是高阳发现，她每次见到展飞的果体，她还是会面红耳赤。

    展飞似乎是没有感觉到高阳的目光一样，他自顾的拿起暖水壶。

    高阳看到这个情形还有什么不知道的呢！

    等到展飞兑好热水，端着盆子过来的时候。

    高阳整个人都成了红彤彤的大虾。

    “展飞，我自己来就好。”不过高阳这和蚊子哼哼没什么两样的声音直接被展飞无视了。

    展飞觉得笑话，虽说刚刚吃了一顿大餐，但是这到嘴边的便宜，他还是要占的。

    于是，高阳全身通红的被展飞的双手，又吃了一顿豆腐。

    等到展飞给高阳擦完身体，高阳早就是双眼迷离，娇羞微喘了。

    展飞看到高阳这个样子，他内心是特别的满意，但是他还是想和高阳好好的说说他们的问题。

    “媳妇，我承认这次是我的不对，不该折腾了你一晚以后还要你帮着我个做东西，不过你就算是打我两下也不能不理我啊？”

    高阳听着展飞那委屈的声音，她怎么觉得受委屈的是展飞了呢？

