
四月初，春风自北向南吹佛，槐山以西蛮荒深处的天妖坑外，钟紫言一袭黑白云纹道袍负手向下静望。

他身后三百余筑基修士严正以待，各队分列齐整，那些小队领头之人只等着这位槐山最年轻的金丹掌门一声令下，便会纷纷入坑。

此时乃是上午，日光照下，深不见底的妖坑内阴气减弱，夜间幽深黯灭的恐怖气息在白日显得没那么可怕。

生灵皆有气场，修士修为越高，气息越骇人，同一阵营下，身后那些小辈们只觉得心头一股豪壮气概充盈胜满，能跟随强者闯荡一番恐怖秘地，不论结局如何，都是一件值得铭记一生的事。

钟紫言鼻中轻出一口气，转身对诸人道：“此番行动，贫道蒙受诸家信任，然其中凶险绝非贫道一人能顾及，诸位皆是槐山五十年来最出色的箐华英才，有些历事尚浅的道友一时心高气傲可以理解，但切记珍重自己性命，揽财为次，保命为主。

可都记下了？”

“谨遵钟掌门令！”三百余众齐声应和。

钟紫言颔首对视澹台庆生，“澹台，你们先下，切勿断了联络！”

澹台庆生点头，冲身后十队人招手挥动，人头攒动，一一从钟紫言身边路过，向坑下走去。

众多修士相继对钟紫言抱拳走下去，最后那一队中两个眼珠精光乱转的微胖中年修士来到钟紫言身边，钟紫言道：“你二人争杀本事偏弱，多为队中道友输送丹药符篆，战前战后做好辅助营生。”

二人正是十家盟属中的两家主事，绿钱道袍稍微高一点的中年人是夏灵甲，褐衣短髭教胖者是朱视，他们同时执礼：“我二人必会尽力做事。”

钟紫言摆手示意他们跟上队伍。

至此第一批人就全都下去了。

余下众人中，位属钟紫言旗下的队列最后方，面白无须身穿暗紫软甲的楚留仙目色灼灼，一直望着负手立于众人当前的钟紫言。

那是一种后辈对先辈最尊崇敬仰的真挚目光，望着钟紫言就好像看到了将来的自己，楚留仙只觉得自己这一生一定得成为钟掌门那样的人物，举手投足间皆是掌门风姿，气度沉稳又不失仙逸，直教人心驰神往。

他哪里知道，钟紫言此时面上平静，心底里却压着石头，预感到这次一定会有人死，只是不知会死多少，槐山诸家寄托的信任压力实在太大。

“玉洲，你也动身罢。”钟紫言开口道。

姜玉洲手势一挥，他身后众人齐刷刷跟着飞跃入天妖坑，可谓雷厉风行。

等到只剩下两位金丹带领的队伍后，钟紫言对拓跋南天道：“我带人先走，你午后再入坑，切记先前商议的谋划。”

拓跋南天正色点头，他身旁白发苍苍的蝙蝠子和身着素白裟衣顾判皆冲钟紫言拱手执礼。

钟紫言最后望了一眼日光，迈步踏入天妖坑。

******

根据槐山盟军历次探查天妖坑下的灵图看，其深度最少有两千丈，而这么多年来，盟军修士最深去到的地方不过四百余丈，大多时候还是照着横向路径扫荡。

单说距离地面最近的三百丈区域内，上下大致可以分为四层洞窟，若是从天空往下看，其形貌极像是一头老龟椭圆贝壳，且这贝壳层叠了好多重，每一层有很多坑窟直通下一层。

钟紫言率众负责的区域全在北方靠近绝壁的第三层和第四层，十五个小队另加多于的四人，算上他自己一共是一百一十人，其中不乏身怀绝技的人才。

这天妖坑中的阴邪之气越往下越重，一旦步入第三层，筑基中期往下的修士每隔三个时辰就得服用【固阳丹】，所以真要算甲乙丙丁哪一批人最危险，非钟紫言率领的人莫属。

好在他旗下人才济济，养雕林老魏、乘云堂申公茂、搬山草庐天山子、刘小恒、宋应星、朱玉子等等，随意拉出一位，都有极其精擅的独门手段，不愁等闲妖邪侵扰。

天妖坑的入口只有一处，所有人从东面进入以后，各自向着任务目的地前进，钟紫言率众从第一层东区走到北区耗费两个时辰，在下降至第二层的鬼枯树洞前停下来休整军备。

之所以能这么快赶来鬼枯树洞前，是因为第一层这些年遭槐山盟军的多次探险，早已被扫清了障碍和宝物。

可眼下要深入北区第二层，先前少有人来探险，此时做不足准备贸然冲锋，势必会有伤亡。

钟紫言平生谨慎，历事追求步步为营，单手运转灵力探查眼前高有二十丈的鬼枯树洞，不一会儿收了手掌，转身对众人道：

“方圆十里未曾发现邪物，此树的存在确实帮了我等大忙，尽管他死了千余年，仍有妖物厌恶的气息散出，倒教我们占了便宜。”

这地底漆黑无光，偶有幽蓝和暗绿色的植被显现眼前，更添恐怖，气氛压抑的环境下，钟紫言时常会清亮开口给诸人信心。

人天生惧怕黑暗，外加这地底深处时有元婴凶物的威压散出，筑基修士在这种地方行动无异于十多岁的孩童闯荡鬼窟，压力倍增，极需要强者时时振奋士气。

老魏泛黄的面皮上涌，沙哑笑着：“等闲妖邪感知到钟掌门气息，还不得吓丢了魂儿。”

人群后方的刘小恒附和：“老魏，妖鬼哪有魂儿？应该说吓丢了性命才对！”

“哈哈哈……”

众人轰然大笑，刘小恒挺着胸脯道：“诸位无需那般谨慎，这才到哪儿？那些妖物敢来跟咱们比划，老刘有多少宰多少，我这柄【噬鬼】极需要养料。”

能修炼到筑基期，多少都是经历过压迫的人，多多少少自有狠劲，气氛一上来，大家伙儿都想着快些遇到妖邪，好教诸人练练手艺。

钟紫言平和说了一声：“应星。”

他身后背着一柄紫玉狼毫的年轻人亮声对众人道：“诸位道友，宋某这便报位，请听。

当下我等距天妖坑北区穹顶七十丈，稍后便要自鬼枯树洞降去二层，若有危及，请牢记逃命路线，莫惊慌失了方想。”

“宋书生，快快带路，第一层谁不晓得，莫耽误了咱们的探宝大计！”刘小恒等宋应星宣告罢，半开玩笑催促。

宋应星长着一张婴儿面容，大眼小脸极像刚满十二岁的孩子，可他真实年岁已超四十，是贪狼殿下最灵敏的探灵高手。

“三刀兄，莫急，这就走。”宋应星回了一声，回头看向钟紫言，见自家掌门点头应允，背后狼毫紫光一闪，脚下踏风直入鬼枯树洞。

其后一队队人开始依次往下走，直到最后的刘小恒一队，高鼎骂骂咧咧：“这么多人，属你嘴多，快点往下走。”

刘小恒飘飘荡荡扮着鬼脸，“愿赌服输，老刘我现在是领头羊，您呐，就安安心心的听我指挥罢。

钟掌门，一起走！”

钟紫言微笑颔首带着楚留仙化作清风消失不见。

高鼎冲着刘小恒的屁股就是一脚，“啧啧，人家能看上你？还一起走，滚下去吧。”

“姓高的，你别眼红，队里三个人支持我，我现在是你头领，你这龟崽子。”洞窟间传来回音，刘小恒摸着屁股稳住身形，得意嘲笑。

留在最后的高鼎翻了个白眼，对身旁朱玉子道：“蔡道友，你先请。”

朱玉子也不扭捏，浮身而入。

高鼎环顾黑漆漆的四周，正要往下跳，西面枯藤中突然闪过猩红光影，那是一股极其细微的阴邪之气，像灵识一般映射而来，一闪而逝，呆顿的瞬间，高鼎只感觉连脚下的树洞也恍惚扭曲了一下。

“见鬼，我眼花了？”高鼎揉了揉眼睛，再扫视时，已经看不到刚才的东西，一步三回头，终究跃了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54460494"  chaptername="第461章  鬼枯树洞">加入书签</a>
</div>
