    像是生怕我反悔似的，莫菲林紧紧的扣着我的手，一刻都不松懈。

    我注意到，她有意无意的，透过后视镜查看车后方的情况。

    直到车开出去有一段距离了，她才长长的舒了一口气，将我松开。

    整理了一下衣服，调侃她，“你现在真是魅力不减当年，桃花甩都甩不掉啊。”

    莫菲林嫌弃的朝我翻白眼，“胡说八道什么呢……”

    瘪了瘪嘴，没有拆穿她，一个装睡的人，是叫不醒的。

    我的机票是之前傅慎言订好的，商务舱，给米勒也留了位置跟着去保护，莫菲林临时加仓，费了一笔小钱。

    不过这钱她花的开心，听着飞机起飞的轰鸣声，她眯着眼睛，仰躺在商务座的单人沙发上，嘴角上扬，满脸写着高兴。

    乍一看，还真就是个外出旅游度假的悠闲样子。

    “话说你跟那个小鲜肉，到底怎么回事？”闲极无聊，便开始聊闺间私语，“这么突然跑过来，该不是为了躲他吧？”

    莫菲林的性格大大咧咧，要真是像我猜的那样，场面实在滑稽。

    一个三十好几，在男人堆里混迹，却活得熠熠生辉，堪称传奇的女人，为了躲避丘比特的箭，硬生生将自己伪装成胆小如鼠的小丑，四处逃窜。

    这个左熙城，简直比上帝更厉害，不到一天的时间，就把莫菲林骨子里，那点女人的懦弱逼出来了。

    但莫菲林却嘴硬不承认，“你别胡说，跟那家伙有什么关系，我是纯粹在京城呆的太无聊了，贺知舟又没完没了的纠缠，索性我就出国去散散心，男人啊，实在麻烦。”

    “嗯……”我意味深长的点了点头，更加阴阳怪气的开玩笑，“那到底，贺知舟和左熙城，哪个更麻烦呢？”

    “……”莫菲林眼皮一耷拉，表示无语，“我这两天头都快大了，你就让我清静清静吧。”

    说完，也不等我反应，就物质戴上了眼罩，盖上毛毯装睡。

    正好舱里其他乘客也都准备休息，昨晚在江城我也没睡好，就跟着一块睡下了。

    再醒过来，飞机的广播里已经开始提醒，“亲爱的乘客大家好，本次航班的终点m国马上就要抵达……”

    随后身边传来机组人员真诚礼貌的声音，“您好女士，想喝点什么？”

    服务生是男人，声音还有些熟悉，大概是之前坐飞机的时候遇到过。

    “白开水就好，谢谢。”边说边摘下眼罩，揉了揉眼睛，看清楚眼前穿着制服的人，差点叫出声来。

    眼前这个阳光帅气的机组服务人员，不是左熙城还能是谁？

    “你怎么会在？”生怕惊扰莫菲林引起骚动，我只能用唇语小声表示惊讶。

    左熙城不掩得意地耸了耸肩，从小推车上拿过杯子，替我接了杯白开水放在旁边，又拿了另一杯放到莫菲林的小桌子上，一句话都没说，又兴冲冲的推着小车走进飞机的服务舱。

    人刚走进去，莫菲林就摘下眼罩，醒了过来，完全不清楚状况的她，问也没问，就拿起刚才那杯水猛的喝了一大口，一边喝还一边问我，“听声音刚才那个服务员是个小帅哥呀，怎么样，有没有留个联系方式？”

    悻悻的抬了抬眉毛，莫名的替她捏了把汗。

    要是莫菲林知道根本就没甩掉左熙城，手里拿的这杯水还是他亲自倒的，不知道会不会吓得直接把水喷出来。

    女人失控是很可怕的，为了飞机能够安稳落地，我只能选择闭口不提，“你还是自己去要吧，也许人家对你更感兴趣。”

    莫菲林莫名其妙的看着我，并没听出这其中别的意思，只是把水喝完，又继续躺下了。

    她看起来比我还累，也许和年轻人纠缠，是更费神费力的。

    飞机准时抵达m国。

    下飞机的时候，莫菲林终于不可避免的，在机舱门口和左熙城打了个照面。

    她脸上不可思议的表情，我大概要记一辈子。

    莫菲林憋了许久，终于在坐上计程车后，爆发了。

    “这小子怎么阴魂不散呀？”

    “现在年轻人都这么长情吗？”

    “男孩子怎么可以这么厚脸皮？我就觉得还不够明显吗？”

    “你知道，他昨天居然跟我说，要做轩轩的后爸，Ohmygod，开什么玩笑？他自己都还是个孩子！”

    “……”

    莫菲林着急上火的样子，让人又心疼又好笑。

    能让一个女人歇斯底里的，除了撕心裂肺的恨，就是至死不渝的爱恋，很明显，这一次是后者。

    计程车停在酒店门口，莫菲林跟着我进去办理入住。

    然而，刚踏进旋转门，身后便传来熟悉清脆的声音。

    “老婆！等等我！”

    所谓不见其人先闻其声，大概就是这个意思，莫菲林甚至没有转身，一听见左熙城的声音，迅速跑向大堂经理。

    “随便给我一张房卡！”

    大堂经理听不懂中文，一脸抱歉的拖时间，“Excuseme，CanyouspeakEnglish?”

    莫菲林急得跺脚，赶忙转换语言，用标准的英语解释道，“我说，随便给我开一间房，这里是卡，你随便刷，先把房卡给我，Understand？”

    经理态度专业，看见莫菲林的金卡之后，主动递上vip房的磁卡，“欢迎入……”

    “住”字还在嗓子眼，莫菲林已经抢过房卡，一溜烟跑进电梯，麻利的和尚的电梯门。

    左熙城踩着大长腿追过去，扑了个空，一脸不服气的叉腰站在电梯门口，又气又笑。

    我无意参与这场猫捉老鼠的爱情角逐游戏，不紧不慢的让经理安排入住，才拿着行李过去等电梯。

    原以为左熙城等不及，会先上去的，他却一直等在电梯门口，见我走过去了，才提前按下上行键，挡住要关上的电梯门，和我一块儿上楼。

    和闺蜜的追求者共处一室，虽然是个小孩子，气氛却还是有些尴尬。

    左熙城斜靠在靠近电梯按钮的角落，率先打破沉默。

    “菲林就是嘴硬心软，躲到m国来，表面上看是伪了避开我，其实她心里清楚，这是我最熟悉的地方，所以其实，她是想给我机会的，只是自己没有察觉出来而已。”

    他自顾自说完，又像是急于寻求认同似的，抬眸看向我，“你说菲林会不会想在m国举办婚礼？”

