    很快，就有消息了。

    大雷音寺在恐怖游戏内的一位大圣邀请食铁兽王雄万古和神象王一叙！这是调虎离山，也是兴师问罪！毕竟洛尘在昆仑上当着天下人的面扇了四位圣人的耳光，这件事情每一位圣人背后的势力又岂会坐视不理？

    而雄万古此刻已经来到了盘龙湾内坐在洛尘的对面。

    “洛先生，虽然我和神象不会畏惧，但是这个面子还是得给一下，必须要去一趟了。”

    雄万古开口道。

    毕竟这是大圣的邀请，他和神象王也不敢忽视。

    “去吧，没事。”

    洛尘倒是一点也不担忧。

    唯一让洛尘遗憾的则是，这一次昆仑杀局，负琴生居然没来。

    看来负琴生这样的人，的确有点不好对付，因为对方太谨慎了。

    这件事情是直接摆明了，消息一出，惊动这个华夏修法界。

    因为昆仑山的事情才刚刚发生，这个时候大雷音寺那边的大圣就邀请食铁兽王和神象王进入恐怖游戏内一叙。

    这兴师问罪的味道已经不言而喻了。

    老天师等人也第一时间致电洛尘，毕竟他们也看得出，这也算是在调虎离山！只是电话还没有来得及打过去，另外一则更加劲爆的消息就来了。

    就在一个小时前，太平洋海域发生了滔天的海啸，海浪席卷至千米高空，甚至沿岸的一些城市都发布了紧急撤离人口的红色警报。

    而通过遥感卫星，有人捕捉了一个画面。

    那里一只宛如小岛一般的漆黑巨大身影冲出海域，掀起的海啸便是这黑影引起的。

    这一刻全球震动，因为那个凶名滔天的黑龙王终于挣脱束缚从太平洋海底回归了。

    黑龙王，如今全球最为臭名昭著的兽王，但也是让各国闻风丧胆的兽王。

    毕竟最强的核武对它无效，如今天地灵潮达到顶峰，怕是黑龙王已经彻底恢复了自身的实力。

    而之前洛尘曾亲手斩杀了它唯一的子嗣，以黑龙王那种睚眦必报的性格，此事岂会善罢甘休？

    而黑龙王冲出太平洋的第一时间就朝着东方华夏而来。

    这一瞬间，直接牵动了全球各地的目光，刹那间就沸腾了。

    毕竟黑龙王的凶名只在洛尘之上。

    洛尘曾经横扫全球时至少还是有分寸的，但是自从黑龙王归来，完全是屠杀生灵，即便是同为妖兽一族的兽族都不曾放过！这个消息一传出，尤其是传到华夏这边，顿时让不少人一片哗然，甚至是生出担忧之色。

    “洛先生人呢？”

    “据说还在盘龙湾。”

    “这下子要出大事了。”

    不少人一片惊恐，尤其是沿海城市的不少人。

    因为黑龙王来袭，而黑龙王可不是善男信女之辈。

    万一一怒之下来个屠城可就麻烦了。

    “偏偏这个时候。”

    老天师等人在龙虎山上，第一时间赶往了龙都去找楚山。

    因为这摆明是冲着洛尘来的，但是偏偏这个时候，两大兽王才刚刚离去不到半个小时。

    甚至为了发生意外，雄万古将自己手下那位圣人都带走了，毕竟是要面对大圣的兴师问罪，神象王还好说，毕竟和大雷音寺一脉有一些关系，但是地铁兽王那边可就不一样了。

    就是苏凌楚听到这个消息瞬间变头皮发麻了，也跟着去找楚山去了。

    毕竟洛尘今天偏偏和修法界三大圣人结下梁子，此刻黑龙王来袭，能够帮助洛尘的两大兽王又被调开了。

    一股巨大的危机瞬间袭来，笼罩在整个盘龙湾的上空。

    “这个时候让我去请修法界的圣人出手阻拦黑龙王，你们觉得他们愿意出手吗？”

    楚山看着老天师和苏凌楚反问道。

    苏凌楚倒是没有亲眼见到今天昆仑之上的一幕，但是老天师可是亲眼看着整个过程了。

    如果真要说实话的话，那么怕是修法界的任何一位圣人都不会愿意帮助洛尘出手去阻拦黑龙王。

    因为洛尘今天已经算是和修法界撕破脸皮了。

    尤其是当众扇了四大圣人这个耳光这件事情，活着的三大圣人这个时候不趁机联手去杀洛尘，就已经算是最好的结果了。

    “所以，两位，这件事情怕是我古天庭出面，也没有任何办法了。”

    楚山叹息道。

    而以洛尘现在的修为若是对上黑龙王，怕是绝对没有任何胜算。

    毕竟黑龙王早就屹立在超脱这个境界几千年了。

    圣人与返祖之间的境界差距也极大，很难跨越。

    苏凌楚的电话响起。

    “喂，派去查看的战斗机被击落了？”

    苏凌楚眉头一皱。

    他是事先派出战斗侦察机去看了，但是此刻却收到这个消息。

    而也就这一刻，各大名山和古老势力刹那间感受了一股可怕的气息在接近华夏。

    “来了。”

    玄都紫府山上，袁浩气嘴角划过一抹讥诮。

    此刻天边黑云宛如一个超强的台风，还没有登陆，沿海一些城市的大树拦腰被截断，玻璃炸开。

    甚至不少汽车都被卷上了高空。

    大雷音寺那边，钟声再次响起，法念神色冰冷，嘴角划过一抹讥诮。

    而昆仑那边，一剑同样神色带着讥讽。

    这太快了，昆仑那边的事情结束还不到五个小时，结果就出现了大敌来犯之事。

    而让人意外的是，那巨大的黑色风暴登陆之后，居然就这样长驱直入了。

    这一幕让国外各大古老势力和全球在关注的人都愕然了。

    “华夏那边在做什么？”

    “就这么让黑龙王长驱直入，进去了？”

    这太让人意外了，因为无论如何，不管黑龙王是去杀洛无极的还是去做什么的，华夏那边都不可能真的放黑龙王进去才对。

    毕竟说来说去，黑龙王本身不输于华夏，这是外敌。

    而华夏修法界那边明明有圣人坐镇，现在却没有丝毫阻拦之意。

    就是华夏世俗这边都愕然了。

    “修法界的人疯了不成？”

    “就这样放黑龙王进来了？”

    “万一他发起疯来怎么办？”

    “为了恩怨，连脸皮都不要了？”

    “即便洛先生真的被杀了，日后传出去，黑龙王只身来华夏，长驱直入，杀了华夏之巅洛无极，这事传出去，华夏修法界不嫌丢人？”

    

