    微黛儿，四年过去了，都要成为三十岁的成熟女人了，实力也向前迈进了一大步。她的风情依旧，那一袭鲜红的绸缎将她那火爆性感的身材体现得淋漓尽致，她那妖娆的脸蛋虽不是祸国殃民那种，但也绝对是所有男人所想的尤物。

    只是这个本是开朗热情的女人现在却是有着舒展不开来的愁绪。

    独鹰，那只眼独变得更加的凌锐了，他已经不再是低阶灵师的修为，经过四年的丛林苦修他身上那股草莽杀气更显得浓郁，一身实力已经进阶为中阶灵师巅峰了。

    冷蛇，现在也与独鹰一样是中阶灵师，曾经的冷蛇佣兵团长，天斌跟本不亚于独鹰。

    李狂虎，在离开紫天宗的时候也是低阶灵师，现在却是高阶灵师了。他曾经应该是紫天宗的内门弟子，要不是被劳家的人陷害，他的成就不比紫天宗任何真传弟子差，还好他认见了凌笑，让他又有了重来的机会。对于这个机会他格外地珍惜，他的修炼也比别人要努力数倍。

    而当初被凌笑来的八名追随者，如今皆是低阶灵师的修为，个个显得精气十足，战意凛然。

    他们这些人能这么快提升与之前凌笑让李狂虎带回来的资源脱不了干系的。

    照以往，这么一股势力在陨石城已经堪比中型家族了，一般人绝对不敢来招惹。

    可是，在他们眼前却多了一名油头粉面的嚣张年青人。

    这人二十七岁，但已经是低阶灵师了，在陨石城这种落后的城池绝对是天才级别的人物。

    可是，在这之前他不过是玄士阶的修为，他能这么快提升皆因他多了一个王阶的叔爷爷给他带回来了破灵丹这种三品丹药，才助他突破了灵师阶。

    这人不用说就是刘家家主的小儿子刘斗。

    他也正是如今外面传得沸沸扬扬的刘罗两家联姻的男主角。

    而在他怀中抱着的赫然是他的未婚妻罗轻霜。

    罗轻霜依旧难掩她清丽姣好的面容，四年前那稚雅之气已经消失不见，取而代之的是高雅端庄的气质。只是如今，在她那张清丽的容颜上却是挂着淡淡的愁绪，似乎对抱着她的未婚夫有一种排斥感。

    “你们来干什么，这里不欢迎你们”身为这里的女主人，梦惜云对着两人娇喝道。

    要不是在他们两人身后跟着几名实力不弱的人，她就会下令把这对狗男女扔出去了。

    男的不用说，她看着就讨厌，居然敢她家来打坏心思，而女的，她一直把她当闺女看，甚至都在心里默认了这个媳妇了。

    可惜，在面对强权面前，她居然选择了妥协。

    就算这不是她的本意，但在梦惜云眼中她已经不可原谅了。

    现在倒好，这女人居然陪着她的男人来她们这里耀武扬威，实则是让她更加反感。

    “你这女人不错，可惜老了一点，我对老女人不感兴趣”刘斗上下打量了一眼梦惜云不屑说道。

    “大胆，敢对夫人无礼”独鹰身为凌笑第一仆，对凌笑的忠心绝对是百分百的，他听见对方居然一开口就对梦惜云不敬，他如果能忍受得住。

    独鹰正要扑出去，梦惜云出言娇喝道“独鹰先不要冲动”。

    “你们到底来这里干什么？我说了这里不欢迎你们，如果再不走休怪我们凌家不客气了”梦惜云冷冷地说道。

    “哈哈，凌家算个屁啊，再过三天凌家就要从陨石城除名了，你们是真不知道还是假不知道啊？”刘斗哈哈大笑了起来。

    梦惜云一干人当然知道了现在家族的情况，现在被人家当面说出来，众人的脸色都不好看。

    “说实话，再过几天你请我也不会来，现在我以未来刘家家主的名义告诉你们，我看上你们两个了。”刘斗目光落在白雨惜和微黛儿身上说道。

    说实话的，他早见过这两个美丽的女人了。

    四年前，在家族大比之时，他们刘家是有参加的，刘斗虽没有参加，但也跟随家族的人出来给自家的兄弟打气加油。

    当时，他就看到凌家的一个少爷身边围着几个美艳的女子。

    一个是罗家的千金，一个是第二佣兵团的美女蛇，另一个虽没有名气，可是却没掩盖住她那楚楚动人的模样。三女的姿色各有春秋，皆是任何男人都想拥有的对象。

    在陨石城，这种级别的女人，任何一个男人能拥有一个就烧香拜佛了。

    然而，凌家那个少爷居然能享齐人之福，能让三女同时纠缠在他身边。

    当时，刘斗就在心里幻想着，如果上天让我刘家能与凌家齐名，一定要把这三个女人抢过来当老婆。

    他没想到，他当时一个冲动的梦想，今天终于就要实现了。

    他叔爷的回归，让他家强势地崛起，而他也越来越感觉到自己离那梦想越来越近了。

    于是，他在家族之中尽心尽力地讨好他叔爷，终于皇天不负有心人，他获得了他叔爷的赏赐，得了一颗破灵丹，提升了实力。

    不仅如此，他还因此力压两位兄长有可能成为刘家未来一代的新家主。

    从那时起，他春风得意啊！

    所以，当刘家对罗家动手的时候，刘斗站出来说话了。

    他向他爹要求与罗家联姻，皆因他看中了罗家的千金罗轻霜。

    对于罗家的千金刘家家主当然也是相当满意。

    于是，并未对罗家下死手，给他们留了三分之一的产业，但这条件就是要把罗轻霜嫁给刘斗。

    不管罗家愿不愿意，罗轻霜他们都要定了，要不然罗家就从陨石城除名吧。

    所以，罗轻霜成为了刘斗的未婚妻。

    不管是罗轻霜自愿也好，非自愿也好，这事已经是满城皆知了。

    如今刘斗也不管罗轻霜乐不乐意，现在他准备将另两个梦想中的女人一并抢过来。

    微黛儿杏目瞪着刘斗非常不屑地骂道“就凭你这三条腿的癞蛤蟆也想染指我们，做你的白日梦去吧”。

    “美女蛇果然够辣，我最喜欢看你生气的样子，很早以前我就对你很向往了，不过从今晚起你就可以去给我暖床了，要不然……陨石城将没有你们容身之地”

    “混蛋，看我废了你”身为哥哥的冷蛇，又岂能容忍妹妹被别人污辱。

    冷蛇带着强大的火烈气息，长剑直刺刘斗面门，欲将他一招击杀。

    然而，还没刺到刘斗面前，一人率先挡在了他身前，将他的长剑击偏，并快速地反击。

    “冷蛇小心！”实力最高的李狂虎发现了对手强大，提醒了一声，抢身进了战圈，朝着那人轰了一拳过去。

    “别急，你的对手是我”刘斗身后又有一人跳了出来迎上了李狂虎。

    冷蛇失去救援，身腹被对方刺了一剑，身受重伤。

    “哥，我杀了你们”微黛儿惊喝了一声，向着那刺伤她哥的人出手了。

    “姐姐，我来助你”白雨惜已经不再是当初那胆小害羞的小女孩子了，她手中多出一柄蓝色长剑，与微黛儿双双刺向那人。

    两女皆是中阶灵师的修为，一火一水合攻，威力皆是不凡。

    冷蛇捂着伤口连连后退，独鹰赶紧给他服下丹药，然后转头对梦惜云道“夫人，你先回去躲躲，这些人由我们来处理”。

    “不用了，对方今天是有备而来，我们躲去哪都一样”梦惜云摇了摇头拒绝道。

    刘斗身边一共只带了八人，但是这八人却有四人是高阶灵师，另四人修为也不弱，除非是凌家上代长老凌尘或上代族长凌苍过来，否则没有人能将刘斗等人留下。

    梦惜云这边就李狂虎是新晋的高阶灵师，其他人实力都稍逊一筹，跟本不能强迫刘斗等人离开。

    罗轻霜在刘斗身边淡淡道“你让他们住手吧”。

    刘斗侧脸看了一下罗轻霜，将她抱得更紧了几分问道“怎么心疼了？放心，我很快让你们三姐妹团聚的。”。

    “你……难道你就不怕他有一天从紫天宗回来吗？”罗轻霜微微恼怒道。

    “他？你说那个笑霸王？呵呵，他回来又怎么样，难不成他可以力扛我刘家三大王阶？你别痴心妄想了，以后记得乖乖给我当好夫人，如此我才会让罗家好过点，不然……你应该知道那下场”

    罗轻霜羞愤，但是又无可耐何。

    她很后悔当初没将身子给了那个他，现在却平宜了这个自己不喜欢的王八蛋。

    可是，她现在跟本没有选择的余地。

    如果她不妥协家族就没了，为了她的亲人，牺牲她又有什么不可以呢？

    同时，她在心里恨那个一去几年不复返的男人。

    她很想问问他为什么这么狠心，将她们几个女人丢在这里一直都没回来看看，难道他不知道她们一直在思念着他吗？

    或许他在外面已经有了别的女人？

    罗轻霜选择了刘斗，很大原因是为了家族，也有一部分原因是她不想无止休地等下去了。

    女人的芳华耗不起，她生怕自己等到人老珠黄他都还没回来。

    所以，她最终还是放弃了当初的诺言。

