
　　伊凡反复暗示：

　　从现在起，自己就是具尸体，不管发生什么，都不能够有回应，假装睡着就好……

　　他没有力气去思考那些咒骂。

　　当生活的打击过于沉重频繁的时候，人类适应的能力会变得格外强。

　　他更是其中的佼佼者。

　　伊凡放空大脑，让意识变得安静。23sk.Com

　　“哦，你回来咯，在想什么？哈哈，逃出去么，真不错，是个很好的决定，降低呼吸，忘记疲乏。”

　　耳语声又出现。

　　伊凡的潜意识被不断拉扯。

　　他感觉自己趴在冰冷的大理石地板上，就像是埃尔伟都城议事厅案桌下的地砖。

　　“记得吗？你曾在这种光滑的石料上睡着，就像那次一样，安安静静，等候着领主宣判你的命运，像是丢弃垃圾那样……跟家臣讨论你的价值。”

　　伊凡眯起眼睛，瞳孔扩散。

　　他回想起一件很早之前就忘记的事情，也是在这种缝隙当中，一个躲在案桌底下的孩童，因为玩闹而睡着，听见领主决定今后的继承者。

　　伊凡是最早知道政治答案的人，尚且年幼的时候就知道，比所有看不清的大人都早！

　　“你早就清楚他们会怎么做，清楚谁能够得到权利。”

　　“但你装糊涂，你装麻木，你装愚蠢，你根本都是在自欺欺人，想要用荒唐来逃避现实。”

　　脑海里的声音愈发清晰。

　　伊凡觉得周围的景象变得无比真实。

　　他甚至分不清楚自己到底躺在货箱当中，还是就趴在议会厅的地砖上。

　　他捂着脑袋，坐起来。

　　周围没有黢黑的轮廓，只有浓雾，能看见的，就是几块暗纹嵌合式的大理石，以及衣着光鲜华丽的自己。

　　如此浮夸的装束，是领主子嗣必备的仪态。

　　他望着自己干净整洁的手，低头又从瓷砖的反光里看见脸庞的轮廓。

　　似乎在笑，但自己明明没有抽动脸颊上的肌肉，这种诡异的幻觉究竟是怎么回事？

　　突然，影子开口说话。

　　“嘿，伊凡，你存活下去的意义究竟是什么？你希望改变世界，还是希望修改自己的故事。”

　　短短的语句里藏着诱惑。

　　伊凡摇晃脑袋，意识在挣扎，周围的空间在摇晃，似乎有人在破口大骂。

　　现实世界当中，劫掠者们似乎打开了车门。

　　伊凡却处在幻觉里，没有挣脱出去的迹象。

　　他能够清楚的看见自己的情绪。

　　害怕就像是浓雾一样在奔涌。

　　求生欲是雷霆，在周围不断闪烁。

　　而痛苦则是坚硬的大地，把最真实的想法包裹在躯壳之下。

　　伊凡闭起眼睛。

　　他想象着拉开视野。

　　他似乎能够看见整个身体：他就坐在自己的尸体上，尸体穿着陈旧破损、沾满血污的华丽服饰，甚至还有肮脏的秽物落在周围。

　　“伊凡，看着我，你想要什么？”

　　耳语在低述。

　　伊凡捂着脑袋，低下头，看见瓷砖上的人影在开口说话。

　　他似乎在循循诱导，用某种极具魅力的嗓音在说话。

　　啪！

　　“嘶。”

　　伊凡感觉到痛苦。

　　劫掠者们用铁器试探自己的死活。

　　他经历过的痛苦实在太多，自己的腿，受伤以后又被卢弗踩断，骨茬肿胀堵塞，已经痛到失去了直觉。

　　劫掠者们的试探还在承受范围内。

　　伊凡还困在意识空间里。

　　他张开双手，放在眼前，上面出现了裂痕和血污——潜意识在警告，躯体已经濒临崩溃，随时可能昏厥猝死过去。

　　伊凡开始猜测。

　　周围的幻觉，其实是自己人生的走马灯。

　　他已经快要死掉了。

　　疯狂的耳语是胡编乱造的碎片，在倾泻着内心尚未释放完全的负面情绪。

　　“哦天，可怜的家伙，小伊凡，你还是没有认清楚，也没有选择相信我，你太麻木了，或许只有再次经历绝望的时候，才能听清楚我说的话。”

　　伊凡向后躺下。

　　他感觉到了片刻的失重，天翻地覆过后，回到了黢黑的车厢里，恶臭和痛苦还在折磨自己的身体。

　　周围变得彻底安静。

　　伊凡的身后有几处清晰的痛处，看来刚才经历的并非是梦。

　　他挣扎着起身，看见门栏确实发生过变化。

　　希望，求生的希望！

　　伊凡心跳极快。

　　他挣扎着爬过去，像是野兽那样匍匐在门框后，两只手握住推销，轻轻地移动……

　　没有效果。

　　伊凡没有放弃，更没有多想，他压住转瞬即逝的失落，继续冲着牢固的门板努力。

　　一下，两下。

　　不再顾忌声音。

　　伊凡无声地咆哮起来，拼命去撞击那扇沉重的门板，但仅仅几个呼吸之后，就彻底瘫软下去。

　　强弩之末，再难爆发。

　　伊凡手边碰到了肉块。

　　他张开嘴巴，但胳膊却没有如同预想的那样将东西递过来。

　　他怔怔地望着自己的右手，只能看见模糊的轮廓。

　　“如此快，我就嗅到了绝望，你心底涌现出来的悲观，简直美味到令我无法克制，好孩子，你又回到了我怀抱里。”

　　那个声音继续说。

　　伊凡张开干裂的嘴巴，蠕动好几下，才勉强发出一丁点儿微弱的声音。

　　他问：“你能……让我许愿吗？”

　　“哦，伊凡，你第一次回应我。”

　　那个耳语声似乎很激动，带着某种疯癫的痴迷，又像是把玩器物时获得了最棒的满足感。

　　他说：

　　“你不需要许愿，伊凡，我明白你所有的心思，正是那压抑了多年、从来没有暴露过的真实想法，在呼唤着我的到来。”

　　伊凡躺在黑暗里。

　　他冷笑了好几声。

　　耳语声继续说：“我想让你选择，你是希望修正，还是希望破坏，或者，直白些，回到埃尔伟城邦……”

　　伊凡摇摇头，泪水横流。

　　他自己都有些惊讶，原来这具身体里，竟然还藏着如此多的眼泪。

　　伊凡想到城邦里那些冷漠鄙夷的眼神。

　　他曾经引以为豪，能够肆意妄为的故土，却在此时没有丝毫的诱惑力，甚至有种更深的痛苦。

　　伊凡说：“我希望重新开始，所有的破事，都远离我而去，谁都不要逼我，议论我，我想彻底逃离……逃离所有的一切。”

　　耳语声久久没有回应。

　　伊凡以为自己疯狂的幻想……终于在此时变成了凄惨的现实。

　　但是！

　　货箱突然震动起来，门锁传来碎裂声，甚至有小股木屑落在自己脸上。

　　伊凡抬起头，盯着那个透光的插销。

　　他颤抖着伸出了双手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0268：疯狂，诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 