    “龙象般若我还偶有耳闻，但这瑜伽秘乘？”欧阳锋狐疑道。

    “此乃密教神功，先生若找不到，不妨去草原金刚宗，它乃密宗支脉之一，定有这两大神功！”

    顾冲胸有成竹地道。

    “好！以这两功换九阴真经！君子一言！”

    “快马一鞭！”

    顾冲与欧阳锋立誓，眸子当中泛出若有所思之色。

    “这蛤蟆功对我的服气之术倒是颇有增益……”

    至于九阴真经外泄的问题，顾冲根本想都没有去想。

    九阴真经在神雕世界不说烂大街，却也流传到了不少高手手中，如黄老邪、郭靖、杨过、黑风双煞等人，连飞羽阙都有收藏，只是需要二十万经验值兑换。

    能从NPC身上得到的东西，顾冲自然不会去花这个冤枉钱。

    而且要解决学了九阴的欧阳锋，也只不过是多一两招的事情而已，欧阳锋身中三尸脑神丹之毒，越厉害对他反而用处越大。

    “郭襄小姐，你的爹娘可是找你找得好苦，都快将临安城掀过来了！”

    接下来，顾冲施施然走到郭襄面前，脸上带着煦日般的笑容。

    “他居然能认出我！”

    郭襄心里一热，双眼却又差点哭了出来：“为什么……为什么爹娘没有认出，偏偏是他认了出来？”

    郭襄现在口不能语，但顾冲却仿佛知道她要说什么，笑道：“本王手下眼线众多，整个临安城的一举一动都瞒不过他双眼，自然也知道你的行踪。”

    顾冲又看向欧阳锋，问道：“她的模样可否恢复？”

    欧阳锋回道：“当然可以，不过老夫是用最厉害的易容术将她弄成这般模样，想要彻底复原，可能颇费一番手脚。”

    顾冲悠然道：“不若就由欧阳老先生施展回春妙手，将郭姑娘的绝世容颜复原如何？你是想先见爹娘，还是先恢复容貌？如果想先恢复容貌的话，就不要眨眼睛，先见爹娘的话就尽管眨眼好了……”

    此言一出，郭襄登时睁大双眼，真是半天也不敢眨动。

    这几日路人那种可怜，厌恶的目光，实在已经将她逼疯了，女人爱美，更何况像她这么美丽的少女，不恢复容貌，她又有何脸面去见爹娘？

    顾冲就这么直愣愣地盯着郭襄，直到对方的眼睛里面都流出了泪来，才收起了促狭的笑意：“很好！看来你已经做出了选择！”

    随后顾冲命令手下找了个干净的密室，又让王府仆人按欧阳锋的要求取来剪刀，布匹，烈酒，干醋等物。

    看着架势，和做手术的别无两样。

    顾冲好奇的问了欧阳锋具体复原方法，郭襄听得瞪大了眼睛，而顾冲则是咳嗽一声，道：“老先生重伤未愈，这种辛劳之事，就交给本王来做吧。”

    听闻这郭襄继承了黄蓉年少时九分美貌，钟灵毓秀，顾冲最怕麻烦，但也不会把一个绝世之女肌肤相亲的机会交给一个糟老头子，将不情不愿的欧阳锋给赶了出去，随后他就在密室开始了少儿不宜的诊疗过程。

    半天之后，原本的无盐丑女已经变成体态风流、英姿飒爽的二八少女。

    “嗯！不错！不错！”

    顾冲端详着郭襄的容颜，不知是对自己的手艺满意，还是对郭襄的容颜满意。

    只是郭襄此时的脸却红得仿佛两块火烧云，要是可以的话，甚至恨不得扑上来咬顾冲一口。

    “你……你还想怎么样？”

    郭襄见顾冲一直上下打量自己，又羞又怒道。

    “我还想怎样，你马上不就知道了么？”

    顾冲嘴角带着一丝魔鬼般的笑意，一双白玉般的手掌已经拂过郭襄的耳垂。

    “嗯……不……”

    他的手掌仿佛带着一股异样的火力，只是稍微触碰一下，郭襄的脸颊就升起了一团红晕，两只眼睛更是似乎要泛出水来，发出无声的邀请。

    “放心，就算你身上每一寸的秘密我都知道，我也不会娶你过门的！”

    大笑声中，顾冲漫步而出，只留下郭襄僵立原地，现在郭靖夫妇见了他都要尊称一声王爷，他可不想下次见了郭靖夫妇叫他二人岳父岳母，这辈分不能乱！

    “呸呸呸，他是个异人，拿什么娶我！”

    半晌后，郭襄才反应过来，自己是被戏弄了！

    异人的内衣裤和鞋子无法取下，这已经是半公开的秘密了，特别是烟柳之地还多出一个歇后语：

    异人逛青楼——上下其手！

    因为除了那一双手，异人也没啥能拿出手的东西了！

    这顾信之根本就没那功能，就算想对自己做点什么，也有心无力啊！

    只怪自己第一次与男子如此亲密，才被他唬住了！

    下一次一定要把场子找回来！

    郭襄越想越气，她堂堂“小东邪”，岂能在这方面吃亏！

    ……

    恢复郭襄容貌之后，顾冲就让人去通知郭靖夫妇，带着一众神功过来领人。

    郭靖夫妇本来都快要绝望，以为爱女被人带出了临安城，惊闻郭襄消息，当真是柳暗花明又一村。

    家人团聚之后，听闻是欧阳锋将郭襄劫走，还毁她容颜，郭靖当时就气得三尸神暴跳，要去找欧阳锋算账。

    欧阳锋早就被顾冲打发去了藏边搜寻密宗两门神功，郭靖寻仇的想法注定暂时落空。

    重逢爱女之后，郭靖夫妇也如约将所有顾冲需要的功法默写而出。

    顾冲得到功法之后，立刻宣布闭关，将这些功法化作自己的底蕴。

    想要将功法推演到极高层次，需要深厚的底蕴与积累。

    顾冲自身的积累有限，自然只能从其它神功与典籍当中弥补。

    而他此次，除了获取经验值以外，便是要将射雕当中的神功秘笈与武林高手一网打尽。

    以神功典籍增加自己武道积累，再用本命天赋推演，才能百尺竿头更进一步。

    回到主世界不说堪比大宗师，至少也要做到宗师境无敌，不至于被几个宗师联手，就追得上天无门。

    不得不说，郭靖夫妇身上的武学，放眼神雕都是数一数二的顶级功法，特别是降龙十八掌和九阴真经，都是二阶极品武学，以顾冲深厚的武学积累，也足足花了半个月时间，才将这些功法全部吸纳为己用。

