    

    “也希望孟总在这里度过一个美好的假期，”陈燃的笑容如醉人的晚风拂面而来，拈着香槟杯与孟小贝碰杯。

    隔壁桌却传来极其不协调的声音：

    李博豪：“有这么暴殄天物的吗？用直升机争分夺秒的送过来，就是为了保持食材的新鲜度，湖鱼清蒸就算了，松露就这么架在火上烤？”

    梁颖：“嗯哼，你有意见啊？我就爱烤着吃，我还喜欢煎着吃、拿来包饺子吃，你管得着吗？”

    孟小贝：“……”

    陈燃：“……”

    李博豪：“哟，那你可得多吃点，把松露都塞进肚子里，填满一点。”

    梁颖看了他一眼，张嘴就来了一句：“你现在不就是吗？吃吧，别那么多废话，一会儿再泡个温泉，你就是个大号松露馅饺子了。”

    李博豪：“......”

    中央的舞台上，乐队演奏的蓝调音乐，带着一种慵懒的调调，伴随着歌手慢悠悠的吟唱，给人的感觉像催眠。

    再加上湖畔清凉的微风，在这种氛围下喝酒，随时都可能趴在桌子上睡一觉。

    晚宴在乐队的演奏声中一直进行到深夜，直至最后一个客人离开，山庄的仆人们才开始清理现场。

    大家各自回到别墅。

    位置最佳的那栋豪华别墅内，埃德加亲自给陈燃、孟小贝、李博豪、梁颖、宋思琦当庄荷，几个人在房间里开了一桌牌。

    孟小贝一脸倦怠，她原本已经赢了李博豪在普林斯顿山庄联排别墅里的两套房，结果又被对方赢回去，还倒输了一套。

    她是个无房族，只能先欠着。

    瓦卡蒂普湖畔的风实在太催眠了，自从踏上新西兰的土壤，她总是动不动就犯困。

    宋思琦：“我名下总共就两套商品房，都是在咱们国内的偏远地段，你们要是看不上，我也没有其它可抵押的了。”

    梁颖：”可以放着等它升值啊。“

    李博豪：”你只管发牌看牌，房子我帮你出，现在孟总欠着我一套，前台赢了我两套，等我把它扳回来。“

    梁颖气势汹汹的要把李博豪在普林斯顿山庄靠西面的几套房赢过来。

    孟小贝已经困得神志不清，发牌都看不清牌面了，不知道自己在打什么，几个人玩的稀里糊涂的。

    孟小贝输了两套给宋思琦，转了一圈之后，又被李博豪赢走了，接着又被陈燃给赢了回来。

    如果孟小贝清醒一点，以她的技术将台面上四个人的房产赢她个十来套不成问题。

    但她已经打的云里雾里了，反而现在最有牌运的是李博豪，跟宋思琦打着配合战，将梁颖耍的二丈和尚摸不着头脑，一会儿输一套，一会儿又赢一套。

    孟小贝一直硬撑着坚持玩下去，耷拉着眼皮看看陈燃。

    陈燃却镇定自若的在发牌。

    孟小贝心知肚明，这家伙是在等待他的“愿望”。

    孟小贝终于坚持不住了，打着哈欠跟众人告别，”你们玩，我睡觉去了。“于是起身上楼。

    陈燃又打了一会儿这才上楼，推门去看孟小贝。

    孟小贝知道陈燃一定会来找她，没有将门反锁。

    本来已经快睡着了，听见轻微的开门声，心脏顿时狂跳，没有说话，就想看看这家伙到底想怎么实现他的愿望？于是捏着拳头偷偷准备好了。

    陈燃轻手轻脚地过来。

    先检查了房间里的门窗，又给孟小贝在床前倒了杯白开水，以防她半夜醒来口渴了。

    然后拿着遥控器调节了一下房间的温度。

    再给她抻了抻被角，这才俯下身，亲了一下她装睡的脸，低声道：“晚安，宝贝儿。”

    然后转身出去了。

    孟小贝转头看了眼，见陈燃已经轻轻地关上了门。

    松开拳头，感觉有点小人之心度君子腹了。

    有点出乎意料啊，狼犬居然没有趁人之危？        

