    陈煜属于执行力非常强的一类人。

    只要是他决定好的事情，除非遇到突发事件，否则基本当天就会执行。

    也正是因为这个原因，让他过去那一年多里，一直都处于‘找工作’和‘辞职’的状态。

    不得不说，现在这个社会，给予年轻人的机遇真的太少太少。

    只有在出身社会之后才会发现，如果大学毕业之后，家里没有点关系，仅仅依靠自己的能力，想要找一家待遇好点公司，简直难于上青天！

    而一旦放低自己的要求，进入了一些无良企业，你的劳动力就会被资本家们肆意剥削。

    免费加班，996，实习期半年，不买五险一金，福利极少，扣工资…等等等等。

    陈煜在过去的一年里，体验了太多的社会冷暖。

    每日加班似乎已经成为了如今公司的常态。

    最关键的是，哪怕你的工作已经做完了，你的领导也会给你找一堆新的文件让你处理，仿佛你休息那么一分钟，对于公司而言就是一种巨大的损失。

    不管你早到多久，领导都不会多看你一眼，但是你只要迟到一分钟，领导就会想方设法的扣你工资、绩效。

    有些公司甚至有利于法律的边缘，连五险一金都不给员工买！

    美其名曰把买五险一金的钱直接当成工资打给员工，但实际上不过就是想为公司节省一点钱罢了，公司职员的人身安全得不到一丁点保障！

    所以，每次陈煜入职后，基本不到一个月，就会出现辞职的想法。

    “这个社会的公司，已经烂到骨子里了啊。”陈煜刷牙的时候，看着镜子呢喃了一句。

    所以，他要成立一个公司。

    而且他的公司一定要让所有员工都感受到公司的温暖，不同于现在市面上的任何一家公司！

    加班？

    NO！

    在我的公司加班一分钟就是对我的侮辱和不尊重！

    五险一金？

    NO！

    不给员工买六险两金的公司不是耍流氓吗！

    扣工资？

    NO！

    谁丫的敢扣一个我看看！

    福利待遇？

    YES！

    我他妈直接拉满！

    总之，他的公司，一定要让他的所有员工们都感受到家一般的温暖！

    至于开什么类型的公司，陈煜思考了一下，很快就有了定论。

    互联网公司！

    因为随着4G网络的出现，人们的生活逐渐越来越离不开网络，互联网更是逐渐成为了人与人之间沟通的纽带！

    因此，互联网公司在未来将注定成为诸多企业中的龙头企业，引领潮流！

    如果想要把公司发展到世界五百强那样的高度，互联网公司就是他最好的选择！

    ……

    清晨，洗漱完。

    陈煜换上了一身非常正式的西服，急匆匆的去了财富公馆的办事大厅。

    等他到的时候，发现老丁已经在门口等候着他了。

    丁深一脸微笑的站在门口，道：“陈总，您昨天打电话说的行政秘书型的总裁助理，我们这边已经为您精挑细选了三位人选，您这边可以过目一下。”

    陈煜点了点头，接过平板仔细看了起来。

    行政助理和私人助理是不同的。

    私人助理大多是帮助他处理一些比较简单的私人问题，而行政助理则是协助他处理一些繁琐的商务问题。

    今后包括成立公司、出差、公司的大小事务，都要由行政助理去处理。

    因此，后者的重要性不言而喻。

    所以这一次陈煜看的格外认真。

    第一个是米国留学生，毕业五年，在国外有三年的工作经验，工作能力相当强，特点是雷厉风行，有较强的主观意识，要求薪资是：100万/年。

    第二个是澳国留学生，毕业四年，在国内有两年的工作经验，经验相当于上面那一位，有一定的欠缺，但工作能力一点也不逊色，大学期间拿过不少奖项，曾经还担任过某集团的副总裁助理，有一定的人脉关系，要求薪资同样是：100万/年。

    前两个陈煜都觉得比较满意，然后缓缓看向第三个。

    第三个名叫陆芹，毕业于国内知名211大学，毕业三年，在国内只有不到一年的工作经历，曾经当过一家上市集团老总的助理，工作经验逊色于前两位，但工作能力相当精干，要求薪资是：80万/年。

    陈煜又看向了陆芹的个人简介，里面有一条吸引了他的目光。

    之前陆芹在某家集团当总裁助理，但是未满一年就忽然提出离职，那个上市集团的老总似乎还出价到200万/年，想要挽留住她，但是最终她还是离开了。

    至于原因，上面没有写。

    200万年薪的工资辞职了不干，跑我这里找只要80万/年的工作？

    陈煜忽然有些好奇的问道：“这个陆芹是因为什么要离职？”

    丁深意味深长的笑了笑，道：“因为当时那个集团老总对她提出了一些过分的要求，她觉得无法接受，才提出离职的。”

    说到‘一些过分的要求’的时候，丁深露出了一个‘你懂’的表情。

    陈煜瞬间释然。

    看不出来，这个陆芹非常重视个人原则啊！

    哪怕是年薪两百万，也不愿意出卖自己的灵魂，在这个时代，属实难得。

    虽然就简历上来看，上面两个要比这个陆芹漂亮太多，但是这个陆芹宁愿辞职，也不愿意妥协于潜规则的精神，倒是让陈煜非常欣赏。

    仔细一想，他当时不也正是因为不愿意妥协，才从那么多公司辞职，重新踏上找工作的路吗？

    念及此处，陈煜直接拍板：“就她了，合同的事就劳烦老丁你了，另外两个你让她们回去吧。”

    “啊？”丁深有些惊讶。

    单看简历的话，说实话前两个要比陆芹强太多，都是海归学子不说，工作经历也要更丰富。

    他原本都没准备把陆芹纳入考虑范围的，但是奈何当下能力比较强、要价又很高的行政秘书总裁助理确实很不好找。

    最后不得已的情况下，他才拿这个陆芹来凑个数。

    然而让他没想到的是，这个他最不看好的陆芹竟然被陈总看上，另外两个能力更强的反而落选了。

    甚至连面试都直接跳过了。

    这……

    不过他也没有多问，直接安排陈总和陆芹见了面。

    ……

    看到真人，陈煜觉得陆芹应该是那种很不上镜的类型。

    从她简历上的照片来看，她的颜值也就6-7分之间，当时陈煜还怀疑过那个公司老总，难不成那老总对于女人的外貌有那么一些特殊的癖好？

    但是看到本人，陈煜顿时就明白那个老总为什么宁愿花200万，也要把她留下了。

    陆芹属于那种五官都十分精致，但是又不会很惊艳的女生，长着一张圆脸，眼睛很大，头发被扎成了马尾，显得十分可爱又耐看。

    两人坐下谈了一阵，打开了话匣子，陈煜才开始进入主题。

    “我当下准备成立一家互联网公司，资金尚且充足，你有没有什么好的想法？”陈煜随意的问道。

    “互联网公司？”陆芹愣了一下，旋即思考了几秒后，道：“据我所知，目前市面上的互联网公司有很多，这块儿蛋糕几乎已经被许多龙头企业给瓜分干净了。”

    “例如阿外巴巴、腾捷，几乎已经垄断了网络游戏、网上购物的市场，当然，说垄断可能有些夸张了，但是这些企业的发展速度奇快无比，不出三年，应该就会达到垄断的效果。”

    “这个时候进击互联网市场，除非是做外包公司过度，否则一般新的公司是很难发展壮大起来的。”

    陈煜听的云里雾里。

    他对于创业，也是第一次接触，但是听了陆芹的一席话，他明白了一个道理：想在互联网行业发展下去，很难！

    毕竟竞争对手那么强大，一家新公司想去抢别人蛋糕，凭什么资本能够立足？

    虽然他现在兜兜里有一百个亿，但是光别人腾捷公司就市值几千亿，他凭什么和别人腾捷去竞争？

    嗯……？

    不对啊！

    陈煜忽然想到，自己不是还有那么多上市公司的股份吗？

    虽然绝大部分股份都不多，只有1%，但是起码也算的上是一位小股东了。

    如果再花点钱去收购点股份，他甚至都能达到去参加股东大会的标准了！

    于是，他打开系统面板，查询了一下目前自己有股份的公司。

    在诸多公司和集团之中，他果然看到了内心所期待的名字：南圳腾捷计算机系统有限公司股份1%，阿外巴巴集团控股有限公司股份1%。

    最关键的是，陈煜在点击了这些公司的名字后，从系统处得知了一个惊人的消息。

    就是目前，他所拥有股份的所有公司和集团，他都具有参与股东大会的权利，以及每个公司，他都有一次在公司或集团作出重大决议前的一票否决权！

    这是什么概念？

    这就意味着陈煜虽然只控股1%，但是却可以参与公司的股东大会。

    而且，每个公司在做出重大决议之前，他这个只有1%控股权的小股东，都有一次机会一票否决！

    就算是全公司的股东都决定要实行A计划，但是只要他不同意，A计划就不能被执行！

    虽然只有一次机会，但是对于偌大一个集团来说，这无异于一柄尚方宝剑啊！

    哪怕只有一次机会，他的话语权在董事会上，也会占据极大的重量。

    顿时，陈煜觉得自己面前的世界又明朗了起来。

    他的公司，大业可成啊！

