    肖执点了点头：“是我。”

    寸板头青年杨斌，凝视着肖执，没有说话。

    刘毅继续问：“第一个成为后天极限武者的玩家，是不是你？”

    肖执点头：“是我。”

    刘毅继续问：“第一个成为先天境武者的玩家，是不是你？”

    肖执继续点头：“是我。”

    刘毅继续问：“那么，第一个成为先天极限的玩家呢？”

    肖执道：“也是我，我昨天已经说过了，我现在是先天极限武者。”

    刘毅点了点头，正准备开口说话，坐在他旁边的青年杨斌，却是抢先一步开口道：“肖执，从成为武者开始，一直到现在，你都是第一个晋级，这其中，可有什么诀窍？”

    刘毅看了身旁坐着的杨斌一眼，没说什么。

    肖执看着青年杨斌，开口问道：“你也是众生世界的玩家？”

    “是。”杨斌也不否认，点了点头，道：“杨斌，力量路线武者，先天八段。”

    肖执道：“诀窍嘛，一个是足够的努力，一个是不错的运气。”

    “除了这些之外呢？”杨斌追问。

    “没了。”肖执平静道。

    “没了？”杨斌有些不敢信。

    肖执道：“对，没了。”

    确实没了，努力是一定要有的，运气的话，包含的东西有很多。

    ‘众生世界’游戏才刚出现，肖执就发现了这款游戏，作为第一批进入‘众生世界’的玩家，这是他的运气。

    要不是一‘开服’就进入，而是等个几天或者十几天再进入游戏，肖执想成为第一个武者玩家，可能么？不可能的。

    要不是因为前一本小说恰好完本了，他又因为失恋的事情，无心写作，将时间都花在了打游戏上面了，他能成为第一个武者玩家么？不可能。

    要不是因为在和平村内，认识了阳旭阳夕兄妹俩，解决了最关键的食物问题，他能成为第一个武者玩家么？同样不可能。

    之后巴老大的事情、百淬果的事情，这些都算是运气的一部分。

    运气所包含的东西，实在是太多了。

    杨斌还要再说，刘毅却是沉声道：“杨斌，够了！”

    喝止了杨斌之后，刘毅扶了扶金丝眼镜，微笑着道：“肖执，据我们所知，率先成为武者、后天极限武者、先天武者的玩家，都可以获得隐藏属性‘根骨’值的奖励，第二名是3点根骨值奖励，你是第一，获得了多少？”

    肖执道：“第一是5点根骨值奖励，我成为武者、后天极限武者、先天武者，还有先天极限武者时，都获得了根骨值奖励，每一次都是5点。”

    刘毅微笑着点了点头，继续问道：“玩家修炼到后天极限时，可以获得意识进入众生世界的能力，根据我们研究组的猜测，当玩家修炼到了先天极限时，大概率也能获得一种新的能力，目前我们夏国，好像只有肖执先生你成为了先天极限武者，肖执先生，能否将你获得的新能力，详细跟我们说说？”

    肖执点了点头：“可以，我在成为了先天极限武者之后，确实获得了一个新能力，这个能力是……”

    肖执与这两名众生世界研究组的特派员，就这么在茶楼里聊着。

    两名特派员问什么，他就回答什么，回答问题时，他几乎是有问必答。

    其实，也没什么好隐瞒的。

    他在众生世界里，最大的优势，最大的依仗便是一直领先，所获得的那些根骨值奖励。

    这个既然已经不再是秘密了，其它的东西，他还有什么好隐瞒的？

    欲盖弥彰的话，只会平白惹人怀疑而已。

    倒不如坦诚一些，至少还能给官府的人，留下一个好印象。

    这一次的谈话，持续了大约一个半小时。

    肖执拿起面前的茶杯，轻轻抿了一口，连续说了一个半小时，他也有些口干了。

    斯文中年人刘毅，这一次却是没再开口问问题了，而是站起身来，微笑着向肖执伸出了手：“肖执先生，这一次，感谢你的配合。”

    肖执怔了怔，很快也站了起来，伸手与刘毅握了握：“身为夏国公民，这是我应该做的。”

    斯文中年人刘毅笑着点了点头，道：“肖执先生，有没有兴趣加入我们众生世界调研组？”

    “这个……”肖执试探着问了一句：“这是官府强制要求的么？”

    斯文中年人刘毅笑着道：“算是，也不算是。”

    肖执闻言，不由面露疑惑之色。

    刘毅笑了笑，解释道：“‘众生世界’这款游戏，很不同寻常，那些普通的玩家倒还罢了，国家哪怕想要监管也管不过来，至于像肖执先生你这样的高端玩家，国家肯定不会完全放任不管的，为了这个社会的稳定，必要的监管措施还是要有的，希望肖先生你能够理解。”

    肖执点了点头。

    刘毅继续道：“肖先生你们这些高玩，可以选择直接加入我们众生世界研究组，加入之后，可以享受官府人员的一切薪资待遇与社会福利，但也得履行相应的一些职责，接受研究组的一些安排，若是不愿意的话，也可以成为我们众生世界研究组的外遣员，享受正式成员一半的薪资待遇。”

    说着，刘毅从身边的公文包里，取出了一份文件，摆在了肖执的面前。

    肖执接过文件，认真翻看了起来。

    一刻钟之后，肖执合上了面前的文件，开口道：“我这个人，自由散漫习惯了，不喜欢受到太多的约束，我还是当个外遣员好了。”

    “可以。”刘毅平静点了点头。

    一旁站着的青年杨斌，也显得很平静，不觉得有什么意外。

    其实，在接触肖执之前，他们已经接触过一些先天境玩家了。

    这些先天境玩家，同意加入众生世界研究组的人，其实并不多，大部分都如肖执一般，成为了研究组的外遣员。

    一个小时之后。

    邵市市府外，肖执手中拿着一张半透明的水晶卡，紧了紧身上的衣服，长长呼出了一口气。

    手续已经在市府办妥了，从今以后，他便是夏国众生世界研究组的外遣员了。

    外遣员也是有着等级划分的。

    他所获得的头衔是——众生组外遣校尉。