
　　江尘很霸道，行事作风果断狠辣，这向来是他的一贯作风，一直以来，江尘的敌人都不会有好下场，到了星云宗也不例外，如今自己的别院被摧毁了，失去了修炼的地方，江尘的做法很直接，他和大黄狗就在大管事的别院居住了下来，这里的环境和居住条件可要比自己的别院好太多了。

　　至于大管事，已经变成了废物，被江尘一把从别院扔了出去，不管生死。

　　江尘关上别院大门，谁也不见，他准备继续闭关，尝试着看还能不能从灵魂深处看到自己龙变后的影子，尝试能不能将化龙诀再一次蜕变，想到如此一个大好的机遇被蛮洪他们给搅乱了，江尘的气还是不打一出来。

　　那些内门弟子也都散去了，但星云宗内无法再平静了，这事情闹的太大，想要平静都不可能，星云宗的内门还从来没有出现过这样的事情，从中胜应该是内门最窝囊的一个管事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于内门的其他管事和长老，哪里敢来找江尘的麻烦，他们根本没有兴师问罪的勇气，得罪了江尘这个狠人，结果可不是他们能够承受的，他们唯一能做的就是向星云宗的高层告状了。

　　“惨啊，实在太惨了，都被废掉了，生不如死啊。”

　　“太狠了，这样的人绝对不能惹，惹了就是自己找死啊。”

　　“不过这江师兄还真是霸气啊，我听说他是将整个梁州闹的不可开交，这样的妖孽无论走到哪里都是混世魔王，那种纵横天下的感觉想象就觉得很爽，我要是也能够像他那样风骚一次，这辈子也不白活了。”

　　“做梦吧你，也不拿镜子照照自己，就你这样还想和江尘比，下辈子都不可能。”

　　…………

　　江尘彻底声名星云宗，从外门到核心院，无人不知无人不晓，就连那些强大的战皇天才们，提起江尘所做的事情，也是忍不住竖起大拇指，他们在江尘这个修为的时候，和江尘比起来，完全不是一个档次的。

　　别院内，江尘随便坐在一块青石上面，眉头紧锁。

　　“你小子今天发什么疯，出手突然如此狠辣，竟然将他们都给废掉了。”

　　大黄狗忍不住说道，他很了解江尘，江尘的手段虽然对待敌人向来狠辣，但按照江尘的性格，不应该在宗门内就动手的，起码也要寻找机会在外面动手，在宗门内充其量将胡松他们教训一顿罢了，没想到江尘出手就废掉了所有人。

　　“他们还能够活着，已经是他们的幸运了，老子刚才正处于顿悟阶段，只差一个小时便可完成化龙诀的再一次蜕变，到时候将会得到巨大好处，修为也可能要直接冲击到二级战皇，甚至三级战皇，就是因为他们突然闯进来，打乱了老子的节奏。”

　　江尘眼中流露出寒芒，他刚才已经再一次尝试进入那种感悟的状态，可惜那种状态和顿悟一样，可遇不可求，越是刻意的是去寻找，就越是找不到半点踪迹。

　　“仙人板板的，这些混蛋，应该直接干掉他们。”

　　大黄狗当即转变了自己的态度，他算是明白了江尘出手为何如此狠辣了，这样的损失太大了，尤其是顿悟的状态，可遇不可求，一般人一辈子都不可能有一次顿悟，上一次和尚一个顿悟，修为直接冲击到了九级战王巅峰，现在说不定已经晋升战皇了。

　　这样的损失是无法估计的，大黄狗觉得，如果换做自己的话，一定当场就将他们全部咬死。

　　“这帮家伙我根本不放在心上，但有些时候很是烦人，就好像苍蝇一样，对你来说没有丝毫的威胁，但老是在你面前嗡嗡乱叫，对于这些苍蝇，最好的方法就是直接将他们捏死，让他们再也飞不起来。”

　　江尘开口说道。

　　“不过那老家伙还有那个核心弟子可不是一般的人物，你今日废掉他们，在宗门内引起了巨大的轰动，星云宗的高层们恐怕会找你麻烦啊。”

　　大黄狗有些担忧的说道，这家伙刚到星云宗就高出这么大的动静，完全不将星云宗的规则放在眼中，星云宗的高层岂会任由其胡闹下去。

　　“放心吧，星云宗的高层不敢拿我怎么样，安心修炼就是，我要进行闭关，看看还能不能找到感觉。”

　　江尘随口说道，星云子已经知道了自己的身份，即便自己将这星云宗闹的翻了天，星云子都会兜着。

　　星云宗内部，在内门的二管事带领下，好几个长老抬着被江尘废掉的大管事从中胜和蛮洪，还有胡家兄弟来到了长老大殿内，此刻，风云七子和花谷一都在，他们是星云宗最大的长老，掌管一切事宜。

　　“长老，一定要为我们做主啊，这江尘实在是凶残成性，只不过是同门之间的小争斗，就下如此狠辣的手段，连大管事都给废掉了，这样的狂徒，和魔教的人有什么差别，江尘根本没有将宗门的规矩放在眼中，如果不加以惩戒的话，以后肯定会更加放肆啊。”

　　二管事极其委屈的开口说道。

　　“是啊，此人太狂妄了，身为内门的弟子，根本不将我们这些管事放在眼中，眼里更是没有半点宗门规矩，若是放任其嚣张下去，成何体统啊。”

　　“求长老们惩戒此子，给他教训。”

　　“求长老们为大管事报仇，大管事一个堂堂三级战皇，就这样被废掉了，下半生已经算是彻底完蛋了。”

　　…………

　　长老们一个个无比的委屈，看他们咬牙切齿的样子，好像江尘废掉的不是大管事，而是他们一样，而事实上，他们心里对江尘不是憎恨，而是畏惧，内门若是有这样一个狂徒存在，他们这些当管事的，以后都不用出现管理事务了。

　　“好一个狂妄的小子，简直无法无天了，诸位长老，你们有什么意见？”

　　风云老大一巴掌拍在桌子上，将完全用岩石打造的桌子都拍的咔咔作响。

　　“胆子的确大了些，而且相当狂妄，但不得不说，这是一个万年难得一见的旷古奇才的，试想一下，谁能够在九级战王的时候就打败三级战皇的从中胜，如今晋升到一级战皇，就直接出手干掉了四级战皇的蛮洪，这样的天才，可正式咱们星云宗需要的啊，当初没有收他为真传弟子，还真是可惜了。”

　　风云老大开口说道，言语间不但没有要责怪江尘的意思，反而对江尘无比的称赞。

　　“天才的确是难得的天才，但如此的蔑视规则，若是不加以惩戒的话，咱们的脸面往哪放，至于收真传弟子，如此桀骜不驯的弟子，恐怕还不愿意拜咱们这帮老骨头为师呢。”

　　风云老六也开口说道。

　　“花谷一，你怎么说？”

　　风云老大看向花谷一。

　　“说个屁，这几个家伙都是他们自找的，是他们自己没本事，堂堂大管事，被一个新来的弟子给打成这个样子，真是丢死人了，你们还好意思来告状，江尘可是宗主亲自审问过的，那就没有问题，对我们星云宗也是忠心耿耿，难道你们要为了几个废物惩戒这样一个天才吗？”

　　花谷一虽然一介女流，却是真正的性情中人，当然，她坚定地站在江尘这边，有一部分原因还是因为爱徒左灵儿，毕竟左灵儿和江尘的关系极好，如果惩戒了江尘，左灵儿肯定不依，花谷一对于自己这个新手的真传弟子，那可是宝贝的很呢。

　　“天才难得，但也不能目无法纪，他在星云宗内就如此横行无忌，眼中哪里有星云宗的规则，这样的人即便再天才，也一定要惩罚，至少也要给他一点教训。”

　　“我也是这么认为，如果当真一点不惩罚的话，咱们的面子上不太好看，他现在才刚刚晋升一级战皇就废掉了大管事，以后要是成长起来，恐怕连我们都不放在眼中了。”

　　风云七子中的另外两人也开口说道，赞成要给江尘一点教训，毕竟这件事情闹的太大了，如果一点教训不给，对以后弟子的管理不太好。

　　“诸位长老，要给我们做主啊，要是不惩戒江尘，我们以后哪里还敢管理内门啊。”

　　二管事一张脸拉的老长，快要哭出来了。

　　“够了，看你们一个个那熊样，还长老呢，没有半点长老的气度，老娘看着就心烦，你们要是不行，老娘一句话将你们都换掉。”

　　脾气暴躁的花谷一直接看不过去了。

　　见花谷一发飙，二管事他们顿时吓的浑身哆嗦，连忙将目光看向了风云七子。

　　风云老大蹙眉，喃喃道：“如果要惩罚的话，怎么惩罚呢？”

　　就在风云七子正在讨论如何惩罚江尘的时候，一道身影突然如鬼魅般出现在了大殿内，这身影看起来有些虚幻，一袭青衣，气度不凡，眉宇间带着不怒自威的霸气。

　　“宗主。”

　　看到来人，大殿内所有人连忙躬身施礼，这是星云子的一道神念，但却没有人敢怠慢。

　　“江尘乃是万古罕见的旷世奇才，星云宗要好好培养，这次事件本座已经知晓，原因不怪江尘。”

　　说完，星云子的身影消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十七章 不惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 