    听到伯瑝所言之后，陆珺和幼玟不由得面色一边，而后连忙道：“大哥，要走我们一起走！”

    伯瑝闻言，破口大骂道：“快走！不然我们一个都走不了。”

    话音落下，猛然挥掌打去。

    一道磅礴的法力瞬间将陆珺和幼玟二人给打飞了数千里。

    后羿见状，眼中闪过一抹诧异神情。

    随后冷声笑道：“纵然如此，真以为你们可以逃脱不成？”

    说完之后，抬手张弓搭箭，依旧是三星连珠，朝着伯瑝三人激射而去。

    伯瑝见状，身躯猛然扩大数百张，而后张开双翅挥舞，无尽太阳真火盘旋而出。

    在其身前瞬间化作一道恐怖至极的火墙，想要将后羿这三星连珠箭给挡下。

    可他怎么都没有想到，只有一箭射向自己。

    另外两只箭矢在面对伯瑝身前太阳真火组成的火墙之时，却仿佛穿越了空间一般，消失在火墙之前。

    而后直勾勾的朝着陆珺和幼玟二人激射而去。

    伯瑝面色一边，此番他们兄弟十人一同离开汤谷，如今已经死去七人，若是连陆珺和幼玟二人也身死的话，到时就只剩他一人了。

    眼看着那两箭即将射杀陆珺和幼玟二人，伯瑝怒吼一声。

    其身前太阳真火瞬间化作一只巨爪，硬生生的将射向他的箭矢抓在半空之中。

    轰！！！

    恐怖的轰鸣声过后，那只箭矢随着太阳真火所化的巨爪一同破灭。

    而伯瑝身形也瞬间消失在了原地，直奔陆珺和幼玟二人而去。

    恐怖身躯消失在半空之中，下一刻再出现之时，已经来到了陆珺和幼玟二人身后。

    陆珺和幼玟二人见状大喜，连忙道：“大哥，我们一同返回汤谷之中。”

    说着，便欲要拉着伯瑝一同朝着汤谷的方向疾驰而去。

    伯瑝无暇顾及陆珺和幼玟二人，怒吼一声，体内法力汹涌澎湃，流转而出，无尽法则瞬间浮现在其身前。

    化作一道恐怖光幕，想要将剩余的那两箭给挡下。

    可还未等他身前神通成型，便见其中一箭直接射穿了他的头颅，瞬时间，伯瑝神魂俱灭。

    陆珺和幼玟二人悲呼道：“大哥！”

    还未等二人缓过神来，便见其中一箭疾驰而来，直面幼玟而去。

    陆珺见状，眼中不由得闪过一抹狠色，而后以肉身裹挟着那一箭，穿梭了空间瞬间来到后羿面前。

    口中高呼道：“十弟，速速离去，让父皇为我等报仇！”

    随即看向后羿之时，眼中疯狂之色越发的浓郁起来，狰狞说道：“你这蛮人，随我一同去死吧！”

    话音落下，陆珺肉身携带最后一只箭矢冲向后羿，身周法力与法则瞬间爆发开来。

    后羿见状，面色瞬间难看起来，然后连忙施展神通躲闪。

    可下一刻，无尽的轰鸣之声在其身前响起。

    轰！！！

    恐怖的爆炸声传来，陆珺携带最后那一只箭矢轰然炸裂。

    远处的幼玟见状，面上满是悲戚之色，而后连忙朝着汤谷的方向疾驰而去。

    如今他的几位哥哥已经惨死，大哥和六哥更是用生命为代价，给他争取了最后一点时间，他绝对不能让几位哥哥失望。

    他一定要逃回去，禀告父皇和母后，让其为自己的几位哥哥报仇。

    后羿所在之处，无尽的法则与法力暴动，场中狼烟动地，一座高山轰然碎裂，在这场爆炸之中彻底化作尘土。

    等到轰鸣之声散尽，场中局面渐渐清晰起来。

    只见后羿面色苍白，满身狼狈的站在原地，嘴角处溢出一丝鲜血。

    虽然这陆珺修为远不如他，但其施展秘法携带后羿所射出的箭矢一同自爆，其威力远超以往。

    看着远处正在仓皇逃窜的最后一只金乌，后羿勉强抬起弓箭，用尽全力射出最后一箭。

    一道如同奔雷一般的箭矢疾驰而去，追上了正在仓皇逃窜的幼玟。

    幼玟感应到身后激射而来的箭矢之后，不由得吓得面色苍白，心中悲呼道：“我命休矣！”

    可下一刻，他张口喷吐而出试图抵挡的太阳真火，竟然将那一只箭矢给彻底融化。

    幼玟面色狂喜，然后再头也不回的朝着汤谷的方向疾驰而去。

    远处的后羿见状，心中不由得叹了口气。

    他如今受伤太过严重，修为战力十不存一，其手中所射出之箭，无法斩杀这最后一只金乌也在他的意料之中。

    只是可惜了他兄长夸父，惨死在这么几个小小的扁毛畜生手中。

    后羿喃喃自语道：“可惜了，若有机会，我必为兄长报仇血恨！”

    话音落下，后羿轻咳一声，再度咳出一丝鲜血。

    他本就有伤在身，如今强撑着射出最后一箭，已然牵动了身上伤势，他必须要马上回到部落之中恢复伤势才行。

    朝着天庭所在的方向看了一眼，后羿收起弓箭转身离去，重返部落之中。

    ……

    此刻，昆仑山脉之中。

    通过神通水镜观察了事情始末的人参娃娃等人，见到十只金乌只逃走一只之后，纷纷叹了口气。

    这十个金乌乃是帝俊子嗣，如今有九人惨死在后羿手中。

    恐怕要不了多久，这巫妖量劫便会彻底掀开。

    人参娃娃长叹了口气，众人之中，他是心地最为善良的那一个，一想到洪荒即将生灵涂炭，不由得心中可惜。

    反倒是应龙，一脸兴致勃勃的神情，甚至开口说道：“这巫妖二族势均力敌，不知道最后谁能占据上风。”

    他心中还记着陆压当初所言，这二族之人皆不是洪荒主角一族。

    所以他并不认为这二族可以彻底的统领洪荒。

    红云若有所思地分析道：“以我看来，妖族之中有几人乃是圣人弟子，纵然圣人无法出手，但其随手赐下几件灵宝，恐怕便可以扭转战局。”

    听闻此言，场中众人皆是点了点头，表示认同。

    陆压却是笑道：“此番巫妖量劫，最终的走向无人可以插手，此乃天道所定，已无法改变，正如这九死一生一般！”

    众人闻言，心中不由得思索起来，许久之后，皆是惋惜的摇了摇头。

