    每当夜幕降临时分，便是各大夜总会的风光时刻。

    谁会料到，临山警方突然进行突击例行检查。

    往常，都会在晚上八九点的时候，才正式开始，甚至夜总会会接到有关的内部消息，才能做到有备无患。

    夜总会经理急得不行，因为这个点，也是他们最为疏忽大意的节点。

    无奈之下，经理只得给上级领导打电话，以至于最后，电话直接打到了佛爷那里。

    青花会，为了生存下去，在临山市开有很多娱乐场所。

    什么歌厅，酒吧，水会应有尽有。

    当然，还是地下赌场。

    佛爷接到电话的时候，正在客厅跟华天山议事。

    “什么情况，不就是例行检查吗，让他们检查好了，我在跟他们领导打电话问问是怎么回事？”

    佛爷现在是一个头，两个大。

    疤哥的事情还没有完全了结，现在又开始出事故了。

    刚刚挂了电话，另外一边又有人打电话过来：“佛爷，酒吧出事了，突然来了好几辆警车。”

    佛爷的脸终于挂不住了，对华天山说道：“华总，青花会临时发生了一些事情，我就不能陪你了。”

    “佛爷，那你去忙吧，在下告辞了。”华天山此刻也没有必要再待下去了，他觉察到佛爷已经是焦急难耐。

    等华天山一走，佛爷立刻调兵遣将，往临山市各处的娱乐场所而去。

    青花会虽然属于临山第一大黑帮，却还不敢明目张胆跟官方斗法，必要的时候，还是需要忍。

    另外一边，王根生却已经开着一辆不显眼的汽车，从处理中心出发，往临山青花会总舵而去。

    青花会，地处市郊，占地面积极大。

    为了遮人耳目，青花会总部起了一个极为官方，也极为好听的名字，叫做青花山庄。

    不过，青花山庄并没有山，也只有一个人工开凿的湖，名曰青花湖。

    青花山庄没有官方物业，所有的管理人员，其实都是青花会的弟子。

    王根生将汽车停在了离青花山庄较远的地方，之后徒步朝青花山庄走来。

    不过，他并没有从大门进去，毕竟那样做，会引起不必要的麻烦，再者，今天，他客串了一回梁上君子。

    只是，到达了山庄里面，王根生好似睁眼瞎一般。

    山庄太大，里面的房子基本上都长一个样子，王根生不确定哪一栋就是佛爷的住宅。

    时不时，有三两个身穿保安服的男子晃过，好像便是维持山庄治安的。

    王根生瞅准了两个保安，从背后走了过去。

    只是眨眼间的功夫，两个保安便如同狗一般的躺在了地上。

    保安瞪大了眼睛，全身酸软无力，虽然活着，却跟死人差不多。

    王根生掏出了手枪，顶在了一名保安的头上，另外一只手在他胁下点了一下。

    保安感觉身体一软，喉咙里发出了咕咕声：“大，大哥，你要干什么？”

    “别那么紧张好不好，我只是想找佛爷。”王根生一脸怪笑道。

    “佛爷几分钟前刚刚出去了，大哥，你来得太不巧了。”保安战战兢兢说道。

    “少他大爷的废话，你知不知道佛爷的住址。”王根生骂道。

    “……”

    保安懵逼，无从回答。

    “你傻呀，要是不知道，我就让你见阎王去，若是知道，赶紧带我去。”王根生冷声骂道。

    保安的头点得跟小鸡啄米似的：“我知道，我带你去，带你去。”

    另外一名保安还未意识到怎么回事，便已经被王根生一掌拍晕，扔进了绿化带中，看不见踪影。

    这名保安，则被王根生提了起来，往佛爷的住宅而去。

    他奶奶的，若不是保安带路，还真就找不到佛爷的神秘住宅。

    另外，途中时常会遇见巡逻的保安，这名保安便直接说王根生是佛爷的客人，之后便没有任何人去怀疑。

    佛爷的豪宅掩映在青山绿水之间，当然这山，也只是假山，绿水，也只是一个人工湖。

    王根生让保安叩开了佛爷的门，开门的是一个四十多岁的男人。

    见到保安，顿时是火冒三丈：“你不知道佛爷有事出门了吗，你随随便便带人回来，是什么意思？”

    下一秒，王根生的手枪点在了中年人的头上，中年人直接闭嘴。

    再看保安，身子扭了几下，直接倒在了地上，也不知道是死了，还是怎么回事。

    王根生一脚，将保安勾了进来，反手将门关上了。

    “你，你是什么人？”中年人的嚣张气焰全无，说话哆哆嗦嗦。

    “我就是让你们青花会头疼不已的王根生。”王根生笑了起来，甚至有些猥琐。

    中年人吓得冷汗直冒：“大，大哥，你想干什么？”

    “我只是来取一样东西，如何你不配合，顺便连你的命也给取了。”王根生冷笑道。

    “打哥，我一定会全力配合，全力配合。”中年人已经没有了选择。

    “真不知道，佛爷今天带回了一个行李箱？”王根生问。

    “知道。”中年人急忙答道。

    王根生心里一喜，却克制住了：“箱子现在在哪里？”

    中年人越发吓得不行：“大哥，箱子现在在哪里，我真的不知道。”

    “呵呵，既然你不知道，留着你也没有什么用，看来还是送你回老家了。”王根生冷声说道。

    中年人感觉双腿一软，跪在了地上：“大哥，我不知道，但我知道有一个人知道。”

    “这个人是谁？”王根生问。

    “佛爷的干女儿。”中年人急忙说道。

    “她人现在哪里？”王根生问。

    “在豪宅里面，我现在就带你去。”中年人答道。

    王根生冷笑：“起来，别跟一条狗一样。”

    说着话，王根生将枪收了起来。

    中年人最怕的，便是王根生手里的枪。

    此刻见王根生将枪收起，顿时贼心大起。

    他从胁下掏出了一把匕首，对着王根生的腹部刺了过来。

    此人能在佛爷的豪宅当管家，自然过人之处，尤其是武功，更是了得。

    王根生早已察觉中年人目光闪烁，便在这一刻，突然出手……

