    第195章晚上，来我家……

    经过上次三模语文魔鬼卷的洗礼，第一场语文考试，学生们心态明显稳了不少。

    虽然作文题目十分开脑洞，没有一个学校考前押对过类似的。

    《假如我能活一千年》

    立意非常开放，似乎写成什么文体都行。

    环保相关、文化传承相关、思考与启发……这些都可以。

    不过毕业生们连短短十八年都没活通透。

    让他们活一千年？

    不好写啊……

    夏夜看到这个题目时，眼睛略微眯了眯。

    怎么说呢，她活了五千年……

    未来说不定还能再活几个五千年。

    只能活一千年的假设，在老祖宗这儿来看，属于夭折啊……

    不过身为逢考必过的代言人，在什么题目面前，都不能露出难色。

    她也就思索了几分钟，便开始落笔……

    11:30，第一场语文考试结束。

    监考老师亲自收的卷子，学生们交了卷，立刻交头接耳、热议起来。

    夏有容对自己最后的那篇作文有些没底，视线看过去：“田野，感觉这次的作文题目好难。”

    田野回看她一眼，没直接回答，而是起身走到准备往教室后门去的夏夜身旁，微抿一下唇，态度是罕见的谦虚：“夏夜，你这次作文是怎么立意的？”

    夏夜倒是大方，一点也不藏着掖着，直接就道：“一千年太短了，我想活五千年~”

    话音堪堪落定，夏有容没克制住的笑声就传了过来：“妹妹，你这跑题啦，人家题目是想让咱们写如果生命能延长到一千年，想做些什么有意义的事，你这怎么……”

    一次作文满分，还真以为自己有天赋呢？

    她摇着头收拾桌上的文具准备出去吃饭，却丝毫没注意到教室后排田野的表情。

    田野看起来略有些怔愣。

    对啊，他怎么没想到这么讨巧的角度呢？

    夏有容说的并不是题目想让你怎么写，只不过是所有考上在看到这个题目时，主观意识首先蹦出来的想法。

    谁都这么写，那还有什么新意？

    可夏夜却能另辟蹊径，从觉得一千年太短的出发点来写，直接就能给批卷考官一种耳目一新的感觉，使她的文章从众多清一色论点的文章里脱颖而出……

    校园外，江玄靠在那辆看似低调的黑色商务车旁。

    夏家男人们则分散着立于旁边。

    考试结束的铃声已经敲响，哥哥们多少还是有点紧张的。

    毕竟早上的事，也不知道影没影响小甜糕的心情。

    这会儿考生们还没走出来，看门老大爷很尽职地守着紧紧关闭的大门。

    夏行透过大大的墨镜，视线穿过压低的渔夫帽沿，巴巴地朝学校大门口看。

    夏羡则密切观察周围正在跟学生通电话的家长，通过他们的表情，提前判断一下这次语文的难易程度。

    夏迢就来回踱步，他脚下那一趟青石板砖，都快被他脚底抛光了。

    江玄斜倚在车旁，手抄在兜里，看起来从容不迫，淡淡看向那三人的目光里，含着一点点鄙视。

    一场高考而已，怎至于这么紧张。

    可紧接着下一秒，当夏行兴奋对着大门口喊‘开门了！’，江玄却是十分心口不一的瞬间就直起身子，抬眸朝那边看了过去。

    学校门口是乌压压的学生和迎上去的家长，夏夜穿的就是普通的校服裤子，上身一件短袖白T恤，没有任何图案，混在拥挤的人潮中很不起眼，可就是这样的情况下，人山人海中，江玄还是一眼就看到了夏夜。

    这不是什么异能，他就是看到了。

    几秒种后，随着夏夜走近，哥哥们也陆续看到，大步上前迎她。

    “哎呀，那几个男人长得都好帅啊！”

    “你没看到车旁边还站了一个更帅的呢！”

    “我看他们等半天了，没想到他们等的学生也这么漂亮，看长得这么像，应该是妹妹吧？”

    “儿子，没想到你们三中还有这么高质量的校花呢？”

    “什么啊，你看人家的校服裤子，一看就是一中的！我们学校才没有校花呢！”

    哥哥们忽略旁边其他家长的声音，视线直接落在夏夜身上。

    夏行勾下墨镜凑近，直视夏夜的表情：“小甜糕，最后有没有迟到？”

    夏夜拍了拍他肩膀，像是要反过来安慰他：“放心，没迟到。”

    夏行见她神色一如往常，确不是说假话，这才大大松一口气。

    回去一定要好好“修理修理”他宝贝儿！

    夏羡高兴的揽过夏夜肩膀：“走，中午想吃什么，三哥请客！”

    夏迢礼貌看向江玄：“江总也一起吧。”

    **

    学生们中午被放出来一会儿，跟家长们出去吃个饭，下午就又是紧张的第二场考试。

    15:00至17:00考理综。

    难度跟三模的时候差不多，到不了变态的程度。

    老师收卷子的时候，田野扫到夏夜的答题卡，发现她这次跟三模时不同，卷子写的很满。

    就是不知道能对几道。

    看来对待高考，她还是要认真一些。

    夏迢和夏羡基本一晚上都在飞机上折腾，没怎么合眼。

    但这会儿在校园外守着小甜糕考试完出来，却没有一点困意。

    哥哥们守了一天，江玄也守了一天，他从前就经常不在公司坐镇，偶尔离开一天两天，高层们也都相当习惯。

    下午时，附近家长已经跟他们有些熟了。

    一开始家长们都觉得他们气场很强，特别难接近。

    但好在他们有共同点，那就是他们家里的熊孩子，都在里面参加高考呢。

    有了共同点，就有了共同语言，客气着攀谈两句是不成问题的。

    一挺健谈的女家长，正跟夏迢在那边聊孩子的未来规划。

    那位女家长聊着聊着，顺带又问上一句：“你是做什么工作的呀？”

    瞅着面前这小伙子仪表堂堂，一看就是有体面工作的样子，女家长就忍不住好奇了。

    夏迢回答的比较笼统：“在事业单位。”

    女家长眨了眨眼，立刻露出欣喜之色：“难怪看着这么板正，原来是事业单位，事业单位好啊，吃国家饭，稳定……”

    现在哪有家长不希望自己孩子将来能从事事业单位的。

    她连着又问：“是公务员还是事业编？在市里还是镇里？现在事业单位待遇还好不好啊？除了五险一金，平时给不给发点油粮米面什么的？”

    “……”夏迢沉默两秒：“不太清楚，我在国外。”

    说完，不等那女家长反应，便借机走到旁边躲清静去了。

    “那国外的事业单位……”女家长再抬头，眼前的大帅小伙已经不见了。

    她这张嘴就闲不下来，夏家三兄弟陪她聊了一个遍，最后都被她聊跑了，但她依然锲而不舍，最后又将视线落在最高冷的江玄身上。

    “这位先生……”江玄气场到底还是要更强一些，女家长声音又轻柔了几分，待江玄朝她这边偏了偏头，她才继续道：“你也是那个漂亮小女孩的哥哥？”

    江玄听到跟夏夜有关的话题，倒还是很有耐心的：“不是她哥哥。”

    “哦哦，”女家长有点小惊喜，没想到最难攻克的竟然态度最柔和：“那你是她……”

    年纪看起来也不像是爸爸，可能在考场外守上一整天，不是什么妹|控、女儿奴，一般都做不到。

    没看现在等在外面的家长，就已经比上午少了不少。

    正纳闷呢，就听江玄毫不避讳、十分坦诚的吐了三个字：“爱慕者。”

    女家长：？？？

    江玄见她愣着像是没听懂，又帮她重复一遍：“我是她，爱慕者。”

    “……”

    这下，轮到聊跑夏家三兄弟的健谈女家长不知该说些什么了！

    有三个那么帅气的哥哥不算，竟然还有一个这样优质的爱慕者？

    高考还没结束，那漂亮小女孩就已经成人生赢家了啊！

    晚上，江玄接到小考生，就把小考生和她哥哥们一起送回夏家，许禾听说了早上的事，很热情地留江玄晚上一起吃饭。

    江玄答应了。

    一桌子人和和乐乐的吃饭，气氛十分融洽。

    这还真亏了夏有容和乔玉芬的功劳，她们要不回老宅住，别墅这边气氛能这么好？

    考试刚第一天，还没完全结束，许禾和夏禹政没敢问夏夜考得怎么样，看她状态还不错，他们就放心了，不管最后能考多少分，那都是他们宝贝女儿努力的结果。

    夏羡向来警惕出现在小甜糕周围的狗男人，但毕竟江玄今天帮了小甜糕那么大的忙，他还是很知道感恩的，吃晚饭时还跟江玄碰了一杯酒。

    夏夜正好坐在江玄和夏羡中间，看着两个人端起红酒杯、对着说了几句、很节制的微抿一口、然后又放下。

    她视线就随着他们手中的酒杯上上下下……

    来回几次后，两人手中的红酒也才只下去半杯。

    夏夜默默咽了口唾沫：…………

    简直是暴殄天物！

    这么好的东西，端起来直接就周了啊！

    墨迹什么？！

    这会儿，那两个人正好跟各自身旁的其他人在说话，夏夜静默半晌，趁没人注意，小手“嗖”的一下摸向江玄放在一旁的那杯——

    看着近在咫尺的酒杯，夏夜馋坏了。

    可就当她手马上要碰到杯酒时，江玄边跟旁边人说着话，手边也伸了过来。

    没握住冰冷的酒杯，反而握到了什么柔软滑腻的触感。

    江玄回过头来，夏夜手在他手下，正抓在红酒杯的托柱上，给了他一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    “……”

    被当场抓个现行。

    江玄顿了顿，立刻明白某小祖宗是馋酒了，勾唇轻笑一声。

    以免桌上其他人注意到，夏夜只好悻悻的把自己手抽了回去。

    好可惜……

    她一个活了5000岁的老祖宗，竟然连杯度数这么低的红酒都喝不了。

    这像话吗？

    可家人心中，她还差一个多月才成年，她要是现在当着他们的面喝酒，非把他们吓着不可。

    或许少尝一口还行，但那样也根本不解馋！

    江玄盯着她看了两秒，弯了弯唇，俯她耳侧，低声耳语：“明天考完试，来我家吃饭？”

    可能因为晚上喝了酒的原因，他凑她耳边稍有些近，仿佛两个人里，只要谁稍稍动一下，就会贴上似的。

    江玄是想帮她解解馋的。

    夏夜还没这么快领悟到这一层，毕竟她想不到他能这么好心。

    江玄就又补了一句：“不是有话要问我么？我家里人少，清静，方便你问。”

    这话倒是正合夏夜心思，她直了直身子，不动声色的把小耳朵移开他唇边：“行，那我争取早点考完出来。”

    省得时间太晚，家里人不放心。

    次日，高考最后一天。

    夏夜早上出门，特意没让哥哥们送。

    高考这两天考生最大，她说不让送，哥哥们就连家门都不敢迈出一步。

    上午的外语难度也比较适中，中午学生们出考场，还跟家长有说有笑。

    直到下午——

    拿到数学卷子，学生们强平稳了一天半的心态……崩了！

    没想到今年高考，躲过语文，躲过理综英语，竟然没躲过数学！

    从最后几道选择题开始，就越来越难，不但计算量惊人，题型也一个比一个蹩脚。

    斯斯哈哈抓耳挠腮的声音，在考场里此起彼伏。

    田野也全程皱着眉头，这次高考数学题，比之前赵玉环给他们做的那张高难考卷还要难。

    不过他虽然皱着眉，但也按部就班的在答题。

    做完选择填空那些，他想着换换脑子，先略过中间其他的，直接到翻到最后那道大题，看清题目，他手中的笔顿了顿。

    这……已经完全是附加题的难度了……

    田野稳了稳心态，专心在演算纸上打起草稿。

    待他终于将这道难度超纲的大题做出来，两个小时的考试，已经过去一大半。

    不过他中间空余的题目不多，时间还算充裕。

    他稍稍放松了一下，就注意到隔壁桌似乎有视线一直看向他这边。

    他挺随意地朝那边瞥了一眼，竟看到夏有容脸色胀红的看向他，眼圈红红，似乎是急的。

    夏有容偷瞄监考老师两眼，又偷瞄他两眼，并趁老师不注意，朝他的卷子抿了抿唇。

    她怎么也没想到，这次数学卷会这么难，选择题里就有好几道她根本没有思路。

    此时的表情真可谓窘态毕现，但她也顾不了这么多。

    田野读懂她的意图，非但不觉得楚楚可怜，不知为何，心中竟还升起一种鄙视感。

    夏有容竟然想在考试时抄别人答案？

    自从校园大喇叭事件后，夏有容越来越让他失望，她根本不是他从前心目中那个骄傲又优秀的女神。

    看着夏有容此时此刻的窘迫表情，他甚至觉得模拟考试后，他打听夏有容成绩的举动都完全多余！

    他确实曾经主动想把自己的答案给夏夜看，让她炒一抄。

    但夏夜和夏有容不一样。

    夏夜本身成绩就不好，他帮她是属于扶贫，可夏有容明明有能力考好，若是因为别的事扰乱了学习计划，导致成绩退步，那就是她自己的问题了。

    田野挺决绝的收回目光，不但没有给她看，反而把卷子往自己的方向收了收，不顾她的反应，沉下心来，继续做剩下的题目。

    可他刚要提笔，却又听夏夜的声音从最后排传了出来。

    “老师，我要提前交卷。”

    ?  ?四更合一~

    ?      吼吼！

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

