    第211章 再回斗罗 13

    她不是嘲笑千寻寒，是觉得他们此刻就是一类人。当然，某种程度上来说，千寻寒可谓是比她要凄惨太多了。

    她最起码还记得心爱之人的模样，看千寻寒那样子，怕是连自己的过去都忘记了，更别说是心爱之人的样子了。

    “你知道我为何要选择你吗？”

    “因为你的身上有着这个世界所没有的力量。但凡诞生于这个世界的生灵就不可能拥有这个力量，因为这是更高维度的东西。就算是这个世界的两大神王都没有资格接触到这个东西。”青雅认真地盯着他看。

    她碧色的眼眸闪过苦恼的情绪。

    “奕风曾经说，这是一个世界的希望，也是世界力量的源泉，因此是不可能诞生在下方世界，只能来自于大千世界，乃至于更高维度的世界。我们生活的维度并非是别的世界维度的起点，而是连起点都算不上的一个开始。”

    “刚开始见你的第一面，我就动了杀心，我想过弄死你，因为你身上的那股力量。”

    “但我转念一想，你什么都不知道，不如就成为我的棋子，成为我棋盘之中最为重要的那枚棋子。”

    锋利的青鸾神剑无情地贯穿他的胸膛，淡蓝色的血液顺着剑身而缓缓流下来。

    “你没有注意到自己特殊的地方吗？”

    在没有成神之前的千寻寒血液的颜色也并非是红色的，而是介于蓝色和紫色之间的那种血液。

    斗罗大陆鲜少有人的血液不是红色的，因此千寻寒经常要服下药物来改变血液的颜色，因为他不能当成别人眼中的异类。

    武魂殿当代教皇千寻疾的弟弟不能是一个怪物。

    “你很清楚，所以把一切危险的都扼杀于摇篮之中，但你忘记了，那些药物并不能影响到我的感知。”

    “我曾经见过此类的血液，在更高的维度。我打消念头，无非是得罪不起那些家伙。”

    “你对自己的来历没有任何记忆，就表明你不是那些家伙之中的一员呢。与其让你成长起来，不如……”

    青雅猛的拔出了长剑，那蓝色的血液喷洒了出来。她的青鸾神剑能够抑制神祇本身的恢复力，并且火毒还能进入起体内，消耗神祇自身的力量，让局面对她有利起来。

    “这柄剑曾经斩杀了无数的神祇，再加上你一个听起来也不错的啊。”

    青雅完美无瑕的脸上浮现出淡淡的笑容，可眼眸里的寒意仿佛是十二月的寒潭让人本能地感到害怕。

    她根本不是自身表现出来的那般友善。

    千寻寒吐出了一口血，浑身毫无力量，可他决不能死。在疼痛感席卷于全身之中，他从思绪之中醒过来。

    过去固然很重要，但他必须活下去，才能在未来再次遇见她。

    他的内心之中突然出现一个声音。

    不要放弃！

    我们一定能够再次相见的。

    他睁开眼眸，冰冷的眼神落在青雅的身上。

    “内心的你终于醒来了吗？”青雅神色不变，幽幽道：“如此也好。”

    “就让我看看你的力量。”

    青色的羽翼再度变大，她站于半空之中，华丽的翅膀流露出神圣而高贵的气息。

    青色的神力在她的身上一扫而过，她的模样再次改变。

    青色的长发束起，碧蓝色的头冠戴在其头上，银白色的铠甲披露于身上。

    手上握着的青鸾神剑，在剑身和剑柄相交之处出现了两个护翼般的形状，衬托于她纤细的手，剑身更为华美，也带着一股强大的气息。

    她那光滑的额头上出现一只栩栩如生的青鸾，它将要展翅飞翔。

    散落的碎发衬托出了几分柔美，但她绷紧着一张脸，气质突然一变，英气十足。

    这才是青鸾女神真正的模样。

    青鸾女神，乃是百鸟之王的凤凰一族之一，本身便有火焰的能力，是魂兽之中最有战力的一个种族。

    能跟它们相抗衡的在魂兽之中也就龙族。

    放眼整个龙族，能冠上这个名字得也只有银龙王古月娜和金龙王了。

    碧绿色的箭雨折射于地面上，那些箭矢要落在千寻寒身上时，被蓝色的屏障给格挡开来，随后蓝色的剑散发出猛烈的光亮，紧接着他的身影消失了。

    一个回旋斩，青鸾神剑发出清脆的声音。没过多久，青雅猛地往前捅去，她的心中有个直觉，千寻寒就在她的附近。

    他的速度虽然很快，但青雅也不是吃素的。

    她不是司掌战斗的神祇，但本身的战斗力本就强悍。凤凰是骄傲的，青鸾也是如此。

    她从来不会在战斗之中使诈，可她会用绝对的实力碾压对手。她的神力幻化出的青鸾鸟发出鸣叫声，她的速度在提升，力量比之前强了许多。

    处于青鸾之灵的加持中，她的神力消耗在不断地减少。

    青色的火焰从青色的神力之中生出，反是凤凰都必定有伴生的凤凰神火，青鸾也不例外。

    青雅的伴生神火便是凤凰神火。

    只不过这神火的颜色是青色的，却不影响它的能力。

    一旦沾染上凤凰神火，那么就很难熄灭，除非他有着克制凤凰神火的东西。

    放眼整个世间，能够跟凤凰神火相克的也只有龙族的银龙王和金龙王伴生的元素之力了。

    青雅就是算准了他没有这个能力才打算使用凤凰神火的。

    千寻寒蓝色的神力化为了水流，他并没有觉得这些火焰能影响到自己。

    他的心中有一个声音突然响起，就像是专门来提醒他一般。不知为何，千寻寒听从了这个声音的安排。

    他不畏惧这些火焰，更不会在战斗之中露出胆怯的样子来。青色的火焰本想缠绕上他的神力，继而缠上他的，却被那些蓝色神力给掐灭了。

    蓝色的神力蕴含着未知的力量。

    青雅瞪大眼眸，她的凤凰神火……

    千寻寒到底是什么来头？

    她的伴生凤凰神火就算是放在那些大千世界也是很强悍的能力了，但这能力在千寻寒的面前根本就没有用。

    她错愕了一下，脸色恢复如常。

    看来对付千寻寒不能用太常规的方式了。

    “你的火焰不过如此。”

    千寻寒瞧见那些熄灭的火焰，淡淡地说着，“我没有过去的记忆，但我有活下去的决心。”

    “我不想输，也更不会输。”

    他的眼眸缓缓闭上，脑海之中的那个感觉越发地浓烈起来。这一次，就听从自己的直觉吧。

    蓝色的神力汇聚成一团，化为汹涌的波浪席卷起来，朝着四周快速弥漫，就连青雅这边也免不了。

    青雅的凤凰神火无情地熄灭了，她睁大了眼眸，这火焰就算是遇到神水也不会熄灭，会焚烧到灵魂乃至什么都不剩下的那种啊。

    千寻寒能熄灭那些缠上他神力的凤凰神火已经让青雅很吃惊了，没想到千寻寒还能够让她身上的凤凰神火也熄灭。

    她的脸色沉了下去，这不是一个巧合，就只能说明千寻寒是有克制她凤凰神火的东西存在了。

    “你不属于这个世界，你到底来自于哪里！”

    青雅冷声地问着，她的声音沙哑起来了。

    她原先就是对千寻寒起了利用之心，却没想到千寻寒的来历不简单啊。

    连她的凤凰神火都能轻易地熄灭掉的千寻寒……

    青雅现在是很后悔了。

    她利用千寻寒是为了完成奕风的遗愿，但如果千寻寒的存在成为她计划中最大的阻力时，那么她就是在自掘坟墓啊。

    她几十万年来的心血很有可能因为千寻寒这个人而失败。

    一想到这个结果，青雅看千寻寒的眼神都是怒意，这个家伙。

    千寻寒在闭上眼眸之后，他便失去了对四周的感知，浓烈而熟悉的力量包围住了他。

    那温暖的感觉是他拒绝不了的，像是回归了母体般，他的内心竟然生出了依赖感。

    脑海之中有一个声音不断地响起，就这样沉沦……沉沦于其中吧……

    我们本就是一体……

    ……

    无数星河缠绕在一块诞生出的宇宙之巅，华丽而高贵的云端宫殿之上，端坐在王座之上的神祇睁开了眼眸。

    那是一双毫无感情，只一眼就能让感到冰冷无比的眼眸。

    缥缈如冰雪初融的声音不掺杂一丝一毫的感情。

    “他醒来了。”

    无数的金光都随着这番话而出现，一下子就消散了。

    一道声音穿透了时间长河，降临于她的面前。

    “你在犹豫吗？”

    “既定的命运无神可以违背呢。”

    “他这次醒来，是幸运也是一线生机呢。”

    那缥缈毫无情绪却清冽如泉水叮咚的声音是由点点的蓝光组成的。

    “是吗？”

    那双眼眸的余光落在前边，“这个执念超越了生命，也超越了他的力量，突破了那层桎梏。”

    “我等待他的再次出现。”

    从封印之中脱逃并不代表他回来了。

    “没到那个时间，算是意外之喜了。”

    声音由远到近，蓝色的光点凝聚成了一道身影。

    ……

    透过灵魂乃至于记忆的深处，千寻寒只看见了一道锁住的大门，那驳杂的光芒交汇之处，流露出了少许的力量。

    就是那股力量的气息，让他感觉到回归了本源。

    在这道大门的旁边，他听见了那道熟悉的声音。

    “你害怕吗？”

    “你感到恐惧吗？”

    “外面的那个女人你打不过吗？”

    这个声音一直在质问着他，让他的眉头紧皱起来，他感到很不舒服。

    这里的位置已是他内心不愿被他人知晓的秘密了。

    听到陌生的声音，千寻寒是本能地抗拒。

    “你不回应我，是你的内心还在动摇吗？”

    那道声音急切地说着，它开始急了。

    千寻寒没有恢复记忆，自然是不会回应它。

    “你太吵了。”千寻寒冷冷地说着，“我要的东西才不是你。”

    尽管这个声音一直在他的心中，但千寻寒很清楚它跟自己要的东西没有多少关联。

    千寻寒的目光落在了前方大门流露出来的少许光点上，他要的是力量，而不是毫无力量的东西。

    他伸出手，去触碰了那少许的光。

    他感觉这些蓝色的光点里蕴藏着无比强大的力量。只要把这些光点里的力量都吸收了，那么此战他必赢。

    千寻寒盘腿坐在地面上，开始吸收起这股力量来。

    力量是他渴望的，变强也是他希望的。

    无时无刻对变强充满了希冀想法的千寻寒自然是不会放弃这次机会。

    再加上青雅暴露出的实力，让他的心中出现了十足的危机感。这个女神布局了几十万年，又岂会轻易地让他破了这个局面呢？

    青雅的杀机已经表现出来了，千寻寒自然不会把性命交在别人的手上，更何况这还是一个仇人。

    千寻寒本以为吸收这些蓝色的光点需要耗费一些时间，没想到的是他的手一触碰到那些光点，那些光点就消失在他的面前，融入了他的手中，给他的感觉就像是它们本就是他身体的一部分。

    如今的消失，无非就是回归于他的体内，就像是孩子回到了母亲的怀抱里。

    想到青雅的质问，千寻寒沉默了起来。

    他到底是谁呢？

    那段记忆是否出现错误了呢？

    他的确不是这个世界的人，是从其他世界穿梭而来的，但他不应该仅限于此才对啊。

    千寻寒的心中出现浓浓的不安。

    他的奇特之处让青雅注意到了，展开了那谋算了几十万年的计划，也是从他们遇见的那一刻开始，命运的齿轮就开始转动了。

    那么青雅是否早已借助他的手完成了其他的目的呢？

    这个庞大计划的背后还隐藏着什么呢？

    不是千寻寒不想去弄明白，是这个需要太多的时间了。青雅几十万年来的付出的心血自然不会让他轻易就弄明白的。

    偏偏现在的千寻寒最缺少的就是时间。

    那些蓝色的光点里的力量融入于他的血肉之中彻底地成为他的一部分后，千寻寒感觉到自己变强了不少。

    他再次看向那道门的眼神充满着诧异。

    这门封锁了什么呢？还位于他记忆的深处，难道封锁的东西是他过去的记忆吗？

    千寻寒沉闷的想着，他豁然开朗起来。

    在这里若是忽略掉那道声音，千寻寒发现这里也是挺不错的地方啊。

    就是他弄不懂这门出现这里的原因。

    这一刻的千寻寒想到了那若隐若现的片段记忆，开始猜测起这道门出现的原因。

    (本章完)

