    络晋轩把车开进小区，在一幢二层的别墅前停下，拿出手机调出控制别墅的APP，按了一下键，侧门自动打开，络晋轩直接把车开到里面，停进车库。

    “到了！”络晋轩下车，微笑着帮两位美女开车门。

    苏青橙和乔翎辰下车，不由打量起四周。

    络晋轩这幢别墅虽然不是很大，但是设计得非常漂亮。

    前面一个很大的院子，地上铺满青草，中间鹅卵石的小道，用不同的颜色铺了美丽的纹饰，边上各种花草错落有致。

    花丛边是修剪得当的高高低低的树，树下还有一个小池塘，里面种了几株睡莲，水里有锦锂游来游去，非常漂亮。

    苏青橙很惊讶，没想到开着那样炫酷跑车的络晋轩家里的设计却这么传统。

    “你这真漂亮！”苏青橙惊叹一声。

    “不错吧？”络晋轩有些得意，“这都是我自己设计的。”

    “我还以为你家肯定是那种欧式的设计，真没想到。”苏青橙说道。

    乔翎辰也点头，是有点意外。

    “要说园林设计，哪个国家比得上咱们中国？”络晋轩笑，“当然室内设计就不同了，如果太中式，就给人一种思想陈旧的感觉。”

    “所以我室内是现代新型中式，你们进去看了就知道了。”络晋轩说道。

    带着二人进到屋里，一入眼就一个很大的园形镂空屏风，屏风前面摆了一个超大的梅瓶，梅瓶里插了几根枯枝，虽然细看不好看，却很有韵味。

    再进入室内，超大的米色真皮沙发，实木边框，沉稳但不笨重。不像老式红木家具，给人一种老旧又豪横的感觉。

    屋内有吊顶，中间一盏简洁的方型多头吊灯，天花有吊顶，不过灯箱简洁，只在中间装了一圈细条边的实木纹饰，有中国元素，又一点不显沉闷。

    沙发对面是超大的液晶电视，背景墙是三幅一组的梅图，无花无叶，水墨描绘几根枝丫，简单又有意境。

    “怎么样？”络晋轩看向乔翎辰，眉眼里都是笑。

    “很漂亮！”乔翎辰点头，她一直以为络晋轩就是个不学无术的纨绔，没想到还挺有品味。

    “我去厨房看看！”苏青橙说道，既然要做饭，她最关心的是厨房。

    厨房是开放式的，整套高档橱柜，厨具一应俱全。

    不过一看那纤尘不染的样子，就知道络晋轩根本就没有用过。

    “你这厨房干净得有点过分……”苏青橙调侃。

    络晋轩脸一红，“我一个人哪里还做饭，这完全就是摆设！”

    苏青橙笑，这人倒是诚实。

    “中午你们要吃什么，我给你们做！”苏青橙说道。

    “那你们先坐，我去买菜！”络晋轩连忙说道。

    “你会吗？”苏青橙问。

    “当然会，我在国外读书的时候也常自己动手，不过回来后外卖那么多还用得着自己做吗？”络晋轩笑。

    苏青橙和乔翎辰对视一眼，还真看不出来。

    络晋轩从超大的四开门冰箱中拿出饮料，“你们坐着，我马上就回来。小区里就有超市，很快！”

    苏青橙笑，开玩笑似的说道：“你就这么放心走了，也不怕我们把你家里的东西偷走？”

    “不用偷，随便拿，看上什么直接拿走！”络晋轩大方说道。

    苏青橙啧一声，土豪就是土豪。

    乔翎辰也抿嘴笑。

    两人拿了饮料在客厅看电视，大概半个小时络晋轩就回来了。

    买了一大堆食材。

    螃蟹、牛排、虾、鱼、肉、青菜，什么都有。

    “你这是要累死我呀？”苏青橙惊叫。

    络晋轩憨笑一声，“我也不知道你们爱吃什么，就各种都买了一点。”

    苏青橙扬眉，看向乔翎辰，“翎辰你想吃什么？”

    乔翎辰抿抿嘴，“我都可以！”

    “那我先把这些东西处理一下！”苏青橙说道。

    “我帮你！”乔翎辰上前。

    络晋轩傻眼，他请他们来可不是为了成全他们俩的！

    可是他也不好意思说，便撸起袖子，“我也一起帮忙吧？”

    苏青橙看看他，又看看乔翎辰，失笑，“那你们一起，先把这个、这个都洗一下，我来看看怎么做好。”

    “好咧！”络晋轩马上高兴起来，走到乔翎辰面前，笑得见牙不见眼。

    苏青橙啧一声，果然是地主家的傻儿子，什么心思都写在脸上。

    乔翎辰脸上微红，却也没有拒绝。

    苏青橙想着配菜，还要放些什么。

    才想到中午不在家，不知道岳景城会不会回家吃饭。

    不过通常上班时间他不会回去吃午饭。

    但还是要跟他说一声，万一他回去了自己又不在家，害他白跑一趟。

    拿起手机给岳景城发了个微信，“学长，我外出了，不在家，你中午要在外面吃了！”

    岳景城看到信息，回了一个字，“好！”

    中午，苏青橙主厨，络晋轩和乔翎辰打下手，三人倒是配合默契。

    特别是络晋轩，和乔翎辰几乎形影不离，看着她一个劲傻笑。

    苏青橙都快没眼看了。

    中午做得很丰盛，一大桌菜，三人都吃撑了。

    “青橙，别说，你做菜的手艺真不是盖的，没想到这么好吃！”

    络晋轩一副心满意足的样子。

    “那当然，我这美食主播也不是白当的。”苏青橙笑道。

    “你还有做直播？”络晋轩惊讶，“在哪个平台，叫什么，我给你打赏！”

    “好啊！”苏青橙一点不客气，反正他土豪，不差那几个钱。

    调出自己的账号给他们看，乔翎辰也关注了她。

    “等你下次上直播，我直接把你刷上天榜！”络晋轩说道。

    苏青橙笑，“那就多谢了！”

    “对了，你现在在做什么？怎么看你这么有空？”苏青橙问。

    乔翎辰也看了过去。

    “呵……”络晋轩不自然地笑笑，“我没做什么，家里做的我又不感兴趣……”

    苏青橙惊讶，“你就什么都不做，坐在家里啃老？还住别墅，开豪车？”

    “我不是不上进，真的是我家的生意不适合我。”络晋轩连忙解释。

    看向乔翎辰，有点急了，“是真的，你别误会，我大学学的是计算机，可家里是做服装生意的。”

    乔翎辰垂了眼帘，“我没误会什么。”

    “青橙你看……”络晋轩嗔怪一声，好好提这个干嘛。

    苏青橙啧一声，“啃老你还有理了？计算机多好的专业，白念了？”

    “这不是没找到合适的机会嘛。”络晋轩嘀咕一句，“就是进那些大厂牌一个月工资还不够我花……”

    苏青橙摇头，不知民间疾苦的富二代啊，啃老也是理所当然。

    突然她想到明年才出现的抖音，后来火遍全国，几乎占据全国一半的市场，现在它还没出现，自己是不是可以捷足先登？

    “要不，我们一起开个公司？”苏青橙试着说道。

