    

    都说三管齐下最是稳妥，不过姑奶奶不肯啊，好在牛心还是愿意吃的，之前姑奶奶气的连牛心都不吃呢。

    陈大柳都不知道是该高兴还是不高兴了。

    下了楼，很快就把白曦的意思说了，好不容易才把大家劝起来继续去收拾牛。

    李佳上来后，把蒸熟的牛心取出，切成片片，又调了酱料，一块端到白曦面前。

    她本来是想整个上的，可哪能让姑奶奶抱着一个比小脸都大的牛心啃，姑奶奶进食喜欢干干净净的，可不喜欢弄的手上脸上黏糊一片，所以李佳稍稍询问了一下，就把牛心切片了。

    “姑奶奶，这牛心您得一个人吃，可不能分给别的人。”

    话虽这么说，可李佳视线却是瞟了几眼旁边的小黑。

    小黑立马就知道说的是它了，顿时气的鼻喷粗气，这是什么意思，这是说它馋么？

    李佳很快就说道：“姑奶奶，村长正带着大伙分肉呢，大家都说了，要给小黑留几大块的牛肉呢。”

    这话一出，白曦看到小黑眼中划过一抹满意，正在一旁低声的嘀咕，这还差不多。

    也许是刚才气了好大一场，也许是这牛心沾了作料吃着不错，白曦很给面子的吃了不少，最后剩下一小半，她抛给小黑吃了。

    李佳也有看到，但她一想，姑奶奶人就那么大，已经吃了一大半了，实属不错，不能撑坏肚子了不是，小孩子的肠胃可是很薄的。

    再说小黑最近一阵子为了姑奶奶也没吃好睡好，杀牛还有小黑一份功劳呢，没有小黑，哪能那么轻松，姑奶奶给小黑吃上一点，不算过分，她只得装看不到。

    过来一会儿，就在白曦正靠在榻上抚着肚子消食的时候，李佳从浴室里出来。

    “姑奶奶，那澡……”

    她还没有说完呢，白曦就打断她的话：“那小柳，答应的好好的，一下去就不肯上来了，那你收拾了吧。”

    “姑奶奶，那我给您冲个澡吧？姑奶奶，您放心，一定会很快的。”

    这是还不放弃呢？

    “我不洗，说了不洗就不洗，赶紧给我弄出去，臭死了。”白曦嗅觉灵敏，只觉得自己树屋里都是牛血味了。

    李佳哪里肯，她蹲在白曦的塌前：“姑奶奶，您洗了很快就好了，您听我一句劝，好不好？”

    “姑奶奶，您洗好了，我给你做蜜糖糕吃，可甜可甜了。”姑奶奶快点好起来是大家的心愿，眼看要入冬了，姑奶奶可不能再继续病了。

    反正牛都杀了，牛血也收到了，不能浪费嘛不是。

    “不听，不洗，不喝！”白曦：“你要再叽叽歪歪的，你来当这个姑奶奶好了。”

    见她还想说什么，白曦又抢先道：“我是姑奶奶，是长辈，自然是你们听我的，要不然，我还当什么姑奶奶。”

    李佳傻眼，姑奶奶这不是耍赖嘛，姑奶奶哪里是谁想当就能当的，那不是乱套了么。

    “姑奶奶，您这……您这让我怎么说呢，您就不能听我一句劝么？”难怪村长说姑奶奶今儿发小孩子脾气，谁说了都不听呢。

    要是陈大柳，白曦还能呵斥，可李佳这软言软语的，又红着眼眶，白曦实在呵斥不出来，她无奈：“李佳，你见过哪家的长辈有乖乖听话的？”

    李佳一听，低头想了想，还真是，都说老小孩老小孩，人老了就和小孩一样不讲理，姑奶奶既是长辈，又是小孩子，可不就是会不讲理么。

    “不是姑奶奶……”李佳反应过来了，姑奶奶这话是在拐着弯说不肯听话呀。

    “别说了，我什么也不听，我累了，去睡去，你收拾完了，也回去吧。”

    白曦说完就上楼，走到一半停下，扭头对着无奈的李佳吩咐道：“不是杀牛了吗，去给我要一些好吃的牛肩肉来，还有，给我弄红烧牛肉，对了，是不是还有酸菜？拿点酸菜心给我炒些牛肉也行。”

    李佳愣了一下，很快回神，脆声应下：“哎。”

    这会，李佳脸上的满满的笑容，心里激动极了，姑奶奶主动想吃东西，还说了不少，证明这是有效的，不过可惜姑奶奶怎么也不肯洗牛血澡喝牛心血的水，要不然，肯定要好的比现在多的。

    “对啦，那蜜糖糕，你抽空也得给我弄了。”

    “哎！”李佳扬声对着楼上应声：“姑奶奶您放心，只要您想吃，我就给您做。”

    好像李老叔上个月进山打猎的时候弄到了一大份的蜂蜜，估计应该还有，她去借一些，等开春卖了鸡蛋就有钱还了。

    其实不用白曦开口，杀牛分肉，白曦那一份肯定是最好的。

    牛罗村的牛是大水牛，有一千六百多斤重，除去放到祠堂供奉的牛头，再除去一些内脏下水什么的，还剩下一千五百多斤。

    这一次是牛罗村擅自做主，自然是不能卖了，只能自己村里悄悄的消化了。

    白曦分了两百斤，剩下的一千三百多斤则是八十六户平分。

    内脏和下水照例是村里人配上白菜土豆什么的烧了，一家分了一海碗。

    谁都不会觉得白曦分的多，自家得的少，这本来就是为了姑奶奶杀牛的，又不是给大伙解馋吃肉的，一家能分十来斤，已经不错了。

    第二天，白曦吃过午饭，本来打了哈欠想要上楼睡的，转念一想，她得去村里走动走动，要不然，村里人觉得她身体没有气色，又对着另外两头牛下手，那又要郁闷了。

    红烧牛肉是好吃，可也不能把牛都祸害了啊。

    “走，小黑，我们去村里当闲汉。”可不就是闲汉么，就在村里晃悠，什么也不干。

    于是大家一看白曦出门晃悠了，哪怕就是那么一小会，也高兴的不行。

    陈大柳暗暗在心里松了一口气，姑奶奶好了一些，那就是有用的，不枉费村里杀了一头牛呀！

    牛罗村的人都不在，陈大柳杀牛的时候都在想，要是没效果，那他就带上几个人抹黑去牛棚把那道士套上麻袋打一顿。

    让他牛罗村白杀了一头牛，少了劳动力，打一顿都是轻的了。

