    丝毫察觉到秦峰到来的青年，依旧在那挥斥方遒。

    “想当初在郯县的时候，要不是我哥和我爹帮忙，侯爷他怎么会那么轻松就拿下郯县？”

    “这叫弥天之功知道吗？”

    “我可告诉你们啊，哪来的赶紧回哪去？”

    “要是被侯爷知道你们的今天的所作所为，你们一个都跑不了！”

    “是吗？”

    秦峰挑了挑眉，走到前面，语气十分认真的道：

    “既然你说你的侯爷的兄弟，不如你去把侯爷叫来吧！”

    “放肆~！”

    青年依旧没认出秦峰是谁，听他这么说，不由喝道：

    “侯爷岂是你想见就能见到的？”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    “若是侯爷不来的话，怎么证明你们认识呢？”

    “要不……”

    “我回去当面问问侯爷，有没有你这个所谓的兄弟？”

    “这、这……”

    听秦峰这么一说，青年有些慌了。

    “你、你在胡说什么？”

    “侯爷岂是你想见就能见到的？”

    “即便是我、我想见他，也要提前半个月说好呢！”

    “……”

    秦峰深深的吸了口口气。

    他已经没有耐心和这家伙墨迹了。

    甚至，

    他都有些怀疑自己是不是脑子有病。

    要不然，

    他怎么能和这家伙扯这么久？

    “秦大~！”

    “在！”

    “你带兄弟们冲进去，反抗者，格杀勿论！”

    “遵命！”

    早已按耐不住的秦大，大步上前，一刀就劈在那青年身上。

    “侯爷有令，投降不杀！”

    “？？？”

    秦峰在身后听得一脸茫然。

    本侯虽然说反抗者格杀勿论，可什么时候说过投降不杀？

    不杀本侯来干吗？

    看戏吗？

    好在，

    锦衣卫们并没有在意秦大的话，手中绣春刀挥舞起来毫不留情。

    片刻之后，

    挡在林府门前的数十个青壮，全都倒在了血泊之中。

    为首的那个林姓青年，更是惊恐的瞪大了双眼。

    “侯、侯爷？”

    “原、原来这就是侯爷！”

    ……

    作为一座常驻人口只有十来万的郡治，

    西陵县的面积其实并不大。

    因此，

    在短短的半个时辰之后，

    西陵林家被灭门的消息，就在上流社会中流传了开来。

    尤其是，

    那林家少爷冒充燕侯兄弟，却被一刀放倒的事情，

    更是被有心人传的沸沸扬扬！

    西陵林家，

    或者说，

    横跨荆、徐两州的那个林家，瞬间就被顶到了风口浪尖。

    也多亏这个时代没有网络。

    要不是，

    这时候的热搜上肯定全是林家的消息。

    类似什么帮侯爷那些郯县，

    又或是什么背叛世家联盟，

    无一不是爆点十足的新闻！

    不过，

    让秦峰有些想不到的是，

    这时代虽然没有网络，可报纸却已经出现了啊！

    两天后，

    这消息通过特殊渠道传到幽州之后。

    即将发行的新一期幽州七天报，迅速被拦截了下来。

    改版，

    印刷，

    重新上市！

    等到了第三天的时候，

    印有事件始末的幽州七天报，再次把这件事推向了一个高峰。

    林家！

    刚刚崛起没几天的林家。

    被旁系一个小家族的独生子，凭一己之力团灭了！

    ……

    青州，

    州牧府，

    曹操放下手中报纸，深深的叹了口气。

    “这家伙，实力越来越强了啊！”

    “和他一比……”

    “本州牧麾下的青州，就仿佛那乡下的乞丐一般！”

    “……”

    听着曹操那不经意间的抱怨，身边众人没有一人敢吱声的。

    他们怕了！

    虽然说，

    曹操他不过是叙述了一个事实。

    可这话要是从他们口中说出来，那就有些不一样了！

    以曹老板那多疑的性格……

    怎么？

    觉得我这里不好，想要去侯爷那了？

    你去的了吗？

    刺啦~！

    人就没了！

    因此，

    在和曹操接触的时候，他们都抱着万分的小心。

    可惜，

    该来的事情，

    不是你想躲就能躲掉的。

    见众人不说话，曹操直接开始点名了。

    “奉孝，你刚来不久，按理说应该让你多休息几天。”

    “可现在的情况你也看到了！”

    “说说看吧！”

    “你们颍川世家，准备怎么对抗燕侯？”

    “额……”

    骤然被点名的郭嘉脸色有些疑惑。

    好家伙！

    这都还没开始合作呢！

    可听这话，

    曹操对他们颍川世家已经有抗拒心理了？

    这可不行啊！

    要知道，

    在燕侯秦峰那与日俱来的压力下，

    他们颍川世家，

    这次可是打算倾尽全力来帮助曹操！

    这要是还没开始，

    就在彼此心中留下一根刺，

    那可真就好玩了！

    念及此，

    郭嘉不慌不忙的端起酒杯抿了一口。

    “州牧大人，既然你都不信我，又何必来问我呢？”

    “嗯？！”

    曹操眼眸中精光一闪，沉声道：

    “奉孝，你何出此言？”

    “呵呵~！”

    郭嘉放下酒杯，淡淡的看了曹操一眼。

    “虽不知州牧大人为何抗拒，但想必问题还是出在燕侯那里！”

    “这样吧……”

    “我帮你解开目前的困局，而你则全力对抗燕侯！”

    “如何？”

    “这……”

    听着郭嘉但平淡的声音，曹操心中却莫名浮现出几丝信任。

    “奉孝，不知你说的困局是……”

    “自然就是让侯爷对你无暇兼顾~！”

    郭嘉站起身来，走到曹操身边，语气十分平稳的道：

    “相比于刚成立不久的幽州七天报，我颍川世家，更能掌握百姓的话语权！”

    “就好比这张纸~！”

    说着，郭嘉拿起一张宣纸，嘴角泛起一丝淡淡的笑容。

    “只要吾等说这纸是黑的，它就算不是黑的，也只能是黑的！”

    “……”

    虽然不知郭嘉哪来的自信，可曹操却毫不迟疑的点了点头。

    “奉孝，既然这样的话，那这件事就交给你了！”

    “只要你能帮曹某打开局面，青州的一切随你调动！”

    “……”

    本来第一句话郭嘉还算满意，

    可是，

    随着曹操的话音彻底落下，

    郭嘉脸上的笑容却逐渐消失。

    曹操这厮还真是……幼稚啊！

    什么青州一切随他调动？

    这不是明显在警告他别捞过界了吗？

    天地良心！

    他们颍川世家，

    这次真的是想全力帮他发展势力啊！

