    李茉莉被噎得半天说不出话来。

    王斌道：“我什么时候可以回去？娇娇安全回家了吗？”

    李茉莉耷拉着眼皮，道：“回家了，本来想来接你回去的，被我档回去了。”

    王斌道：“那就好，对了，你还有什么问题要问的吗？对于田鸿到底是怎么死的，我真心不知道。你也要动动脑子啊，我就是一个文弱书生，手无缚鸡之力，如何打得过十二个欧美保镖！而且，我和你来的时候，听到你们说过，他们临死前使用过手枪射击对吧？你想想，即使我真的很厉害，可是再厉害，我能厉害过子弹？”

    李茉莉疑惑地点了点头，王斌这话确实有些道理。虽然她一直觉得王斌的身份和背景可疑，可是，要他同时面对十二名手持手枪的保镖，而且丝毫未损，这绝对是做不到的。”

    王斌又道：“茉莉局长，李局长，你再想想，一万个假设，我真是杀人犯，一般杀人犯会报警的吗？即使报警了，他们面对警察，尤其是像李局长这种巾帼英雄，他们的宵小行径能瞒过您老的慧眼吗？”

    李茉莉叹了一口气，道：“可我总觉得你不对头，王斌！前几天，你还是一副死气沉沉的样子，今天正常得有点反常！”

    王斌脸色有些不好看，道：“难道你希望我一直沉浸在伤悲中？”

    李茉莉忙摆手道：“当然不是了！人死不能复生，我自然希望你赶快振作起来。”

    王斌道：“那不就是了，现在我振作起来，你应该高兴才是。”

    “局长，外面有人保释王斌。”一名警员敲了敲审讯室，道。

    李茉莉诧异道：“我不是让娇娇不要来吗？”

    只见门打开，却是一个中年美妇跟随者警员走进来，蒋婷婷的妈妈叶智美！

    叶智美微笑着和李茉莉握了握手道：“李局长，好久不见，真是越长越漂亮了！再加上这身警服，真是英姿飒爽！要是我家婷婷有你这般，我晚上睡觉都要乐醒了。”

    李茉莉笑道：“叶夫人赞过了，我哪有你说的这么好？”

    李茉莉问道：“不知道叶夫人和王斌什么关系？竟然保释王斌。”

    叶智美笑道：“也不是什么见不得人的关系，这个王斌是婷婷的男朋友，你知道，年轻人，在学校谈谈恋爱什么的。”

    王斌一个踉跄，差点摔倒在地。

    李茉莉呼吸一窒，冷冷地看着王斌道：“哟，王斌同学，不错啊，这泡妞手段。”

    王斌急道：“茉莉，这是误会！”

    王斌转过头对叶智美道：“阿姨，我和婷婷是清白的！”

    叶智美娇嗔道：“我又不反对你和婷婷在一起，你害羞个什么劲！李局长也不是外人，可是我外子的忘年交呢！”

    李茉莉深呼吸了一口气，狠狠地瞪一眼王斌，做了个嘴型，无声道：“待会我告诉娇娇，你自己等死吧！”

    叶智美道：“李局长，你看？现在我能不能带走王斌？”

    李茉莉点了点头，道：“叶夫人，外面的保释书签字了就可以带他走了。”

    叶智美向李茉莉道谢，而后招呼着王斌离开。

    王斌苦笑不得跟在叶智美身后，走出警局，迎面走来了数十个人影，最中间一个，赫然是田丰！

    此刻的田丰，面容有些消瘦和憔悴，低着头，走着路。猛然见到王斌，呼吸骤然变得急促起来，握紧拳头，就要冲着王斌打去。

    他周边的十几个人拼命地拽住他，数十个警察蹭蹭地跑了过来，站在王斌和田丰中间。

    一名警察大声道：“怎么回事？警察局门口，岂能容忍你们乱来！”

    叶智美忙道：“警察同志，估计田家公子最近精神受了打击，见到我身边的学生，就想着打人了！”

    一个警察附耳在这个警察耳边说了几句。

    这个警察冲叶智美点了点头，冷冷地看着田丰道：“田丰，这里是警局，不是你家！虽然田家主不幸遇害，我们都很难受，但是好歹你也是羊城大学的高材生，怎么连迁怒别人这种事情都做得出来？田家主一生都很是遵纪守法的良好公民，你作为他唯一的公子，可不要落了他的名声！”

    拉住田丰的人中，一个年过中旬的男人抱歉道：“李队长，对不起，对不起，丰儿受打击太大，所以有些状态不好。”又转头对叶智美和王斌道歉道：“对不起，叶夫人，还有这位先生。”

    叶智美脸上露出一个同情的神色，道：“田先生，没事，对于这件事，我也能理解。田家主是商业奇才，如今却惨遭意外，作为他的儿子，突闻噩耗，难免有些接受不了。田先生，倒是你，田家主新去，田家公子又是这种状态，你可要振作，田家还需要一个人来主持大局。”

    中年男人朝叶智美点点头，略作感激。

    田丰咬牙切齿地看着王斌，在一干众人地拉住下，恨恨地往警察局走去。一边走一边还回过头看着王斌，满眼喷着怒火。

    叶智美好奇道：“你们两个争那个叫做崔云娇的姑娘争到如此地步了？那我们家婷婷怎么办？”

    王斌苦笑道：“阿姨，我和婷婷真的比豆腐还白！”

    叶智美皱着黛眉道：“可是我们家婷婷不这么想怎么办？难不成，你觉得我们家婷婷配不上你？”

    王斌啊了一声，忙道：“阿姨说哪里话！婷婷长得又漂亮，又大方，这么个好女孩放到哪里去都是宝贝，我配不上她才是！”

    叶智美重重地哼了一声，道：“既然我家婷婷这么好，你怎么喜欢那个叫做崔云娇的小姑娘？我家婷婷哪点比不上她？”

    王斌哭笑不得道：“阿姨，这个不是比不比得上的问题。我和娇娇先一步产生感情，那没办法吧？感情这种事，又控制不住。既然有感情了，我总不能朝三暮四吧？要不然，不要说阿姨你看不起我自己，就连我自己都看不起自己。”

    叶智美道：“我不管你们怎么做，但是，你不能伤害我家婷婷，要不然，我绝饶不了你！”

    王斌叹了一口气，不知道怎么答话。心里却隐隐有些奇怪，蒋婷婷喜欢自己？按刚才叶智美的话来说，就是这个意思。可是，什么时候的事情，自己怎么不知道？

