    东皇钟通体呈现出混沌玄黄色，体有日月星辰、地水火风环绕其上，内有山川大地、洪荒万族隐现其中，五色毫光照耀天地，混沌圣威震慑寰宇。猴子在西游世界中的时候，便见过解离妖圣用琴音演化出东皇钟虚影，知道东皇钟的厉害，出手便是全力以赴。

    半空中，就使出法天象地将自己变成百万丈高，又全力催动阴阳神光加持在金箍棒上。

    一棍挥出，天地都被他一分为二，黑色的空间裂痕弥漫，足有万长长百丈宽，恐怖至极。

    东皇太一身在东皇钟内，注意力多集中在李安然身上，等察觉到猴子的攻击，金箍棒已经狠狠砸在了东皇钟上。

    当！

    棍钟相撞，发出一声巨响，东皇钟猛地光芒大作，猴子只觉得一股无法抵挡的反震之力从金箍棒上传来，身子不受控制地倒飞了出去，一连飞出去数百里，撞碎了两颗小星辰，才勉强稳住身形。

    “好厉害的法宝！”猴子心中惊骇，只觉得浑身酸痛手臂发软。

    单单是东皇钟的被动反击，就让他有一种当年遇到番天印的无力感，哪怕是金刚不坏之身都没有用，完全抵挡不住。

    但，猴子并没有就此罢休，他不等身子完全站稳，就再次冲上前去。

    李安然还在东皇钟下面被困着，他要尽快将李安然救出来。

    “妖孽，吃俺老孙一棒！”猴子一声怒吼，浑身金焰冲天而起，身躯飞速旋转，越转越快，整个人好似是变成了一道金色飓风，威力比先前提升了一倍都不止。

    但在东皇钟面前，这一切都是徒劳，结果与上次并没有什么两样。

    咚！

    一声钟鸣，璀璨涟漪涤荡而出，猴子身子一颤，就好似是挡车的螳臂一般，完全没有任何抵抗之力，直接被金光弹飞了出去，一连撞碎了数颗星辰，才勉强停下来，身上已经是狼狈不堪。

    【猴子来了！】

    东皇钟内，李安然察觉到猴子的动作，二话不说，主动朝东皇太一发起了攻击。

    身在副本世界，他就没有什么顾忌，直接取出了用杨戬三尖两刃刀所化的凤翅镏金镋，朝着东皇太一斩了过去，杀气腾腾。

    但，这点杀气根本弥补不了实力，更重要的是法宝上的巨大差距。

    咚！

    东皇钟轻轻一颤，一道道金光回荡在钟内，李安然只觉得身子一僵，整个虚空似乎都变成了一片淤泥，让他一举一动都变得艰难无比。

    但，很快，李安然就发现这还不是最遭的。

    他的动作忽然变慢了，举手投足就好像是开了0.5倍速一样。

    而且这慢并不是因为受到了空间的阻碍，而是时间！

    【东皇钟不止可以镇压封锁空间，还可以影响时间流速！】

    李安然瞳孔骤缩，身子立刻朝后暴退，但却为时已晚。

    “小子！这下看你往哪里逃！”

    东皇太一嘴角带着一抹冷笑，一步迈出，就出现在了他的身侧，五指成爪，朝着李安然的脑袋拍了下来。

    他并没有理会外面的猴子。

    区区一个准圣初阶，拿着一个后天功德法宝，就算是拼了性命，也不可能打破东皇钟的防御。

    【不好！】

    李安然心头一惊，想要躲闪，但却因为时间流速的关系，只来得及把脑袋往后微微一仰。

    当！

    五指落实，发出一阵金石碰撞的声音，往下一爪，刺啦作响，火星四溅，异芒刺眼。

    东皇太一：“？？？”这厮的脸皮怎么这么硬？

    东皇太一有些懵。

    巫妖两族厮杀多年，他和十二祖巫基本上都交过手，他知道十二祖巫肉身强横堪比法宝，但那也就是堪比，而且比的还是普通法宝，谁听说过哪个人的肉身真的能和先天法宝媲美的！

    但今天，他算是见到了！

    他刚刚那一爪抓下去，就算是神兵利器也要留下几道痕迹，但眼前这石昊却是连根汗毛都没掉，脸上依旧白皙干净，反倒是他的手指被顶的隐隐有些作痛。

    “本座倒是小瞧你了！”东皇太一神色稍稍凝重了几分。

    他先前还在疑惑李安然这个祖巫，相比于其它祖巫来说，无论是力量还是速度都差了好多，此刻他算是看明白了，这厮的长处不在力量速度上，而在于防御力上。

    “不过，也到此为止了！”东皇太一眼睛一瞪，眸中神光大作，脑后隐隐浮现出一个三足金乌的轮廓，又渐渐化作了一轮光芒刺眼的太阳。

    嘎！嘎！嘎！

    一只只火鸦从太阳中飞出，浑身太阳真火缭绕，恐怖的温度将虚空都烧得扭曲起来。

    肉身堪比先天灵宝又如何？

    在太阳真火面前，就算是真的先天灵宝也能给他烧毁炼化，最多也就是耗费上一点时间罢了！

    【该怎么办？怎么办？】

    李安然心头焦急，但却不知该如何是好。

    他虽然多次穿越时空，但对时间大道并没有多少了解，此时此刻，根本不知道该如何做。

    就在这时，李安然脑袋里忽然闪过先前看到的东皇钟外面刻着的日月星辰来，心中猛地有所悟。

    【我明白了！】

    【给我破！】

    李安然眸中射出恐怖的神芒，心中发出一声怒吼，浑身血气如赤红色的火焰，腾腾跳动，冲天而起。

    咔嚓！咔嚓！

    周围虚空一阵颤动，明明什么都没有，但却发出一阵阵如同玻璃破碎的声音。

    李安然身子猛地向后一撤，躲开了迎面撞来的火鸦，手中凤翅镏金镋横扫过去，阴阳神光喷涌而出。

    轰！轰！轰！轰！

    那群火鸦直接被打碎，化作一团团火焰炸了开，将周围照的金黄一片，炙热刺眼。

    “这怎么可能！”东皇太一失声叫道。

    他之所以选择用太阳真火烧死李安然，而不是用东皇钟直接镇杀，就是怕李安然逃走，想要东皇钟禁锢时间、镇压空间的功效将李安然彻底定在那里。

    结果万万没想到，李安然竟然能打破东皇钟的禁锢！

    要知道，哪怕是在十二祖巫当中，也只有帝江才能够做到这一点！

    其余祖巫一旦被他禁锢在东皇钟内，就只能被动防守，等帝江来把他们救出来！

    可现在，能做到这一点的，竟然又多了一个！

    绝不能让他活下来！

    东皇太一眸中神芒璀璨，脑后太阳光芒大作，无形杀念如潮水一样汹涌，可怕波动似火山一样喷发。

    一只只火鸦再次飞出，但却比刚刚大了数倍不止，上面的太阳真火也不再是金色，而是一种暗金带着一缕缕白芒，透着一股恐怖的毁灭气息。

    【我有火焰免疫在，太阳真火应该奈何不了我！】

    【我能不能借着机会逃出去……】

    李安然刚刚能够打破东皇钟的封印，并不是自己悟性过人，短时间内就能勘破东皇钟的玄妙，而是靠着从蚩尤那里共享来的天赋神通“兵”，找到了东皇太一与东皇钟之间的一丝滞涩不协调。

    这才能打破东皇钟对时空的禁锢。

    东皇钟虽然是东皇太一的伴生与证道至宝，但其实东皇太一也并没有将其彻底炼化。

    不是他不想，而是他做不到！

    东皇钟本名叫做混沌钟，乃是三大先天至宝之一，在天地未开之时就已经存在，拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

    东皇太一只是气运惊人，未诞生灵智时就环绕在混沌钟身侧，这才有了抱钟而生一事，还将其改名成了东皇钟，并借助混沌钟之威，成了名副其实的圣人之下第一人。

    但，混沌钟乃是三大先天至宝之一，哪怕是圣人想要彻底炼化都难如登天，东皇太一区区一个准圣就更做不到了。

    他能使用东皇钟，完全是因为他从未诞生起就与混沌钟在一起，彼此气息交融，有点类似于在混沌钟上打下了他的神魂烙印。

    但，这终究无法发挥出混沌钟的全部威能，而且运转之时还有一些滞涩，被李安然的“兵”之天赋捕捉到并加以利用。

    只不过，这滞涩非常细小，李安然想要找到抓住得看运气，并非是时时能够生效。

    “太阳真火！”李安然神情“惊慌失措”，慌慌张张地挥舞着手中凤翅镏金镋朝着火鸦打了过去。

    轰！轰！轰！

    阴阳神光不断扫过，将一只只火鸦打爆，但这火鸦的数量实在是太多，铺天盖地。

    关键是李安然的阴阳神光“有限”，很快阴阳神光就跟不上了，只能依靠着凤翅镏金镋抵挡。

    太阳真火威力无穷，哪怕是寻常先天灵宝都抵挡不住，更别说是凤翅镏金镋了。

    不过片刻功夫，凤翅镏金镋就变得赤红一片，好似是烧红的铁块一般，发出一声声哀鸣，光芒渐渐黯淡下来。

    【兄弟，没办法，只能牺牲你了！】

    李安然看的一阵心疼，但也知道这时候舍不得孩子套不得狼。

    又坚持了片刻之后，凤翅镏金镋已经软了下来，光芒尽失，在打向一只火鸦的时候，直接破碎开来，太阳真火直接烧到了李安然身上。

    “啊！啊！”李安然发出一阵阵惨叫，在半空中不断打着滚。

    “哈哈哈哈！”东皇太一大喜过望，双翅连连挥舞，一道道太阳真火朝着李安然飞去，势必要将李安然烧成灰烬。

    ……小蟠桃又来了！

    外面的猴子虽然十分担心李安然的安危，但听得李安然的心声，还是有些哭笑不得。

    猴子此时也看出了，单凭蛮力是别想把这东皇钟打碎，身子一晃，朝着钟口方向飞去，却是想着东皇钟是悬浮在虚空之中，钟口肯定是大开的。

    但，猴子闷头顺着钟身飞了有半刻钟亿万里，按理来说，都能飞出天庭了，但依旧是没有看见钟口。

    东皇钟就好似是无穷无尽，任他如何飞，都非不到边缘位置。

    若是有人在外面往这边看，就能看到猴子在飞的过程中不断变小，法天象地变化出的百万丈身躯，到最后已经如芥子尘埃。

    “该死！又是空间神通！”猴子在空间大道上的造诣远胜原时空，又见识过了如来的掌中佛国，很快就发现了问题所在，但却也是没有丝毫办法。

    对付这等空间神通，最好的办法是直接将其打破，这就又回到了最开始的问题，他根本打不动更别说是打破东皇钟了。

    “这下该怎么办？”

    正当猴子一筹莫展的时候，虚空中一道巨大魁梧的身影出现了，手中大斧高高举起，朝着东皇钟劈了下去。

    却是另一边的帝江察觉到了时间空间诡异波动，注意到东皇太一对李安然动手了，强行破开周天星斗大阵，朝着这边杀了过来。

    “不好！”东皇太一面色一变，顾不得再管已经被烧得半死的李安然，忙催动着东皇钟，朝着一旁躲了开。

    东皇钟可以反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害，靠的是它禁锢时间、镇压空间的功效，而盘古则是在混沌钟开辟了时空，可以说是完克东皇钟。

    盘古真身虽然不如真正的盘古，但也可以破开东皇钟的防御。

    不得不说，造化之奇妙，巫妖两族各种能力法宝相生相克，就好似是天生来做仇敌一样。

    东皇太一全力操控着东皇钟避开了盘古真身的攻击，帝俊则忙催动周天星斗大阵，来帮他抵挡。

    这就给了李安然机会。

    刚刚在被太阳真火烧得惨叫乱滚的时候，李安然已经借机来到了东皇太一不远处。

    而此刻，东皇钟去抵挡盘古真身的攻击，没有了对内的禁锢镇压，李安然再也没有任何估计，留了一个身外化身在原地做诱饵，自己则直接朝着东皇太一扑了过去。

    他没有选择进攻，而是直接拿着阴阳枷锁朝着东皇太一脑袋上套了过去。

    东皇太一的注意力都在外面盘古真身身上，哪里注意到这些，直接被李安然套了个正着。

    阴阳枷锁可以禁锢一切法力神通，但对东皇太一这准圣巅峰来说，却是做不到。

