    袁振兴犹如被当头泼了一盆冷水，从头到脚一片冰凉，他懊恼的说道：“你平时不总是郎朗的吹着牛逼，说你朋友怎么怎么的，你爹多跋扈，你姐多强势，你叔一出手就没有你爹，你朋友和你姐什么事了，大哥，玩儿呢？这些牛逼人物呢，长翅膀飞走了啊？”

王惊蛰沉默半晌，弱弱的说道：“有几个叔伯人没在附近，在云贵一带，两个朋友也都比较忙，我姐神龙见首不见尾，我爹有事拴着走不开，麻烦来的又比较突然，所以……”

袁振兴叹了口气，说道：“后悔了，继续我的无间道好了”

王惊蛰认真的看着他，一字一顿的说道：“那你岂不是违背了自己的道心？”

袁振兴张了张嘴，无以反驳，多天以前在港岛的时候他为郑先生借了几年的阳寿，真真不是因为自己爱慕郑桑桑的原因，他说不想违背自己的道心。

今次也是，茅山掌教和崔玄策晓之以理动之以情的来说服他埋伏到王惊蛰的身边，这也违了他的道心，就因为他始终把对方当成了自己的朋友，不为朋友两肋插刀，也不至于去插朋友两刀吧？

袁振兴头疼的看着王惊蛰，幽怨的说道：“你真是我修道路上的魔障啊，我发现连续三次都在你身上犹豫不定，你出现是真能让我锻炼心性啊”

王惊蛰搂着他，笑了笑，好奇的问道：“当茅山掌门不好么？”

袁振兴恼怒的说道：“现在说这些个还有什么用？我保不齐就要被逐出师门了”

王惊蛰说道：“有的时候你会发现，不羡鸳鸯不羡仙，这句话说的未尝没有道理”

袁振兴冷笑着说道：“是呀，是呀，我会安慰自己，当上了茅山掌门后会被事物缠身，整天忙着处理山门的一堆破烂事，还要教徒弟，发扬光大茅山派，我还哪里有时间去谈情说爱啊，所以干脆不如不当了”

“哈哈，真的，你能有这个心性，你确实升华了”王惊蛰搂着袁振兴的肩膀往外走，略微歪了下脑袋，和唐禾祥对视了一眼。

唐大爷捋着胡子摇头笑了笑，低头看了眼桌子上的丹药，只剩下了两枚，其余的都被王惊蛰带走了。<br [笔趣阁="" www.biquger.info]=""/>
王惊蛰和袁振兴走出堂口，两个青年勾肩搭背着沐浴着阳光，似乎完全没有对危险到来之际任何的担忧。

“接下来呢？”

“我想试试”

“试什么？”

“我想试试自己能不能打得过他们，就算打不过，也看看能不能跑得过”

袁振兴惊叹道：“那可是四大掌教率领几十余名弟子啊，七剑下龙虎很吓人的，茅山降魔阵也是很吓人的，还有正一和天师……也是很吓人的，更吓人的是我也不知道南昆仑的那个大师兄崔玄策有多厉害，但是都说他蛮吊的”

王惊蛰听见后面的那个名字略微一愣，他知道有人要截胡，知道有人在针对你自己，但不知道的是原来幕后还有崔玄策的影子。

“你看见他了？”

“他是主持人啊，还有个青年我没有见过，但似乎我师父和崔玄策都认识他，感觉他的来头挺大的”

“没关系，要是别人的话，我还会怕一怕，但你说有崔玄策的话我就没啥可担心的了”

“咦？”

王惊蛰傲娇的说道：“我就只见过他两次，但这两次捏的他一点脾气都没有了，你不得不承认的是，这个世上星星相克的道理说的确实没错，我和崔玄策就像是食物链上的两个点，我他么永远都能把他给吃得死死的，没他的话我还得犹豫，有了他我真一点都不担心，我就是克他，克的他这辈子在我面前都抬不起头来，这次再见到了，我会告诉他一个道理……”

袁振兴点头道：“请继续你牛逼的表演”

王惊蛰继续傲娇着说道：“人的生命本来就很短暂，他却为什么老想着走捷径呢，因为走着走着，很快就到头了啊”

袁振兴沉默着，半天后才说道：“论吹牛逼，我确实不如你，但我更想问问，接下来怎么办呢？”

“走为上策吧”

袁振兴：“……”

王惊蛰确实打的是走为上策的目的，当袁振兴气呼呼的说我还以为你要和他们决战紫禁之巅呢，王惊蛰就鄙夷的说，我脑子又没坑，你以为我会像崔玄策那么自大，盲目，傲娇呢？

别扯了，双拳难敌四手的这个道理我还是懂的，四大掌教啊好几十个弟子啊，很吓人的，我抽疯了才会和他们决战什么紫禁之巅去呢，我该走走我的，我跑了他们就会追过来，到时候分而击破，采用游击的策略，然后打一枪换一个地方，到最后他们就会发现，一路追下来之后，我还是我，他们却已经损兵折将了。

“小草呢？”

王惊蛰沉默了，刚刚冉冉升起的气势，瞬间就蔫吧了。

“小草暂时不会有事，东西在我的手上，他们就会想着不能让小草有什么闪失，这不就是挟天子以令诸侯么，想要让我就范的话，他们不会动小草一根汗毛的，而等到他们觉得实在没办法拿捏我的时候，才会把小草这个大杀器祭出来”

袁振兴深以为然的点头，心里想着，这也大概就是我不愿意与他们同流合污的原因所在了。

有的人是看着脏，而有些人是真的很脏，脏到让你和他们相处再一次，都会觉得自己多呆一会人恐怕就会被烂掉了。

“嗡嗡”袁振兴的电话响了，他拿出来看了眼，是茅山掌门发来的信息，就晃了晃电话，问道：“我这颗棋子该发挥作用了，怎么回他们？”

“如实相告吧，我继续想想对策什么的”

袁振兴崩溃了，回了一条信息给茅山掌门：“鱼已上钩……”

