
两人进到院子，把自行车放到一边，伸手关上院门，何雨带着丁秋楠走进了木屋。等到她坐好后，何雨就蹲到她跟前，抬起丁秋楠的左脚伸手检查着受伤情况。

“我帮你看看到底怎么样了！”

“嗯嗯...”羞红着脸的丁秋楠声若蚊蝇的点了点头，她并不知道何雨懂得医术，不过见他如此紧张，知道他是在担心，她也不好意思打断他，任由何雨去检查了。

在何雨检查的时候，丁秋楠打量着木屋的同时也在思考着这座木屋是什么建造的？在她的印象中这里一直是一座半荒废的院子。

对于这个院子她可是有着深刻的记忆，为什么会对这个院子有如此深刻的记忆，那是因为有了这个院子里的那只恶狗，才让她就此与何雨相识的。

想了想，丁秋楠猛然的看下何雨，眼神中闪烁着不可置信的光芒，她猛然想到就是在她碰到恶狗的第二天，她路过的时候，院子的大门就修缮好了，追她的那只恶狗再也没有出现过了。

过了几天她就看到院子里也有了建造痕迹，她当时还以为人家过来修建的时候顺便帮忙她赶走恶狗，她还想到要谢一谢人家了，好长时间都没有碰到人，她才放弃了。

这一刻她终于清楚明白了，原来这一切背后都是何雨的功劳，要不是这次的发现她都不知道何雨背着自己做了这么多，想到这里丁秋楠眼眶中不由自主的泛起了泪花，要不是因为女孩子的矜持，她都想直接扑进何雨的怀中了。

“秋楠，等下会有那么一下疼痛，你忍一下。”

在丁秋楠失神的目视前方的时候，检查好的何雨抬起头，见她眼朦胧，并不知道她此时心中满满的感动，以为她只是因为脚上疼痛哭了，他也没有多想就又低下了头。

刚才的一番检查，他才发现情况比较预估的还要严重，一开始还以为她刚才倒下的那个情形的受伤情况，最多也就韧带扭伤，没有想到已经严重到错位了。

“啪”告知了丁秋楠一声后，何雨低着头一手抓着脚掌，一手握着脚踝，顺着巧劲双手猛的一用力，一下子就把错位的地方归位了。

“啊...”突出其来的疼痛，不仅让丁秋楠回了神，还让她下意识的缩了下腿，顿时她的身体就不受控制的向后仰去，慌得她两手胡乱的挥舞着，想要抓住东西稳定住，不让自己向后倒去。

发现这个情况，电石火花间何雨迅速闪身到丁秋楠的旁边一把扶住她，避免了她重重摔在地板上。

“没事了。”见她紧闭着双眼，何雨莞尔的提醒了她一句安全了。

听到何雨的声音，丁秋楠才注意到自己并没有躺在冰冷的地板上，反而靠在一个温暖的怀抱中，连忙睁开了双眼，映入眼帘的是何雨似笑非笑的表情。

“换一个方向坐吧！”见到丁秋楠睁开了眼睛，何雨把她扶了起来，让她背靠着桌子以免等下又发生这样的意外。

“何大哥，谢谢你。”坐稳后丁秋楠甜甜跟着何雨道一声谢。

“不用客气，你等下我，我去拿点东西。”等丁秋楠坐稳后，何雨就往后屋走去。

“嗯...”丁秋楠下意识的点了点头，精力却注意在扭伤的脚踝上，随着刚才那一阵剧痛，现在整个脚踝完全轻松了，在也没有一种别扭的感觉，作为医生这种情况她在清楚不过了。

走到后屋后，何雨从系统空间中，拿出一份他特制的推拿药酒，还有一些活血化瘀的药膏以及纱布医用棉，就马上往回走。

回来后，何雨从边上拿来了一张长凳，坐到了丁秋楠的对面，让她把扭伤的脚放到长凳上，手上抹上特殊的药酒，运用内息何雨轻柔的推拿了起来。

当然正常情况扭到脚最正确的方法，就是先冷敷或者冰敷，而不能揉或者推拿，何雨之所以敢这么做是因为他有着特殊的手法，不仅不会加重伤情，反而会加快恢复速度。

不一会儿丁秋楠就感觉一阵阵的酥痒酸爽不断从脚上传了上来，顿时觉得自己的整个身体开始热了起来，差点叫出声的丁秋楠连忙咬着嘴唇忍住，不知道是憋着的关系，还是其他丁秋楠的脸变得红扑扑，连着耳朵也跟着鲜红鲜红的。

“何大哥....”

随着何雨推拿的继续，这种酥痒酸爽感越来越强烈，挠得实在受不了的丁秋楠娇艳欲滴的看着何雨，忍住不的叫一声。

“怎么了！”听到这个声音，何雨抬头看到了丁秋楠的眼神，他心中一颤，她的这种眼神最近他实在见多了，在清楚不过这其中代表什么。

“何大哥还要多久呢，太痒了！”

“你在忍一忍，在有个十分钟就差不多。”

感受到丁秋楠眼中的情意，何雨苦笑的低下了头，要是在跟叶芙根尼娅和卡捷琳希她们确定关系之前，发现她的情意，他肯定是会非常高兴，现在他一时间不知道该怎么办才好了。

这倒不是他在装正人君子或者假清高，他现在都已经脚踏两只船了，虽然这其中一部分的意外在，但不可否认他内心早就有这个想法，要不然他也不会任由两人的亲近，而没有任何的拒绝或者避嫌。

他只是单纯的觉得，感情中不应该存在这方面的欺骗，你可以渣但是你们起码要渣得让人家清清楚楚。

想了想何雨突然觉得自己有点可笑，现在他不正是也在为自己的行为辩驳吗？错就是错了，既然没有办法为自己的过弥补，避免不了伤害，就努力做到把伤害降到最低。

一次意外的开始，接连几次的相助，加上自己又没有主动保持距离，这种情形下，加上他的外在也算过得去，人家沦陷似乎也是理所当然的。

也不知道她从什么时候开始的，而且这个时代的感情比较纯粹，太深就有点不好处理了，希望她还没有陷入太深。

“好了，你站起来看看！”默默又推拿了一段时间，探查到伤情差不多了，何雨停下手给她抹上药膏，缠上纱布绷带。

闻言，丁秋楠放下脚，小心翼翼的站了起来，走了几步，又轻轻的跺了一下脚，果真伤情差不多了，现在基本跟受伤之前没有两样了。

见她如此莽撞，何雨连忙提醒道：“小心点，还没有完全好的，伤上加伤，没有几个月是好不了的！”

“我相信何大哥。”丁秋楠巧笑嫣然的夸耀着何雨，本着对于何雨的信任，加上作为医生心里也有数，所以她才敢这么做的。

“我又不是神仙会法术，点点你的脚就能完全好，这个药膏你早晚各一次，还需要涂抹大概五天左右时间。”何雨无奈的笑了笑，把药膏递给丁秋楠，这难道就是恋爱中的女人是盲目的吗？

“谢谢，何大哥。”丁秋楠眉开眼笑的接过药膏放进挎包中。

“不用客气，你先坐一下，我给你做些吃的！”

摆了摆手，何雨再次走向了后屋，来到他自制的冰箱边，他拿出了些肉和蔬菜，又从系统空间拿出两人份的面条。

为了省事，何雨在系统空间，常备着很多可以马上拿出来用的东西，就比如他刚才拿出的面条，还有一些发酵好的白面，卤好的卤味等等。

“好...”好一段时间没有见何雨，本来就在想他，今天又有着意外的发现，她更想跟何雨呆在一起，她不假思索的答应了。

走回厨房，何雨系上围裙，抄起了菜刀了，不到半个小时的时间，一锅碗香飘飘的面条汤就好了。

虽然只是一碗面条，何雨放的佐料可不少，有肉有鸡蛋，为了营养均衡何雨还放了一些蔬菜，在几十年后，这可能是稀松平常的，在这个时候可可就是一顿大餐的。

“何大哥，天色不早我也该回去了。”

两人吃饱喝足后，又闲聊了一会儿家常，丁秋楠便起身告辞了，虽然她很想继续呆着，但是时间不允许了。

“行吧，我送你回去！”看了下天色，何雨也明白，她回去的时间，有点晚了。

“麻烦何大哥了。”心中有所属，丁秋楠也没有跟何雨客套。

两人出了院子，何雨就把自行车绑在吉普车的后面，带着丁秋楠完往她的家中赶去。两人走了几分钟后，思考良久的何雨忍住不的开口道：“秋楠，我问你一个问题。”

“何大哥，你问吧...”丁秋楠好奇的看着何雨，心中莫名的有种期待。

“你是不是喜欢我！”也顾不得突兀突兀了何雨打算摊牌了。

闻言，丁秋楠感觉整个人都傻了，她千算万算也没有算到何雨会问出这样的问题，这让她怎么回答呢，随后想到自己的想法被戳破了，羞得低下头不敢去看何雨，脸色在眨眼间又变得通红起来。

这种反应不用多说，也知道自己这是说中她的心思了，来到这个世界丁秋楠是他碰到的第一个女孩子，对于她的印象可以说是最为深刻的，加上她各个方面都达到自己的理想，扪心自问要是说不喜欢那就有点自欺欺人了。

既然如此，想想何雨决定遵循内心想法，正视这个问题。

“秋楠，谢谢你，我接下里的话，你一定要做好心里准备。“

“何大哥，怎么了！”听到何雨这么郑重其事，丁秋楠心中不由得慌乱了起来，难道他这是准备拒绝自己？

“秋楠，我不想骗你，我现在已经有女朋友了。”沉默了好一会儿时间，何雨才说出了口。

“何大哥，你骗我的对不对。”忐忑不安丁秋楠脸上的表情勃然变色，一脸不可置信看着何雨，她多么希望自己是听错了。

何雨苦涩说道：“我很想骗你，可我过不了心里那关。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70849175"  chaptername="第一百二十六章  点开">加入书签</a>
</div>
