    马上就要离开这个陌生又熟悉的地方了呢……

    心里，竟然还有点不舍？为什么会留恋呢？

    商绾绾也不懂这种情绪。

    多希望，剽窃一事不是那个人做的。

    朝夕相伴了这么久，以为已经熟悉了，却还是看不懂他。

    也是，看不懂也很正常，毕竟这么久了，他还是带着那个冰冷的面具。

    遮着自己的面孔，从不示人。

    商绾绾好奇不已，是不是在公司里，他也是戴着这样一副面具呢？

    还是说，他只是从来不愿给自己看罢了。

    想了想，也真是好笑。

    离开，也许是最好的选择吧……

    Only珠宝公司。

    今天是左蓉正式任职的第一天，前些天她的入职作品可谓是惊艳四方。

    一时间在网上传播开来，广受好评，公司同事也对她刮目相看。

    左蓉得意不已，进公司的时候，都是昂首挺胸的，整个人感觉都在发光。

    同事看见她，也都热情地打着招呼。

    毕竟像她这样的实力派，日后也一定会步步高升的，该处好关系就得处好关系。

    左蓉刚进办公室，人事处的经理就来了，吩咐她去一趟办公室。

    “哇，左蓉，你刚来就要升职了诶！”

    “我昨天看微博上，你的作品在上面挂了好久呢，网友都是夸你的！”

    “苟富贵，勿相忘啊！”

    左蓉身边的同事艳羡不已，才刚来到公司，就比别人高了一个台阶。

    这样的天赋，可真是老天赏饭吃的人啊。

    连嫉妒都够不着边，旁人也只有羡慕的份了。

    左蓉被这么一夸，表面上谦虚不已，心里早就乐开了花。

    没想到，那几张抄来的设计，能给自己带来这么大的好处呢。

    她信誓旦旦地进入办公室，等待着人事经理发话。

    “左蓉小姐，我很遗憾地通知你，你被辞退了，从今天开始你就不用来上班了。”

    万万没想到，期待了半天，等来的却是人事经理这样一番话。

    “为什么啊？”

    听闻此言，左蓉整个人都愣住了，呆呆地傻站在那里。

    “我也不知道，这是上面领导的决定。”

    说实话，当人事经理听到这个消息后，也是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    “可是，辞退人总要有个理由吧？”左蓉依旧不甘心。

    “不好意思，这个我真的不清楚。”人事经理无奈道。

    “我不服气，我的作品反响那么好，为什么说辞退就要辞退我？毫无理由啊……”左蓉辩解道，公司哪有这么做事情的。

    “左小姐，你的作品昨晚已经都被撤下官网了，辞退你的消息也是领导告诉我的，其余的你就不要再问我了。”人事经理说道。

    “我要见高层的领导，总得给个说法吧！”

    左蓉倒是一点都不心虚，坚持要求上层给个答复。

    ……

    霍彦霆那边，正在和助理回想那天的事情。

    “小陈，我的办公室只有你能进来，而商小姐的作品我那天就放在了办公室，你查到什么可疑的人了吗？”

    霍彦霆询问道，不经他的允许，他的办公室不允许任何人进入。

    助理陈云不由地心里有点发慌，这几日，他也确实没让任何人进来啊。

    唯一例外的，便是方雅沁那天来的时候。

    她非要进霍总的办公室，拦也拦不住。

    “回霍总，您的朋友方小姐那天来过……”回想了半天，陈云只觉得方雅沁最有嫌疑。

    “她？她进我办公室了吗？”

    一想到方雅沁，霍彦霆就头痛不已，立刻警觉起来。

    “那天您跟商小姐出去了，她执意要在办公室等您，我见她和您关系也熟，就……”

    陈云突然紧张起来，说到底，这件事还是自己没有做好，说话也跟着颤抖起来。

    “你让她进来了是吗？”霍彦霆也猜到了助理后续要说什么。

    “霍总我错了，我当时没想到那么多……”陈云自责不已。

    “你确定是她做的吗？”

    霍彦霆也不想怪罪什么，此刻还是调查清楚，有足够的证据才好办事。

    “那天只有她进来过，其余的时候，是没有旁人进来的。”陈云保证道。

    “监控录像我看一下。”为确保万一，霍彦霆让助理搜出了那天的监控视频。

    陈云立刻照办，不出十分钟，便准确地翻出了那日办公室的视频。

    画面中，只见方雅沁鬼鬼祟祟地看了看四周，拿出了手机……

    她将商绾绾的设计稿，一张一张地拍下了照片。

    随后仓皇而逃……

    霍彦霆眉头深锁，面色越来越凝重。

    这个女人……竟是可恶到了这种地步。

    ……

    左蓉等了半天，还是没等到高层。

    高层领导也很忙，自然没有时间搭理这种阿猫阿狗。

    无奈之下，她只能愤恨地离开了Only公司。

    这事转眼间，就传遍了整个公司。

    昨日还青云在上的人物，今天却狠狠地跌落在谷底。

    一时间，左蓉成为了整个Only公司的笑料，荣幸成为公司员工，茶余饭后谈论的话题。

    而Only珠宝公司的公关做得很好，珠宝作品在媒体上也很快蒸发了。

    在这个快节奏的时代，人们也无暇关心一些突然消失的事情。

    季商尧忙碌得很，今天要接待许多客户，又有许多会议要开，中午也没回家吃饭。

    左蓉算是解决了，但商绾绾作品的版权损失还没有彻底解决。

    季商尧也正在担心这个事情。

    ……

    中午晚上都没在家吃饭，也没来得及跟商绾绾说一声。

    应付了一天的饭局，季商尧又喝了不少酒，疲惫得很。

    他此时此刻，只想喝商绾绾做的粥，让她给自己按摩。

    可季商尧刚回到别墅，管家就急匆匆地赶过来……似是有话要说。

    “怎么了？”季商尧询问道。

    “少爷，商小姐她从上午回去，就没再回来……”

    管家命人在附近的超市找了许久，都没有发现她的影子。

    “怎么回事？”季商尧心里一紧。

    莫非，她真的走了吗？

    “我也不知道，打了很多次电话，可商小姐的手机一直都是关机。”管家解释道。

