    幽魔大尊，那可是一位绝世大能！

    在三千年之前，便是一方大佬，拥有化元境的修为。

    如今，过去了这么多年，他的修为达到了何等境界，根本就没有任何人知晓！

    “不错，所以我们必须要抓紧时间！”

    “虽然这一次天灭宗主被那小子击杀，但是根据我的估计，这肯定不会是那小子凭着自己的实力击杀！”

    “毕竟，那小子的年级实在太年轻，而且修为也只有区区通神境而已！哪怕是再如何的惊才艳艳，却也绝对不可能是化元境大能的对手……”

    这个说法，让其他人都是微微的点头，表情舒缓了许多。

    是啊，一个通神境的小辈，又能有多大的实力？

    怎么可能靠着自身实力，将一名化元境的强者击杀，这其中必定是有些古怪的……

    对于这一些人的推断，秦风自然是不清楚的。

    此刻的他，在找到了一处安全的隐蔽场地之后，便开始恢复自身的伤势。

    刚才的一番苦战，也让秦风清楚的明白到了化元境强者的强大之处。

    “化元境，已经与天地力量进行了沟通！可以引动天地的元气为己用，战斗起来，实力着实有点恐怖！”

    “若非我的修为本身不凡，还有着几乎无限的生命力量进行补充，恐怕根本无法破开那天灭宗主的防御……”

    秦风的内心，暗暗的思索着。

    “妖孽……绝对的妖孽！”

    此刻，在秦风的灵魂识海里面，咒天魔王再也没有了之前的那种狂妄态度。

    在他全盛时期的实力，自然是要比起这天灭宗主要强大不少。

    然而此刻，面对着这个只有通神境四重的后辈，他内心深处却鬼使神差的感到了一丝恐惧、震撼！

    实在是太逆天了。

    尤其是秦风的年龄还没有十八岁！

    若是再给秦风十年……

    不，哪怕只有五年的功夫，恐怕秦风就会成为一个真正的武道大能，无人可及！

    对于咒天魔王的震撼，秦风完全没有在意。

    他的灵魂力量，一遍又一遍模拟着刚才的苦战，随着时间推移，他内心却是免不了诞生了一丝庆幸。

    一开始的他，之所以选择对付这天灭宗主，便是想要利用自己那恐怖的灵魂力量去解决。

    然而，很明显，他的想法实在有点太天真了！

    化元境的强者，修为着实比他强大了太多！

    若非是因为自身的各种手段，以及一点运气，他根本就没有太大的可能性，能够把这天灭宗主给击杀。

    “这一战最关键的原因，便是那永恒之树提升的生命之力，反而所拥有的青木祖脉，并没有对战斗产生多大的影响力……”

    这一点，让秦风心中，倒是有点诧异。

    “按照常理推断，木属性力量，属于自然属性，本身的威力十分强大！但为什么我在使用的时候，却没有将其真正的威力发挥出来？”

    “因为你修炼的东西太驳杂了！”

    这个时候，九幽炎雀突然开口说了一句话。

    “什么意思？”

