    遇到敌人，第一时间想的永远都不是退避，而是灭掉威胁。

    陈庆之苦笑道：“我不建议你这么做，先不说你有没有把握，主要是你灭了秦圣，他背后的势力不会善罢甘休，到时候就算是你没事，也有可能波及你身边的人。”

    秦明眸子之中的光芒，瞬间收敛了下来。

    他淡淡一笑，说道：“我是一个爱好和平的人，不喜欢惹事，只要他不惹我，我也懒得理他。”

    陈庆之翻了一个白眼，秦明这是在忽悠鬼呢。

    他爱好和平，跑到秦家干掉那么多人，连秦圣的老妈都杀了，现在说不喜欢惹事了？鬼才相信呢。

    不过，陈庆之也知道，无论如何，自己必须拖住秦圣，尽量让他不要和秦明发生冲突。

    不然的话，两个庞然大物之间的碰撞，对九州的影响太大了。

    他深深地吸了一口气，也不知道自己能不能做到。

    实在不行，只能让秦明击杀秦圣。

    哪怕天龙殿和秦圣背后的势力碰撞，也绝对不能让秦明出事。

    “我给你们安排机票，今天晚上就离开。”陈庆之说道。

    “明天吧。”秦明说道。

    陈庆之皱了皱眉头，疑惑地望着秦明。

    “我要是这么匆忙的走了，人家还以为我怕了他秦圣了呢，我明天再走，他若是敢出手针对我身边人，我就屠掉秦家。”

    秦明嘴角微微上扬，带着一丝不屑。

    陈庆之苦笑，这种性格，真的和天龙王他老人家好像啊。

    他点了点头，安排明天早晨的飞机。

    同时，陈庆之准备自己盯着秦圣，这样一来，秦圣也不可能做出什么出格的事情。

    只要到了明天上午，秦明带着谢家人离开，就可以相对安心了。

    不过，若是秦圣非要报仇的话，他和秦明之间的战斗，不可避免。

    陈庆之直接坐镇在谢家，没有离开。

    秦明也知道他的意思，倒也不反对，只是更加安心了。

    倒是谢光军他们，有些舍不得。

    刚回到谢家的祖宅，就要离去了，他们心中很不甘心。

    不过，他们也知道，这一次不走不行，因为秦明干掉了夏云，那位秦家的主母。

    若是他们还留在这里的话，必然会被针对。

    秦明一个人在京城之中，是无法护着他们的。

    此时的秦圣，已经回到了京城。

    他回到秦家，眼中闪烁着怒火。

    当知道自己母亲连渣都不剩的时候，秦圣转身就走。

    “你站住，你要干什么去？”

    秦岭大喊，声音之中带着一丝紧张。

    秦圣止住脚步，猛地转身。

    他凌厉的目光，看得秦岭心中一颤，本来要出口的话，硬生生被憋在了肚子里面。

    秦圣冷冰冰的盯着自己的父亲，他眼神之中充满了无尽的怒火。

    “废物，连自己的妻子都护不住，枉你还是秦家的家主。”

    秦岭没有想到，自己一向疼爱的儿子，居然骂自己废物。

    他当时就怒了，怒视着秦岭，吼道：“你这个逆子，你知道自己在说什么吗？”

    秦圣眼神冰冷，他寒声道：“我说错了吗？若不是你自己废物，身为男人，连自己的妻子都征服不了，只能靠欺压自己的私生子和他母亲来讨好自己的妻子，又怎么会有今天的结果？”

    “身为一个丈夫，你护不住妻子，身为一个父亲，你对自己的亲生儿子没有尽到半分责任，身为情人，却背叛深爱自己的女人，毁了对方一辈子，我喊你废物，都是侮辱了废物。”

    平时秦圣这些话，绝对不会说出来的。

    哪怕他心中对自己的父亲有所不满，但秦岭终究是他父亲。

    但今日却有些不一样。

    夏云被杀了。

    也许在秦岭看来，这一切都怪秦明，因为夏云是他杀的。

    但在秦圣的心中，归根究底，这都是秦岭造成的，所以他的心中，最为责怪的，就是秦岭。

    秦岭铁青着脸，他怒视着秦圣，心中有着滔天的怒火。

    他生了两个儿子，但两个儿子，都是逆子。

    “你好得很，难道你也要学秦明那个逆子，对我出手吗？”秦岭冷冷地说，脸上怒意弥漫。

    秦圣淡淡的说道：“你是我父亲，我自然不会对你动手，不会如此大逆不道，但这件事情，确实你有错，哪怕身为你的儿子，我也要说，你做人真的很失败。”

    草。

    秦岭后悔不已，当初怎么没有把这两个逆子都糊在墙上。

    秦圣说完，转身离去。

    此时，秦岭也不喊他了，让他去和秦明闹吧，最好秦圣打死秦明，自己也吃点亏，这样就知道自己这个做父亲的重要性了。

    “少爷，秦明是天龙殿殿主，据说陈庆之之前也出现了，你要是现在去找他麻烦，怕是会有危险。”

    跟随着秦圣的先天高手说道。

    秦圣看了他一眼，淡淡的问道：“你妈要是被杀了，你会怎么样做？”

    那个先天高手立刻明白了，一句话不说。

    若是有人杀了他妈，他就算是死，也要去报仇，一刻钟都等不了。

    车子平稳行驶，来到了谢家。

    秦圣刚接近谢家，秦明就将目光望了过去，发现了秦圣的气机。

    下一刻，陈庆之也睁开眼睛，望向外面。

    他有些惊讶地看了秦明一眼，刚才秦明的反应，分明比他还要快的感应到秦圣的存在。

    秦明的实力不如他，但感应能力，却比他强了不少。

    这种敏锐的感应能力，分明是灵觉极其强大的表现，这说明秦明的精神力量很强，天赋异禀。

    当然，也有一种可能，是后天锻炼出来的。

    无论是哪一种，秦明都超越一般的武者。

    秦明迎了出去，他在谢家外面，见到了秦圣。

    看到秦明出现，秦圣脸上没有任何变化，他像是早就知道秦明能觉察到自己的存在。

    “弟弟，你这次的事情，做得有些过分了。”秦圣开口，语气之中听不出来什么情绪，但有一种隐而不发的冷意在其中。

    秦明目光灼灼，盯着秦圣，他反问道：“过分吗？”

    站在他的立场上，这事情做得不过分。

    秦圣却摇头，道：“你不该杀我母亲。”

    “那应该杀谁？”

    “秦岭。”

    秦明听到这个答案，都有些沉默了。

