    王勤觉得不应该这么被动的等待，应该主动破局更合适，可是从哪里开始破局呢？

    微微思考了一下，心中马上有了答案，先拿三口组开刀最好，顺便处理一下袁策交待任务，岂不一举两得！

    吃了晚饭之后，王勤没有接受杜轻舞的挽留，直接离开仙台大厦，前往樱花大酒店。

    到了地方，直接把车横在樱花大酒店正大门口。

    樱花大酒店可不止是一家酒店，还有一条岛国风情的步行街，一到夜幕降临，就有非常多的少男少女来体验异国风情，热闹非凡。

    岛国风情街给人的感觉可不单新鲜好看，还非常好玩，想玩什么都有，甚至还能满足你提出各种奇葩的要求，提前是带足够多的钱。

    所以随便一个人都知道岛国风情街的幕后老板肯定很有实力，绝对是黑白两道都吃开的大人物。

    当王勤很嚣张的把车横在大门口，路过的人都用诧异的目光看着他，也看着他的车。

    诧异，是因为没想到还有人敢在这里这么嚣张！

    看到这一幕，谁都知道接下来肯定有故事，说不定等下就能看到某某大少在岛国风情街被人打断腿的新闻。

    于是看热闹的人更多了。

    不过也仅仅是看热闹而已，可没有人愿意当出头鸟去找王勤麻烦。

    因为即使还不知道车里坐着的是什么人物，至少认得这辆车不便宜。

    自然懂得，这样的车不是很有身家的人开不起，这样的车不是很张扬的人也不会开，这样的车不会单手抓方向盘更不会开。

    接着，一帮看热闹的就看到车里走出来一个青年，样子很帅，神色很嚣张，几乎可以用鼻孔朝天来形容。

    只是没有人认出这个帅帅的帅哥是那一个大少。

    转瞬间，十来个保安过来了，就在吃瓜群众以为这个帅哥要倒霉的时候，只见领头的保安点头哈腰式鞠躬敬礼，跟在后面的保安也是个个跟上，动作整齐划一。

    看到这一幕的吃瓜群众哪怕是再笨，也知道这个帅哥来头不简单了，也就是说没有热闹可看了，也只好带着羡慕妒忌恨的目光、心中骂骂咧咧的离开了。

    王勤马上知道这些保安肯定是认得自己了，只是他也没想到这些保安会这么礼貌，心中微微有些惊讶。

    不过脸上可没有惊讶的神色，他只是看了保安一眼，然后就朝着樱花大酒店走去了。

    还没走进大堂，门口已经有一个中年美妇，后面跟着两排少女在迎接。

    王勤虽然还没经历过这样的排场，但是已经不是第一天出来混，自然不会被这样的画面惊到。

    他大摇大摆的走了进去。

    中年美妇躬了躬身子，柔声道：“鬼手先生，这边请？”

    “你知道我来找谁？”王勤感觉有点意外，要不是今天来这里没有告诉任何人都要怀疑身边有卧底了。

    “三郎会长已经恭候多时。”中年美妇低声道。

    闻言，王勤感觉一切都在进雄三郎的算计之中，不过这样也好，省得还要教训一些不开眼的小啰啰才能惊动进雄三郎。

    随后，在中年美妇的带领下，来到樱花大酒店的顶楼会客室。

    客厅的装修风格处处透着岛国风情，仿佛让人感觉回到久远的时代，第一次见到这样的装修风格，别有一番感受。

    “鬼手先生请先品尝一下岛国的至高茶道，三郎会长马上就来。”中年美妇柔声道。

    话音一落，没等王勤答复，中年美妇身后的两个妙龄少女开始泡茶，中年美妇鞠了一躬，缓缓的退走，似乎她只是一个带路而已。

    王勤把目光投向两个妙龄少女，心中是连连赞叹她们的美。

    两人没有经过任何化妆，皮肤白里透红，气质淡雅，看到他们的样子，心中马上回想到一个词，天生丽质。

    更关键的是两人的体香似乎也是天然的，远远的就能嗅一股心旷神怡的气味。

    明显，这绝对不是天生的，而是经过天然香料的浸泡，才能透出这种气味。

    王勤感觉进雄三郎似乎在用美人计，肯定是打听到自己好色，所以先来这一手。

    同时也知道进三郎没有马上来，似乎在做着什么准备。

    不过伸手不打笑脸人，还没谈就开始闹也太没风度，等等也无妨。

    两个妙龄少女没说话，默默的泡茶，每一个动作都很自然，很优雅，明显经过特别的培训。

    “两位美女叫什么名字？”王勤随口问道。

    “我是美田惠子。”左边的妙龄少女低声道，声音清澈，如山谷幽兰。

    “我是香川奈子。”右边的妙龄少女马上接上，声音清脆，如小河呜咽。

    “你们这么还年轻就出来工作？”王勤随意问道。

    “我们的专业读的是茶道，一边学习，一边实习。”美田惠子淡淡的笑道。

    “是吗？”王勤直接伸手去挑她的下巴，美田惠子没有闪躲，也没有抗拒，也没说什么，久任由王勤抚摸着下巴。

    王勤很是意外，又试了试香川奈子，发现她的表现也是一模一样。

    只是这一试就知道这是三口组特别培养的人了。

    不多时，茶泡好了，王勤也没客气，马上品尝了，味道果然不错，沁人心脾。

    如此待遇，王勤都差点忘了此行的目的了，有这样的两个大美女泡茶，恐怕任何男人都会忘了自己是谁。

    好在王勤已经不是第一次看到美女，这点自持能力还是有的，让他更意外的是只要自己不主动开口问话，美田惠子和香川奈子一直保持沉默。

    大概十五分钟之后，进雄三郎来了，他没有面带微笑，而是沉着脸，神色严肃，透着一股莫名的威严，走进客厅，淡淡的道：“让鬼手先生久等了。”

    身后还是跟着那个奶油小生，似乎有贴身保护的味道。

    美田惠子和香川奈子正要起身离开，王勤马上道：“也不是等很久，不到一个小时而已，何况还有这样两个美女陪着，也不觉得无聊，这两个美女我要了，等下带走，三郎会长没意见吧？”

    说完，一手拉住一个，直接拉到身边坐下，好在坐的地方是地板，要是沙发的话估计挤不下。

