    那些一直在观战的人看到宗门被火焰燃烧起来时，一个个猛的反应过来高呼着：“快救火！快救火！”

    一时间，宗门里的人乱成一团。而那老者并没有去理会那下面的人，只是盯着凤九一遍遍的重复着：“把东西还给我！还给我！”

    凤九身形一转后退着，冷笑一声：“你是想要你那拐杖呢？还是想要藏在拐杖里面的舍利？不过，这舍利似乎也不是你的吧？”

    她的话一落，那老者的目光越发的泛红，就仿佛充了血一般的腥红，如陷半魔状态。

    “我杀了你！”他的身影如同闪电般掠出，铺天盖地的死亡气息如同一座大山般朝凤九砸去。

    “你杀不了我。”凤九说着，唇角微勾，避开他的攻击的同时，正准备撤离时，就听见一声声音蕴含着灵力气息穿透那宗门中的杂乱传入她的耳中。

    “凤九，你是想你的孩子死吗？”

    女子的声音透着狠厉与阴寒，伴随着她的声音一落之时，婴儿的哭声也随着传入她的耳中，让她心头猛的一震，一时间，心神失守，让那发了狂的老者有机可乘。

    “砰！”

    只是那一瞬间的闪神，她整个人从半空中被击飞猛的从半空中砸向了地面，体内血气暴涌而起，一口鲜血也随着喷了出来。

    “噗！”

    “砰！”

    鲜血喷出的同时，她的身体也重重的砸落在宗门的一处院子处，力道之大，几乎将那整个院子夷为平地！

    “轰隆！”

    轰隆的一声巨响，烟尘弥漫而开，院子塌倒乱石滚落砸压在她的身上，将她砸得遍体鳞伤。

    她躺在那乱石堆中嘶了一声，只感觉一身骨头都仿佛碎了一般，稍一扯动便浑身剧痛，最是严重的是体内的伤，让她知道，这伤，伤及五脏六腑，无法动弹！

    “纳命来！”

    半空中的老者手掌凝聚一股强大的气流，猛的朝下方乱石堆中轰去，意欲置凤九于死地！

    然而，就在这时，天空中传来一声凤鸣声！

    那尖锐而嘶鸣的凤鸣声蕴含着强大的上古威压穿刺入众人的耳中，让宗门中的人纷纷捂着耳朵哀嚎起来。

    “啊……”

    他们朝那天空中看去，只看到，一只浑身燃烧着火焰的巨大火凤凰从空中而来，它拍着翅膀仰头鸣叫着，速度极快的从半空中俯冲而下，以翅膀挡去了他们宗主击向乱石堆的那一击。

    “砰！”

    “主人，走！”

    火凤焦急的喊着，因那老者的攻击太过猛烈而近距离，它根本来不及在那一击之前将主人救出，只能以翅膀相挡，同时凤爪往乱石堆中抓去，将躺在那乱石堆下的凤九抓了起来救出。

    “火凤，孩子怎么样？”

    被那一击伤入五脏六腑的凤九，在看到火凤的那一刻，仍问的是孩子的安危。

    “主人放心，两个孩子都好好的在家里，有阎主保护着不会有事的。”火凤说着，强忍着翅膀上的伤而带着凤九迅速飞离。

    “哪里逃！”