    “李旭！”一个声音在身后响起，是汉语。

    转过身来，一个成熟美丽的女子难以置信的看着他，身材高挑，妆容精致。

    “林老师。”李旭有些尴尬的看着自己曾今的老师。

    半年前李旭拒绝了林语青的邀请，放弃了成为林语青研究生的机会，也放弃了自己作为首尔大学高材生的就业优势，最终选择了前途未卜的电子竞技。

    “你为什么把电话也换掉了？我和所有的同学都联系不上你。”林语青有些埋怨。

    李旭无言以对。

    半年前，自己的同学一个个要么继续深造，要么进入各大公司，而自己当时还没有得到系统，甚至连试训一个次级联赛CK的队伍都被拒绝了。

    巨大的心理落差下，他主动断了和同学的联系。直到后来，得到系统后疯狂RANK的他才在一次机缘巧合下被SKT战队经理李京亨看中。

    “不过要恭喜你，终于实现你的梦想了，当初你要踏入这行的时候我是完全不看好的。”

    “那些网上骂你的韩国人太过分了，我帮你说两句话转眼就被淹没了。”林语青不忿。

    “当时班里的同学都在支持你呢！不过大概你也没有看到，不只是我们中国的留学生，还有班上的韩国同学。”林语青嘴巴不停。

    李旭看着旁边喋喋不休的女子，心里感动而又亲切。

    林语青和她同是中国川省人，或许是同乡的缘故，一直对他非常照顾。

    “林语青。”李旭突然出声。

    “？”林语青一愣，反应过来。

    “没大没小，你怎么叫我名字？别以为毕业了我就不是你老师了。”

    “明天有我们的比赛，你去看么？”

    “？”林语青瞪着精致的大眼睛，“我又看不懂，去干嘛？”

    “那你来不来？”

    “去就去，大不了我玩手机。”

    首尔大学主校区的建筑并不高大，风格古朴。

    李旭和林语青慢慢走在林荫小道间，灯火通明的教学楼人头攒动，斜射的灯光将两人的影子拉的老长。

    将林语青送到教师宿舍区，林语青6年前也是从首尔大学毕业，选择留在了首尔大学工作，就一直住在这里。

    告别林语青，李旭乘车返回SKT训练基地。

    车上，微信消息提醒。

    “明天我会准时到场！（笑脸）”

    是林语青发来的消息，林语青要走了李旭的新手机号，加上微信好友才放他走。

    李旭还没有回复。

    又是一条消息传来，是薛柔。

    “明天SKT的比赛你会上吗？我去给你加油，感谢你这几天的照顾。”

    这几天薛柔每天都会向李旭询问韩国的景点，她不会韩语，遇到必须和韩国人交流的情况，就和李旭联通视屏，让李旭帮忙和别人交流。

    “会。”李旭肯定。

    “明天加油！”

    “谢谢！”

    李旭放下手机，出神看着窗外飞逝的灯光。

    明天，就是他踏上职业舞台的第一步。

    LCK，我来辣！

    ??????

    首尔钟路区。

    LOL PARK是拳头官方于2017年投资开始建造的专业英雄联盟竞技场馆，本赛季开始启用作为LCK的比赛场馆。

    场馆周边有卖各种食物、游戏周边、以及战队周边产品的小商店，每场比赛单场票价9000韩元约合人名币55元。

    林语青看着售票处记得满满当当的人群，有些无奈。

    “怎么这么多人跑来看别人打游戏?每次都是这么多人吗？”

    “基本上有SKT的比赛都会很抢，其他场次的比赛一般很容易都能买上。”一旁的工作人员解释道。

    “我到了，正在买票，人好多啊。”林语青发消息给李旭。

    “不用买了，等我。”

    很快李旭气喘吁吁的跑到售票处。

    “这里。”林语青挥手，黑色的风衣包裹着修长的身躯，如瀑的长发，李旭早就发现了她。

    “给你。”李旭递过她早就买好的票，观赛票是按照战队粉丝分区域的，这张票是位于SKT粉丝区最前排的位置。

    “你跑那么急干什么，反正还久呢。”林语青掏出纸巾递给李旭。

    李旭接过来，随手在额头抹了抹。

    “你先进去找到位置吧，我还有一张票要给朋友送去。”

    李旭目送林语青进场，又站在售票处等薛柔。

    “她该不是找不到地方吧？“李旭正纳闷间，一道青春靓丽的身影映入眼帘。

    “李旭，不好意思，我来晚了。“薛柔急匆匆的赶来。

    “我乘地铁一号线，在钟阁站下车，结果出口走错了。“

    “没关系，我才到，刚才才把朋友送进去。“李旭把票递过去。

    “你先进去吧，第一场就是我们的比赛。“说完转身准备去和队友会合。

    “李旭。“

    “嗯？“

    “加油！“薛柔用力的挥着小拳头。

    李旭笑了，“我会的。”

    备战室，金正勋

    “今天，是我们新赛季的第一场比赛，是时候告诉其他人：我们回来了。”

    “我们是SKT，我们是最好的战队，我们的目标只有一个：冠军。”

    “冠军！”所有人都热血沸腾。

    同时，本次Kespa杯的比赛国内直播平台斗鱼取得了转播权，为了这次比赛，斗鱼官方早就造足了势。

    本场比赛斗鱼解说方面由Joker搭档另一名斗鱼女解说楠波。

    “万人瞩目的SKT，这支今年重组的银河战舰，今天将是他们的首秀，我们期待着SKT给我们带来惊喜，期待着FAKER的表演，当然，还有一个人牵动着我们无数LPL的粉丝，李旭，这个首次出现在韩国赛场的中国人，他今天能上场吗？他能交出怎样的表现呢？让我们拭目以待！”

    “大家都知道了，之前李旭和一些韩国网友爆发了巨大的冲突。”一旁的楠波接话。

    “甚至在SKT粉丝团内部还进行了投票，结果只有20%的粉丝是完全支持李旭的，50%的SKT粉丝认为他们有更好的选择，不需要中国上单，30%的人选择中立看看李旭的表现再说。“

    “看来SKT只有20%的粉丝脑子是正常的。“Joker插嘴。

    “呃！~~“楠波一下子被噎住了，Joker的毒舌名不虚传。

    “Joker漂亮，我再也不黑你了。“

    “韩国棒子，去年还没有被打怕吗？自大什么？LPL才是第一赛区。“

    “Joker毒奶，你要奶死李旭吗？会不会上不了场。“

    “很难上场吧，毕竟KHAN虽然捞了，名气还在。“

    另一边，韩国转播方面，和国内纯网络直播的方式不同，韩国是在电视台和网络同步进行的，KBS韩国广播公司全程转播LCK联赛的所有比赛。

    金敏娜和朴志焕担纲本次比赛韩国转播方解说和主持。

    朴志焕:“不知道这场比赛SKT的中国上单能上场吗？要知道最近一段时间他可是处在风口浪尖。“

    金敏娜：“我希望他能够上场，拿出上好的表现，证明他配得上这个位置。“

    这时候，队员登场了，首先是SKT出场，李旭赫然在首发之列。

    五个首发队员在前李旭、Clid、Faker、Teddy、MAT，替补队员在后，依次排开，面向观众席致礼。

    “哇哦！李旭出现在了首发之中。“楠波兴奋起来。

    Joker：“加油吧！李旭，狠狠的打那些喷子的脸。“

    导播也给面子，镜头给了李旭一个特写，现场大屏幕上出现那俊秀的脸。

    职业选手大部分都属于‘网瘾少年’，面对镜头比较含蓄。

    李旭不同，嘴角微微上翘，狭长的眸子自信而热烈，直视着镜头，说不出的神采飞扬。

    金敏娜：“好个英武神气的中国男孩，让我们期待他的表现。我不知道未来是否会有更多的外援来到韩国效力，但是现在，这是历史的时刻。让我们记住这一刻。”