 “我是林辰！”

林辰淡淡道：“你们确定这是凶手案？”

“确定，而且有人目击你将刘黑山推下楼！”

那名警察点点头：“对了，我叫黄志军！”

“黄警官，当时是在十八楼，这么高，又是晚上，怎么可能有人目击我推人下楼！”

林辰淡淡道：“另外，据我所知，这个叫刘黑山的人是一名A级通缉犯，他换了假身份证开公司，这事又怎么算！”

黄志军暗暗流汗，就在不久前，他查清楚王府的主人叫林辰，而局里也说出这林辰来头很大，非但是华夏名医，更是华北军区的人，所以让他客气一点。

“这是两件案，A级通缉犯是一回事，凶杀案又是一回事！”

黄志军解释道：“现在，我希望林先生与我们回去协助调查！”

“你确定？”

林辰淡淡看去。

黄志军心中咯噔一跳，但想到局里的命令，只好硬着头皮点头。

“可以，不过不要戴手铐，毕竟，我只是嫌疑人，还不能确定是凶手。”

林辰道。

“可以！”

黄志军点头，只要能将林辰带回去交差，哪怕林辰想吃龙肉都没问题。

“我去去就回来，你们也别太担心，好好休息！”

林辰转头对苏洛他们交代，然后坐着警车离开。

车上，黄志军就坐在林辰身边，他没有说话，但内心深处极为紧张。

其实，别看他今天是来拒捕林辰的，但他知道，论起资历，论起身份，林辰比他更高。

拒捕这样的人，一个不慎能让他仕途中断。

好在林辰杀人的动机，证据都比较明确，否则他还真不敢抓人。

到了分局，林辰被带入审讯室，先是一系列公式化的问答，渐渐步入主题。

“林先生，有证据证明着，你今晚与刘黑山有着矛盾冲突，然后你将刘黑山推下楼，而且现场有人拍下了照片与视频为证据，就这事，你怎么回答！”

黄志军问道。

“你不觉得这事很巧吗？

有人连视频都拍了，其中难道没有猫腻？”

林辰反问道。

黄志军皱眉道：“这不归属我们管辖，我们只是想知道你是否杀人了，你怎么回答！”

“我没什么回答的，等我的律师来了再说！”

林辰淡淡道。

“你律师是谁？”

黄志军问道。

“韩云浩，韩律师！”

“是他！”

黄志军脸色微变，这可是华夏极为出名的律师，他点点头：“你有权等律师来了后再回答我们，不过案件已经很清楚了，动机，证人，证据，所以哪怕你有律师在，但估计也逃不过法律的制裁！”

“证人在哪？”

林辰问道。

“刘黑山的几名保镖都亲眼目睹了此事！”

黄志军道。

“黄警官，你们判案未免太武断了！”

林辰淡淡道：“你说我有动机杀他，我来花城不过一个月，与刘黑山又是第一次见，我凭什么杀他？”

“今晚有人见到你跟着他去了歌乐楼！”

黄志军道。

“他是做什么的，你应该比我更清楚，为什么你不觉得是他劫持我去歌乐楼呢？

还有，为什么你不觉得我是正当防卫呢！”

林辰继续道：“再退一步说，你口中的证人都是他的保镖，这都是刘黑山的自己人，他们的证词有效吗？”

黄志军被林辰问的无话可说。

“说实在，我也是半个官方人，我不想你们被人利用，当枪使，更借着法律的武器对付我！”

林辰再度道。

黄志军恼羞成怒，怒拍桌子：“林先生，我知道你是名人，但你别太猖狂了，在这里，你就是犯人，你的特权无效！”

“现在案情还没有确定，凭什么说我是犯人！”

林辰抬眼说道。

黄志军勃然大怒，冷冷道：“你现在虽然不是犯人，但你拒不合作，藐视纪律，这就已经违法了。”

“林先生只是在保证自己的权益，并不是拒不合作，藐视纪律，我想这位警官有点过激了！”

也就在这时，一名中年人走了进来，正是韩云浩。

“林先生！”

他对林辰恭敬的打了个招呼，然后看着黄志军道：“警官，我觉得今晚的案情有着猫腻，其次，不管刘黑山是否我的当事人所杀，但有证据证明着，刘黑山本就该死！”

“韩律师，他的生死该有法律制裁，而不是个人，个人也没这权利！”

黄志军冷冷道。

“既然黄警官这么说，我也没什么可说的，这样吧，我这里有一份资料，是有关刘黑山的，我想黄警官看看！”

韩云浩从公文包拿出一叠资料，放在桌面上。

“与刘黑山有关的资料，并不能改变案情，韩律师，你是律师出身，应该知道这是两码事！”

黄志军冷笑一声，随意看着桌面的资料。

但第一页，他就被吓的冷汗狂飙了。

第一页说的是刘黑山如何贩卖人口的事，其中更说出了有关联的人物。

第二页是贩毒的，也有大量有关人物。

如果这些资料放出去，别说花城了，整个南方都要动荡三分，无数人受到影响。

“我想黄警官应该懂了吧！”

韩云浩这时也淡淡道。

黄志军脸色依旧冷漠，但内心已经慌了，拿着资料离开。

“你们在这稍等片刻！”

说完便向副局办公室奔去。

此刻办公室里，一名男子正在拨打电话，刚刚拨打完，黄志军便走了进来，他淡淡问道：“志军，林辰的案件怎么样了？”

“唐局，这案有点麻烦啊！”

砰！男子猛然拍桌子，冷冷道：“有什么麻烦的，林辰是华夏名医不错，是华北军区英雄不错，审判他是有很大的压力，但我们是正义使者，只要林辰犯法了，我们就要抓，不能畏惧强权！”

“唐局，你看看这份资料！”

黄志军将厚厚的资料放在桌上。

男子冷哼，随意看了起来，而后冷汗狂飙。

这份资料，足够南方动荡三分啊！“谁给你的！”

“是林辰的律师！”

“这资料事关重大，必须销毁才行！”

“唐局，我看没用，林辰的律师既然能拿出来，肯定还有留存的，而且林辰身份不低，如果拿将资料交给京城那边，我们就麻烦了！”

男子顿时沉默了，犹豫一下，道：“将林辰放了吧！”

 