    鼬发现了一个奇怪的现象，现在清风现在不练习忍术开始练习打坐了。

    嘴边还一直挂着一丝捉摸不透的笑容。

    鼬都怀疑宇智波清风是不是有了什么大病？原本的修炼狂人为什么会变成这样？

    主要是现在的宇智波清风正在‘感受宁静’，没有意外的话，接下来很长的一段时间，传统的忍术修行都要改变成‘静坐’了。

    因为‘自然能量’是需要身体保持在一个纯粹的放松状态，而且还不能分心，和‘打坐’一样，就差剃光头了。

    感受到周围那若即若离的自然能量，清风小心翼翼的用身体内的查克拉进行触碰，这也是现阶段能做到的极限，吸收‘自然能量’那是万万不行的，影分身几十次的例子就在眼前，没有一次能保持完好的。

    每天都是这样，到了下午修炼的时候，清风单独坐在一个角落，开始摸索‘自然能量’，这种反常的行为早就引起了鼬和大和的注意，虽然有些好奇，但也没有去询问他到底在干什么。

    波风水门面对这三个小队员，除了教一些经验之谈，别的也就随他们去吧，天才都是这样的，对自己早就规划出了一条合适的路，根本不需要带队老师费心，他们自己掌控着自己的修炼节奏。

    随着宇智波清风感受‘自然能量’越来越熟练，在他身边，已经围绕了很多这种特殊的能量，想不引起注意都不行。

    宇智波鼬和大和是看不出来，但是波风水门可是能秒开‘仙人模式’的存在，围绕在清风周围的‘自然能量’，他可是一眼都看出来了。

    感知到这种特殊的能量并不可怕，要是贸然吸收进身体里，那就真的危险了。

    波风水门对清风还是相当看重的，看家本领‘螺旋丸’和‘飞雷神’都交给他了，要是因为修炼仙人模式死的不明不白就尴尬了。

    “清风，你现在已经在修炼‘仙人模式’了？从哪里知道这种能量的？”

    宇智波清风从‘感受宁静’中苏醒了过来，面对波风水门的询问，早就想好了理由。

    “这种特殊的力量是从大蛇丸嘴里的得知的，现在虽然只是感受一下，确实和大蛇丸说的一模一样，这种力量比普通的忍术要强大太多了。”

    “但是我总感觉贸然吸收入体内，很危险，所以一直也没有付诸行动。”

    清风要的就是四代火影注意到他已经开始修行‘仙人模式’了，让他想起之前说过的要教给他这种‘仙术’的事情。

    没办法，已经做了二十多天的任务了，波风水门完全没有提过之前说过的事情，只能靠自己提醒一下了，让四代火影想起来。

    这也是清风选择波风水门做带队老师的主要企图。

    “既然你已经感受到这种能量，说明你这方面的天赋还是不错的，当然我还是要和你说一下这种‘忍术’的危险性。”

    “这种特殊的能量是‘自然能量’，和身体内的查克拉有着本质的不同，是一种很强大的力量，掌握了它，就能使用‘仙术’。”

    “身体能量+精神能量就会出现查克拉，其中再加上‘自然能量’，三者达成平衡，就能进入到仙人模式。”

    “仙人模式状态下可以使用‘仙术’，但是这种状态不是持久的，掌握的越完美，持续时间越长。”

    “每次只能吸收一定量的‘自然能量’，这个一定量就是和身体能量达成平衡的量，多了少了都会对身体造成不可修复的损害，如果没有人指导的话，大部分都死在了这一步。”

    清风听着波风水门解释‘自然能量’，虽然他自己比波风水门知道的更加清楚，包括妙木山有个‘石棒’可以把体内的‘自然能量’打出去，但也是安静的听他说完。

    话说那个‘石棒’拿来做武器真的挺强的，看到有人进入‘仙人模式’上去就是一棒子，直接打回原形，相当的强大。

    “哦，原来是这样啊。”

    清风点点头，表示他已经完全听懂了。

    接下来就应该是步入正题了，清风等待这一天已经等待好久了。

    其实波风水门也有点担心宇智波清风进展太快了，他其实并没有忘记之前说过的话，之前是打算等清风成为中忍之后再教‘仙人模式’的，但是现在清风自己已经‘感受’到这种能量了。

    要是还不教的话，真的害怕他突然有一天经受不住诱惑，自己贸然吸收了这种能量，思来想去现在教也不是什么坏事。

    众所周知木叶有两个奇怪的现象，首先是孤儿院卧虎藏龙，然后就是‘木叶下忍’拯救忍界。

    看似忍界五大国是春秋五霸，实则是三国鼎立，说是三国鼎立，实则是楚汉相争，最后赫然发现其实是‘宁王造反’，根本就是木叶内乱。

    其他四大国就是凑数的。

    “清风，你想学这种‘仙人模式’吗？”

    宇智波清风狠狠的点头，不是为了学习仙人模式，他做这么多是为了什么？四代火影完全就是多此一问。

    波风水门也没有多说什么：“通灵之术”

    波风水门脚下出现一个叼着烟斗的大蛤蟆，由于体型过大，周围旁边的树木被压倒了不少。

    看着叼着烟斗的样子，怎么和三代火影那么像呢？

    “小水门，怎么突然召唤我了？是需要战斗了吗？”

    这就是妙木山三大社会蛙中的大哥“蛤蟆文太”。

    这么大的动静也吸引了旁边的两个队友，停下手中的忍术，看了过来。

    大和的心里有些波澜‘这就是四代火影的通灵兽吗？在这种体型下，自己的木遁忍术能破防吗？’

    鼬虽然很震撼，但是没有特别的想法，只有适合自己的通灵兽，才是好通灵兽。

    “文太，现在没有战斗，就是我收了一个弟子，想要和‘妙木山’签订通灵契约，现在麻烦你带我们去妙木山吧。”

    蛤蟆文太吐出了一个烟圈说道：“没签订契约之前，是不能通过逆通灵之术进入妙木山的，当然，你们可以通过入口走进去。”

    好家伙，从原著中可以知道，从木叶村到妙木山的入口需要走一个多月，就这样走过去黄瓜菜都凉了。

