一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴忽然发现，这西域光明圣火教，竟然也是一个讲礼仪重辈分的地方。

    每一次在天山断天崖斗法上，光明圣火教的那些宗主为了坐上头把交椅，彼此间争斗不休。

    今日看来，情况似乎与当初不太一样。世人心魔中寡廉鲜耻、无恶不作的魔教老魔头们，竟然一个个都变成了谦谦君子，比当初在断天崖上见到的乾坤子还要谦虚。

    好一阵寒暄之后，这才分好座位。

    一直处于空置状态的中间教主之位，此刻有人坐在上面，正是魔教如今的主事人拓跋羽。

    拓跋羽看样子是不想坐的，一直说自己何德何能，结果还是坐了上去。

    没法子，妖小夫、玄婴这几个人，来头都不小，尤其是王在山与凤仪，那可都是人间守护一族七组织的首脑。这四人前来拜山，如果不推出一个代教主负责主持大局，实在是说不过去。

    主次坐定，拓跋羽道：“四位前辈此次前来我圣教，不知所谓何事？”

    妖小夫笑道：“没事就不能来吗？拓跋宗主这是不欢迎我们前来啊。”

    拓跋羽立刻摇头，道：“是晚辈失言，还请小夫前辈见谅。”妖小夫摆手道：“逗你呢，瞧你紧张的。我向来是一个闲散之人，这一次不远万里前来，自然是有紧要的事情。这两年传的沸沸扬扬的浩劫，想必大家都有所耳闻吧，根据前几次经验来看，每一次浩劫的规模非常的大，几乎可以毁灭人间十之八九的生灵，就算是两万多年前人间在邪神的带路下，成功化解了那场浩劫，人间也损失超过五成的力量。我就是为此事而来的，浩劫势大，需要联合人间所有的力量

    ，才有可能化解，我知道你们圣教与正道的恩怨，如今大难临头，我希望你们能暂时放下恩怨，携手保护人间。”

    没有过多的寒暄，妖小夫直奔主题。

    白狐一族向来是浩劫的领军人物，除了六千年那场浩劫白狐一族没有参与之外，再往前推的几场浩劫，都能看到白狐一族的身影，而且还都扮演者极为重要的角色。

    比如，跟随邪神征战三界的妖小狸。

    再比如，木神生活的那个年代中，十八尾天狐妖小思。

    由于白狐一族寿命绵长，传承下来的东西自然也不是区区几百岁的人类修真者可以相比的。对于浩劫的了解，白狐一族可算是知根知底。拓跋羽轻轻点头，道：“多谢小夫前辈指点，关于两年多前传出的人间大浩劫之事，我圣教也有记载，这两年来也有所准备，在去年的时候，我们就派出多位长老与宗主，借无相神僧圆寂之际，前往中土须弥山，欲联合正道，携手共进，可是……哎，结果如何想必你们也听说了，正道中苍云门与迦叶寺是比较赞成与我们圣教联手的，可是玄天宗与缥缈阁却是极力反对。尤其是玄天宗，如今执掌人间玄铁令，

    乾坤子不点头，中土正道就不可能与我们圣教联合的，我们在须弥山脚下等了半年无果，只好返回圣殿。”

    拓跋羽这话说的情真意切，倒也不假。

    去年魔教多位重要人物现身须弥山迦叶寺，商谈正魔联合事宜，苍云门玉机子与迦叶寺空元神僧是持积极态度的，有意联合魔教，共同应对人间大浩劫。

    可是玄天宗的乾坤子与缥缈阁的关少琴，对此却是大加反对。

    号令中土正道的玄铁令在玄天宗乾坤子的手中，他若反对，正魔就不可能合作。

    现在浩劫传言已经传到了人间各个角落，关于被世人遗忘的前两三次的浩劫，也被传的有鼻子有眼。

    这个时候，世人才明白乾坤子的用意。

    因为每次浩劫都是出现在西域的，首先倒霉的就是西域魔教，乾坤子自然是想借西域魔教力量去对付浩劫。

    魔教数千年来作为人间第一大派系，实力雄厚，正道数十次的围剿讨伐都无功而返，如果能借助浩劫之力铲除魔教这一正道心腹大患，自然是再好不过的。

    而浩劫就算在厉害，与魔教对拼之后，就算没有被魔教修真者彻底击溃，也必定是元气大伤。

    到了那时，乾坤子自然可以率领正道弟子渔翁得利。

    知道的更加详细的一些正魔大佬，想的就比这些凡人更远一下，除了想渔翁得利之外，乾坤子之所以极力反对正魔结盟，还有另外一个原因。

    那就是玄铁令。

    正魔合作势必要举行一场正魔会盟，乾坤子活着的时候，玄天宗可保玄铁令不失。

    可是乾坤子一旦有个三长两短，玄铁令必定不保，乾坤子已经几乎已经到了油尽灯枯的地步，天知道还能坚持几年。

    可是浩劫，却飞一朝一夕就能化解的。

    六千年前，人间兵败如山倒之下，前前后后也打了两三年。两万四千年前，足足打了将近百年光阴。

    乾坤子坚持两三年或许可以，可是再坚持百年不死，那就是痴人说梦。

    妖小夫等人自然也明白其中的关节。她道：“光明圣火教联合中土正道之心，我确实能感受的到，还请诸位宗主长老放心，关于玄天宗，我可以亲自去一趟神山，向乾坤子阐述利弊，我想乾坤子必定能想通其中的利害关系，同意与贵教联手的

    。”王在山缓缓的道：“我王在山曾经就是出自昆仑派，虽然如今的玄天宗不是当年昆仑，可他们继承神通真法却是昔日昆仑派的真法，算起来我算是玄天宗的长辈，我想如今玄天宗掌门不会不给我这个面子的

    。”

    凤仪姑娘接口道：“历次浩劫，都率先降临西域，贵教虽然实力雄厚，但面对天人的脚步，依旧是显得无比脆弱，与正道联合，对贵教来说，确实是好事一件。”

    此言一出，玄火殿内的众多魔教宗主前辈忽然都面面相觑。

    完颜无泪同样是面露惊异之色。

    凤仪见状，皱眉道：“我哪里说错了吗？”完颜无泪轻轻的咳嗽一声，道：“凤仪，你们难道还不知道吗？浩劫之门早在一个多月前就已经出现，并非是在西域，而是在南疆十万大山深处的巫山附近。”