    “他们是什么人，竟敢袭击本州的官军？”

    “又是谁泄露了消息，以至于让人在必经之路设下埋伏！”

    那名州司马安武义也是扶着染血的一边膀子，而口沫飞溅的对着剩余几名部属怒吼着：

    “管我作甚，一时还死不了，还不快去看世子怎样了。。”

    “世子!”

    “世子怎的了。。”

    “世子好得很。。。”

    “世子没事就好。。”

    然后，又变成安武义有些错愕和暴怒地咆哮声：

    “你个狗东西会说人话么？世子怎会没事！都中了那么多箭！”

    “世子真的没事。。”

    一个被踹了好几下将弁，却用变成哭腔的声音喊道：

    “真的没事？没事就好，老天保佑。。”

    安武义这才瞪大眼睛道：

    随后，他曲身半跪在端坐牛车山的小圆脸身前，有些情绪激动而难以置信的声音道：

    “是小人无能，却令世子受惊了。。”

    “余奉主父之命监国，自然有人追随左右以为暗中护持。方才亦是如此，你无须多虑了。”

    小圆脸用一种理所当然的语气道：

    “是！”

    安武义不由有些惊疑不定的看着百孔千疮的牛车四壁，又看着那些散落在地却毫无血色的箭只，以及看起来除了发髻稍加凌乱就毫发无伤的小圆脸，和空荡荡根本藏不住任何事物的车内空间，满肚子心思和话语最后还是变成嘴边这么一个字。

    而簇拥在左近收拾残局的那些士卒，更是在面面相觑当中难掩满脸的震惊和敬畏的神色，而不由心中生出了种种揣测和想念，就连走在附近说话和动作的动静，都变得明显轻放和小心了下来。

    直到走出几十步远之后，安武义身上那种明明后方是空无一物，却始终有种芒刺在背的威胁和压迫感；才慢慢消失而松开绷紧起来的身体；而心中却是难免残念道，这难道就是主父大王家贵为世子的血脉，才有的威仪和气魄么。

    而能够暗中跟随和护持却始终不露行迹的又是何等人也？到底是三山五院的，还是长白各派；甚至是天池剑宗的人么？突然间，他就忘记了自己之前的试探的初衷，而对着正在收拾残局的幸存部属们，恼怒不安的嘶声喊道：

    “都搜查过了，这些是什么人？”

    “看装扮似乎是赤裤党的余孽。。”

    “什么叫做似乎，不是还有几个没死的活口么，当场好好审了，一定要摸清来历。。”

    安武义再度一反常态的暴怒道，然后又变成低声道只有自己能听见的喃喃自语：

    “赤裤党那群泥腿子，怎会这般奋不顾身的死士呢？”

    下一刻随着破破烂烂的帘子放下，车内满脸淡然沉静的小圆脸，娇小的身体也一下子像是崩垮下来似的，用一种怯弱和依赖的声音对着江畋请示道：

    “老祖，我应对的还行么？”

    “不错，然后接下来也该你给找几个得力的护卫了。”

    江畋不由摸了摸脑袋以为奖励，而意味深长到。

    “老祖这是离我而去么？”

    小圆脸却是不由握紧了拳头在胸前切声道：

    “当然不是，只是提供一个明面上的掩护和说辞而已。既然我已经在这里露了行迹，自然要想办法进行寰圆，不然日后还有更多的是非。”

    江畋揉了揉她的头发道：

    不由松了一口气的小圆脸，却又难免露出一丝喜笑颜开来。而在江畋眼前的进度也涨了一大截，由此变成了：

    “任务二：确保关键目标存活过七十二小时，倒计时31：12，进度（81%）。细微偏转度，能量收集中。.。。1.34+。。。”

    “老祖，这世上真有隐藏的神仙么？”

    小圆脸突然发问道：

    “这怎么可能，自从祖龙绝地天通之后，令人鬼神各归其所互不相扰，这世上灵气渐稀薄绝迹，而各种人前显圣的神通也自然不灵了，以至于都被视为装神弄鬼的巫蛊之道。”

    江畋毫不犹豫的随心发挥起来：

    “后来就连当时所谓的神仙，也就是些呼风唤雨、餐霞饮露的上古练气士和方士们，为后人留下来的法门都不得不逐渐失传了。而只剩下一些毫无意义的纯粹轨仪而已。。”

    “那，这些神仙又去了哪里？”

    小圆脸不由又开口问道：

    “自然是想办法飞升和穿越往另一界，去不了的也只能等避世不出，待寿元将尽而泯然世间，令一身所学重归天地了。。”

    江畋却是继续忽悠到：当然了，主要是避免她突然一时想不开，就想要逃离现实而去避世出家修行了。

    “而我也不过是突然有感，而响应破界而来的一缕神念和身外化身，又遭到了劫数而权能破败，所以也就剩下这一缕无法人前显形的魂体（投影）了。。”

    “却是我的一己之私，牵累了老祖么？我。。只是。。”

    小圆脸闻言不由黯然失声道：

    “不不，蝼蚁尚且偷生，你心中有所不甘和愤愿，想活着又有什么错，这也是那些人舍身竭力想要让你活下来的缘故。”

    江畋继续淡声道：

    “只是临死之前的众念所生，冥冥之中正好合了天人感应，这才有我得以破界而来救急一时。”

    “老祖。。”

    小圆脸似乎的感动莫名的要哭出来了

    “我这只是一缕神念，就算失去了也不过是重归天地而已，只是就再也没有办法继续见证和护持你周全了……但归根结底日后更多的事情，却还得看你自己怎么想、怎么做。”

    江畋一本正经地宽慰（忽悠）道：

    “那可有法子，令老祖在世上多存留片刻，哪怕令曼儿以香火供奉、稍尽孝心也好。。”

    小圆脸这才噙着眼泪道：

    “不要想太多了，天地万物自有期，更何况我区区一缕神念呢？”

    江畋却是顿了顿，才意味深长的打个预防针和铺垫道：

    “只待事成功退之后自有来去处。再说了香火有毒，含有太多世人私心杂念的诉求，与我毫无益处和羁绊。”

    “立足眼前，做好自己力所能及的事情，才是最实在的修持。。”

    “那敢问老祖，您所来的那一界，又是怎样的情形；”

    重新收拾了心情的小圆脸，就像是个好奇宝宝一般追问道：

    “那自然是以人理借助天地之力，所实现移山填海、上天揽月、行走星辰之间等种种伟力和大能的昌明鼎盛之界。。”

    江畋不由露出某种缅怀的神情来。

    至少自己来之前登月探测器已经成功了，深海探测器也已经从马里亚纳海沟返回了。虽然还有一些不尽如人意的地方，但是网络上的大家都已经在公开展望，人类命运共同体就此步入星辰大海征程的那个美好未来。。

    “。。。”

    而听了江畋所描述的御器横空（驾驶飞行器）、令精钢万吨（邮轮）无风自走越洋、取地泉于九幽衍化万物（石油化工）、攫取日月精华而驱使诸般机巧（太阳能）的种种情形之后，小圆脸更是心驰神往，兼震惊莫名的足足好一阵子说不出话来了。

