    “MLGBD。怎么回事，谁出的手！？”

　　龙行天下骑乘一匹战马，带着寒月玫瑰来到了寒骨岭的谷口，身后，大约七八百名炼狱狂龙的高级玩家，经过小小猪来回的冲杀，炼狱狂龙人数虽然不少，却也一个个惊魂未定。

　　荒原上，翻云覆雨重重的摔倒在地，灵魂化为白光飞起。

　　正前方，数十码外，黑压压的站着一群名字血红色的玩家，有骑士，也有弓箭手和法师、牧师等，每个人手臂上都闪烁着一模一样的徽记。

　　……

　　“操！”

　　龙行天下紧咬牙关：“暗黑佣兵这群混蛋怎么会在这里？”

　　王栋梁身在战马上，身躯微微一颤：“MD，麻烦大了，难道小小猪已经跟暗黑佣兵的玩家勾结了？”

　　战天、烛影乱、碧空痕等人纷纷提着兵刃冲上前，古剑、雪银杉、烈焰红唇的一群人也抵达了峡谷外，一群中国服务器的精英玩家与暗黑佣兵的玩家相距数百米远，遥遥相望，而小小猪单人匹马，提着砍杀到几乎破残的剑刃，孤零零的站在那里，袍甲上满是鲜血，喘着粗气，带着自己的宠物——一只金色尾巴的蜥蜴，纯物理攻击型，非常强力。

　　战天拎着长生刀，策马上前，遥遥的低喝道：“小小猪，这是怎么回事，为什么暗黑佣兵的人会在这里？你TMD早有预谋对不对？”

　　小小猪也怔怔的站在那里。

　　暗黑佣兵的人群中，提着法杖的阴阳师——今生来世缓缓走出人群，嘴角洋溢着阴柔的笑容，道：“小小猪，看吧，你为霸王殿、为炼狱狂龙、为中国服务器打生打死，最后却得来一个形同丧家之犬的下场，这TMD就是人生，有时候，所有的努力都只是白眼狼的不屑一顾，我不知道炼狱狂龙对你做了什么，但是我几乎能够猜到，王栋梁、吕超这种自以为是的畜生一定没有干什么好事！”

　　说着，今生来世顿了顿，继续扬声道：“是男人的话就站起来，复仇！用相同的方式去教训那些混蛋，现在，暗黑佣兵正式邀请你的加入，只要你加入，暗黑佣兵的另一个副盟主职位就是你的了！”

　　琥珀色眼眸也提着剑刃笑道：“小小猪兄弟，欢迎你的加入，从此以后，我们就是并肩战斗的兄弟！你看，你的人进入外域，这10W炼狱狂龙的旧部玩家可是冲着你才进入外域的，我们暗黑佣兵已经把他们保护在外域里，只要你加入，他们就是暗黑佣兵的绝对中坚，一起在外域逍遥自在多快活，也不用受到CGL、虚拟部的处处擎肘，我们要杀谁就杀谁，要打谁就打谁，回头就灭了炼狱狂龙的驻地为你泄愤！”

　　小小猪没有说话，却抬手“铿”一声拔出满是鲜血的破残剑刃，剑锋直指暗黑佣兵，一字一句铿锵有力的低吼道：“老子就算是沦为丧家之犬，也绝不会与狗贼为伍，琥珀色眼眸、今生来世，你们两个算是什么东西，出卖中州的城池给北方狼族，出卖自己的尊严成为北境染指中国服务器的爪牙，你们也配当我小小猪的兄弟？！呸，滚吧，老子就算是进入外域，第一个也会把你们暗黑佣兵给灭了！”

　　“你！”

　　琥珀色眼眸恨得差点咬碎钢牙，却似乎受到了什么钳制，居然没有当场发作，倒是今生来世老奸巨猾的一笑：“好一个小小猪，真不愧是我们看好的人，破旧城堡在一个星期前就跟我说你有意愿进入外域，成为一心捞钱的佣兵之王，今天看来，他说的是真的，你确实即将进入外域了。”

　　“放P，我什么时候……”小小猪脸色铁青的反驳。

　　身后方，战天擎着长生刀，带着战天盟的临兵斗者、笑苍天等人步步逼近，战天的脸色满是怒容：“小小猪，他说的是真的？你TMD真的跟破旧城堡有来往？你不会是真想把我们的热沙城出卖给英国人吧？”

　　小小猪咬牙：“老子没有！”

　　碧空痕扬起长剑：“你说没有就没有？红口白牙的争辩有什么用，有种你就证明一下，你真的没有跟暗黑佣兵勾结，上啊，去宰掉琥珀色眼眸和今生来世！”

　　……

　　何艺紧握着粉拳：“这……战天盟和烛龙这是想逼着小小猪脱离中国区吗？”

　　我咬咬牙，神龙铠化，提着九州寒，鬼灵战靴踏着荒沙步步向前，周身氤氲着高阶装备的神光，带着低低咆哮的幻影狼王，离开阵列，来到前方一百多米处，说：“战天、碧空痕，你们够了，无论发生了什么，小小猪都是我们中国服务器CGL名人堂的成员，都是我们的旗帜性玩家，你们不要再逼他了，面对着那么多的暗黑佣兵玩家，小小猪根本就没有选择的余地，何况，在外域里，还有10W炼狱狂龙旧部，都是小小猪的兄弟，我们不能放弃这10W人！”

　　笑苍天提着长枪，冷笑着说：“陆尘，小小猪摆明了要叛国，你凭什么还替他说话？别以为你是第一公会的副盟主，你是CGL名人堂现役玩家的第一人就能一手遮天，今天我们是在捍卫中国服务器的尊严，而不是为了一己私利，希望你能自重点！”

　　我紧握拳头道：“笑苍天，你给我闭嘴，许多事情，你根本就不知道！”

　　“我怎么不知道？”

　　笑苍天嘴角轻扬，露出一丝不屑神色：“老子也懒得知道，小小猪真有什么不得不脱离中国区的苦衷，那就说出来啊，说出来，大家就释怀了！”

　　我恨得咬牙切齿：“你闭嘴！”

　　笑苍天还要说什么，远处的小小猪却笑了，仰天长笑，随后一摆剑锋，对着我说：“陆尘，谢谢你的辩解，我知足了，我至少知道，中国服务器还有一些没有瞎眼的人，我小小猪今天确实已经无路可退了，不知道有多少人想要我离开中国服务器，三大主城之大，却偏偏容不下我一个小小猪……”

　　李承风策动青晶龙，凌空道：“小小猪，加入古剑魂梦吧，无论是深仇大恨，我们跟你一起复仇！”

　　小小猪摇头轻笑：“算了，这笔账我要一个人算，谢谢古剑的好意，不过我小小猪今天真的算是无路可退了，离开中州已经是势在必行。”

　　说着，小小猪“啪”一声将带血的剑刃刺入荒沙中，战袍一摆，对着中国区方向单膝下跪，随后抬起头，血红的眸子里满是坚定，一字一句道：“我小小猪自问一年来对得起这个家园，但是以后，无论我沦为草寇、或是逆贼，都与我个人荣誉无关，从今以后，我小小猪只是一个复仇者，我会不计一切手段去复仇，或许会有得罪在列诸多公会的地方，也请你们见谅，小小猪在这里，给你们道歉，以后，我再无歉意与忏悔，我会——复仇到底！”

　　拔出剑刃，小小猪决然走向了暗黑佣兵的阵列，大声喝道：“管事的给我出来，不要让琥珀色眼眸、今生来世这种傀儡来招呼老子！”

　　顿时，琥珀色眼眸、今生来世的脸色异常的难看。

　　……

　　人群散开，一群高级破甲骑出现在暗黑佣兵的人群中，每个人的肩膀上都浮动着破神者公会的徽记，这是英国日落城的第一公会，破甲骑剑甲分明的出现在暗黑佣兵的人群中，簇拥着一个法师系玩家走来，这不是别人，正是破旧城堡，日落城的第一人。

　　“小小猪，说吧，有什么要求？”破旧城堡把玩着法杖，微微笑道。

　　果然，暗黑佣兵和北境联盟还是抓住了这个千载难逢的机会，要把小小猪从中国服务器脱离出来。

　　“咕咚！”

　　战天咽了口唾沫，低喝道：“黄金铁骑，列阵，准备攻击！擦，英国人太狂妄了，居然在我们的外域里那么猖狂，以为中国服务器没人了吗？”

　　烛影乱一样擎剑：“虬兽骑列队，准备伺机出击！”

　　空中，李承风看向我，我点点头：“让龙曜铁骑全部列阵，不管小小猪去留，我们都要砍掉这群侵入我们外域的日落城玩家，一个不留！”

　　“嗯！”

　　……

　　“呼呼……”

　　荒沙在风中呼啸着，小小猪拎着破剑，面对着破旧城堡的邀请，他淡淡一笑，傲然道：“让我进入暗黑佣兵，没有问题，我要当盟主，琥珀色眼眸、今生来世只能给我当副的！”

　　“什么？！”琥珀色眼眸一惊。

　　未曾想，破旧城堡不假思索的点头：“可以，我和维也纳的悲伤已经达成一致，小小猪你只要进入外域，你就是暗黑佣兵之主，绝对的外域之王，我们不会干涉你的任何行动。”

　　小小猪满意点头，琥珀色眼眸则脸色都紫了。

　　“继续……”破旧城堡伸手笑道。

　　小小猪懒洋洋的站在那里，笑着说：“我从炼狱狂龙带来的10W兄弟全部入驻主盟，每人奖励10W公会积分。”

　　“没问题，还有要求吗？”

　　“给我10亿金币，充入行会仓库里，作为公共支出，另外，我要5W件180级+的天器铠甲系装备，卓越优先，必须用这些装备来充实行会骑战系玩家的实力才能与周边服务器的强敌抗衡，另外，我知道，英雄联盟在英雄城、七星城开发出一种新的210级天阶坐骑，叫斩铁骑，跟维也纳的悲伤说一声，我要10W头斩铁骑战马的封印石，另外，我在外域的动向，北境联盟最好不要横加干涉，就是这样了……”

　　“谢特……”破旧城堡沉吟了一声。