    见到赵大山安然无恙，苏重脸上不由露出笑容。

    他从朱家庄开始一路得到的消息，让他对赵大山的处境颇为担心。现在看到赵大山完好无损，心里不由松了口气。

    “大山，好久不见。”

    赵大山满脸的欢喜：“少爷，我派人出去打听您的消息，这一年都毫无音讯，您到底去哪儿啦？”

    苏重扫了眼门外哀嚎不止的壮汉，眉头不禁一皱：“这里不是说话的地方，进去再说。”

    赵大山也注意到了躺在地上的人。

    钱豹？这不是张家的护院头子吗？不是说此人手段狠辣硬气得很吗？怎么嚎的和个娘们似的？

    他出来的毕竟晚了些，没看到苏重折树枝一般，把钱豹胳膊拗断。不知道钱豹伤势惨烈。

    不过他和张家不对付不是一天两天。如果不是他没信心对付那个会鹰爪功的老头，他也不会想着逃跑。

    如今好了，少爷刚回来，就让张家折了人手。赵大山胆气顿壮。

    “愣着干什么！把这些个闹事的都给我扔开。这可是我赵家货栈门口，不给钱，怎能让他免费在此地躺着？！”

    一年多来，一众活计被张家压的抬不起头。现在张家人被人收拾，那人好似还是大老板的少爷。顿时扬眉吐气。听了赵大山的话，轰然应诺。

    也不管那些人哀嚎求情，架住手脚，远远的抛出去。这一下伤上加伤，有的人受不住疼痛，立时就摔昏在街上。

    赵大山对身后骤然升高的惨呼声不闻不问，紧跟着苏重走进内院。

    让赵大山把小丫祖孙俩安置好，苏重这才进了赵大山房间。

    “大山，跟我说说，你这里是怎么回事？”

    赵大山按下心中激动，把这一年来的事情缓缓道出。

    先是有人劫掠商队，后来又有人直接洗劫村子。好不容易安生了半年，又来了一个不知深浅的老头。一上来就直闯赵家货栈，打残数人。

    “开阳县令没管？”苏重眼睛一眯，其中寒光闪动。

    赵大山满脸气愤之色：“可别提那个狗官了。他和张明达狼狈为奸，这些年不知道祸害了多少人。他早就给张明达喂饱了，怎么会管这些事。”

    苏重哦了一声，没说话。他知道此时的南宋朝廷非常孱弱。皇帝昏聩，朝廷奸臣当道，下面当政的人也人浮于事。

    听了赵大山的话，苏重并不意外。既然知道了官府是个什么态度，苏重心中的顾忌就少了很多。

    “你手下有人受伤了？带我去看看。”

    赵大山闻言大喜，他可是知道苏重医术高明。一边引着苏重去病房，一边介绍病情：“受伤的一共五个人，胳膊被大力抓断，大夫已经正骨。不过好了之后，也不敢使力，等于废了。”

    苏重走进病房，挨个查看，低头想了一会儿。

    注意到赵大山希冀目光，笑了笑道：“没事。我配些药膏能好的快些。在配合一些揉搓按摩之术，半年之后就会恢复如初。”

    赵大山闻言大喜：“我就知道这事难不倒少爷！”

    几个躺在床上的青年一脸的激动。本以为一辈子当个废人，没想到竟然还能恢复！真是意外之喜。全都兴奋的看着苏重。

    苏重摆摆手豪不在意：“先不提这个，给我说说那个会鹰爪手的老头。”

    赵大山脸色顿时不好看起来，让那几个躺在床上的病号，仔细描述老头出手的过程。

    “少爷，这人是否棘手？不如，我们先撤？”

    苏重点点头又摇摇头：“撤是一定要撤。我这次回来就是要问问你们，是不是要跟着我一块走。至于那个老头，倒不用放在心上。只要他敢来，就有他好看！”

    赵大山听了苏重的话，面面相觑之余，也觉得全身轻松。

    “少爷要走？”

    苏重点点头：“不错，我要离开终南山，去临安府。”

    赵大山表示理解，都已经和全真派闹翻，自然不能继续在这里待下去。

    要去临安府？那里可不近。

    注意到赵大山的犹豫，苏重道：“此事全凭你的意愿。想跟着我走就一起。故土难离，我也会帮你摆平张家再离开。毕竟相识一场。”

    赵大山听了这话反而更果决：“少爷不用说啦。其他人不好说，我这条命就是少爷给的，少爷去哪，我就去哪！”

    苏重听了欣慰的看着赵大山。心道自己果然没看错人。赵大山虽然资质见识不高，但忠心却值得考验。

    ……

    “你看清楚了？赵大山就在赵家货栈。”张明达紧盯着钱豹问。

    钱豹双眼充血，躺在床上，身上衣服皱巴巴。只是半天的功夫，精气神就差了很多。

    “老爷，错不了。我亲眼看着赵大山把那个小畜生迎进货栈。就是他让下人把我们扔在街上的！”

    张明达摸着下巴若有所思：“你说赵大山称呼那个少年少爷？”

    “不错，赵大山是这么喊的。而且看他那欢喜样子，关系远不了。”

    张明达沉默不语。钱豹一众护院当街被打，还被人扔在闹市里，损了张家脸面。他自然心里暴怒，可他总觉得那个少年不简单。

    “老爷，赵大山这是骑在咱们头上了。可不能放过了他们啊！”钱豹从来没栽过这么大的跟头。

    张明达定定的看着钱豹：“马三死了。”

    钱豹顿时一惊。他们一行动手的人重伤没死，反而引路的马三死了？

    马三本就和那人有仇！这厮害我！死得好！钱豹瞬间就想明白，自己竟被马三那个青皮当枪使了！

    “我请族叔看了，他是被人用阴劲打死的。族叔说，能打出这种劲力的人，必然精通拳法，常人没十年苦工练不出那股阴劲。你确定那人年纪不大？”

    钱豹听了这话知道老爷有了退意，这可以说胆小，也可以称呼为谨慎。但他被折断了胳膊，怎能甘心？

    “老爷，那人年纪绝对大不了。顶多也就十五六岁。老爷是担心他背后有人？”钱豹也不是傻子，小小年纪就有这等身手，说背后没人谁都不信。

    张明达点点头沉默不语。

    “老老爷是怎么说的，他老人家不是铁掌帮的吗？”

    张明达想了想，有些犹豫不定：“族叔说那个小子可能是个拳法天才。但在终南山下这片地界上，根本就没有擅长拳法的人。而全真派最出名的是剑法。族叔觉得他可能不是本地势力。而只要不是地头蛇，铁掌帮就不怕。”

    “不对啊。赵大山可是地地道道的开阳县人啊。”钱豹满脸的不解。

    “我也是因此犹疑不定。”

    难道真就放过那小畜生？钱豹眼珠子一转，决定给老爷点儿勇气：“老爷，这件事青其实和咱们没多大关系。”

    张明达一奇：“怎么说？”

    钱豹大脑全开，绞尽脑汁的想词儿：“老爷您想，咱们是干什么的？咱们是行商的啊！张家说到底就是个商家。咱们的对头不是什么全真派也不是什么江湖势力。咱们的敌人是赵大山。至于那个什么少爷，那是老老爷该考虑的事。还有那个所谓的外地势力，那更是铁掌帮才需要考虑的事。”

    张明达眼睛一亮：“有道理。不管是那个什么势力也好，还是铁掌帮也罢。不过都是过江龙，只要不招惹身为地头蛇的全真派，闹得再大，铁掌帮都会接着。不错，不错。行商赚银子的事情，我们来。江湖砍人头的事情，他们来！”

    钱豹狠狠点头：“老爷这话总结的在理！”

    张明达拍了拍钱豹的肩膀，意味深长的道：“行啊，没成想你这粗鲁汉子，还有这等细腻心思。放心，你的仇我会帮你报的。”

    钱豹浑身一震，显然自己的小心思被张明达看了出来。不过看到张明达并不怪罪，他这才松了一口气。

    想想也是，这种关乎家族生存根本的事情，岂是他一个打手护院能左右。

    这次看似是自己劝说成功，老爷估计早就有了想法，只不过没下定决心罢了。

    钱豹被张明达充满深意的眼光看的浑身不自在，一时间只知道诺诺点头。

    张明达非常满意于钱豹的畏惧神情，这代表着自己对手下有着足够的威慑力。只要这个威慑力在，就不怕手下人耍滑头。

    走出院门，七拐八拐就来到了一处精致小院。

    站在圆拱门口想了想，张明达脸上最终露出了狠辣之色，跺了跺脚走进了小院。

    正值黄昏，张前季坐在小院葡萄架下喝酒，看到张明达走进来，招招手示意他一起坐下喝。

    “明达，你那群手下看完啦？”

    “看完了。”张明达夹了颗油炸花生使劲嚼着，半晌才道：“族叔，那个小子不会有问题吧？”

    张前季放下酒盅，低头想了想：“照你的意思，赵大山是这几年才崛起。这几年江湖上最活跃的帮派，除了我们铁掌帮，就剩下丐帮。不过丐帮不管净衣污衣，都是乞丐。你说的可不像丐帮手段。既然不是丐帮，那就没什么好怕的。”

    张前季喝了一口酒：“至于那个使拳头的少年。虽说拳怕少壮，可年少力强也代表着内力弱。何况还是个十五六岁的孩子。落到老夫手里，再怎么天才，也得折在这里！”

    咔嚓一声，张前季手中的酒盅被他猛一力捏的粉碎！

    张前季不惊反喜：“有了族叔这句话，侄子心里就有底了。晚上，我手下那些护院全都交给族叔。族叔随便使唤就是。侄儿只要求一点，赵家货栈不能有一个活口！”

    张前季阴冷一笑：“放心，一只鸡都不会让它活着。”

    “族叔到时候尽管动手。我已经通知了县令，据说开阳县外大山匪光头彪，今晚要来洗劫县城。县城的门现在就已经关了。赵家货栈的人，一个都别想出去。他们全都得死在光头彪手里！”

    张前季哈哈大笑：“明达手段高明。只是谎称山匪，不仅堵住了别人逃跑，还遮掩了行动。”

    张明达一张胖脸笑眯眯：“族叔，我可没说谎。今天晚上，光头彪是真的要来。而且，赵大山还会给他开门献城！”

    张前季顿时一惊，好毒辣的心思！为了对付个人，竟然敢私通山匪，纵匪劫掠！山匪入城，这得死多少人？！

    这真的是个商人？怎么比老子这个刀头舔血的江湖人还狠！

    死了还要给人安个臭名声？！