    第281章 签到八十年，出世即巅峰

    苏秀衣的声音落下，此刻的苏秀衣，可怕至极的气息爆发。

    这瞬间在苏秀衣的眉心处，造化之门虚影出现，这造化之门的虚影，以极其可怕的速度凝实，在苏秀衣的眉心处急速的震动着，很快化为了一道仿佛真实的门户，这道门户化为了个印记，落在了苏秀衣的眉心，瞬间消失不见。

    这一刻，苏秀衣精神气，急速的蜕变。

    ······

    皇都之中，无数存在，知道了杀戮道门门主功参造化，神色凝重。

    苏云脸色苍白的道：“难道，我大周皇朝今日，要亡国了吗？”

    “传承要断与此吗？”

    皇族所有人听闻此话，满脸的绝望，不甘心，但是面对一尊造化之境，根本就改变不了什么。

    杀戮道门门主重伤周浩之后，一脸的得意。

    刚才的他，仅仅只是随意一击而已，还未全力出手呢。

    感受到自己的强大力量，一脸的得意。

    随即冰冷的目光看向周浩，冷冷的道：“周浩，今日，就是大周覆灭之日，你可曾想过，是本座灭了你大周，从此之后，皇族血脉当断，世间再无你苏氏皇族。”

    杀戮道门门主的声音，如同咆哮的怒浪声，让所有人的耳朵在这瞬间嗡嗡作响，眼中的景象，出现了幻觉。

    “哈哈哈！”

    “什么狗屁镇压天下！”

    “灭我杀戮道门，今日你大周皇族，当灭！”

    杀戮道门那些残存的弟子，此刻见识到了自家门主的强大，一个个哈哈大笑，眼眸之中尽是振奋。

    一个个看向周浩等人，一脸的不屑。

    “太弱了！”

    “大周，毁灭吧！”

    杀戮道门门主，不屑的摇摇头。

    感受到杀戮道门门主出手，在恐怖的威压下，一个个彻底的绝望，因为此刻的他们，连身体都变得无比的僵硬，在恐怖的造化境界威压下，他们根本就不能动弹分毫。

    一个个不由闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    然而。

    下一刻，闭上眼睛的他们，身躯猛地一颤。

    一个个不由猛地睁开了眼睛，眼眸之中俱是惊恐与振奋之色。

    因为此刻，大周皇族所有人，无论修为强弱，都感受到了自己的血脉深处，似乎什么东西苏醒了一般，整个人的血脉，不断的蜕变。

    本来被重创的周浩，在这一刻震撼的感受到，自己体内的伤势，在急速的恢复，他的血脉在复苏，在蜕变。

    此刻的周浩与苏云对视了一眼，哪怕即将死亡，但是脸上依然浮现一抹振奋之色。

    苏云难以置信的道：“他，突破了！”

    苏云感受到血脉蜕变的瞬间，他就知道，苏秀衣踏足造化之境了。

    在那些上古势力看见大周皇族要灭的时候，一个个振奋无比。

    然而，他们还未来得及狂欢的时候，只见一道极其可怕的气息，瞬间在大周皇都之中爆发，杀戮道门门主的恐怖攻击，缓缓的崩溃，毕竟这一击，不是杀戮道门门主全力出手，仅仅只是随意为之。

    “嗯？”

    这一刻，不仅仅是杀戮道门门主皱眉，感受到这股气息的瞬间，无数存在骤然变色，因为这股气息，让他们感受到熟悉，这道气息，才是属于大周守护者的气息。

    此刻证道造化的苏秀衣，一时间难以收敛所有的气息，残破的万文院之中，苏秀衣的气息冲霄而起。

    此刻苏秀衣也来不及收敛气息，因为苏秀衣感受到了杀戮道门门主，同样造化境界的存在，若是再不出手，苏云等人必死无疑。

    “万文院吗？”

    万文院，从苏秀衣进入到现在，八十年过去了。

    只有当时苏秀衣被囚禁其中时，被天下人知道，八十年过去，哪里已经残破不堪，已被所有人遗忘了。

    但是今日，无数人感受到那股骇人的气息，竟然从万文院之中爆发，一个个的目光，好奇无比。

    “苏爷爷，突破了吗？”

    铁铃此刻，感受到那股直冲云霄的气息，一脸的振奋，几年前苏秀衣出手，苏秀衣的修为就是半步造化了，今日出现如此可怕的景象，铁铃充满了期待。

    “好强的气息！”

    杀戮道门门主，此刻神色也变得凝重起来，死死的盯着那残破无比的万文院。

    在无数人的注视下，此刻只见那残破的万文院之中，一道白衣身影抱着一只血色的小狗，虚空踏步而来。

    远远的，苏秀衣看着杀戮道门门主，淡淡的道：“你要灭我大周吗？”

    苏秀衣的声音，不怒自威，让人不寒而栗，毕竟苏秀衣的威严，不是一日形成了，而是这八十年无敌天下形成的。

    在无数目光的注视下，苏秀衣来到了苏云等人的身前。

    “拜见圣皇太子。”

    此刻的苏云，在也忍不住，毕竟苏秀衣突破造化，对他的冲击，实在是太大了。

    此刻的苏云下跪，非常的突兀，无数目光，瞬间落在了苏秀衣的身上，对苏秀衣的身份无比的好奇，竟然大周皇苏云都跪下了。

    杀戮道门门主声音冰冷的道：“藏头露尾，你是谁？”

    “到了现在，还想继续隐藏身份吗？”

    杀戮道门门主的声音，非常的冰冷，让人不寒而栗。

    听见杀戮道门门主的话，那些关注苏秀衣的人，一个个期待的看着苏秀衣，八十年了，他们迫切的想知道了，那金色面具下，到底是怎样的一张面孔。

    与此同时，大周的那些强者，也死死的盯着苏秀衣，想要知道大周的这位神秘守护者，到底是谁。

    在无数人的目光注释下，苏秀衣的手缓缓的抬起，落在了金色的面具上。

    这瞬间，那些被苏秀衣镇压了几十年的上古势力，一个个停止了呼吸，眼睛也不眨一下，死死的盯着苏秀衣，想要看看，苏秀衣到底是谁。

    在无数人的注视下，此刻的苏秀衣终于将金色的面具取下，那张清秀无比的面孔，出现在了无数人的身前。

    “你是······？”

    这瞬间，看着苏秀衣的俊逸面孔，无数人瞪大了眼睛，特别是一些皇都的老人，此刻一个个身躯不由剧烈的颤抖着。

    因为这瞬间，他们想起了七十多年前，万文院前的那惊天一战。

    (本章完)

