    第93章 死亡俯冲！（十更！）

    可当戴沐白刚松了一口气！

    一股极度危险的感觉，却突然从戴沐白的身后传来！

    他想也不想，直接虎掌直接朝着后面一拳轰去！

    轰隆！

    恐怖的力量，爆发在两人拳爪之间！

    紫蓝色的雷电通过玉天恒的龙爪，直接传递在戴沐白的身上！

    令他酥麻无比！

    “雷霆万钧！”

    “白虎护身障！”

    几乎是一口同时，两人发出一道怒吼。

    轰！

    紧接着，戴沐白猛地喷出一口鲜血，倒飞出去！

    对方终究是三十九级，还被独孤雁，附加两种碧麟红毒和蓝毒，分别能够增强一个人的攻击防御速度百分之二十，加上开启龙怒状态。

    此时的玉天恒，几乎没有任何消耗，状态全满，且早已做好准备。

    相反，戴沐白仓促迎战，虽然开启了白虎金刚变，但魂力还是比玉天恒稍逊一筹。

    不过，玉天恒却突然闷哼一声，他看着手中的龙爪，竟然多了许多的尖刺，刺入龙爪。

    且一股股令人乏力的力量，从这些尖刺中传来。

    “有毒！”

    玉天恒惊了：“戴沐白的虎掌上面有毒？”

    玉天恒面色一沉，他们已经如此慎重了，可以说全力以赴的状态，没想到还是中招了！

    虽然这毒素对他，并不算严重，但如果长时间战斗下去，会加速他的魂力消耗。

    这时，随着后面的蓝银草缠绕而来，玉天恒没有任何犹豫，直接跳到石墨石磨两兄弟的后面，关闭龙怒状态。

    “泠泠！”

    玉天恒大喊一声。

    既然要谨慎，那么就不能让自己掉一点血。

    “这是鬼腾的毒，不好解，泠泠的治愈没有解毒效果，只能让你展缓伤势，好在伤痕不大。”

    独孤雁看着玉天恒手掌满是划痕，沉声道，“你不是破开那蓝银草了吗？怎么中的毒？”

    “那个戴沐白的虎掌上有蓝银草！”

    玉天恒冰冷说道。

    “和他们近战，太阴险了不过，那个戴沐白中了我全力一掌，伤势比我还要重！”

    “石墨你们牵制住那个唐三和两个女的，御风，那个胖子是邪火凤凰。”

    “对你们武魂有些克制，你带着黑豹直接朝着两人袭去，再用一次刚才的合击！”

    “那个奥斯卡的香肠，虽然也拥有飞翔的效果，但只是辅助系魂师，他们要救戴沐白后面必定空虚！”

    说完。

    御风和黑豹魂师，重新化作一体，冲向了后方的奥斯卡等人。

    与此同时。

    小舞和朱竹清刚刚赶到戴沐白身边。

    那石磨二人却发出了第三魂技！

    铁甲重击！

    只见两人的龟甲，瞬间变大一倍，狠狠的朝着小舞二人轰去。

    这种攻防兼备的魂技，威力十分强大！

    小舞和朱竹清可不敢硬抗，小舞直接施展魅惑，展缓两人的向前的冲势。

    然后和朱竹清迅速朝着后面保护而去。

    之后唐三赶到，站在戴沐白的面前，面对两人。

    “我们完全被压制了。”

    唐三心中微冷。

    这一场战斗，他们全程被压制了。

    而压制的根本原因，其实非常简单。

    就是最根本的魂力差。

    对方目的很明确，两个战队，魂力差距巨大。

    他们只要一上来，就用强大的魂技招式，你根本无法反抗。

    就如独孤雁一上来就使用碧麟紫毒，玉天恒一上来就使用龙怒状态，

    自己的蓝银草连丝毫缠绕的机会，阻止对方返回的机会都没有！

    敢这么使用消耗巨大的魂技，就是因为他们的魂力，比自己这一边高。

    有资格这么使用。

    他们所有的战术，都建立这一个基础上。

    否则，若是相等魂力。

    刚才戴沐白绝不会受伤，自己的蓝银草也肯定能缠绕住玉天恒，哪怕几秒。

    小舞和朱竹清也能及时赶到，而不是被御风和奥斯罗提前赶到，反制两人。

    “他们很强，就是纯粹的用魂力差距压制打，这就是最安全稳妥的方式。”

    唐三心中冷冷的想道：“如果没有羽哥的训练，我们可能现在已经一败涂地了。”

    “这就是以一力破万法。”

    观战席的陈羽也是叹了口气。

    “这个皇斗战队不简单，能够想到这么直接粗暴的法子。”

    “他们是所有的战术，都是围绕着魂力差距这个核心点建立的！”

    双方魂力七名队员，除了戴沐白之外，其余几人魂力差距都很大。

    人家敢肆无忌惮的用千年魂技，你敢吗？

    戴沐白敢，其余人并不敢。

    而且还有三个人，都没有千年魂技的大招可以使用。

    你让唐三直接开场放蛛网束缚试试，唐三除非脑抽了。

    因为，这种千年魂技，人家可以放几个，你只能放一个，这就是差距。

    “戴沐白受伤了，破局的关键，应该只有小三的八蛛矛了。”

    “如果能打对方一个措手不及，但如果对方选择闪避，那么八蛛矛就难以覆灭几人。”

    “皇斗战队应该还剩两到三人拥有战斗力。”

    陈羽在观战席平静的说道。

    此时，御风带着黑豹魂师，如同刚才对付戴沐白那样，将黑豹犹如炮弹一样，直接投宁荣荣奥斯卡所在的位置。

    黑豹再次施展魂技，分身！

    两道分身，直接朝着宁荣荣奥斯卡袭去。

    “我靠，这我该打哪一个？”

    马红俊懵逼说道，但是这时也管不了那么多了。

    一记凤凰火线，直接朝着其中一个打去。

    然而。

    这次马红俊运气显然没有戴沐白好，只打中分身，真身却稳稳落在地面上。

    与此同时，吃了奥斯卡开局提前制作好的两根蘑菇肠的小舞和朱竹清，以最快速度赶来。

    “瞬移！”

    小舞甚至为了提前赶到保护宁荣荣和奥斯卡，直接瞬移到御风面前。

    可等着她的，却是翅刃。

    不过，这次。

    翅刃却并未迅速朝着小舞袭去！

    而是停留在半空中！

    “死亡俯冲！”

    御风沉声道。

    千年魂环光芒大亮！

    他背后的双翼，直接朝着突然摆动，发出一股股比刚才更为剧烈的飓风！

    飓风打在翅刃身上，直让这些翅刃变得毫无规律，而非简单的射出来。

    这样一来，这些翅刃就难以闪避了，对空中的敌人，有着毁灭性的杀伤力。

    (本章完)

