    “呱~”

    一蹦一跳，提达利克从居民区走出。

    这段时间，他又吃了十几个人，杀了二十多人。

    吃人有的时候会腻，所以提达利克也会停下自己的这种行为，改成杀人。

    没办法，提达利克就是这么心慈手软。

    便利店前，霓虹色的灯光闪烁，门口的牌子上写着今日的特惠产品。

    对于这些东西，提达利克丝毫都是不感兴趣的。

    他微微抬起头来，一双突出来的眼睛微微感受了一下，便察觉到了这房间里有十多个人。

    人数很多，正是他所需要的。

    这一次，提达利克都想好了。

    只要这些人里有一个人讲出来的笑话很有意思，那他就放过这里的所有人。

    唉。

    没办法，谁让这些年头能够讲出好笑话的人越来越少了呢？

    提达利克觉得自己还是仁慈的。

    想到这里，提达利克便蹦蹦跳跳的进了这便利店的大门，望了一眼周围，还没有等到提达利克主动开口，这便利店里的客人就主动为提达利克送上了一份大礼！

    “动手！”

    伴随着不知是谁大喊了一声，周围的便利店客人登时一拥而上！

    绚丽多彩的火焰在熊熊燃烧，如同从炼狱中走出来的火人一步步朝着提达利克逼来，火焰之拳仿佛可以撕裂天空与大地，就连空气中也震出一阵阵涟漪。

    在那火人出拳的同一时刻，其身后一道淡黄色的气体迸发而出，一股强大的吸力从火人后方升起，强大的吸力如同一个强力吸尘器一般，想要将提达利克主动吸到火人的手掌之中！

    同时，两道电弧极光也从侧面呼啸射出，直攻提达利克左右。

    “呱？”

    面对这样的场景，提达利克不由‘呱’了一声，歪了歪脑袋，身体表面一股青色的罡气直接爆裂开来，他的身子纹丝不动，那强力吸尘器般的吸力压根无法牵动他分好，而那两道电弧极光射在提达利克身上，也无事发生！

    不，也不能说是无事发生。

    还是发生了一些事情的。

    比如……

    可以看得出来，提达利克的皮肤上出现了一些凹痕，虽然现在正在慢慢地复原，但这也足以证明，他们的攻击也是有一些效果的。

    这样的情况惊呆了埋伏于此地的超凡者们，特别是那上半身熊熊燃烧着火焰的火人。

    他的拳头已经打出去了！

    “轰隆——！！！”

    这一拳狠狠地打向了提达利克，发出一阵爆炸声。

    当爆炸声响起之后，那火人已经不见了踪影，只能看到提达利克的肚子里，似乎隐隐发着红光，但很快就消失不见。

    “有点烫嘴。”

    提达利克吐了吐舌头，环视一眼周围超凡者，一双凸出来的眼睛泛着冷光：“你们的这个笑话，真是不好笑啊。”

    说话之间，提达利克不由向前，移动了片刻。

    “呼~”

    周围的超凡者都被提达利克强悍的防御力吓到了，纷纷不敢出声，而就在此时，维恩少校忽然上前，双眸爆发出一道诡异的蓝光，紧接着两道苍蓝色的雷霆便激射而出！

    镭射眼？

    周围的超凡者们虽然知道维恩少校也是一位超凡者，但是从来没有见到过维恩少校施展自己的异能。

    维恩少校在此之前都是独自执行任务，这是他们第1次与维恩少校配合。

    要是让他们看到了一些不可思议的东西！

    镭射眼的射出属实是出其不意了，提达利克倒是也真没有反应过来，直接被这雷霆射在了皮肤上，发出两道白烟，留下的两个圆形漆黑的痕迹。

    “嗯？！”

    见到自己引以为傲的镭射眼竟然只如同抽烟不小心碰到自己一样留下了两道疤痕，维恩少校瞪大了眼睛，感到更加的不可思议。

    一直以来他都是凭借着这双镭射眼，忽然发难，立威效果明显，几乎没有人能够挡住自己的这双镭射眼。

    但现在……

    见到自己的镭射眼失败，维恩少校毫无犹豫地开口喊道：“快，计划失败，呼叫支援！”

    “呱，呱，呱！”

    不过就在维恩少校呼叫支援的时候，提达利克忍不住的叫了几声，看上去有些愤怒的样子：“苏醒了，这么久以来，你是第一个在我身上留下伤痕的人类。”

    “想好……怎么去死了吗？！”

    这句话如同九天之雷，直接轰鸣在众多超凡者的耳畔。

    紧接着，猩红色的舌头直接从提达利克的口中吐了出来，如一颗拳头一般，以迅雷不及掩耳之势，瞬间击打向了维恩少校！

    “彭！”

    根本就没有给维恩少校任何反应的机会，伴随着那道猩红的舌头落下，维恩少校直接就被打成了一团肉酱！

    血液爆发在了整个便利店中，距离维恩少校最近的那名超凡者直接被溅了一身血肉，整个人都呆滞了起来。

    “这……”

    这恐怖且血腥的一幕直接把孩子吓傻了，那被溅了一身的超凡者吓傻了，其他人可没有吓傻。

    距离门口最近的一人本就是风属性的觉醒者，见此情况毫不犹豫，双腿疾风瞬间蔓延，以惊人之速瞬间跑出了便利店，朝着门外大喊道：“快攻击，快攻击！”

    其他还没有被吓傻的超凡者纷纷行动起来，但他们的速度比之于风属性觉醒者而言，终究还是差了一些。

    提达利克的舌头如同风卷残云一般，直接横扫而过，货架上的商品纷飞散落而去，不少超凡者都被这舌头席卷，如同肉酱一般，直接被拍在了墙上！

    而那舌头在拍到墙壁的同一时刻，并没有停止，继续用力横扫，眨眼之间，那墙壁也瞬间就被扫塌！

    伴随着一阵轰鸣声，原本还算精致的便利店刹那间烟消云散，轰然倒塌！

    参与这次伏击的超凡者，除了那名风属性觉醒超凡者以外，全都葬身在这不大的便利店之内！

    “怎么回事儿？！”

    “发生什么情况了？”

    “怪物？难道是怪物来了？！”

    由于担心将这只代号为‘青蛙’的怪物惊走，他们事先并没有通知附近的居民，也没有做任何遣散的举动。

    毕竟在他们的心中，消灭一只怪物，应该是轻而易举的事情。

    他们从没有想过，他们这十七位超凡者出手，其中还有三位三级超凡者，竟然也会折戟沉沙。

    如果早知道，三级超凡者也会失败……

    不过现在，说什么都没有用了。

    已经死了十六个，剩下的一个还是因为跑得快，侥幸生还。

    周围的士兵、警察们也没有想到竟然还会有这一出，他们还以为超凡者们出手，应该是稳扎稳打的一切，没想到竟然还会出现如此大的变故！

    子弹上膛，所有士兵都十分紧张的看着那废墟，而周围也有一队士兵被分出了队伍，开始挨家挨户通知，赶紧离开这里，前往安全区域。

    附近的居民睡着的很少。

    毕竟东区发生了大规模事件可是早就传到了这里，他们本来就没有睡觉，在家里忐忑不安的等候的消息，如今真的大祸临头，自然要第一时间开跑。

    而此时，废墟之中忽然跳动了一下。

    跳动的这一下，可是将附近所有的士兵的心都提到了嗓子眼里，他们紧张的看着那个方向，附近的所有炮弹都最准的这个位置。

    不过片刻之间，几枚榴弹便高射而去，在废墟之上轰炸了起来。

    实在是太可怕了，那么就不要管他那么多，直接开始轰炸！

    因为是在闹市区，周围有大批自己人。一些火力比较强大的武器根本就无法应用于此，榴弹发射也就成了目前而言威力最大的武器。

    伴随着一枚枚榴弹爆炸而出，这一场轰炸整整持续了十分钟，数不尽的榴弹炮在那里爆炸，原本就成了废墟的便利店，更是被磨的灰也不剩了。

    就连便利店周围的房租也因为爆炸的余波而纷纷倒塌。

    炮火渐渐停歇，逐渐没有了声响。

    十分钟的火力覆盖之后，士兵们依旧小心谨慎，但内心里觉得这怪物肯定是死定了。

    “呱——”

    不料，一道如同雷鸣般的蛙叫声响起，登时将周围人给吓了一跳！

    紧接着，水流忽然从便利店里喷射而出，大大小小、无穷无尽！

    这突如其来的洪流直接把周围的士兵们给冲倒，不过军队的指挥官对此早有防备，当即开口道：“准备抗洪墙！”

    上一次这只青蛙怪物就施展了一次洪水，将查理德将军所带领的部队狠狠的打击了一番。

    圣斗士不会在同一个招数下战败两次，他们也是一样！

    然而还不等抗洪墙组建完毕，更加强横的水流刹那间席卷而来，水压之强令人瞠目结舌，直接将所有的一切抗洪设施全部冲塌！

    士兵们被冲的七零八落，四散而逃。

    而见到此情此景，军队指挥官不由的目瞪口呆，瞳孔剧缩之下，失声道：“怎么回事儿？！”

    也不等他继续质问着什么，他所乘坐的装甲车也直接被这洪水所冲动，朝着下流撞去！

    “该死，快停下，停下！”

