    王勤故意叹了一口气，接着又道：“你也是一个职业赌徒，为什么这种画大饼的话你会相信？蒋堂是一个什么样的人难道你一点都不了解？”

    韩浪虽然还逼着眼睛，但是额头冷汗直冒，心也跳的厉害。

    见此，王勤知道自己有猜对了，自己说的话虽然和蒋堂对他所说有所出入，意思一定是差不多的。

    王勤本来想用催眠的，但是得不偿失，因为韩浪的意志非常的坚定，催眠不一定能成功，就算成功了，能问话的时间也是几分钟左右，事后要把杀了。

    而对于韩浪这样浑身都是秘密的人来说几分钟能问多少话？

    所以选择抽丝剥茧的问法，他把自己代入到蒋堂的角色中，想着自己如果是蒋堂，应该怎么说。

    驾驭手下的办法千千万，但是核心还是画大饼。

    照着这个思路，已经猜对了一半。

    “既然如此，你为什么还不杀了我？和我谈这么多干什么？”韩浪的声音沙哑，一脸你别骗我样子。

    面对死鸭子嘴硬的人，不好对付。

    王勤略感头疼，因为需要一个说的过去的理由，否则别想从他口中套出一句话来，想了想，淡淡的道：

    “因为出来混是为了求财，蒋堂给我的价码太低了，他太小气了，赢了几百亿，千把万就想把我打发，太便宜了，所以我觉得你可以出得起更高的价格，你这样一个高手应该不缺千把万买命的钱吧？”

    “求财？”韩浪默默的念叨了这两个字，死灰色的眼球突然出现一抹光彩，开始主意着王勤的神色，似乎从表情只看出他有没有说谎。

    开始看了半天没看出一点变化来，或许是因为这个视角真不好看出什么来。

    因为他是躺着的，而王勤是坐着的，这样往上看，倒是还能看到王勤的鼻孔。

    “不用怀疑我说的话，你应该对我做过调查，我单是情人就有五六个，将来可能还会更多，他们每一个人吃的、用的、穿的、住的、敷的，都是奢侈品，所以你应该明白我的经济压力很大，如果我突然没钱了，这些绝色美女还会跟着我吗？所以只要你有钱，出的起比蒋堂更高的价码，我非但会放了你，还有给你意想不到的好处，因为我需要和你这样会赚的人建立永久合作关系。”

    王勤一口气说了一大堆，仔细的听着韩浪的心跳，发现他的心已经平稳了下来，显然他这是找到可以活命的希望了。

    于是，王勤觉得自己说的已经够多，沉默了下来，给他一点思考的时间，让他自己说服自己，自己骗自己。

    三分钟过去，韩浪黑眼珠还是神神的，明显还在思考着。

    王勤拿出雪茄点上，吐了一口蘑菇云，然后道：“这个牌子的雪茄的认识不？我一天要抽十几根，现在知道我消费压力有多大了吧！”

    “要多少钱才肯放了我？”韩浪终于开口了。

    王勤比划而了一根手指头，不说话。

    “一千万？”韩浪狐疑的道。

    “如果只要一千万我用得着费这么多口舌？”王勤没好气的道。

    “一个亿，你怎么不去抢？”韩浪脱口而出，说完知道自己这话说的没水平，因为王勤现在就是在抢。

    想了想，转而道：“一个亿我没有，不过给我一年时间我能赚这么多。”

    “呵呵！”王勤大笑，笑了好一会儿后，接着道：“你当我是开银行的？还能分期付款？”

    “我可以写借条，可以发誓，你也是个武者，应该知道发誓对一个武者来说意味着什么吧！”韩浪道。

    闻言，王勤知道他已经有了求生欲了，所以就不用了急了，笑道：“说来听听，发誓对一个武者来说意味着什么？”

    “这样一个高手还需要问这些？”韩浪心里有一些恼火了，太欺负人了。

    “我自然是明白的，不过你应该明白一个道理，你去银行办理按揭的时候也应该走个流程，所以还是要说说的。”王勤道。

    韩浪犹豫着，似乎说些事情对他来说非常的痛苦，好比去银行贷款，要被问七问八的，还要拍照留念，其中的心酸和痛苦，经历过一次就不想再经历第二次。

    犹豫了一分钟，韩浪还是开口了，淡淡的道：“对于一个武者而言，讲究的就是念头通达，虽然发誓不会造成表面上的物理伤害，但是一旦违背了誓言，内心就留下一道疤，每当想起就是痛苦的折磨，在这样的折磨之下，怎么还有心思用在武道上，所以违背了誓言，注定迟早有一天要走火入魔，这样子说够明白了吗？”

    “很好，你能有这样的意识证明你像个男子汉，这笔交易我同意了。”

    王勤说完，把半截没抽完的雪茄掐灭，这明显时一种非常败家的浪费行为，喜欢雪茄的看到，说不定会破口大骂。

    接着，王勤从沙发上站了起来，走到韩浪身边，在他后背捏了几下，然后道：“休息半个小时就能好。”

    韩浪知道王勤没有说谎，他已经能够感知到手脚的存在，而且逐渐在恢复，看了王勤一眼，忍不住说道：“捏人龙骨，这样的手段太残忍了。”

    “你现在还有时间想这些？还是多想象怎么赚钱还给我。”王勤又点了一根雪茄，看到韩浪的目光，马上明白他的意思，朝他丢了一根过去。

    大概半个小时过去，王勤果然没有估计错误，韩浪能动了，虽然还没恢复到可以和人交手的正常状态，但是普通的行走已经没问题。

    接着、开始写借据，并发了毒誓，做完这些流程之后，韩浪道：“我可以走了吗？”

    “不能！”王勤道。

    “难道你要反悔了？”韩浪知道巅峰期的时候都不是王勤的对手，现在更不行了，所以也只能讲道理了。

    “你忘了你来这里的目的了？至少也要在这呆几天，不然我怎么和蒋堂交代？”

    王勤开始头疼另一个问题了，因为他之前撒谎说自己收了蒋堂的钱，要杀他，现在不杀了，自然要给他一个相信的理由。

    虽然已经用需要钱解释通了，但还是要让韩浪知道怎么应付蒋堂这个事，才能让韩浪彻底相信。

    同时也需要从他口中套出情报了，而且要不知不觉的，不能明着问。

