    半炷香的缠斗过后。

    一片临界荆棘的地方，白莲教八大旗，蓝字总旗官，发出一声头皮发麻的惨叫。

    “啊！！！”

    他的脸被慕容舜华砍掉一半。

    咔嚓一声，兵器也碎掉，整个人重重坠落在地。

    其余总旗官，瞳孔一颤，完全被震慑！

    这那里是一个受伤了的女人？

    满江红怒吼：“贱人，你之前都是装的，你其实一直都在策划这一次的突围！”

    慕容舜华凌冽回眸：“是又怎样？”

    “待本掌教回到帝都，白莲教将被连根拔起！”

    说罢，她横劈一剑，一块巨大的岩石被分裂。

    轰隆！

    岩石滚落下坡，封住路口。

    就这个刹那，她纵身一跃，冲进了山海关境内。

    几位总旗官脸色难看。

    “大人，怎么办？”

    “不能让她回去，她一旦回去，事情就败露了！”

    “白莲教不能浮出水面！”

    “而且大夏皇帝肯定会清算，副教主他们可都还没有到！”

    满江红脸色难看：“她跑不了！”

    离开后的慕容舜华的美眸浮现一抹欣喜，示弱了半月，终于找到机会甩脱追兵，进入中原。

    终于可以见到秦云了！

    他一定很想我吧？

    归心似箭，让这位风华绝代的掌教卸去了伪装。

    可突然。

    山前火光冲天。

    一股让人头皮发麻的危机，迅速笼罩了慕容舜华。

    她俏脸变色：“不好！”

    咻咻咻……！

    漫天箭矢犹如雨点一般洒落，有着蝗虫过境的密集感。

    “他们，竟有军队！”

    慕容舜华俏脸一滞，罕见惊惧，她看见了漫山遍野的白头巾军队，至少上万！

    这一刻，她猛然意识到自己小看了白莲教，甚至对他们还不够了解。

    一个顶级的江湖组织，无所不能，还配有军队，她们想要干什么？

    来不及多想，慕容舜华挽出剑花，抵挡箭矢。

    虽然箭矢密集，但也无法伤她。

    可这种大规模的箭雨，一定层度上压制了她，要不然怎么说，即便武功举世无敌，也不可能打得过万人军队。

    这时候。

    满江红带人已经追了上来。

    衣袍滚滚，杀气四溢：“慕容舜华，你走不掉了！”

    “想泄密，做皇帝的走狗，天地不容！”

    慕容舜华美眸闪过冰冷杀机，不进反退：“那好，本掌教先杀了你！”

    火力全开的她，宛如一代绝世女强者，一剑开天，转瞬既至。

    “不好！”

    满江红及其手下，浑身一冷，僵硬在原地，太强了！

    他们看着这一剑，有一种无法抵抗的感觉。

    “啊！”

    满江红震吼，青筋暴露，提起长剑，强行抵挡。

    只见日月为之暗淡。

    那一剑，光寒九州。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，满江红的剑有蜘蛛网一般的裂痕蔓延，他的虎口亦在出血。

    强大的反震之力，让几人都是倒飞。

    噗！

    满江红最惨，吐出一大口血。

    “死！”

    青丝如瀑飞扬，慕容舜华的杀机转瞬而至，不给任何人反应的时间。

    可地面，却忽然有一位头戴斗笠的老者一脚踏出。

    “哼！”

    重重冷哼犹如神音。

    他伸出一手，十二道飞镖急速打出，让慕容舜华不得不收手，被动抵挡。

    砰砰砰！

    飞镖打完，慕容舜华倒退数步，牵动旧伤，嘴中有猩味，她强行将血液吞下。

    神情严肃的看向来人。

    “副教主！”

    “副教主！”

    老头的排场太大了，他站在不起眼的地面，漫山遍野的军队却在跪拜。

    即便满江红那样的强者也要半跪。

    “白莲教这三个字，终于还是浮出水面了。”

    “慕容掌教，昔年大夏皇室种下的因，你却想要一力偿还这个果，恕我直言，你办不到。”

    “那么也好。”

    “取你命一用。”

    “这算利息，也算白莲教入关的祭旗仪式。”老头幽幽的声音，宛如九幽传来，虽然没有震怒，但谁都能听出他对秦云，对于皇室有着极度的憎恶！

    慕容舜华很快镇定下来，冷艳开口。

    “哼，就凭你，还不够！”

    “不管你们有多神秘，我都会揭开你们的面纱。”

    满江红讥讽：“你认为，你还走的出去么？”

    他摆了摆手，头裹白巾的白莲教大军拉满弓箭，黑压压的一片肃杀。

    “束手就擒！”

    “我们不杀你！”

    漫山遍野，跟着大吼：“投降，不死！”

    声音震碎黑云，压迫力十足，似乎不投降，就得死。

    那副教主也没有说话，似乎默认，能兵不血刃最好，毕竟慕容舜华太强了。

    慕容舜华身陷囫囵，说不紧张那是假的。

    她有牵挂之人，甚至无法使出十层功力，因为她不想死。

    环视四周，似乎自己已经陷入了绝境！

    她内心一叹，若是秦云在，岂会让我受这个委屈？

    副教主见她有所忌惮，上前一步，继续道。

    “如果你肯投降，那咱们一切都可以谈，过往之事，既往不咎。”

    “你已经走不掉了，再反抗，这一次付出再大的代价，都要抓住你。”

    慕容舜华可不傻，投降等于送死！

    而且作为秦云的女人，她自然知道自己不能投降，这群人就是针对秦云的！

    “投降可以，给我三天时间考虑考虑。”她戏谑道。

    “你当真还要泯顽不灵？”副教主冷冷质问，整个场面迅速死寂。

    “呵……”她轻笑蔑视。

    “这里已经是山海关内，大夏的地盘。”

    “你这些杂牌军，敢追出来吗？”

    “只要你敢动，被地方军队发现，上报朝廷，你们随时要遭到陛下的清算！”

    “威胁我？”

    “我的背后是他，你拿什么威胁我？！”

    闻言，满江红等人变色。

    的确，军队他们是万万不敢入关的。

    副教主却很淡定，老脸饱经风霜，鹰钩鼻有着一股迫人气质。

    “大夏皇帝，被西凉和突厥搞的应接不暇，你觉得他还能管你？”

    慕容舜华扬起白皙脖颈，骄傲道：“本掌教的男人，独断天下！”

    “是西凉和突厥被打缩起来了，而不是他被打的应接不暇！”

    “够胆，你就让你的军队追我试一试！”

    话聊到这里，就算彻底破裂了。

    副教主抖了抖衣袍，神色阴沉。

    “山海关外，皇帝拿白莲教军队没有办法，山海关内，老夫却拿你有办法。”

    “老夫威胁你，不需要军队封路。”

    “白莲教行事，凡人退避，你不该淌这浑水。”

    “跪下！”

    他重重呵斥，如闷雷炸响。

    下一秒，他缩地成寸，恐怖至极，单手向慕容舜华抓去！

    慕容舜华的美眸一缩。

    她本无惧，但被追杀半年，身上伤势不少，已经无法和白莲教副教主对抗。

    “砰！”

    二人对轰一记，空间闷响。

    噗！

    牵动旧的伤口，慕容舜华红唇吐出血雾，玉脸迅速苍白，而后踉跄倒退，凄美动人！

    “受死！”副教主眼中闪过凶狠的光芒，穷追不舍。

    不行，我不能死！

    秦云会来救我的！

    慕容舜华咬唇，美眸信念坚定，拖着新伤加旧伤的身体，转头就突围。

