
　　既然江白已经领悟到了血脉之力外放的方法，江白又怎么可能会物不尽其用。

　　之前赶路的两天时间里，江白便是一直在尝试，将这外放的血脉之力，施加到他本就已经炉火纯青的火舞枪法之上。

　　而就在踏出那片草原之前，江白却是已经将这外放的血脉之力，和火舞枪法完美的融合在了一起。

　　现如今，江白这火舞枪法的威力，虽然距离天品武技，依旧还有着不小的距离。

　　但却是要比一般的地品武技，强上太多了。

　　眼前的这些半透明生物，大多都是三四品的实力。

　　自然是抵挡不住，江白这升级版的火舞枪法。

　　“轰~！”的一声闷响传来。

　　那几只朝他冲来的半透明生物，便是瞬间被江白那枪的烈火吞噬殆尽，化为了灰烬。

　　而这一幕，无疑是狠狠的震撼着那三只异兽的心灵。

　　在它们看来，眼前这个突然出现的年轻人类，强悍的着实有些离谱了一些。

　　其实，单从气息上来看，它们每一个身上的气息，都要显得比自己要强。

　　因为它们三个，全都拥有着五品的实力。

　　但是它们却是自问，全都没有能力，发出像江白之前那般威力的攻击来。

　　而这，也正是它们，会被眼前这些半透明生物，逼到这等境地的原因所在。

　　数道蓝光，升腾而起，快速的朝着江白冲来。

　　江白心念一动，一道无形的精神屏障，瞬间升起。

　　不过，在那些蓝光，即将消散在空中之时。

　　江白却是操控精神力，拉扯进来两道蓝光，补充了一下，之前所消耗的血脉之力。

　　“吼~！”见状，那些半透明生物，总算再次反应过来。

　　随即，它们竟然全都调转方向，朝着江白围攻而来。

　　“哼！”江白再次冷哼一声。

　　接着又是一枪刺出，一道火龙顺着枪尖呼啸而出，直接在那猛扑而来的透明生物中，破开了一条小道。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　江白也是借机发动身法，冲出了包围圈。

　　随即，他又是一记“火舞.浴凤！”使出。

　　数只半透明生物，再次被他直接轰杀。

　　江白先前已经斩杀了那么多的半透明生物，对其弱点自然也是有了些了解。

　　此刻，因为蓝光的存在，他根本不需要担心自己血脉之力枯竭的问题。

　　再加上风神靴配合风.爆身法的灵活多变，那些透明生物根本就近不了他的身。

　　“火舞.浴凤！！！”

　　一道枪芒挥舞而出，一只火凰便挥舞着翅膀，对着身前的半透明生物奔驰而去。

　　“火舞.焰龙！！！！”

　　长枪在手中快速的挥舞，一道火龙的影子在江白的周身出现，顺着枪尖的走势缓缓游动。

　　数击之后，江白再次展开自己的精神屏障，选择性的吸收了两道蓝光。

　　接着再次杀入了那群透明生物的之中。

　　热烈的火光在江白的身边飞舞，手中的长枪带着烈火不断的肃清这些烦人的生物。不留余力的，全力击杀。

　　每一次的攻击，江白都用尽全力。

　　每一次体内的血脉之力即将用尽之时，江白就展开自己的精神屏障，吸收一两颗漂浮在空中的蓝光做为补充。

　　而那些被江白屏蔽在外的蓝光，也是不停的朝着那三只异兽的身体内钻去，不断的恢复着它们的体力。

　　但等到它们的体力，完全恢复了以后。

　　那些蓝光便再次失去了目标，很快消散在了空中。

　　“看来，异兽不能提升等级的定律，却是打不破的。”M.23sk.com

　　这一幕，江白自然也是注意到了。

　　略一思索，他便明白了其中缘由。

　　一只只火龙和火凤凰，像不要钱似的疯狂的在战场的四处穿梭着。

　　见江白竟然这么的勇猛，那三只恢复了体力的异兽，也是大受鼓舞。

　　他们挥舞起了自己的尖角和利爪，立马加入了战场。

　　瞬间就将剩余的几只透明生物，撕得粉碎。

　　至此，这场战斗才算正式落下的帷幕。

　　再次吸收一道蓝光，恢复完体内损耗的血脉之力后。

　　江白将手中的长枪横在了身前，一脸警惕的看着身后站着的三只异兽。

　　即便听大雪人说过，极北之地中的兽族，和外面的那些异兽不一样。

　　但江白毕竟亲眼目睹过多次，异兽吞食人类的场景。

　　所以，一时间，他还是保留着一丝戒备之意。

　　不远处，那三只异兽也是一脸紧张的看着江白。

　　虽然是眼前这个人救了自己，但这毕竟也是自己三个，第一次在这秘境当中遇到人类。

　　所以，他们对于江白，也是保持着一定的戒心。

　　一人三兽就这么对峙着。

　　“怎么把它给忘了！”半天后，江白突然一拍脑门，想起了什么。

　　随即，江白连忙从怀里，掏出了一根银白色的东西出来。

　　仔细看的话，不难看出来，那似乎是一根银白色的毛发。

　　说是毛发，但它却是有着一根手指头的粗细。

　　然而，在见到江白手中拿着的毛发后。

　　那三只异兽，却是全都一脸惊恐的，跪伏到了地上。

　　江白不由的松了口气，看样子，眼前这三只异兽，应该是认出这毛发的主人了。

　　没错，江白所拿出来的这根毛发的主人，自然就是大雪人。

　　“你们能听懂我说话吗？”江白试探性的问了一句。

　　毕竟，他也不能确定，眼前这三只极北之地的兽族，究竟能不能听懂自己说话。

　　然而，让江白有些意外的是，那只牛形异兽竟然真的朝他点了点头。

　　江白连忙再次问道：“你们也是大雪人来找小雪人的？”

　　那只牛形异兽，再次轻轻点了点头。

　　“你们都起来吧！”见这三只异兽，依然恭敬的跪伏在地上，江白直接吩咐道。

　　三只异兽，依言站了起来。

　　不过，它们看向江白的目光，依旧充满着敬意。

　　“你们找到小雪人了吗？”江白直接问出了，最关键的问题。

　　这一次，三只异兽却是同时点了点头。

　　“快带我去找他！”江白顿时一喜，连忙吩咐道。

　　“吼~！”“吼~！”

　　三只异兽轻声交流了一下后，随即转身，朝着悬崖外跑去。

　　见状，江白也是怀着激动的心情，连忙跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第187章 找到了？免费阅读。https://xs.23sk.com 