    送走了萧茹雪之后，封天宇对着一处虚无的空间，淡淡的开口道：

    “梅姨，最近萧家的人，可有什么异常？”

    梅姨的身影，从虚无的空间之中，走了出来。

    对着封天宇，恭敬的施了一礼后，开口道：

    “暂时没有！公子！是不是萧家的人，有什么不对地方？”

    “要不要？妾身...。”

    说到这里,梅姨的话音顿住了一下，反而对着封天宇，做出了一个下划的手势！

    看的这一幕，封天宇忍不住一愣！

    这熟悉的画面！

    这熟悉的对话！

    怎么感觉，如此的似曾相识？

    “不用！盯好他们即可。没我的命令，不要擅自行事！”

    “是！少爷！”

    说罢！梅姨的身影，再次消失在了原地！

    凉亭内，封天宇端起了茶杯，一边品着茶水，一边思考着！

    他有一种奇怪的感觉，萧家的人对他，有点太过热情了！

    虽然萧家之人，想要抱上自己这条大腿，并没有什么错！

    但，他却总有一种，不太对劲的感觉。

    他感觉萧家之人，有点太过浮躁了！

    太过急于，想要跟自己拉近关系！

    无论是高调的寿宴，还是如今萧茹雪的主动上门！

    都证明萧家的家主，想要急于在他人面前，证明和自己有关系。

    也更想，早一点跟自己的关系，能够更进一步。

    虽然萧家在他看来，是弹指间就可灭掉的存在。

    但，他也不想，无缘无故的被人算计和利用！

    萧家！

    家族议事殿，萧茹雪迈着莲步，款款的进入到了议事殿内！

    金碧辉煌的议事殿内，排放着一张巨大的长型玉石桌。

    桌面两边摆放着，同样材质的玉石座椅！

    初略的数去，正好二十二把玉石座椅！

    这些座椅正是对应着，萧家的长老数量！

    最上方首位的玉石座椅，要比其他的座椅，更显的奢华和大气很多！

    那把座椅，正是代表着，萧家家主的座椅！

    如今，萧楚河正端坐在那里，而其他的座椅上，却空无一人！

    让这座奢华的议事殿，略显的空旷了几分！

    听到了脚步声，?萧楚河，抬起眼睛，看向了走进来的萧茹雪！

    原本他身上威严的气势，在此刻却一下，消失的荡然无存。

    他赶忙站起身形，脸上漏出了柔和的笑容，声音略显急促的问道：

    “怎么样？雪儿！封公子有没有见你？”

    萧茹雪，听到了爷爷的话语，轻轻的点了点头，表示肯定。

    得到肯定答案的萧楚河，心中提着的心，一下子也在放了下来,一屁股瘫坐在了椅子上。

    此时，他浑身的力气，仿佛像是被抽干了一样！

    在萧茹雪去见封天宇的时候，他的心一直都是提着的！

    他不知道那位出身高贵的封大人，会不会见自己的孙女！

    虽然他对自己孙女的容颜和姿色，一直有着很大的信心！

    但，在封天宇那里，他却没有半分的自信！

    那个少年，给他的感觉，一直都是云端之上，宛如神秘神明一般的存在！

    他看不透，那个少年的一切！

    也不敢轻易去揣测，那个少年的喜好！

    他怕一个不慎，举族皆灭！

    他转而又看向了，回来之后，一直不说话的孙女，不由得开口道：

    “雪儿，我知道你一向心高气傲！心中比较排斥，成为封公子侍妾一事儿！”

    “今日，爷爷想给你一个忠告，尽量讨得封公子的欢心，不要单纯的只做一个侍妾！”

    “萧家的未来，全都系于你一人身上，你一定要把握好这个机会，不要让族人失望！”

    听到了爷爷的话语，萧茹雪忍不住有点脸颊微红！

    爷爷的话，说的很直接，也很赤裸裸。

    她没想到一向威严的爷爷，会说出此话！

    “爷爷，雪儿有一事不明，想要请教爷爷！”

    见到萧楚河没有反对自己提问，反而微微颔首，示意自己继续！

    萧茹雪不再犹豫，她终于问出了，她一直想问的话语！

    “爷爷，封公子跟我们根本就不是一个世界的人！为什么我们萧家还要这么拼命的巴结人家？”

    说出此话之后，萧茹雪，就低下了脑袋。

    她已经预料到了，即将会迎来爷爷，狂风暴雨一般的训斥！

    但，她实在是压制不住心中的好奇！

    萧家现如今，已经是剑南州的第一世家了！

    而他们三代弟子，又都是天赋出众之辈！

    特别是她，只要给她足够的成长时间！

    假以时日，定然会在修炼上，取得一定的成就!

    到那时候，即使萧家不巴结别人。

    只依靠自己的力量，也肯定能够强大起来！

    何必这么心急，去低三下四的巴结他人？

    不过，出奇的是，萧楚河却并没有出言训斥她。

    反而叹息了一声后，开口道：

    “如果是以前自然不用，但，老祖宗，时日无多了！”

    听到这话后，萧茹雪一下子，脸色变得苍白如纸。

    不可置信的出言问道：

    “老祖怎么会？”

    萧楚河脸色阴沉无比的，开口道：

    “老祖本身年事已高，在冲击圣主境界的时候，又失败了！重伤之下！唉！”

    “现在只能拼命的，压制伤势，吊着最后一口气！”

    听到这里，萧茹雪，一下子都明白了！

    明白了爷爷，为什么拼命的巴结封天宇了！

    他对爷爷的安排，反而理解了很多！

    她们萧家之所以会成为，剑南州的第一世家。

    一方面是萧家的综合实力，的确不弱，家族底蕴足够雄厚。

    另一方面，也是因为他们萧家，有一位天命境界巅峰的老祖宗！

    而这位老祖宗，也是剑南州的第一高手！

    所以，她们萧家的才能稳坐剑南州的头把交椅，成为剑南州的，第一世家多年！

    如果老祖宗，一旦损落，可想而知萧家，将会面临什么样的下场？

    没有巅峰战力坐镇的萧家，只会成为他人眼中，待宰的肥羊！

    这个消息一旦泄露，估计萧家便会在这剑南州之中，立刻除名！

    修真世界一向是残酷无情的！

    今日，能够盛极一时的大家族。

    明日，就有可能，成为过往云烟，消失在世间之中！

    而，一人得道鸡犬升天的事情，在这修真世界里，却早就已经成为了常态！

    “所以，雪儿，为了家族，只能委屈你了！”

    萧楚河的脸上，多出了几分不忍之色。

    此时的他，更像是一个老爷爷，而不是手握重权的一方豪强！

    听到爷爷略显愧疚的话语，萧茹雪，故作坚强的勉强一笑，开口道：

    “爷爷说的哪里话，封公子，是雪儿，见过这世间最优秀的男子！雪儿怎么会委屈呢？”

    “她人想要接近封公子，都没有机会呢！”

    “如今的雪儿，不知道要羡慕死多少人呢！”

    听到孙女乖巧的话语，萧楚河一时之间，心中五味俱全！

