    林岩站起身直接就离开了。

    这把高级作曲人杨超都给惊住了。

    他本以为徐芷若和钱晓敏这两个关系户平常就够嚣张的了。

    没想到这个新来的更嚣张！

    第一天就玩早退？！

    杨超冷冷的看了一眼林岩离去的背影。

    心里愤怒至极。

    整个作曲部7区，基本上就是他一个人在抗业绩，做贡献。

    剩下的，全是一群混吃混喝的！

    他本想转去其他工作区去工作，可申请打了好几遍，全都被驳回了。

    上边给出来的理由是，说他的个人能力突出，想让他把整个7区给带动起来，将来是要往7区经理的位置去培养他的。

    杨超刚开始听到这个说法的时候，欣喜若狂，便默默低下头努力工作。

    可后来，他慢慢的发现，7区就只有他在不停的接单工作。

    其余人除了刘元之外，全都在摸鱼。

    刘元虽然也想接单，但他写出来的东西完全不符合当下的市场需求，根本没人要！

    说起刘元，其实公司原本是想解雇他的。

    但大梦娱乐有个规定，解雇员工时要根据员工在公司的工作年限提供相应的赔偿金。

    刘元在大梦娱乐已经快20年了，解雇赔偿金非常高。

    这么算下来，还不如留着他，给他发个基本工资呢。

    所以，刘元其实也相当于是7区的混子。

    杨超一看，7区的人，不是关系户就是老混子。

    上边对他的承诺也迟迟不肯兑现，他这才明白过来。

    领导们跟他说的那些升他当7区经理的话，全特么是画大饼！

    把他留在7区，其实就是把他当驴使，让他一个人抗业绩做贡献的。

    杨超累死累活做订单，每个月绩效评比的时候却一点奖金都拿不到。

    因为7区在整个作曲部的业绩都是垫底的！

    等到年底，整个7区还要按人头平均分配业绩奖金！！

    其实，这些基本全都是杨超一个人挣来的！

    杨超心里怎么可能会平衡？！

    对于林岩，杨超也已经看出来了，这肯定又是个关系户。

    来7区又是想让我养着他！

    哼！

    这次作曲部搞的新人作曲能力检验简直太好了！

    就该把这些滥竽充数、骗吃骗喝的混子给揪出来，让大家看看！

    最好把那两个娘们也揪出来才好！！

    杨超心中一通诅咒，然后默默打开作曲部内网的信息栏。

    此时，每个新人被分配的订单已经被列出来了。

    他想要看看新来7区的这个混子到底拿到了什么订单！

    最好是难一点的，让他原形毕露！

    杨超点开列表，看了一会之后，忍不住笑了！

    华年居然拿到的是这个订单？！

    哈哈哈！

    白金作曲人都接不下来的单子，居然被他给碰到了！

    真是天道好还！

    到时候就看看这个目中无人的大尾巴狼是怎么丢人现眼的！！

    刚来第一天就早退！

    呵呵，以后永远滚出大梦娱乐才好！！

    ......

    对于这一切，林岩现在还不知道。

    他刚刚赶到家里，看着李可馨扭捏着从大门走出来，上了车。

    看得出来，李可馨今天特意打扮了一番，走的是青春可爱的路线。

    白T恤，背带裤，小白鞋。

    配上一张绝美无暇的脸庞。

    一眼看去，就像氧气般纯净清新，令人沉醉。

    但她却始终不敢正视林岩的眼睛。

    越靠近车子，脸就越红。

    上了车之后，直接低下头假装玩手机去了。

    林岩很想笑。

    看来小娘皮直到现在还没从之前的‘撩人大战’里走出来呢。

    要不再逗逗她？

    “咳咳，那个，可馨，你最近是不是胖了？”

    李可馨一听，立马愣住。

    顾不得刚才的害羞尴尬，抬起头有些紧张的看向林岩。

    女人最怕说的有两件事。

    一个是老，一个是胖。

    “我，我没有吧，我昨天还量过体重的......”李可馨抿着嘴唇说道。

    “啊？没有吗？那为什么你在我这里的分量越来越重了？”林岩笑着说道。

    “啊？”

    李可馨一愣。

    这才反应过来，又是林岩给她下的套。

    而她想都没想，就被套路进去了。

    一时间又害羞又气恼又甜蜜。

    “臭老公，还有比你更坏的吗？！天天套路我！！”

    李可馨对着林岩就是一顿粉拳。

    林岩一边笑一边求饶道：“哎哟哎哟！别打了，还请姑娘手下留情啊！”

    “哼！让你套路我，就打你！”

    李可馨撅起小嘴，两只小拳头不停的在林岩肩膀上捶打。

    “好了好了，要不我给你学个小狗叫，咱俩就扯平了行不行？”林岩说道。

    李可馨听后，大眼睛弯成了月牙状。

    “那......行吧！嘻嘻！”

    林岩清了清嗓子：“那......行吧！嘻嘻！”

    李可馨小眉头一皱，臭老公这是干嘛？

    “你不是学小狗叫呢吗？你学啊！”

    “你不是学小狗叫呢吗？你学啊！”

    李可馨说一句，林岩就跟着学一句。

    学到这里，林岩忍不住笑出了声。

    李可馨一琢磨，这才发现不对劲！

    臭老公说是要学小狗叫，可是却一直学我！

    啊！！

    他在说我是小狗！！

    “臭老公！你欺负人，你坏死了！！”

    李可馨两只小粉拳再次落在林岩的肩膀上......

    就这样，两个人有说有笑，一路甜蜜的赶往了向日葵幼儿园。

    ......

    还没等林岩把车开到幼儿园门口，就发现那里聚集着一帮记者。

    他们扛着‘长枪短炮’对准关闭着的幼儿园大门。

    身边还有一些身穿职业装的主持人正在播报。

    “各位观众朋友们，昨晚有一身患白血病的男孩突然奇迹般康复！

    经京都市人民医院检查，现在其各项指标已经完全恢复正常。

    经本台记者采访调查，发现该男孩正是向日葵幼儿园的一员......”

    “......重度白血病患者突然康复？这是医学奇迹还是另有原因？

    今天本台记者就来到患者所在地——向日葵幼儿园进行实地采访！

    想知道具体原因的观众请持续关注本台节目......”

    看到这些，李可馨心里直接燃起一阵怒火。

    “这群记者真不是玩意！

    之前向日葵幼儿园募集捐款需要曝光的时候，怎么请他们都请不来。

    还明码标价的要红包！

    现在小远突然好了，都跑过来蹭噱头！

    真是丧良心！！”

    说着，李可馨就要下去赶走他们。

    林岩一把拉住了她。

    “可馨，别冲动，这群人吃的就是这行饭。

    你是公众人物，更不能跟他们一般见识了。

    说起来，这其实是一次募集捐款的机会！

    韩校长也是死脑子，这个时候怎么能躲起来呢？

    我这给他打个电话，让他多露露脸，不说其他的，就说孤儿院的困难，看这群记者还怎么采访。”

    李可馨一听，大眼睛立马亮了，想不到臭老公还会对付记者呢！

    林岩直接给韩常宇打了个电话。

    告诉他，无论记者怎么问，全部都往孤儿院的困难和呼吁大家捐款上扯！

    ......

    五分钟后，幼儿园大门打开，韩常宇走了出来。

    记者们全都围了上去......

    可他们从韩常宇这里却得不到任何他们想要的信息。

    还白白给向日葵幼儿园的募捐起了宣传！

    于是，半个小时后，记者们开始陆续离开了。

    不一会就走完了。

    林岩便带着李可馨顺利进入到了幼儿园里。

