    “…………”

    看到这新任务，凌风有些无语。

    其实任务本身没啥，不就是加入一座城池嘛，这个凌风觉得没难度。

    关键在于系统奖励，马杀鸡一百零八式！

    这是要干啥？

    这是让我去天元城开足疗店？

    或者要我在这个修炼界当一个按摩技师？

    艹！

    凌风还真怕后续的任务跟这个马杀鸡一百零八式有关。

    如果惩罚只是单纯的进度-1，他都直接放弃了。

    而这又是一个失败抹杀的任务，想放弃都不行。

    哎，这狗系统有点抽风啊。

    刚刚正常了那么一丢丢，又开始乱来了。

    凌风极其无语！

    “大人，我输了，以后我就是您的仆人了。”

    一旁的三眼狐狸可不知道凌风很不爽。

    她只道以后能跟着凌风，有些兴奋。

    能说话就是强。

    如果不是自己会说人族语，也没机会和大人讨价还价了。

    不像那俩傻子，只会献殷勤，不会语言表达。

    结果大人压根儿不懂他们的意思。

    哎，会沟通是多么的重要啊！

    三眼狐狸以为自己打了一副好算盘。

    哪知，凌风更看重的是雷火雄狮和独眼金雕。

    “你太弱了，三两拳都受不了，如果要选仆人，我更愿意选他俩，他俩至少抗揍，没准还能当个苦力啥的。”

    雷火雄狮和独眼金雕闻言，赶紧讨好似的走到了凌风身边，用头蹭了蹭凌风，以示亲昵。

    接着他们再继续看好戏一样的看着三眼狐狸。

    嘿嘿，这助攻真好用。

    傻眼了吧？

    你个蠢狐狸。

    你太弱鸡了，大人看不上你。

    一旁的三眼狐狸闻言，有些愣神。

    她没想到，她居然被大人嫌弃了。

    我弱吗？

    好吧，和大人比起来，我的确弱。

    但我也不是一无是处啊！

    “前辈，我强大的不是肉身，是技能，我狐族有特定的幻术，能让对手迷失。”三眼狐狸赶紧道。

    三眼狐狸的话音刚落，一旁的雷火雄狮和独眼金雕看向对方的神色都有些古怪。

    刚刚咱俩能对上……是这臭狐狸使用了幻术吧。

    不然，肯定是应该先抓未成年神兽，而不是先打架。

    这臭狐狸真恶心，千万不能让她跟着前辈。

    雷火雄狮和独眼金雕如此想道。

    他们俩的想法，凌风自然不知。

    “哦，这样吗？”

    凌风想了想，目光投向了远处的南宫惊鸿三人。

    “前辈叫我们过去呢。”

    南宫惊鸿一直在关注着凌风。

    见凌风看向自己，他便明白了凌风的意思。

    他与万灵都和万重楼招呼了一句，一起朝着凌风飞了过去。

    “晚辈万家九长老万重楼见过前辈。”

    走到凌风身前，万重楼赶紧跪下行礼。

    族长都交代要和前辈仙人搞好关系了，不跪肯定是不行的，甚至于，他觉得还应该磕几个头才对。

    “前辈太客气了，我可担不起如此大礼，前辈快请起。”

    凌风见万重楼要磕头，忙上去将万重楼搀扶了起来。

    “担得起，担得起，我这是赎罪呢，还请前辈原谅。”万重楼说着，便又要下跪磕头。

    “原谅？前辈有什么事需要我原谅的？前辈该不会是认错人了吧？”

    凌风扶住万重楼，很是诧异。

    他敢保证自己是第一次见到万重楼，而且这位肯定没做什么对不起自己的事。

    “不是我，是我万族的其他弟子做错了事，他们觊觎前辈的东西，动了恻隐之心，所以我专程让灵都带我来向前辈道歉。”

    万重楼说着，重重的跪了下去，“啵啵啵”的磕了三个头。

    “你们认识？”

    听说万重楼是万灵都带来的，凌风这才看向了万灵都。

    “前辈，他是我爷爷。”

    万灵都有些不好意思。

    这老家伙在套路前辈呢，连她这个大傻妞都看出来了。

    “哎哟，折寿，折寿。老人家，您赶紧起来吧，赶紧！”

    凌风让开了万重楼跪着的方向，从侧面伸手去扶万重楼。

    “前辈，您要是不原谅他们，我今天就不起来了，而且，我磕头磕到前辈原谅为止。”

    万重楼也换了方向，对着凌风又准备磕头。

    “原谅，我原谅了，前辈起来，赶紧起来。”

    凌风看了看天，感觉天要打雷一般。

    万灵都的爷爷……

    万灵都都两百岁了，她爷爷得多少岁？至少也得二百五吧。

    一个二百五十岁的老人家给自己下跪磕头，这真的是折寿的事啊。

    消受不起，消受不起！

    “前辈真的答应原谅他们了？”

    万重楼还是不起，继续问道。

    他耍了一个小心机。

    也就是连大傻妞都看懂了的套路。

    他只说觊觎前辈的东西，没直说那东西是龙灵脉。

    因为龙灵脉太重要了，只要吸食的灵脉足够多，那是可以进化成仙脉的。

    仙脉，足以养十几万仙人。

    如此大的宝物，万重楼相信即便是仙帝也会看重。

    所以他不敢直说，甚至一上来就要跪地磕头。

    也是为了让凌风为难。

    一路上他都打听好了，前辈仙人还是很好相处的，不好相处的是那些神器仙器。

    动不动的就释放威压，让人下跪，动弹不得。

    不过还好，那些神器仙器都听前辈的。

    “原谅了，我那些东西不值一提，如果前辈需要，我的东西都可以送前辈，前辈起来吧。”凌风又道。

    他来这个世界后得到的东西挺多，但的确没啥可宝贝的。

    有些的确是宝贝，但他用不着呀。

    比如之前送给南宫家的剑道剑诀，还有送给舞倾城的九天引雷诀。

    这些东西，他都没法用，还不如做了顺水人情送人。

    自己要在修炼界待挺久的，多认识几个人，以后遇到危难有人帮忙，也挺好的。

    这是凌风的小算盘。

    “前辈你真的愿意送我？”

    这下，万重楼高兴了，真的高兴了。

    前辈真大方啊，只要自己需要就可以送。

    如果自己想要那条龙灵脉的话，不知道可行不可行。

    万重楼想尝试一下！

    如果前辈答应了，那就赚大发了。

    如果前辈不答应，那就当自己没说，是在开玩笑。

    争取一下下不过分吧？

    “愿意，只要你需要我就送，您先起来。”

    凌风被万重楼搞得哭笑不得。

    他感觉万重楼就是一个老赖。

    似乎他不答应，万重楼真的会长跪不起。

    凌风再次看了看天。

    真的感觉要打雷了。

    “好，我想要……”

    “重楼长老，别太过分，那是前辈送给我的，你万家想抢夺？”

    南宫惊鸿打断了万重楼。

    凌风大方，南宫惊鸿可不傻。

    能被古族万家看重的东西，除了灵脉龙，还能有啥？

    当然，还有前辈的仙器、仙兽。

    可是，那些仙器仙兽都有成熟的意识。

    你万家想要，人家还未必跟你走呢。

    但灵脉龙不一样，那是一条刚刚才化形的龙，意识刚形成，如同婴孩一样。

    如果被骗走了，那就是真的骗走了！

    前辈是仙人，来自于仙界，见多识广。

    他可以不在意青宇大陆任何东西，即便是灵脉龙。

    但他南宫惊鸿在意，非常在意！

    灵脉龙关系到宗门的兴衰，也关系到前辈对他们的照拂。

    天地早已大变，早已没有了神，也没有了仙。

    这个时候有一位仙人出现，说他只想隐居，想平静度日，南宫惊鸿打死都不信。

    这不是一个和平休养的时代，咸鱼没资格在这个时代生存，这个时代需要的是斗志。

    无论是仙人还是普通人，只有拥有斗志，才有活下去的可能。

    而他南宫惊鸿，乃至南宫家，甚至云家，都有这种斗志。

    南宫惊鸿和云天机一直都觉得前辈仙人在灵溪镇待着肯定是有什么布局。

    而这个布局需要很多人，或者说很多棋子。

    但这些棋子里面是否包括他南宫惊鸿和云天机那就不好说了。

    如果他南宫惊鸿和云天机实力足够，那就值得前辈继续布局。

    如果他南宫惊鸿和云天机实力垃圾，那就注定会被前辈抛弃。

    然后前辈还可以找其他人继续培养，那丝毫不影响前辈的布局。

    而他南宫家和云家，就注定自生自灭。

    如果丢了灵脉龙，就等于丢失了做为棋子的资格。

    南宫家和云家一直都有做棋子的觉悟。

    他们要努力提升自己的修为，以棋子的身份，为前辈仙人打出一片天。

    他们誓要做永恒不灭的棋子，这是他们的追求。

    身在这个时代，身不由己。

    有前辈仙人照拂，怎么都比独自摸爬滚打要强得多。

    这也是云天梅和南宫剑决定与那些老朋友一起成立一个新宗门的初衷和原因。

    这个天已经开始变了。

    只是有些人已经醒了，有些人还在沉睡。

    【作者有话说】

    上一章结尾做了系统任务奖励的改动，有些之前看过的亲们可能不知道，我把新任务复制到这里，不然大家看到这一章会感觉没接上。

    【叮，恭喜宿主获得新任务，三天之内成为天元城居民。任务奖励：马杀鸡一百零八式。失败惩罚：抹杀。】

