一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “把药箱给我。”张铁森转头说了一声，韩雨薇连忙把药箱递了过来。

    当张铁森把蘸有药水的棉花碰到路天逸伤口的时候，路天逸疼醒了，嘴里发出“嘶嘶”的声音。

    这些伤口并不致命，他之前也是被疼昏过去的，现在又被疼醒了。

    “你忍一忍，上了药就好了。”张铁森满脸谨慎之色，小心翼翼的处理着伤口。

    路天逸看见大家都是关心的神色，尤其是张铁森，关心中还带着担忧，大汗淋淋的在给他处理伤口。

    此刻，路天逸内心感慨万千，眼眶不禁变得湿润了起来。

    他本就是个心地善良的人，只是铁蛋逼的走投无路才会干这样的事。

    “张总，我……”

    “先不要说话，等我把伤口包扎好了再说。”张铁森看了他一眼，阻止他再继续说下去。

    路天逸只感觉眼眶越来越热，用力眨了眨眼睛才没让眼泪掉下来。

    这些伤口不是什么大问题，所以张铁森很快就处理完了。

    “这段时间就不要让伤口碰到水，不要吃辛辣的东西，自己多注意一点，很快就好了。”张铁森关怀满满的嘱咐道。

    “谢谢张总。”路天逸想要站起来的时候，却被张铁森按住了肩膀。

    “你躺着休息一会儿吧，不急着做事。”张铁森真诚的叮嘱道。

    这种关心让路天逸很感动，也让他感觉到这些人都充满了人情味。

    “这样就没事了？”宋教授还有点质疑的望着张铁森。

    张铁森冲他神秘一笑，转身写了一张药方，递给路天逸后说道：“你按这药方吃一个星期的药，新的皮肤就会长出来了。”

    路天逸接过药方的时候，手有点颤抖，挽着张铁森无语凝噎。

    “你在这好好休息吧。”张铁森看了路天逸一眼，然后小声问道：“宋教授，带我去看看实验室。”

    在张铁森眼里，宋教授可是很谨慎的人，就冲他对实验那么的热衷，不应该会出现这样的意外。

    然而路天逸也知道张铁森去实验室的目的了，内心挣扎了一下，开口说道：“张总，我有话对你说。”

    张铁森转头看见路天逸心事重重的样子有点好奇。

    毕竟他跟路天逸没有说过几次话，心想“他会有啥事情跟我说呢？”

    发现路天逸的眼神总时不时的往别人身上瞟，张铁森大概能猜到他在想什么了。

    “有话就直说吧，这里没外人。”张铁森给了他一个信任的眼神说道。

    既然路天逸决定坦白了，也没有什么好在乎的了。

    路天逸坐了起来，满脸愧疚之色说道：“其实我是别人派来盗取试验配方的。”

    说完之后，他低下了头，似乎像一个犯人承认了自己的罪行，然后在等待法官的判决。

    听到他是来偷试验配方的，反应最大的当属宋教授。

    宋教授可是把路天逸当成了天才，决心要好好栽培的，这段时间也一直在观察路天逸，有收他为入门弟子的念头。

    可没想到路天逸居然会是一个叛徒，宋教授怒喝道：“小路，你怎么能干出这样的事情来，在这我们可没亏待你啊。”

    张铁森也是第一次见宋教授发这么大火的，不过宋教授关心的这不是重点。

    “宋教授，你先消消气。”张铁森看了宋教授一眼，然后皱着眉头问道：“那么是谁派你来的？”

    他的仇人当中，也没有做化妆品的，所以一时也猜不出来。

    “是徐叶，徐总。”路天逸不敢抬头，因为他的自尊心很强，不敢看见别人对他失望的样子。

    听到是铁蛋高的鬼，张铁森顿时怒火冲天，　爆吼道：“你说啥？是谁派你来的？”

    “是，是徐总。”路天逸虎躯一震，头埋得更低了。

    得知路天逸是铁蛋派来盗取试验配方的，杨美娟和韩雨薇都很震惊。

    尤其是杨美娟，感觉眼前一黑，差点就要晕过去了。

    她知道铁蛋现在变得心狠手辣，要是被顶上的话，后面可是会有很多的麻烦事。

    “他为什么要这么做？”杨美娟不容置信的盯着路天逸。

    张铁森忍不住怒火了，见路天逸没有开口，上前要动手了。

    但是韩雨薇意识到了，拦住他说道：“你们都先别生气，好好听他把事情说清楚。”

    现在个个都像吃了炸药，仿佛一点就着。

    见路天逸低着头，张铁森深深了口气，平静的说道：“你把事情一五一十的告诉我。”“一开始我是看徐总贴出的招聘广告去面试的，我也不知道他会派我来干这种事，当时我就拒绝了，但是他那个卑鄙小人，抓了我妈妈来要挟我，所以……”路天逸原原本本

    的把事情告诉了大家。

    说到铁蛋抓了他妈妈，他就无比气愤，拳头紧紧握了起来，尽管牵动了伤口有些疼，但是他并不在乎。

    看他这个样子，张铁森也清楚他是被迫的，怒火渐渐的消散。

    铁蛋能干出这样的事情来，似乎并没有那么难理解。

    只是之前觉得路天逸是跟铁蛋一样的人才会那么气愤。

    “既然他抓了你妈妈作为要挟，那你现在为啥要跟我们说这些，难道不怕你妈妈有危险吗？”张铁森不理解他这么做的目的。

    从他的神情当中可以看出是个孝子，不可能弃他妈妈的安慰不顾，而说出这样的事实。“我也是没办法了。”路天逸抬头看了张铁森一眼，然后把自己身上的伤看了一边，缓缓说道：“之前我已经给了他配方，但是他硬说那配方是假的，可我们平时就是按那个

    配方生产的，所以我就试验一下那个配方，改变某些元素的剂量，所以才会导致试验失败，把自己给弄伤了。”

    宋教授这才想起刚刚路天逸没有去吃饭，而是自己偷偷躲在实验室里做实验。

    “小路啊小路，你让我说你什么好，你这是商业罪犯，前途都让你自己毁了。”宋教授痛心疾首的说道。他很看重路天逸，觉得他以后会有成就的，可是现在出了这样的事，他深感惋惜。