    正如陈兴所猜测的，心怀梦想的铁诺在乔安·马兰的挚友和近臣兰斯特的游说下，带领雷光团在加入了岚国。
    乔安·马兰秘密斥巨资在格林大陆购买了大片土地，然后以建立佣兵国家“岚国”为噱头，吸引了大批佣兵团加入。
    接下来，乔安·马兰开放了一个旗下公司拥有全部开发权的世界碎片。
    这个世界碎片是个“无尽深渊”。
    无尽深渊是某类特殊世界的统称，通常这类世界的空气中含有大量魔能，地形以黑曜石山脉为主，地表怪石嶙峋，犬牙交错。这里栖息着各类深渊生物，黑山羊、熔火蜥蜴、深渊白蚁、恶魔、劣魔、骨魔等等，包括位于碳素生物食物链顶端的炎魔、黯魔也是出于这类世界。
    乔安·马兰以丰厚的奖金和岚国未来的话语权作为激励，驱使佣兵们进入无尽深渊，搜集恶魔晶核。
    想要实现梦想，让岚国成为理想中的佣兵国家，就必须取得足够的话语权，于是铁诺孤注一掷，带队进入无尽深渊。
    开始几次还挺顺利的，收获颇丰。可最近一次，铁诺进入去很长一段时间都没有消息。
    守在外面的火咀坐不住了，到处打听雷光团的情况。
    他遇到了一群刚从里面出来的佣兵，他们的状况非常糟糕，人员死伤眼中，都带着不同程度的伤。他们告诉火咀，里面发生了奇怪的现象，原本大恶魔都有自己的领地，只在领地内活动，却忽然成群结队到处乱窜。
    他们的队伍同时遭遇了三只大恶魔，要不是逃得快，已经全军覆没了。
    火咀更担心了，但雷光团的主力全部被带走，只剩下一些负责后勤的老弱残兵。无奈之下，他只好自己一个人跑进深渊，寻找铁诺的下落。由于势单力薄，他无法深入危险地区，只能在已经清扫过的区域边缘探索。
    无意中，他发现一名奇怪的年轻人。
    这个人跟他一样，也是单独行动。但不同于他的小心翼翼，显得悠闲随意，仿佛是在逛自家的后花园，而不是危险的深渊。
    处于好奇，他跟了一段距离，然后就发现了惊人的一幕。
    在一个尸体遍布的战场上，年轻人的领域中伸出一只巨大的红色兽爪，不断将尸体抓回领域，似乎正在吞食和吸收。
    “他身上的气息很熟悉，是一种扭曲的感觉，充满了饥渴、狂暴、贪婪，仿佛要将一切都吞噬。我敢肯定，那是就是暴食君主，我们在山谷里遇见的那头。”
    接下来，火咀发现了更可怕的事情。这个年轻人竟然能够跟深渊恶魔交流。他朝恶魔出发一种奇怪的声音，恶魔也用类似的声音回应他，仿佛是一门古老晦涩的语言。最后双方像是达成了某种共识，恶魔朝着他指示的方向离开。
    火咀马上就联想起之前听到的奇怪现象，如果他没猜错的话，人类之中出现了叛徒。这个人将人类方的情报出卖给恶魔，并用某种方式促成了恶魔之间互相合作，主动袭击进入深渊的佣兵团。
    “你没有向乔安·马兰报告这个情况？”陈兴问道。
    即便岚国的最终目的是利用佣兵团，但也不可能放任别人去收割这份利益，乔安·马兰不可能不管。
    “我去了……”由于身份悬殊，火咀托了很多层关系才见到乔安·马兰。可晋见的时候，那个年轻人就站在乔安·马兰的身边。
    “所以你什么都没说？”陈兴问道。
    火咀点了点头。他不清楚对方和乔安·马兰的关系，也不确定乔安是否会相信他，甚至不确定乔安是不是已经知道，只是睁一只眼闭一只眼。他贸然说出来，不但救不了铁诺和雷光团，还会把自己搭进去，连最后的希望都没有了。
    “你做得对。”陈兴表示了认可。
    晋见的时候，火咀只是请求乔安派出搜索队寻找雷光团的下落。乔安则表示现在人手不足，需要稍后才能派出搜索队，让火咀先回去，耐心等消息。
    离开乔安那里，火咀四处打听年轻人的身份，得知对方名叫秦武，是东大陆秦国的一位王子。
    火咀知道，以自己低微的身份，即便说出事实，也不会有人相信。
    就算乔安马兰知道了，也会选择牺牲铁诺，牺牲雷光团。
    走投无路之下，他唯一能想到的就是陈兴，于是搭上一艘前往红土大陆的浮空艇，日夜兼程地赶了过来。
    “如果你觉得太危险，也没关系，借我一些钱财兵马。我就是拼了这条命，也要把兄弟们救出来！”火咀握着拳头说道。
    雷光团，没有独活的习惯！
    就在这时，一只手搭住了他的肩膀，莫名其妙地说了一句，“前世今生皆是缘。”
    什么前世，什么今生？
    火咀正纳闷着，对方说这句话是什么意思，那人已经穿过花园小径，走进府邸。
    客厅里正在进行表演，热闹欢腾。
    可是，当女仆们看见主人凝重的表情，立即停止了动作，所有目光都集中了过来。
    转眼之间，客厅里变得安静无比。
    陈兴环视了一眼，开口道，“一位曾经帮助过我的朋友，现在遇到了危险。”
    “生而为人，就要懂得知恩图报。”
    “所以，我要去救他。”
    “大师团，全体听令！”
    “集合！”
    片刻之后，看着迅速集结在镇大门前的部队，火咀眼眶发红，浑身颤抖。
    他激动地握着陈兴的手，千言万语，最后却只化作一句：“谢谢你，兄弟！”
    大师团以最快的速度收拾行装。三百多人的战团，连同机甲和军用物资，五十多辆卡车浩浩荡荡地驶向北方。
    第一站，北桥镇。
    想要快速抵达格林大陆，最快的途径是搭乘浮空艇，但陈兴没有那么多的浮空艇，必须找人租借。
    只有北桥团这种成建制的大型佣兵团会配置批量的运输浮空艇。
    找别人租不如找自己人借。现在北桥镇由项彩蝶坐镇，以他们之间的关系，不难借到。
    大师团日夜兼程地赶路，一日千里，很快就赶到了北桥镇。
    听到陈兴的来意，项彩蝶立即把北桥团所有的浮空艇都调了过来。一共有二十多架中型运输艇和五十多架小型战斗运输艇，装上大师团的人和装备绰绰有余。
    “要不我跟你一起去吧，反正最近也闲着。”项彩蝶提议道。
    “这不太好吧……”陈兴不太确定地说道，“花北斗那边会不会……”
    “花婆婆让我多出去历练一下，成天待在家里容易长赘肉。”项彩蝶摸着略微丰满的腰说道。
    “我们可不是出去玩的……”陈兴强调道，“随时可能有危险。”
    格林大陆比红土大陆危险多了。他有预感，这次的事情可能不会简单。特别是那个秦武，身上居然带有暴食君主的气息，这让人不得不重视。
    “你以为北桥团的副团长是温室里的花朵？”项彩蝶双手抱胸，抬起下巴，一副高傲的样子，“和我们比起来，你们不过是个三流的小佣兵团。”
    “你这是在小瞧我？”陈兴脸色阴沉了下来，身后张开空间裂缝，一头雪白的巨狼缓步而出。他这是在提醒对方，站在她面前的是一位圣域强者。
    “就你有？”
    项彩蝶轻哼一声，身后领域张开，一只巨兽踏蹄而出。
    四条腿粗壮有力，蹄子如同烙铁，散发着灼热高温。体型硕大，背部肌肉极为发达，如同黝黑的铁块。头上长着两只又粗又笨的板角，伴随着胸腔的起伏，鼻孔里喷出两道炽热的蒸汽。
    板角火牛！
    白狼王和这东西一比，个头小了一圈，气势自然弱了不少。
    “你这是在跟我炫耀？”陈兴的脸色又阴沉了几分。
    “不敢……”
    似乎害怕陈兴生气，项彩蝶的气势不由得弱了几分。可能是受宿主的影响，板角火牛低着头，退了回去。
    “我只是想表明，我能照顾好自己。”项彩蝶弱弱地说道。如果此刻有北桥团的人看见，肯定惊掉下巴，平日里风风火火，强势又泼辣的副团长，此刻却像个犯了错的小学生，乖乖地站在老师面前，连说话都不敢大声。
    “你可以跟着去，不过主要留在浮空艇上负责接应，不要跟我们进入丛林。”陈兴松口道。他可不敢让花北斗的宝贝徒弟涉险，万一出什么事情，他不知道怎么向花北斗和叶阳白柳交代。
    项彩蝶进阶圣域，跟着一起去，倒是能保证浮空艇的安全。
    此去凶险异常，多一个人多一份把握。
    大师团的人员和机甲陆续登上浮空艇，多出来的空位置，项彩蝶从北桥团抽调出一百多名精锐，组成八个小分队，作为浮空艇的护卫队。
    七十多架浮空艇组成一个航空大队，向航空中心申请航线，然后飞往格林大陆。
    旗舰的休息厅里，正上演着一场酣畅淋漓的战斗。
    红刀子进白刀子出，杀得激烈无比。虽然受害者连续遭到捅刺，惨叫连连，却又显得享受无比。
    陈兴知道项彩蝶跟过来的目的。俗话说女人三十如狼，四十如虎。项彩蝶今年三十多岁，正是狼虎之年，加之深闺寂寞，自然是饥渴难耐。
    趁着现在还有闲工夫，彻底把她喂饱，之后还要指望她接应的。
