
　　来到神庙外，阿尔巴心中一动。

　　这是……

　　啥情况？

　　原本神庙外的空地上此时堆积了大量的物资和材料。

　　咦？

　　这些人不都是杜德团队的成员吗？

　　他们怎么从地下研究室出来了？23sK.com

　　阿尔巴疑惑，挥手示意队伍将车停下。

　　“嘿！阿尔巴！”

　　莫嘉伟正在帮忙指挥杜德的团队搬运物资，见到阿尔巴带人过来之后眼睛一亮，立即挥手向其示意。

　　这不巧了嘛！帮忙搬货的壮丁来了！

　　阿尔巴没经历过方恒和莫嘉伟的套路，见到这阵仗一时间也有点懵逼，带着队伍走了过来。

　　“你们这是在干什么？”

　　“搬家呗。”

　　“啊？搬家？！”

　　阿尔巴彻底茫然了。

　　搬家是什么个鬼？

　　“哦，我们帮着杜德去岩窟下面调查了一下，问题已经解决了，杜德准备跟着我们返回方舟公司安全区进行研究。”

　　莫嘉伟说着凑过去，小声在阿尔巴耳边说道：“我们检查了岩窟下方，你猜怎么的，我们发现了一个特殊的晶体矿石，矿石经过了异变，辐射很大，开采难度很大。”

　　“总之危险已经解除了，我们准备带点矿石回去进行研究，想办法开采下方的高阶矿石，杜德团队会跟着我们一起。”

　　阿尔巴闻言有些不敢置信，再次向方恒确认道：“你们真的去了下层？而且还有了发现？”

　　“对啊。”

　　莫嘉伟眯了眯眼睛，忽的警惕起来，小声说道：“你们联邦该不会和我们方舟公司竞争开采特殊能源矿石吧。”

　　“不，这肯定不会。”

　　阿尔巴摆摆手，他狐疑的看向杜德的研究团队。

　　联邦团队在主线任务触发之后立即对岩窟进行过评估。

　　他们考虑过探索岩窟拯救杜德团队的难度，而且还进行过实际测试。

　　探索难度太大了。

　　专家们的风险评估的结果认为，当前还是应该将精力放在主线任务上。

　　当前杜德团队的危险很小，可以先放一放。

　　放着还没超过一天，杜德团队就方舟公司给打包带走了？

　　阿尔巴愣愣的点了点，心里忍不住暗骂。

　　什么傻逼砖家！

　　难怪他们主线任务一直磕磕碰碰的遇到麻烦。

　　瞧瞧人家方舟公司！

　　阿尔巴跟着又问道：“又发现和主线相关讯息吗？”

　　“可能有点相关的讯息吧，我们找到了一点文字记录，杜德还在破译，破译完成我们给你们一份，你知道的，我们公司对主线没兴趣。”

　　“好。”阿尔巴面露凝重，他立即道：“对了，这份资料绝不能给别人，我们联邦会进行收购的。”

　　方恒刚刚也正巧上线，一路听着二人的对话，凑了上来，“是准备用高能进化结晶收购吗？”

　　“好的，没有问题。”

　　阿尔巴说着掏了掏口袋，向方恒提出了交易。

　　【提示：你接到了来自玩家的匿名交易】。

　　【提示：你获得了高能进化结晶*5】。

　　哟呵，五枚进化结晶。

　　联邦还是富裕的嘛。

　　方恒心中一动，满意的将其手下。

　　这波自己刷怪一共获得3枚，加上联邦的5枚，一共8枚。

　　升级五阶空间撕裂装置算是齐活，回去之后立即着手扩建！

　　“这四枚是之前的报酬，另外一枚是定金，千万不能把资料交给别人啊。”

　　阿尔巴害怕方舟公司不和他们交易主线任务，千叮万嘱，为此还付了定金。

　　“当然，我们方舟科技公司一向都是诚信为本，你可以出去打听打听。”

　　方恒笑着，“对了，来都来了，顺便帮我们个忙吧，你也看到了，我们正好在搬家，帮着搭把手怎么样？”

　　……

　　三天后。

　　联邦会议室。

　　“嗯，据方舟公司给出的最终报告，方舟公司对神庙下方岩窟进行了侦查，他们在调查中发现了一艘损毁严重的星际航行船，并且在航行主控室内找到部分资料。”

　　“通过破译的资料来看，这艘飞船初始在执行一项星域级的犯人转押任务，在转押过程中接到了求助信号，在赶往信号点位过程中不幸遇到了空间乱流。”

　　“为了突破乱流，船体严重受损损伤，能源储量不足，于是被迫在我们的世界降落。”

　　“在降落前，外星生命体对我们星球进行了扫描，选择了一处有高级能量反应的地点。”

　　“他们认为这个地方存在可以高效转化的能源为船体提供充能，但是很不幸，船体在降落的时候发生了大爆炸，但是可能有部分外星生命体并没有死亡。”

　　“这些是目前我们从杜德研究团队和方舟游戏公司获取得到的情报。”

　　“后续主线相关任务分支线索也被触发，下一步，我们可以想办法修复从残骸中找到的雷达坐标，联系到仍存在于这个世界的外星生命体。”

　　阿尔巴将事件汇报完毕，朝着众人鞠了个躬，“我的报告已经结束，这次能够这么快激活分支主线，我们需要感谢方舟游戏公司。”

　　主线任务有了重大突破，会议室内第十一区的各联邦高层响起掌声。

　　等到掌声暂歇，盛辉点头问道：“对方舟公司的背景调查进行的怎样？”

　　“是的，我们将资料提交联邦总部进行影像对比，因为是通过游戏系统进行的拍摄，经过了主神游戏系统的模糊化改造，无法进行分辨，我们只能从一些行为举止和细小习惯进行分析对比。”

　　阿尔巴说道：“相似程度高达95.7%，专家组认为之前在丧尸末日第九区引起了血族和圣庭之间战斗的就是方舟公司无疑。”

　　“联邦总部认为方舟公司是来自更高阶位的世界，但对他们的调查仍然没有更多线索。”

　　大厅内又一次陷入了沉默。

　　接着，第十一区联邦高层们又小声地议论起来。

　　难怪方舟公司实力这么强，原来是来自高阶位的世界。

　　可他们是怎么突破游戏的限制，从高阶位来到低界位的呢？

　　他们的目的又是什么？

　　盛辉眉头紧紧皱起。

　　“好吧，这件事先放一放，我们先跟着任务线进行，这几天方舟公司有没有什么动静？”

　　联邦玩家们不禁又将目光移向了阿尔巴。

　　阿尔巴面露苦笑，“我已经联系过方舟公司很多次了，他们说对主线任务没有兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十五章 没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 