    黎落把话说到这个份上，陈子规哪还有不明白的道理，他连忙道：“不，我不去，平日里都是我在照顾你的起居，我若是去了永州，旁人你怕是用不惯。”

    成功逼他收回先前说要走的话，黎落也不继续这个话题，她低头搓了搓陈子规的手：“你手怎么半天都暖不过来？我去给你弄个暖炉。”

    走出营帐，黎落冷笑了一声。

    跟自己玩绿茶那一套，陈子规还嫩得很。

    第二天，黎落依然是早早起床，外面一片漆黑，她刚点上灯，院子里便传来一阵压抑的咳嗽。

    打开门，陈子规端着热水候在外面。

    两人打了个照面，陈子规还没说完，张口便是一阵咳嗽。

    “怎么了？”黎落问。

    陈子规摇头：“无事。”

    他把热水端进寝房，像往常一样一边拾掇黎落等会儿要穿的盔甲一边说：“你今日要去晋城？”

    “对，阿爹用兵器向晋城总兵交换了四百匹战马，我这一趟负责把兵器运过去，再把交换的战马带回来。”

    “要去多久？”

    “来回八九天吧。”

    陈子规担忧道：“晋城和乌犁接壤，听说乌犁那边近来不太平，你路上要当心些。”

    “好。”

    陈子规收拾完盔甲，掩唇又是一阵咳嗽。

    虽然听出他咳嗽里有刻意的成分，但人家都演到跟前来了，黎落总不能装作看不见，她转身问：“病了？”

    “有些发热。”

    黎落放下手中的帕子，伸手探了探他的额头，他确实在发烧。

    “让军医过来给你瞧瞧，往后的日子天气只会越来越冷，染上风寒就麻烦了。”

    “好。”

    陈子规话虽这么说，但一直忙忙碌碌，伺候黎落穿衣和吃早饭，直到她收拾齐整，翻身上马准备出发，他匆匆跑出来，塞给黎落一包还带着热气的糕点：“路上吃。”

    “嗯，回去吧，外边风大。”黎落接过糕点，一夹马腹，带着车队出发。

    马行出好一段距离，她回过头，陈子规还站在原地，往她这边张望。

    “什么叫细节？看看，这就叫细节！”黎落对相里安吐槽，“陈子规生错时代了，他要是生在二十一世纪，就他这皮相和敬业态度，做个演员，保证能大红大紫。”

    相里安“啧啧”了两声，又说：“我有一件事想不明白。”

    “说。”

    “陈子规求的是权势，一直跟着燕兰时，做燕家的姑爷不好吗？燕擎苍赏识他，只要他好好干，升职加薪是迟早的事，为什么非要杀了燕家人，去投靠五皇子？”

    “跟着燕家，上限太低了。”黎落说，“燕擎苍忠君爱国两袖清风，身上除了军功什么都没有，民心和威望这种东西，落实到生活中，不当吃也不当喝，你看燕家在边关置办的宅子，堂堂一个大将军，连当地富商都比不上，还有燕家人平日里的吃穿用度，都以节俭为主，跟着燕擎苍确实能博个好名声，但要说能捞到多少好处，那没有。”

    “可陈子规看着也不像计较这些东西的人啊。”

    “他不计较，不代表他不需要，他需要这些东西把自己武装起来，让他那个亲爹后悔，甚至是借着权势打压报复杨勉，跟着燕擎苍，陈子规一辈子都只能是个上门女婿，但扳倒燕家和太子一党，他支持的五皇子上位，以他的聪明才智，假以时日封侯拜相都不是问题，苦守边关和一人之下万人之上的泼天富贵，换了你，你选哪个？”

    相里安恍然大悟：“我懂了。”

    穿到这个身体后第一次执行任务，黎落多多少少有些紧张，一路上开着录像卡在前边探路，就怕遇上山匪，可出乎意料的，一路风平浪静，官道上连来往的商人都很少见到。

    车队走了四日，抵达晋城。

    到了晋城，见了前来接待他们的晋城总兵冯大人，黎落一打听才知道是怎么回事。

    紧邻着晋城的乌犁国近来发生宫变，死了不少人，时不时有逃兵跑到晋城，藏在山林里打劫路过的商户，这半月里已经发生了三起劫财伤人的事，惊得商人们纷纷绕道，不敢再从附近经过。

    “燕将军，你回去的时候也要当心些才是。”冯总兵提醒道。

    “好，多谢冯大人。”

    在晋城休整了一日，第五天，黎落带着交换来的四百匹战马返回漠北。

    去时带了一大批死物，回程换来四百匹活物，再加上战马这东西是宝贵军资，黎落不敢懈怠，打起十二万分精神，日夜兼程，只希望早点回到营地。

    一行人带着战马行了两天，离漠北还有一日路程，眼看天快黑了，黎落吩咐将士们在林子里选块空旷的地方就地扎营，休息一晚再走。

    伙头兵架锅烧火，很快，饭香味飘了出来。

    黎落用过晚饭，四处巡逻了一圈，这一带离乌犁最近，跨过几十里外的一条河便是乌犁国地界，若是真的有逃兵在此处落草为寇，他们这一行人加上四百匹马，无疑是一群很显眼的目标。

    叮嘱值夜的将士打起精神，黎落回到帐篷中，她也不睡，同时开了几张录像卡，把虚拟显示屏分成好几块，多角度监视四周的动静。

    相里安说：“你会不会过于谨慎了？就算山匪来了，咱们人也不少，还怕打不过他们吗？”

    “能不打最好不打，带着这么多战马，万一受惊四下奔逃，光是找回来就要花好多时间。”

    “那倒也是。”相里安说，“我帮你看着吧，你睡会儿，有动静了我叫你。”

    “行。”

    黎落闭上眼睛眯了半晌，丑时前后，相里安突然说：“有人来了。”

    黎落立刻翻身坐起来，翻开虚拟显示屏一看，三公里开外有十几个蒙面持刀的黑衣人正飞快朝这边靠近，看那气势汹汹的阵仗，不出半刻钟就能杀到他们休憩的地方。

    不管来人是谁，是不是冲着他们来的，反正有所准备总没错。

    黎落立刻掀开帐篷，把所有将士都叫起来，让大家做好应敌的准备。

    然而大家手持武器在原地等了半个时辰，四周都静悄悄的。

    旁边的副将忍不住问：“少将军，您是不是听错了？”

    黎落也是一头雾水，她打开录像卡往四周一看，那伙人没了动静。

    会不会藏在附近？

    黎落把录像卡焦距拉进林子里一扫，在看到那十几人横七竖八倒在地上，已经全部殒命时，她愣住了。

    谁杀的？

    黎落犹豫了一会儿，点了几个将士随她一同前去一探究竟，其他人全部留在原地看守马匹。

    那伙人陈尸的地点就在半公里外，黎落很快带着人赶到，面对满地尸体，她出乎意料的没有发憷，甚至还有闲心抽出佩剑，将脚下一具趴卧的尸体翻过来查看。

    一剑封喉。

    不仅这具尸体这样，另外十多具尸体都是同样的死法，杀人者武功极高。

    黎落正思忖着这些人是谁，冷不丁脸颊上滴了什么黏腻温热的东西，她抬手一抹，指腹上全是血。

    强烈的危机感袭来，黎落抬头那一瞬间，头顶的树上飞快冲下一道紫色的身影，她只来得及抬剑一挡。

    本想着对方武功这么高，免不了一场恶战，可她这一挡，“锵”地一声兵刃相撞声后，那人飞身落地，居然踉跄了一下，紧接着以剑拄地半跪下来，猛地喷出一口血。

    对方受了伤——

    黎落立刻用剑指着他：“你是何人？”

    那人披散着长发，遮挡了大部分面容，他急促地喘了两口气，缓缓抬头，露出那张熟悉的脸。

    周晏清。

    黎落愕然，她还没来得及继续追问，那人身形一晃，软绵绵地倒了下去。

