    冷九在庄亲王府住了下来，以媚歌娘家人的身份为媚歌备嫁，而薛安向庄亲王府跑的次数也多了起来。

    这一日媚歌突然告诉薛安，成亲当日，她邀请了安易与凤卿尘前来观礼。

    薛安一怔：“他们答应了？”

    媚歌点点头：“爷一直将我当做亲人看待，我与夫人也是一见如故，也算是好友，咱们成亲，他们前来观礼自然是应该。”

    薛安有些不安，这些日子他虽然受冷九的刺激，向这边跑得勤快了一些，但是他还是觉着无法接受在心爱的安易面前娶别的女人。

    媚歌见他表情异样，也就低声问道：“你可是不愿意？”

    薛安摇摇头：“刘兰花的身子刚好，之前鸾王朝的许多事务，凤卿尘也无心处理，如今两人应该忙着鸾王朝的事情，咱们的事情就不要麻烦别人了！”

    “可是爷与夫人都说回来，已经回了信！”媚歌将信给薛安看。

    的确是安易的亲笔信，确定会出席封妃大典。

    薛安有些不安地站起身来，忍不住走来走去。

    “怎么了？”媚歌瞧见他的模样，手心里忍不住捏了一把汗，是她太过着急了吗？

    但是这是她最后的底线，如果薛安连这点都不能面对的话，她真的没有把握能与薛安一起走下去。

    就在薛安还在纠结的时候，冷九无声无息地出现，坐在了媚歌的身旁。

    薛安一见到冷九，立刻说道：“好啊，正好趁此机会聚一下！”

    媚歌笑笑点点头。

    冷九问道：“好什么？”

    “你的老大很快就会来带你回去了！”薛安望着冷九冷哼了一声，转身离开。

    冷九皱眉，问了媚歌，媚歌将方才的事情说了，又道：“刚才还要感谢你出现的及时，不然或许……”

    “你何必如此委屈自己？”冷九皱眉，“你现在改变主意还来得及！”

    媚歌摇头：“我已经决定了，就是可能你还要被我利用几次！”

    冷九的心在滴血，嘴上却说着没关系。

    终于快要到九月底，凤卿尘与安易打算启程前去西庭国，这一次他们带上了两个孩子，打算从龙城先去凤凰城看看刘孙氏等人，然后从离部入西庭国。

    小豆子十分的高兴，早早地开始收拾行李，小蓝凫则有些兴致缺缺。

    “可以跟爹爹娘亲一起出去玩了，你不高兴？”小豆子问道。

    小蓝凫点点头，眉宇间有一丝说不出的担忧：“我总觉着似乎有些不对劲，但是说不出是哪里不对劲来。”

    小豆子安抚道：“你一个小孩子操那么多心干什么，要操心也是我与爹爹娘亲操心，来保护你！”

    小蓝凫笑笑，她比普通人敏感，她一直觉着似乎还有一件事情没了。

    就在安易打算启程前往凤凰城的时候，云之南与玄清从乌雪山回来。

    “可找到天魄了？”安易问道。

    云之南摇头：“天魄不见了！”

    安易一愣：“不见了？”

    云之南点头：“不但天魄不见了，白家那两姐妹也不见了，还有吴南渡，仿佛从这个世界消失了一样。”

    安易一下子握紧了手指，白月娥，白秀，姥姥的名字白秀娥，难道有什么因果不成？

