    梦妖祖，虫族女皇等宇宙最强者听到巨斧的声音，个个脸色难看，只是他们清楚，这一次族群疆域生存之战，他们彻底输了，而人类族群必将强大起来。

    “虽然我们输了，可人类族群将来一旦强大起来，必然会以这次战争为借口，掠夺占领我们的疆域，所以我提议，我们联军一方仍旧以联盟形式存在，以防止将来人类族群算账！”

    “同意！”

    “同意！”

    除了星空始祖和其他宇宙独行最强者外，其他族群联盟的掌权者都同意了这一建议，毕竟此次战争，他们算是跟人类族群彻底结怨了，像那些闲散族群，还可以加入人类，可他们六大超级势力联盟的宇宙之主，注定了无法加入。

    ……

    联军退了！

    而人类阵营一方返回后，彻底陷入了狂欢，每一个宇宙之主都喝着美酒庆祝。

    这一庆祝足足过去三天时间，异族宇宙之主才相继退去，只是他们都没有脱离鸿盟。

    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    人类族群20位宇宙之主齐聚，脸上尽皆带着掩饰不住的笑容。

    “经此一战，我人类族群在原始宇宙的地位，将再也无法撼动！”

    “不错，我人类族群崛起之势，也将无法阻挡！”

    混沌，虚金等人相继道。

    “安静。”满头蓬松的巨斧声音响起。

    顿时，宫殿彻底安静下来。

    巨斧目光扫视一圈，“此次战争，我人类族群能赢，一是依靠罗华获得断东河传承，二是依靠罗华交易得到的数十件至强至宝，三是依靠罗峰得到的意志冲击宝物，四是全赖各位拼命。”

    说到这，他脸上露出一丝笑容，“所以此战，罗华功劳最大，罗峰仅次之，剩下的每一位宇宙之主同样功劳不小，至于具体贡献点，稍后将会有混沌宣布。”

    话音落下，荒鉴，青东等宇宙之主不由笑了起来。

    族群贡献点越多，他们申请兑换至强至宝的机会就越大。

    “不过……”忽然，巨斧语气一转，“虽然此战我人类族群胜利了，可六大联军一方并没有解散，也就是说，以后整个原始宇宙的形势将会以两大超级联盟存在。”

    “我人类族群想要占领更多疆域，现在还无法做到，只能等将来诞生更多宇宙之主和宇宙最强者，再做安排。”巨斧笑着道，“当然了，由于现在鸿盟内有诸多族群的宇宙之主加入，资源方面暴增很多，即便不占领其他疆域，我人类族群也会进入快速增长阶段。”

    “所以接下来的数个纪元，乃至数百纪元内，我人类族群的主要精力，都会放在培养族群潜力后辈上，由混沌和罗华统一资源调配，诸位有什么更好建议，现在可以提出来！”

    ……

    宇宙海。

    神眼族第一真主的小型宇宙内。

    赤金，第三，第四，第五，第六等五名真主围坐在古兽咆哮图案圆桌旁。

    “哼，原始宇宙妖族那群家伙真没用，竟在这么短时间内就败了！”

    “不怪他们，人类族群拥有的宝物太多了，其中有一半以上都是来自于东帝圣地，至于那意志冲击宝物，也不知道是否是断东河吴留下的！”

    “原始宇宙的事情，对我们影响不大，现在最重要的是该如何对付人类族群和那罗华！”

    四大真主彼此交流议论着。

    过了片刻，赤金真主才道：“老三，紫月圣地关于修炼到宇宙最强者极限的部分传承信息，给了没？”

    “还没。”第三真主摇头，“紫月圣地说，只有重伤那罗华一次，才会给予部分传承信息。”

    赤金真主皱眉，“那罗华拥有墓陵之舟，别说是我们神眼族了，就算整个宇宙海的宇宙最强者加起来，也奈何不了他，怎么将其重伤！”

    其余四大真主也都沉默了。

    墓陵之舟的强大防御，他们早就感受过了，否则以他们神眼族的骄傲，岂会低头跟人类族**易。

    “老三，你告诉紫月圣地，想让我神眼族对付人类罗华，就必须拿出点东西来。”赤金真主平静道，随后他又看向老六，“你继续跟人类族**易。”

    “不再等等吗？”第六真主疑惑道。

    赤金真主摇头，“我本以为原始宇宙六大联军一方失败后，紫月始祖会率先给予我们部分传承信息，但现在看来，紫月始祖根本就没想过给我们神眼族传承信息。”

    “哼，紫月始祖为何要对付人类，对付人类罗华，我猜有七成可能是忌惮那人类罗华的可怕潜力，担心人类族群诞生一圣地宇宙，所以紫月始祖又岂会让我们神眼族成为圣地？”

    四大真主一听，顿时明白过来。

    是啊，紫月圣地跟人类族群八竿子打不着，怎么会突然对付起人类族群来，而且还是在罗华得到断东河传承后！

    “还是大哥想的透彻，否则我们就被那紫月始祖耍了！”第三真主恼怒道。

    第五真主点头，“我想，紫月圣地只怕会给一些弱小族群传承信心，但我们神眼族，骸族等巅峰族群，紫月始祖是绝对不会给的。”

    第六真主迟疑道：“之前人类族群在跟六大联军交战时，我们并没有跟其交易，现在再去……”

    “若我能早些想到这点，现在就不会这么被动了！”赤金真主叹道，心中也不由生出一丝后悔，“老六，你尽管去谈，只要人类族群愿意将修炼到宇宙最强者极限的信息给我们，无论什么条件，我神眼族都会答应！”

    “好！”

    ……

    不仅是神眼族，骸族，宇宙海第一轮回和第二轮回势力的巅峰族群，在紫月圣地毫无诚意的前提下，他们一个个都琢磨过来，明白紫月圣地纯粹是想空手套白狼。

    “可恶的紫月圣地！竟然敢耍我们！”

    “人类族群这次战争展露出来的至强至宝，有好些件是东帝圣地的，并且还有骸族和神眼族的，哼，如果我猜的不错，这三个势力，都跟人类交易了！”

    “速速派宇宙之主联系人类罗华。”

    这些族群想通透后，立即撇开紫月圣地，跟人类族群联系起来，而他们无一例外都是想要修炼到宇宙最强者极限的传承信息。

    虚拟宇宙，五行宫殿内。

    混沌城主和巨斧相继凝现身影。

    “罗华，宇宙海那些族群提出的交易，你是怎么打算的？”一进来，巨斧就开口问道。

    罗华站起身，迎上去回道：“巨斧创始者，修炼到宇宙最强者极限的传承信心，自然不可能给他们，不过部分信息倒是可以给点。”

    “除此之外，断东河传承内有不少宇宙最强者这一层次的普通修炼经验和流派，我也可以挑出点给他们，反正交易条件最低都是至强至宝，不要白不要嘛！”

    混沌城主忍不住笑道：“这样一来，我人类族群岂不是将会拥有大量至强至宝了？”

    巨斧摇头，“没那么容易，宇宙海拥有至强至宝的巅峰族群也就那么几个，其他的虽然也有，可他们都是用来保命护身的，岂会拿出来交易！”

    “不管怎样，紫月圣地的这一杀局，算是无形间解决了！”

    “来而不往非礼也，紫月圣地敢针对我人类族群，我人类族群自然不能任由其欺负！”罗华冷声道。