    

    “那行吧，既然这样子的话，我们的直播就不要挂掉，我现在就去当地的最有声望的鉴定机构鉴定一下，如果这个是真的话，那可就太好了。”

    这个老板倒是也没有拖拉，直接就带着自己手头上的那个木头上了街。

    “也不知道秦大师干嘛要那么大气，这种人就应该直接踢出去，这直播间的管理员就不能出来管一下嘛？帮秦大师做这个主算了。”

    “没错啊，我们秦大师可从来没有鉴定错过什么东西，如果说这个东西是假的，我们秦大师绝对一眼就能看的出来，你这个新人就是不知道我们群倒是有多么厉害，所以在那里乱吠吠。”

    “没事，反正很快就要去鉴定机构鉴定了，我们到是看一下这个东西到底是不是真的，如果是真的话，我们可都能帮行，大师做主，这大熊猫必须要刷过来。”

    秦夜也没闲着，看着直播间的各位在那里吵吵的这件事情，倒也没有多么大的反应只是默默的点开了后台，把那些稀稀碎碎的礼物全部都给退了回去。

    “大家没必要给我刷礼物，这点礼物没有什么意义，还是留着吧，反正这一次只是因为那个先生不相信这个东西是真的，我也只是想给他证明一下而已。”

    秦夜才不会在意这么一点东西，他要的只是声望，而不是这一点钱。

    现在那个游客倒是帮上了秦夜，倘若这个东西鉴定了，是真的也能够帮秦夜挣点名气。

    “别在那里装了，你不就是一个假大师吗？现在在那里装大气，到时候鉴定是假的，你可就不要后悔。”

    “如果是假的，你就必须退出直播圈，我可告诉你了，我才不会在这里跟你开玩笑。”

    其实就算不用说，秦夜也知道这个人绝对是别人直播公司过来，故意把秦夜给搞下去了。

    最近的时候，黑粉特别多，而这些黑粉多半都是那些竞争平台故意来搞秦夜和秦夜，心里心知肚明，却也不想拆穿。

    很快，老板便走到了一个鉴定机构面前，点开后置摄像头，抬到了这个机构的名字之后，那一个游客突然间在直播间嘲讽的起来。

    “怎么看到了官方鉴定机构之后害怕了是吗？这个机构可是官方的，鉴定水平一定非常高，如果真的说是北香木的话，他们一定能够一眼就看出来。”

    此时心情最忐忑的并不是那个老板，而是那些观众，他们都好奇到底是不是真的那么值钱，毕竟随随便便一块木头又想卖到上亿元，这个几率实在是有点小。

    不过，秦夜似乎并没有担心，可是一副淡定的表情，喝着茶，让老板进去鉴定。

    “这位老板你赶紧进去吧，估计那位游客先生都已经迫切到不行了。”

    说到这，老板也是怀着忐忑的心情走了进去。

    “说实话，这种情况还真的很难见到，竟然在直播间里面鉴宝，鉴宝到了司法鉴定机构里面去。”

    “没错啊，估计这是今年最大的一件事了，如果鉴定出来是真的，那个游客，我就怕他不敢认。”

    “估计只是一个网上键盘手而已，如果真的鉴定成功了，他肯定马上赖账的。”

    “要不他就是别的直播公司过来的人，他就是故意来找茬。”

    直播间里面倒也是不少明白人看透了这一件事时，而老板也是带着那一块木头做到了司法鉴定工作人员的面前。

    “您好，先生，请问您想要咨询哪一个物件？”

    老板将自己手中那一个小箱子放在了这个人的面前，随后将其缓缓地打开。

    鉴定老板手头上那块木头的人，是一个带着圆眼镜，挂着两条电子的，一个老年人，看起来至少也有八九十岁的模样。

    仔细看了一眼之后，直播间的人才认出了这个鉴宝的专家。

    “这个不是国家级别鉴定大师刘开吗？”

    “你这么一说好像真的是啊，他好像真的是刘开呀，没想到竟然能够见到这么大的人物。”

    “没事，这不是也更好吗？这么有权威的人，恰好又能够在现实中碰到那个宝物，这一下鉴定出来的结果一定是对的了。”

    “那个叫做游客2007的，你可不要跑啊，你等一下准备好把你的礼物给刷出来吧。”

    直播间的各位早就已经饥渴难耐，想要看一下那个游客2007到时候该怎么打脸？

    只是当这块木头放在了桌子上的时候，那个刘开的眼神突然间变得有些奇怪。

    “这位老板，这块木头里面是装作些什么东西嘛？为什么你把它放在桌子上？”

    刘开的一句话，突然间让直播间的人全部都安静了下来。

    “什么意思？这刘开刘大师一眼没有看出这个东西是什么吗？”

    “不应该啊，这可是秦大师鉴定过的，应该不会有错的才对呀，为什么刘大师看不出来呢？”

    看着刘大师并没有一眼就认出来这个东西，观众也开始啧舌。

    而此时最开心的人，莫非就是那个游客2007。

    “笑死我了，还说这个是什么宝物呢？现在人家连看都看不出来是什么东西，我告诉你，秦大师，你还是赶紧下播吧，不然的话，我可就要去举报你了。”

    “本来就是一块烂木头，到底有哪里值钱的地方能够值上亿呢？你说值个几千几万的就算了，你现在竟然说他值个上亿。”

    游客2007不断的在抨击着秦夜的权威，而现在那些观众也都不敢插嘴，毕竟刘开并没有一眼就认出来这个北香木。

    只不过转眼看上了秦夜，秦夜并没有着急，反倒是很淡定的模样。

    “不要着急，刘开大师也是一个大师，他很快就能够看出这个东西到底是什么了，只不过这个东西太过于稀有，他现在还没有反应过来罢了。”

    看着刘开那一副呆滞的表情，秦夜只是替刘凯解释了一下，老板的手机恰好声音也没关，说到这句话之后，刘开盾时间又将自己的眼神集中起来，落在了那块木头上。

