    郑氏上身是橙红色，下身则是蓝绿色的襦裙，在她看来已经是鲜亮的颜色，但出门之后发现，这样穿的夫人太太还真不少，甚至有不少人穿着大红色的各式衣裳，因为元宵，不少人都在街上逛街。

    满宝他们出门后先拐弯去接殷或。

    殷或道：“刘家那边拒绝了，说刘焕要读书，所以……”

    几人也不失望，招呼他道：“没事儿，我们先玩儿，等他考中了再找他玩。”

    殷或就道：“但是他让寄语悄悄给我送了信，让我们去他们家西后侧的院墙那里等他。”

    满宝他们立即改口，“毕竟是元宵，还是值得玩一玩的。”

    周立如忧心，“他这样跑出来刘尚书不会打他吗？”

    白善道：“不会的，就是要打也得攒着等考完以后才打，现在不会打的。”

    殷或也是这样想，还道：“读书也是要劳逸结合的，所以我们去接他吧。”

    白二郎兴奋的一挥手，“走！”

    于是一群人转去了不远处的刘家，当然没往大门去，而是直接绕进巷子里，到了他们家的西后侧。

    郑氏撩开帘子往外看了一眼，问道：“约了时间了吗？怎么这么久还没出来？”

    殷或吓了一跳，刚才郑氏一直坐在马车上，也没进殷家的门，所以他根本不知道还有长辈在，突然看到长辈在此，不由吓了一跳。

    他是不怕的，只是……

    他看向白善。

    白善就和他娘道：“再等等，他要是还不来，我们就爬上去看看。”

    郑氏知道他们爬墙厉害，倒不怎么忧心，只是叮嘱道：“爬墙不好，事后要好好的和刘尚书道歉。”

    白善应下，“我们一定好好道歉。”

    殷或：……

    正说着话，他们就听到了动静，于是齐齐抬头看。

    就见距离他们不远处的墙上出现了一只手，又出现了一只手?然后一个黑乎乎的脑袋从墙那边冒了出来，最后整颗头从墙头咚的一下冒了出来?双方一下就对上了眼。

    刘焕眼睛大亮，却不敢叫，就张着嘴巴无声的哇啊哇啊的动作了几下，然后才小心翼翼的爬上了墙头。

    可居高临下的看了一下这高度，他不敢往下跳?于是在墙上小心的挪动?挪到一边，让寄语从梯子上爬了上来。

    刘焕坐在墙上心惊胆战的看着他们?小声问，“我?我怎么下去？”

    白善：“……我们也没想到你连下来都没计划就敢爬墙呀，你就不能提前准备一个梯子吗？”

    刘焕瞪眼，“你说的好听?我被我祖父关在屋里读书?上哪儿准备梯子去？”

    他道：“我能在墙里准备一个梯子已经是因为祖父他出去赴宴……总之你们快想办法?一会儿我家的家丁过来看见我就出不去了。”

    白善能有什么办法？

    只能让人将一辆马车驾到他的身下?然后让大吉站到车上将人从墙上拎下来。

    费了好一番功夫，一行人才算汇合?刘焕蹭着殷或的马车坐?大家一起出行。

    刘焕就问?“我们去东郊还是西郊？”

    “东郊！”

    “西郊！”

    骑马走在车边的白善和满宝一人说了一个地方?俩人一对视?又齐齐改口，“西郊吧。”

    “东郊吧。”

    刘焕顶着窗户的帘子探着脑袋看着这边车的满宝?瞪眼道：“你们能不能商量好了再说，这一东一西差着远呢。”

    满宝这下就不说话了，白善就轻咳一声道：“那就东郊吧?离得近。”

    从他们现在的位置去东郊速度要快许多。

    到了东郊，那边一片热闹?他们直接进马场里去，立即有伙计过来领路，他们这一行人实在是太多了，一看就不是闲散的小客户，所以他们很殷勤的上前来招呼。

    大吉就拿了白善的门帖给人开了一个观战台上的位置。

    “原来是白县子，看台上有个位置，请贵客们随我来。”管事立即领着他们上看台。

    那里用屏风和竹席隔了一间间，是位置最好的一排看台质疑，现在最好的位置基本上都被人预定完了，但边上还有一两个位置，每一个位置都是大概十多平大小，里面放着坐榻和矮桌，可以坐不少人。

    少年们领着一群下人簇拥着郑氏往那里去，一路上很引人注目。

    主要是他们人都长得好，尤其后面还跟着十个颜色姝丽，带有异域特色的女子。

    踢了鞋子盘腿坐在正中一个位置上的苏坚就先看到了这十个女孩子，然后哟了一声，和左右的狐朋狗友乐道：“这是谁家的公子，这么大的排场？来马场还带着舞姬？”

    他左右的狐朋狗友也定睛去看，纷纷评头论足，“还真好看，一会儿借来舞一舞。”

    但也有眼尖的先把目光往前滑了滑，看到人后就把口中的茶水给喷了，道：“小公爷，你先看看那是谁。”

    “是谁？”苏坚移了目光看去，看到走在最前面的周满，便撇了撇嘴将目光移开，“怎么是她？”

    “我这两日才听人说她身边的侍女为了她争风吃醋呢，看来就是她这些婢女了。”

    这会儿没人提让这些舞姬给他们跳舞看了，周满的人……可不是那么好用的，即便她家世一般，没什么底子，可她现在已经是京城里公认的不能招惹的人之一。

    算起来苏坚和她还是公认的同一阵营的人呢。

    当下就有狐朋狗友和苏坚道：“这位周太医也不好请，我目前前几日身上不好，去请了两次才请到人，只是我母亲还想请她去调理一下，你帮忙牵个线？”

    苏坚就看了他一眼道：“你真不知道还是假不知道？他们太医院最近忙着天花种痘的事儿，皇庄那边都封起来了，就算是中秋也留着人在那边值守，每日进出忙得很，别说外头的人，就是宫里，太子妃要请她也得等上一等。”

    苏坚都这么说了，狐朋狗友虽然怀疑，但也不好再提。

    苏坚则垂下眼眸喝酒，他媳妇和周满关系还可以，他却是一般的，每次只要看到周满他就觉得肚子疼，所以他们关系很一般。

    说到肚子，苏坚这会儿就又觉得肚子有点儿疼了。

    此时满宝也刚从正中那个位置上收回目光，虽然她视力比不上苏坚等人好，但还是认出了苏坚，她就问白善，“你说他是在喝酒吗？”

    白善的视力比满宝还要好，看了一会儿后点头，“应该是。”

    满宝就哼了一声道：“真是找死。”

