    龙帝还是低估了冰凝心的脸皮，她很显然不是三言两语就能被激将的。

    眼下，他脑海中疯狂转动，但也没有想出有什么办法可以应对过眼前的局面。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是无用。

    “前辈，您能救救我吗？”最终，龙帝只能把主意打到了星雨身上。

    原本，他对此是不抱什么希望的。

    但却没想到，星雨居然一口答应了下来：“罢了，看在你舍生忘死出手镇压邪魔外道的份上，我就出手一次吧。”

    龙帝大喜，顿时一波马屁就拍了过去：“前辈深明大义，气质无双，天下无敌，劳苦功高...”

    “好了，别废话，我只能出手定住她半个时辰，你赶紧跑路。”

    冰凝心正欲出手。

    骤然间，一股令她感觉到恐惧的力量作用到她身上。

    瞬间，她就被定在原地，动弹不得！

    她眼眸中露出骇然之色，心中也是泛起滔天巨浪。

    “前辈果然厉害。”龙帝由衷的说了一句。

    原先他还认为星雨一只手指就能碾死不朽境是在吹牛。

    现在看来...

    十有八九是真的。

    那么，星雨究竟有多么强大？

    沉睡的古青以及那还未露面的六个人又会是多么强大？

    这一切，都是个谜。

    见到冰凝心被镇住，龙帝第一个反应不是逃，而是拿出盘龙枪，对着她的咽喉狠狠刺去。

    以这等存在的实力，不论他跑到哪里都是死路一条。

    而且万一他用自己身边之人做要挟呢？

    所以，最好的办法还是直接弄死她！

    叮！

    长枪狠狠刺在冰凝心咽喉上，却是迸发一阵火花，接着一股强大反震之力作用到龙帝身上，让他不由得后退数步。

    “好强大的肉身？”龙帝目光一凝，而后施展出全力，不断的往冰凝心同一个地方捅去。

    叮叮叮...

    火花飞溅，冰凝心半点事没有，反而龙帝自己累了个半死。

    他彻底震惊了：“不朽境的肉身如此恐怖？”

    稍作恢复，他不信邪的朝着冰凝心的眼睛，耳朵等地方攻击过去。

    但结果依旧，根本无法伤其丝毫。

    冰凝心虽然被定住，但眼中却是露出讥讽之色。

    她根本不在意龙帝，真正在意的是那个神秘的存在。

    能够将她这位不休境巅峰轻易镇住，其实力究竟达到了何种程度？

    “臭小子，不要白费力气了。”星雨那略带调笑的声音在他脑海中响起：“不朽境哪怕不刻意去修炼体魄，也能达到一个极致，就算生死上千年肉身也不会腐烂，堪称不朽，除非你力量再强一百倍以上，否则是伤不到这等存在丝毫的。”

    龙帝苦笑不已：“难道就只能逃，可是也逃不掉啊。”

    “呵呵...”星雨轻笑了一声：“也别怪姐姐不帮你，这个女人还是个处子，一身元阴何等强大，你要是...对你自身大有裨益，可直接到鱼龙境第十重，也就是王境，能够省却你至少三年苦修。”

    龙帝神色一肃：“前辈，我不是这样的人，这种趁人之危的事情...”

    他话音一转，嘿嘿笑了起来：“偶尔做一下也是可以的。”

    这女人都要直接杀了自己，自己稍微报复一下不过分吧？

    “哼，无耻的小滑头，赶紧的，我去睡一觉。”说完，星雨彻底没了声息。

    龙帝收起盘龙枪，然后在冰凝心惊恐的目光中将她一把扛在肩上，往外面飞奔而去。

    临走之前他看了远处一眼。

    先前冰凝心那随手灭杀大量邪魔的一幕让得远处那座城池中的存在不敢妄动，直到现在都没有半个影子出现。

    不过为了安全起见他还是在入口处把两具战尸留了下来，当做警戒。

    外面，当龙帝看到三万多人被冰住后顿时一惊。

    但他不敢贸然去动，只能待会再想办法了。

    飞到外面一处隐蔽之地，龙帝将冰凝心放在地上，语气沉重：“为什么？我们无冤无仇，你为什么要来杀我？

    就因为我身上有王级战技？

    你难道没有想过一点，既然它选择了我而没有选择你，那就证明跟你无缘。

    而你却要强行抢夺，还想杀我，简直是罪无可恕。”

    他看着冰凝心愤怒的眼神，又说道：“本来，你如此可恶的行径，我是应该直接将你斩杀。

    但...我这个人爱好和平，不愿意多做杀戮，那么就对你略施惩罚，让你有个教训，以免得以后再犯错。

    希望这一次的教训你能够牢记于心，其中我也不是很想这么做的，一切都是你的错，跟我无关！”

    义正言辞，慷慨激昂，龙帝感觉自己很伟大，是为了拯救迷途的羔羊而牺牲自我。

    如此一番自我鼓励之后，龙帝在冰凝心瞳孔剧烈收缩之时扑了上去。

    一番常规操作之后，龙帝炸了。

    体内一股股磅礴的能量在汹涌，在浩荡，在四下冲击。

    他第一时间龙化，以此增强肉身强度，承受着体内一波波能量冲击。

    真元向圣元转化的速度大大增加，是平时的上百倍。

    体魄也是不断变强。

    他很快就到了极限，只能不断引导着这股庞大至极的能量向更高层次的境界冲刺。

    某一时刻，他体内轰然一震，凝练出一条金色的脉络！

    这条脉络又衍生出无数细小的脉络，像是树根一般跟周身大大小小的经络连接在一起。

    突破到鱼龙第九变，他体内依旧还有一股极为可观的能量，方寒将其全部用在锤锻肉身上面。

    一片片龙鳞越发的璀璨，甚至还出现了一条条神秘，华丽的纹络。

    蓦然间，龙帝睁开双眼，感受着体内那足可以翻江倒海的力量，露出一丝笑意。

    但下一刻，他笑容收敛。

    因为冰凝心已经恢复了过来，站起身就要对他出手。

    龙帝不慌不忙的道：“你觉得自己杀得了我？如果再对我出手，那么说不得我们得再洞房一次了。”

    冰凝心即将要落下的手在半空中一顿，脸色前所未有的难看。

    先前的一幕幕不由自主的在脑海中回荡，让她浑身浮现出一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    这对于她来说，乃是巨大的羞辱。

    龙帝面带微笑，但心中则是慌得不行。

    要是没有震慑住这女人，自己可就惨了。

    所幸，先前星雨的出手让这个女人很是忌惮，她一时半会不敢出手。

    连续深吸了好几口气，冰凝心勉强压抑下心头的杀意，对龙帝冷冷的道：“好得很，不过你还不知道吧，那个妩媚之体，还有那头小凤凰已经让我抓去中土神州了，你等着吧...”

    说完，她瞬间消失不见。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

