    “我没装，我是真被打击到了。”拓跋紫说道。

    南宫绯影看向她的手，“那你手中拿的是什么？”

    “一块碎布而已。”拓跋紫笑眯眯，将手掌打开，一块紫色碎布躺在她的手心，那碎布跟紫熏刚刚穿的衣裳是一样的花色。

    “你分明是早就想算计人家了。”南宫绯影看破了她的心思。

    拓跋紫撇了下嘴，“南宫，你这么聪明，是会没朋友的。”

    “你不是我南宫绯影的朋友？”南宫绯影同样撇了下嘴。

    这话，拓跋紫表示无法接。

    眼珠子狡黠一转，她直接转了话题，“这次宫中的事，多亏有你相助，才能那么顺利。不过离你母亲的生辰已不久，我不能再留你帮忙了。”

    “你这是要赶我？”南宫绯影问。

    拓跋紫赶紧摇头，“当然不是……”

    “算了，你御王府不留我，我去找苏姨，苏姨会收留我的。”南宫绯影转身往府外走，故意扬高了声音，“李嬷嬷的红烧鱼，我可是想念了很久了……”

    “喂，你别故意曲解我的意思……”拓跋紫没好气地朝南宫绯影的背影喊，这家伙倒是跟母亲处得不错，都快把拓跋府偏北院当成她自己的家来去自如了。

    可南宫绯影已经消失不见。

    拓跋紫知道她是在逃避话题，叹了口气，转身回了腾龙殿。

    冥北凉已经回来，见她进来，朝她伸出手，将她拉入怀里，“去哪了？”

    拓跋紫扬了扬手里的碎布。

    “什么？”冥北凉不解。

    “你闻闻。”拓跋紫将碎布往他鼻腔下伸过去。

    冥北凉轻嗅了一下。

    拓跋紫立即问：“香不香？”

    “没紫儿身上的味道香。”冥北凉一点都不觉得这香味好闻。

    “别口是心非。”拓跋紫才不信他的话，男人都喜欢女人身上香喷喷的味道。

    冥北凉反问：“本王何时口是心非了？”

    拓跋紫歪着脑袋思考。

    “嗯？”冥北凉扬高了尾音。

    拓跋紫还真想不到这位爷口是心非的时候，好像他所说的，都是他的真心话，无论好听还是不好听，他都不曾遮掩过。

    “好吧，相信你。”拓跋紫点了点头，又将碎布拿到冥北凉面前，“这是我从紫熏身上偷撕下来的，我要知道她身上的香味。”

    “你想干什么？”冥北凉问。

    拓跋紫吐出九个字，“三十六计之李代桃僵！”

    “说详细。”冥北凉其实内心已经猜到她想干什么了。

    拓跋紫没有马上详说，而是问：“难道你真相信紫熏没有问题了？”

    “紫儿都不信，本王又怎会相信。”冥北凉道。

    “那就对了！”拓跋紫立即往案桌上一拍。

    冥北凉心疼地看着她的手，这样大力拍桌，难道不疼？

    拓跋紫根本没心思顾着疼不疼，“楚柔柔在宫里吃了那么大一个暗亏，揽诀又还没有救出，她肯定不会就此作罢！冥天言成亲是个好机会，她定会在那天有所动作！而我们的人到处找不到她的踪迹，冥天言成亲是她的机会，也是我们的机会，我们一定要借机抓住她！”

