    慕雪妃掐着时间出来，想要看下慕恩灿精彩画面！

    谁想到一出来就碰到了战司决扶着慕恩灿！

    她看到整个人浑身发抖，气得不行！

    “战少……”

    慕雪妃走上前，狠狠地瞪了一眼倒在了战司决怀里的女人，满眼充满了妒火！

    战司决压根没有给好脸色慕雪妃，而是扶着慕恩灿就离开了。

    战司决怎么会在这里的？

    慕雪妃看着战司决离开的身影，在原地气得跺脚！

    她跟着战司决五年了！

    战司决连她的手指头都没有碰过！

    现在居然扶着慕恩灿！

    那么亲密！

    “战少怎么会在这里的？”慕雪妃打电话问着自己安插在战司决身边的眼线。

    那边回话，“战少是跟踪慕恩灿过去的……”

    慕雪妃捏着手机，磨牙切齿！

    ……

    陈强将慕雪妃爆出来后，也没有得到幸免。

    照样是被霍寒霆给揍得半死。

    等霍婷婷醒来后，霍寒霆将她的遭遇告诉她。

    霍婷婷却把一切的怒火都撒在了慕恩灿的身上，“寒霆哥，这一切都是慕恩灿的错！是她害我被人欺负的！不是雪妃害我，是慕恩灿害我！她肯定知道那酒有问题，自己不喝让我喝！就是她害我的！”

    霍寒霆听得霍婷婷的话，不禁地皱眉。

    他沉声说道，“如果是小灿想要害你，她就不会通知我去救你。那个慕雪妃把你卖了你还帮她数钱，觉得她是好人？如果不是慕雪妃，你就不会出事。那个欺负你的男人，我已经把他送进去坐牢了，你也不用担心自己的事情会败露。”

    “没人会知道你今晚的遭遇。”

    “陈强人渣！慕恩灿人渣！我一定要让慕恩灿付出代价！”霍婷婷怒火中天，将一切都归根于慕恩灿的身上。

    她眼里满是恨意。

    ……

    慕恩灿回到家后，她的崽已经做好了饭菜等着她。

    “妈咪，你也真是的，都多大的人了啊，还要宝宝担心你，你这样可不行啊！”

    慕墨鱼都在打盹了，一看到慕恩灿回来，他便生龙活虎的。

    连忙上前给慕恩灿递上棉拖，“踩着高跟鞋，累坏了吧？等下宝贝给你按摩放松下。”

    慕恩灿坐在软凳子上，看着懂事乖巧的儿子，她很是心疼，也很欣慰。

    心疼儿子那么小就承受着不是这个年纪该承受的一切。

    欣慰的是，儿子不用她过于操心。

    反而是她，让儿子操心。

    她这个妈当得也太难了。

    “宝贝，跟着妈咪，让你受苦了。”慕恩灿眼睛泛红，想想如果都是战司决的孩子，她的儿子却要跟着她吃苦。

    而慕雪妃为战司决生的孩子，却是真正的含着金钥匙出生的。

    锦衣玉食的。

    慕墨鱼抬眸，看了一眼慕恩灿，“这算什么呢？有妈的孩子像个宝呢！”

    能够和妈咪在一起，他觉得他就是这个世界上最幸福的孩子呢。

    那个战墨冷还没有妈咪呢。

    虽然战墨冷也有妈咪，但是战墨冷不承认。

    所以，战墨冷是很可怜的。

    慕恩灿轻抚着慕墨鱼的小脸，“宝贝，谢谢你不嫌弃妈咪。”

    “狗不嫌家穷呢。”慕墨鱼乌黑发亮的大眼睛看着慕恩灿说道。

    慕恩灿，“……”

    这孩子，说的什么话？

    慕墨鱼顿了顿，补充一句说道，“更何况我是个人呢，怎么能比狗不如呢？”

    慕恩灿，“……”

    这说明什么？

    说明她很穷是吧？

    “妈咪，你想想啊，在国外时，宝贝跟着你颠沛流离的，那么丁点大的我，饱经风霜的都对你不离不弃的，更何况现在咱们家条件在慢慢变好，你说我要是这个时候嫌弃你，我不是傻子吗？”

    慕墨鱼一句戳中了慕恩灿要害。

    慕恩灿，“……”

    好吧，有个毒舌宝宝，她认栽了。

    只要宝贝平平安安的便是福。

    至于别人的锦衣玉食，没法攀比。

    大家都不是在一个层次上。

    “妈咪，我这些天一直在想一个问题啊，我也许真的是战司决的种，你说我要不要学课本上的蝌蚪找妈妈一样去找爸爸？毕竟是他的小蝌蚪才有的我……”

    慕墨鱼语出惊人地问道。

    慕恩灿连忙捂住他的小嘴，“东西可以乱吃，但是话不能乱说！”

    慕墨鱼蹙眉，眼睛扑闪扑闪的，望着慕恩灿，“怎么不能说啊？你自己也说了，看到和我长得一样的孩子，是战司决的手笔，那么我肯定也是啊。”

    “不是……别瞎说。”慕恩灿摇头说道，“我打探清楚了，战司决这些年只和慕雪妃有过肌肤之亲，所以，很明显你不是他的孩子。”

    慕墨鱼被否定不是战司决的孩子，他情绪瞬间低落。

    “这样啊……”

    但是下一秒后，他便调整了心态，朝着慕恩灿咧嘴一笑，“没事，怎么说我也有可能是战家的种啊，毕竟长得那么神似，你再想想，当年和你滚床单的男人是谁，要不我这都不知道自己亲爹是谁啊……”

    慕恩灿，“……”

    对于找爸爸这件事情，慕墨鱼真的是很认真！

    现在随着年龄上来了，就吵着要爸爸了。

    看来不管妈妈付出多少，孩子大了还是要找爸爸的。

    “害，如果让妈咪想起往事很痛苦的话，那宝贝不要爸爸了。”慕墨鱼也是看出了慕恩灿的为难。

    然后转移话题，“妈咪，你今晚上去见了什么闺蜜啊？”

    说到这个，慕恩灿就是很无语。

    将那发生的事情都告诉了慕墨鱼。

    慕墨鱼闻言，顿时就炸了。

    “这个慕雪妃，真是一个表子！”慕墨鱼破口大骂！

    “噗，宝宝，你怎么那么粗鲁……”慕恩灿惊讶慕墨鱼吐出来的话。

    “她那女人坏得彻底啊！她就是怕妈咪你抢走她的一切啊！所以千方百计地想要灭掉妈咪，这种女人是怎么活到现在的！”慕墨鱼很是生气！

    想要马上手撕了慕雪妃！

    居然给他妈咪下yao!

    幸好妈咪没喝！

    如果喝了后果不堪设想啊！

    正在慕恩灿和她的宝贝吃饭时，一个陌生电话进来了。

    她正按下接听键，“慕恩灿，求求你，救救我！现在只有你才能救我了！霍家要告我，送去坐牢！”

    【作者有话说】

    还在坐月子期间，写不了多少，希望宝宝们可以见谅哈。之前孕晚期太累了也没写多少存稿老书，所以现在都是2本书一起更新的，更新不是太多，宝宝们可以积攒起来多一点再看哈~

