    咻咻咻！

    骇人的尖啸之音爆鸣而起！

    面对呼啸而至的九道巨虎骨刺，金刚大汉早有警觉，手中宽大骨剑一刺一绞，便在身前幻化出了一大片雪白剑影。

    只听到一连串的金铁交击的巨响，九根骨刺尽数被震偏了方向，朝着四面八方飞射，金刚大汉手中的白色骨剑也被震飞了出去。

    不过大汉身形丝毫没有后退，脚下猛地一踏地面。

    “轰隆”一声，地面被蹬得龟裂开来。

    接着这一踏之力，金刚大汉身形骤然化为一团残影消失，下一刻竟然凭空出现在了巨虎头顶之上。

    同时，他右臂上的玄窍光点光芒大盛，整条手臂泛起丝丝晶莹剔透的光芒，然后猛然贯下，直直刺入了巨虎怪兽的脑门。

    清脆的骨裂之声响起！

    金刚大汉的右臂仿佛无坚不摧的神兵，硬生生插入了巨虎怪兽坚硬头骨之中，直没至肩。

    而那巨虎怪兽发出一声震天动地的大吼，巨大身躯摇晃了几下，终于不支倒在了地上。

    看到这一连串的战斗变化，韩立瞳孔微微一缩，石穿空面色也微变了一下，彼此对视了一眼，都在对方眼中看到一丝震惊。

    那巨虎怪兽实力颇强，若是他们二人对上，虽然自忖也能赢，但绝不可能有那金刚大汉那般轻松。

    山坳中，其他人看到巨虎怪兽倒下，欢呼声大起。

    金刚大汉没有理会其他人，抽出手臂，上面沾满了红白相间之物。

    他手臂一动，上面的红白之物尽数被震飞，摊开手掌，掌心握着一颗拳头大小的白色晶核，散发出阵阵明亮白光。

    金刚大汉看着白色晶核，脸上露出满意之色，然后将其装入腰间的一个兽皮小袋。

    “晨大哥的‘兵戈玄功’越来越厉害了啊，连着剑鳞虎也能一击斩杀。看来您用不了多久，就能积攒足够的功绩点，拿到四星铭牌，到时还望晨大哥多多提携我们这些人。”一个脸颊上带着牛角刺青的青年男子将金刚大汉的白骨大剑拿了回来，双手送上，恭维的笑道。

    旁边的其他人将那射出的九根骨刺收集了回来，也纷纷大拍马屁。

    “放心吧，只要你们跟着我晨阳，好好为我效力，好处自然少不了你们的。”金刚大汉接过白骨大剑，哈哈笑道。

    其他人闻言立刻点头哈腰，连连道谢。

    “好了，你们赶快将这剑鳞虎肢解，取出可用的星骨，然后返回据点吧，今日的狩猎就到此为止。”晨阳轻轻摆手说道。

    “晨大哥，你呢？”刺青青年一怔问道。

    “我还有些事要处理一下，你们不用管我了。”

    晨阳嘴角微翘，转首朝着韩立三人躲藏之地望去。

    “被发现了，快走！”韩立面色一变，豁然转身，以最快的速度朝着远处冲去。

    石穿空和蟹道人立刻紧随在其后。

    三人化为三道流光，朝着前方一片山脉深处逃去。

    那里地形复杂，那晨阳就算想追，恐怕也会有些顾忌。

    至于那头踏空龟，虽有腾空飞起的异能，但速度太慢，此刻也无暇理会了。

    晨阳冷哼一声，身形化为一道残影，朝着韩立三人急追，转眼间便消失在远处。

    山坳中的其他人眼见此景，都有些不明所以。

    不过他们并未跟上去，上前用手中兵刃将剑鳞虎肢解，很快取出四根闪动着淡淡白光的骨头。

    那个刺青青年取出一个大包袱，将四根骨头，还有那九根骨矛都装了进去，然后几人朝着山坳另一个方向离开。

    ……

    韩立三人在山脉中灵活无比的穿梭，时而攀爬，时而跳跃，飞快向前逃遁。

    只是身后的晨阳却明显比三人快的多，两方之间的距离飞快缩短。

    三十里，二十里，十里……

    没过多久，双方之间的距离缩短到了数里。

    “看样子是跑不掉了。”韩立神识感知到飞快逼近的晨阳，却并未惊慌。

    他和石穿空交换了一下眼神，身形猛地在一片山间空地处停了下来。

    二人刚刚停下没多久，一道灰影便飞射而至，一闪之下，落在了二人身前不远处，显现出晨阳的身影。

    “跑啊，怎么不跑了。”晨阳看着二人，眼中带着猫抓老鼠的戏谑神情。

    “这位道友，我们无意窥探你们的战斗，只是听到了你们打斗的声音，所以才过来一看，并没有恶意。”韩立拱手说道。

    “两个傀城的小崽子，说谎之前，好歹先把这具傀儡收起来。既然你们上门送死，那就纳命来吧。”晨阳瞥了蟹道人一眼，嘴角露出一丝狞笑。

    话音未落，他的身体如同纸鸢般飞扑而来，右手虚空一抓。

    轰隆！

    方圆数十丈内的空气剧烈激荡，形成一道道肉眼可见的白色气流，如同怒涛般翻滚，发出刺耳的爆鸣之声。

    这些白色气流滚滚翻涌，瞬间凝聚出一只十几丈大小的白色巨掌，朝着韩立三人爆抓而下。

    韩立对于晨阳所言心中虽有些疑惑，但白色巨掌已经落下，容不得他多想。

    他体表瞬间亮起三十六点光芒，狠狠一拳朝着白色巨掌一捣而出。

    石穿空手中黑光一闪，多出那柄黑色长刀，一刀上撩。

    长刀瞬间化为一道模糊黑色刀影，发出刺耳的尖啸之声。

    “砰”“砰”两声巨响！

    白色巨掌上被打出一个大洞，和一道长长斩痕，大半个巨掌炸裂而开，但仍有小半顽强的残留了下来，一把抓住蟹道人的身体，然后闪电般回缩到晨阳身旁。

    蟹道人此刻毫无武力，轻易便被抓摄了过来，反倒是让晨阳惊讶了一下。

    韩立面上变色，身形一晃间飞扑而出，瞬间横掠到晨阳身侧，双拳如同毒龙出洞，捣向晨阳胸膛。

    石穿空身形也飞掠而出，风声一起，他整个人便到了晨阳身体另一边，手中黑色长刀一个模糊，朝着其肩胛劈下，快似闪电。

    两人一左一右，拳风刀气将附近空气撕裂出一条条长长的气浪，席卷涌动，如怒涛激荡。

    晨阳面对二人合击，面色丝毫不变，两条手臂闪电般甩出，左右迎向韩立的双拳，右手扫向石穿空的黑刀。

    两股滔天巨力从他双臂上涌出，彼此交缠盘旋之下，韩立和石穿空打出的汹涌气浪瞬间被一扫而光。

    晨阳左臂也韩立双拳碰在一起，发出一声闷雷般的声音，

    韩立双拳一热，随即火辣辣的疼痛，双拳骨头似乎都裂开了，同时一股狂暴巨力从对面狂涌而开，将其身体一震而飞。

    与此同时，晨阳的右臂上的玄窍上光芒一闪，整条右臂浮现出一层晶莹宝光，看起来好像一柄绝世神兵一般。

    他的右臂一挥，和石穿空的黑色长刀相撞。

    “咔嚓”一声轻响，黑色长刀轻易被斩成两截，切口光滑无比。

    石穿空大惊，这柄黑色长刀是一件入品魔器，炼制所用的材质极好，质地更是坚硬无比。

    虽然此刀现在无法催动，但威力仍然极大，竟然如此轻易便被斩断。

    而晨阳右臂并未停下，由左向右撩去，化为一道白影直奔石穿空的胸口斩出，快似闪电。

    石穿空大吼一声，脚下猛地一踏地面，接力向后倒射，同时他胸腹间浮现出四十几个银色光点，体表瞬间浮现出一层厚厚银色晶膜，护住了全身。

    这层晶膜正是真极之膜，和韩立的平滑形态不同，上面浮现出刺猬一样的刺芒状，看起来锋利无比。

    晨阳对石穿空身上的刺猬晶膜视若无睹，右臂陡然加快，狠狠劈斩在石穿空胸前。

    “咔嚓”一声，刺猬晶膜仿佛纸糊一般，轻易被撕裂开，那些刺芒断裂崩碎，也没能伤到晨阳的手臂分毫。

    紧接着，“砰”的一声巨响！

    石穿空的身体也被打飞了出去，重重撞在附近一处山壁上，打出一个大坑。

    他胸前的真极之膜被斩出一道长长裂痕，胸口上更出现一道深可见骨的伤口，鲜血蜂拥而出。

    石穿空翻身而起，这点伤势对其而言倒也不算什么，只是其眼中已露出几分惊骇之色，一时不敢再上前进攻。

    韩立脸色也是一沉。

    他虽然没有和晨阳那条神异的右臂接触，但对方的力量大的惊人，一拳之威仿佛火山喷发，震荡的他全身发麻，脑海中此刻还有一丝眩晕之感。

    晨阳击退了两人，却没有追击，而是看了石穿空手中的黑色断刀一眼，又朝旁边的蟹道人望去，最后视线落在右手上沾着的血迹上。

    他将其放到鼻子下轻轻嗅了两下，脸上露出一丝惊讶。

    而韩立看了晨阳身旁的蟹道人一眼，蟹道人身上似乎被晨阳下了什么禁制，此刻躺在地上一动不动。

    他深吸一口气，目光一闪。

    不管这晨阳再怎了厉害，无论如何，蟹道人他不能不救。

    韩立两手握拳，体内一阵噼啪作响，胸腹间的三十六个玄窍光芒大放。

    同时，他的体表浮现出一层金光，一道金色巨猿的虚影在浮现而出，随即融入体内。

    韩立皮肤上长出了浓密的金色猴毛，身体也飞快膨胀，转眼间便化为一头数丈大小的金色巨猿。

    狂暴的气劲从巨猿身上爆发而出，使得附近的空气连珠炮般炸响。