    老太太对这李窈窕一礼：“多谢仙子。”

    李窈窕摆摆手：“无须多礼，我要借你家孙女查案，这个算是报酬！”

    老太太问：“有性命危险吗？”

    “应该会有，但我不会让她有事。”

    “唔……她同意了吗？”

    “同意了。”

    正说着，偏院有光芒直冲云霄。

    李窈窕问：“你们这里有没有雷劫？”

    房上的老者说道：“没有雷劫，我觉得这里的天地法则还没有完善。”

    李窈窕点头：“我也是为了这个才出来的，不过最根本的原因还是来寻一个亲人。”

    “我的糖糖！”李窈窕心里酸涩，想他了。

    老者不说话，他又不知道糖糖是谁。

    李窈窕觉得还是不要看那个院子的好，光芒总是在闪，能闪瞎了眼睛，这升级跟坐火箭一样。

    老者说道：“像我这样经过雷劫的人应该不多了，等我们都没了，那么修仙的人就会越来越少。”

    李窈窕觉得这不是坏事儿，不然这个星球的能量一样会有枯竭的一天。

    就像拉低贫富差距一样，拉低修仙者和普通人之间的距离，免得出现修仙者掌控其他人的情况。

    毕竟这个世界的天地法则还没晚膳，作恶的人无法遭到天谴。

    等偏院安静的时候一道身影冲了出来。

    “祖父，祖母你们都变年轻啦！”

    老太太笑道：“是啊，这下你祖父爱去哪就去哪儿，我要逛街去。”

    玉将军脸色也一变：“不行，最近有人在抓漂亮女人，灌入乖乖水后放到拍卖行卖掉，等我查清楚这些事儿，街上安全了祖母再出去。”

    “好吧，那你要小心才是。”

    “我会的，我会跟她一起。”

    老太太立即沉了脸色：“叫仙子！”

    “仙……仙子！”

    李窈窕失笑：“行了，你现在是什么修为？”

    她查看了一下，按照以前的等级算应该是筑基后期。

    玉将军得意的说道：“我已经是半步金丹。”

    只差半步就到金丹，差强人意吧。

    玉将军发现自己跟那把刀一样，被嫌弃了。

    老者说道：“行了，你现在也算是高手，没几个人能打得过你，好好去查。”

    “是！我这就去准备！”她扭头就跑。

    李窈窕扶额，这样子根本就不行啊，根本不像个女人。

    老者说道：“你们找嬷嬷好好教一下她怎么做女人，不然这一出去就露馅儿，还查个屁。”

    不知道第几辈儿的孙子两口噤若寒蝉。

    李窈窕回院子里，她也得改变一下自己的容貌，毕竟这脸已经被人看了一圈。

    等玉将军到偏院找她的时候吓了一跳：“你是谁？世上怎么会有你这么丑的女人？”

    李窈窕侧目，现在她的样子比拍卖行地下那个女人还丑。

    蒜鼻头、厚唇外翻、眼睛一大一小，大的那个还全是眼白。

    额头到下巴斜着来了一个蜈蚣疤痕，让人看了一眼就能吓晕。

    “怎么？我这样子很丑？”

    玉将军听出她的声音，连忙说道：“不丑，不丑，你是最好看的。”

    “一本正经的胡说八道。”

    “嘿嘿……”

    李窈窕说道：“行了，我们明天晚上出城，我就是你的赶车婆子。

    回来的时候我带你去那间布庄，这个戒指借给你用，用完还给我。”

    玉将军接过戒指，戴在手上撇撇嘴：“真难看，不就是老旧的银戒指吗？”

    李窈窕侧目：“那是储物戒指，空间小，只要有灵力就能用。

    用完还我，这玩意现在用一个少一个。”

    “哦。”小气。

    不过等自己完成任务，仙子是不是一高兴就赏给自己了呢？

    想到此她又傻乐起来。

    “行了，你回去休息，明天晚膳后我带你出门。”

    “知道了。”玉将军开心的跑掉。

    其实她再怎么厉害也不过是个十六岁的丫头罢了。

    这将军应该是世袭，不然凭她那个性格怎么可能当上将军！

    李窈窕心思一动进入了戒指，她得翻翻，都不记得自己有什么。

    整理东西的时候她发现鱼缸里装满了各色好吃的鱼类，这都是糖糖给她准备的。

    她叹息一声躺在吊床上发呆，结果看见吊床上面的缝隙里有东西，抬手招出来，竟是一个字条。

    打字条，上面写着“床下”两个字。

    她下床，趴在地上，看见吊床底下沾着一个盒子，掏出来后打开。

    盒子里装着一个留影石，她发动留影石，糖糖的身影显露出来。

    “有没有想我？你开始找我了吗？如果还没开始找我，那么你也别告诉我，我会生气的。”

    李窈窕哭笑不得，伸手抚摸糖糖的脸，可惜摸到的是一片冰冷。

    初见糖糖还只是一只小狐狸，萌萌呆呆的，然后慢慢长大，变成小孩又慢慢长大……

    一切还那么历历在目，他的人却不知道哪儿去了。

    “别难过了，我都说我们会再见面的，等你再见到我的时候，我会比慕容宸帅一万倍。

    到时候主人甩了他跟我吧！”

    李窈窕嘴角一抽，心里浓浓的思念全部消失。

    “主人，汤圆智商不高，一辈子也就那样了，他就是变成了人你也别喜欢他啊。

    还有，慕容宸并不是天下最好看的男人，也不是天下最好看的兽兽，主人在找糖糖的时候可别被人拐跑了。

    等找到糖糖，你就知道这世上最美的只有糖糖，也只能是糖糖！”

    李窈窕：“……”这家伙该不会是嫌弃饕餮的本体，然后故意搞了这么一出吧？

    “主人，我就不多说了，一定要等我啊！嘿嘿嘿……”

    这一串的笑声让李窈窕心里那点思念也消失了，可以肯定，这家伙就是故意借机转换形象。

    害的自己难过了好久，好看？再好看能比得过无垢大师？

    她嫌弃的将留影石扔到桌上，心情却好了很多。

    慕容宸给她传音：“我在鬼王府邸，鬼王答应帮我调查拍卖行。”

    “他可信吗？”李窈窕问。

    慕容宸说道：“可信，甚至推荐我找玉将军，告知他情况。”

    李窈窕想了一下把自己的计划说了一遍，只是她忘记说鬼王不知道玉将军是女扮男装的事儿。

    结果……

    鬼王大惊：“什么？玉将军是女人？还要去打入拍卖行内部？”

