    又睡了一会儿，直到肚子饿得受不了了才起床，充足的睡眠让沈隆觉得格外神清气爽，一想到再也不用去过朝九晚九、每周六天的日子，他简直开心的要死。

    换了家好评多的餐厅，花了四百多块吃了一顿午饭，再去附近的五星级酒店一边喝下午茶一边用手机搜索资料研究该怎么开店。

    沈隆不找那些大饭店，专门找有特色的小馆子，翻了半个下午，还真被他找到适合模仿的目标来，那就是京城大名鼎鼎的厉家菜。

    厉家菜在后海的一个小胡同里，最初每天对外只做一桌菜，只供十来个人吃，吃客一律收每位200元，另辟一个偏房，加了两小桌，但一晚上也最多够二十个人吃。

    这家主厨的祖上是清朝的内务府都统，深受慈禧信任，御膳房每天的菜单都由他审批，慈禧、皇上吃的菜，他都品尝过；每次看过菜谱，他都牢记在心，回家后一一记下，晚年整理出一套菜谱。

    后人就凭着这本菜谱练就了一手高超的厨艺，尤其擅长宫廷菜的做法，自从饭馆开门之后，顾客络绎不绝，就连美国前财政部长鲁宾、英国前首相梅杰等都光临过这里，金庸、梅葆玖、成龙等国内名人也曾是厉家菜的座上客。

    一般人想要用餐非得预定不可，而且还不能点菜；根据包席种类不同，人均消费在500块到1500块之间，嗯，时隔这么多年，价格已经涨了，而且这价格还不包括酒水。

    要不去尝尝看？沈隆在网上叫了几个同样喜好美食的网友，打电话定了个位置，一个星期之后终于等来了品尝的机会。

    等菜上来之后，其它几位网友尝过都赞不绝口，沈隆吃了倒是觉得没有想象的那么好，味道么自然是不错的，可还比不上廖杰的手艺。

    细细想来也在清理之中，廖杰不仅在厨艺上天资卓越，而且经历过名师细心教导，在厨艺传承的完整度上不是光看菜谱自己研究的厉家人可比的。

    既然他们都能这么干，我也行啊，不就是可能前期生意会差一些么，三两个月的时间我还坚持得住，大不了每天自己做饭就是了。

    沈隆下定了决心，招呼着这些网友，“过阵儿我下厨去给你们做一桌子，你们到时候过来尝尝看，看看我的手艺和这家相比究竟如何。”

    他也不是胡乱招呼人的，这些都是在美食网站比较有影响力的网友，如果他们吃过之后比较满意，肯定会帮他宣传的。

    这些人自然不相信沈隆的手艺能比厉家菜好，不过可以白吃白喝，这样的机会自然不肯错过，纷纷答应下来。

    于是沈隆就开始着手办营业执照，寻找合适的店址；办手续的事儿交给代办公司就可以了，寻找店址也不难，京中这种开在胡同里的小店多了去了，肯定有做不下去要转让的。

    找了几天，还真被沈隆找到一家合适的店铺，这家店的地段肯定没有厉家菜那么好，但也在老胡同里，原本开了一家咖啡店，结果没人来喝只能转让。

    咖啡店里兼着买餐点，开放式厨房都是现成的，沈隆接手后进行了简单的改装，隔出两个包间，包间朝向厨房这边开着窗户，吃饭的时候客人也可以从窗户看到他是怎么做菜的。

    《金玉满堂》电影里，廖杰、龙坤宝还有大反派黄荣做菜可是非常拉风的，一部美食电影硬是让徐克拍出了武侠片的气势。

    简单来说就是沈隆现在不仅做饭好吃，做饭的过程也十分值得欣赏，他当然不会放弃这个卖点，他还琢磨着要是开头一段时间生意不够好，他就上直播平台直播自己做菜的过程，说不定比开饭店还要赚钱。

    改装都是些简单的活儿，没花几天功夫就完成了，代办公司也办好了营业执照，他这边还招了个端菜扫地的阿姨，再去买些精致的餐具、餐桌，去菜市场选好食材，营业的准备就做好了。

    选了个周末，在网上吆喝一声，把上次约的那些人都叫到自家店里来，这次来了二十来号人，刚好坐了两桌。

    待人来得差不多了之后，沈隆穿着雪白的厨师服，戴着厨师帽闪亮登场，客人们纷纷停止了交谈，好奇地看向沈隆，想知道他会做什么菜。

    “诸位，今天我要给大家做的是满汉全席！当然，满汉全席一共三百二十菜，咱们今天不可能一次吃完，所以我只是选了几道有特色的，希望大家能喜欢。”不仅是吃不完的问题，满汉全席的菜谱上可是有不少保护动物呢，这可不能吃。

    满汉全席？这些老饕一听顿时来了精神，现在号称能做满汉全席的倒是有那么几家，但要么是哄人的，要么厨师手艺不精，要么价格太高，这些人里还真没几个吃过的。

    “第一道菜，洪字鸡丝黄瓜。”沈隆先取出一块鸡胸肉放到锅里煮，然后拿过黄瓜，右手菜刀刷刷闪了几下，黄瓜就切成了丝，看得这些老饕一愣一愣的。

    “这手刀工可是绝了！”当即就有识货的竖起了大拇指。

    不一会儿这道菜已经做好了，分装两盘送进包间里，马上就有人急不可耐的夹起一筷子送到嘴里。

    “怎么样？”对面还够不着的人赶紧问道。

    尝过的人皱着眉头咀嚼几下，摇摇头，“不好吃。”

    没道理啊，不管是刀工还是摆盘都好到了极点，闻起来也分外的香，怎么会不好吃呢？正愣神间，就看到那个说不好吃的人又下筷子了。

    这下大家伙儿终于明白了，“好啊你，原来是想多吃一口！”

    坚决不能让他如愿，有人立马转动桌子，将洪字鸡丝黄瓜转到了自己面前，夹了一筷子送到嘴里一尝，鸡丝鲜嫩、黄瓜爽口，一口还没吃完就忍不住想吃第二口了。

    接下来的龙凤呈祥、万字麻辣肚丝、年字口蘑发菜同样让他们赞不绝口，几乎每道菜刚一上来就被人一扫而空。

    几道菜吃完，他们越发的期待起来，前菜都这么好吃，主菜又会是什么样子？

