    当三友实业社的老板陈万运，和厂长郑祖廉出到工厂大门口之后，外面已经混乱了起来了，工厂里面的职工，也是已经和田中隆吉少佐，和川岛芳子所指示过来捣乱的日莲宗僧人们，与一些鬼子信徒正在互相打斗之中, 

    也就是说田中隆吉少佐，和川岛芳子这一次的挑衅阴谋得逞了，天崎启升、水上秀雄、藤村国吉、后藤芳平、黑岩浅次郎等五名鬼子，也是有一人死亡，一人重伤。

    这五名日方人员，在厂外观看厂内工人义勇军操练, 并投掷石子挑衅，故意引发谩骂打架冲突。

    但是后续的事情，却是还更加混乱了起来，

    因为这个时候，刚好来了一批鬼子浪人跑去拔刀相助，所以双方之间的伤亡人员，也是更加的多了起来了。

    很快，当天，就吸引了大批的记者，和围观的群众，蜂拥而来。

    和把这里的事件，给登报宣传起来了。

    当这些新闻记者，把消息登报销售之后，

    一下子，轰动了整个淞沪各界人士。

    驻守淞沪的第十九路军指挥部，

    蒋总指挥正在指挥部的办公室里面，

    “报告！”

    “司令官！”

    “大事不好了，鬼子那一边还真的被我们给猜测中了！”

    “他们开始搞事情，进行挑衅了！”

    “今天上午，三友实业社毛巾工厂, 就遭受了鬼子的人员，过去挑衅打斗，现在已经上了各大新闻报纸了！”

    “这事情，怎么办？”

    “我担心鬼子会利用这一次的事件，再次把事情给想方设法的，搞大一些的，也许下一步他们还会干出什么样的丧心病狂的事情来，也是说不定的！”

    就在蒋总指挥，准备喝一口咖啡，休息一会之际，

    蔡副总指挥面色着急的，走了进来，进行汇报道。

    “嗯？这些狗日的鬼子，还真的胆敢在老子的眼皮底下，挑衅事情？”

    “行！暂时交给戴戟这个淞沪警备司令，和他手底下的警察来处理！”

    “另外加强我们部队的作战部署，包括反鬼子情报人员的收集情报，最近我也是发现了不少鬼子的情报员, 出没在我们军营一带，甚至我们一些军官出入某些场所, 也是被鬼子的情报员, 给盯视着，所以必须要打击一下这些鬼子情报员，和特务的渗透！”

    “我不希望一旦爆发战斗的时候，不但我们的军事机密，和作战部署，被他们给打探了去，甚至连我们自己的部队里面，也出现内鬼！”

    “我不想见到我们第19路军，出现汉奸和叛徒！”

    “另外防御工事，必须要加固，再加固起来！”

    “全体部队，都给老子准备好随时作战的准备！”

    “绝对不允许战斗突然爆发之后，却是措手不及的情况出现！”

    闻言之后，

    蒋总指挥顿时睡意清醒起来，

    立即面色凝重的，下达着一连串的指示道。

    “是！我马上去处理这些事情！”

    蔡副总指挥点头同意道。

    “另外这一次在三友实业社毛巾工厂那里，进行搞事情，和挑衅的鬼子，都给我派遣人员，好好的盯视他们，不要让他们再次去找三友实业社毛巾工厂挑衅事情，或者是找其它工厂进行搞事情！”

    “我们必须要防止这些野心勃勃的鬼子，把时态给扩大化！”

    “这是这些鬼子最喜欢干的事情！”

    蒋总指挥补充道。

    “是！”

    蔡副总指挥再次点头应道，

    接着，迅速转身，去处理这个事情了，

    而蒋总指挥则是依然皱着眉头，在自己的办公室里面走来走去，思考着。

    淞沪警备司令部，

    戴戟很快，就接听了蔡副总指挥，

    并且也是知道了鬼子开始搞事情了，

    这和他发现鬼子的异常行动开始之后，

    他就一直都是在警惕着鬼子的野心勃勃，以及提醒着蔡副总指挥他们，防备鬼子的行动的。

    “终于还是来了！”

    “这些狗日的鬼子，还真的是没一个好的！”

    “吞并了咱们东北之后，居然还不死心的想要把手伸到我们淞沪这里来？”

    “看来东北那里养大了这些狗日的鬼子的野心啊！”

    “我们可不是东北军，是19路军，是时候好好的痛揍一顿这些狗日的鬼子了！”

    “让他们知道我们不是好欺负的！”

    当戴戟挂了电话，消化完了蔡副总指挥传达的指示之后，

    他也是面色冷冽了起来，谩骂鬼子道，

    并且也是下定了决心，这一次一定要好好的教训一番这些野心勃勃的鬼子的。

    “报告！司令官！”

    “三友实业社毛巾总厂那一边出了事情了，鬼子去那里捣乱，搞事情了！”

    “而且还自称死了一人，重伤了一人！”

    “还有几名轻伤的！”

    就在这当儿，

    副官齐达华，也是急急忙忙的走了进来，

    对着戴戟进行紧急汇报道。

    “我已经知道了，都已经上了各大报纸了，就连洋人的报纸都已经在播道了！”

    “走吧！我们过去处理一下！”

    戴戟点头回应道。

    “是！司令官！”

    副官齐达华领命道。

    随即他就率先出去给戴戟准备好汽车队伍，并且带着一队精锐的警察队伍，就出发前往三友实业社毛巾总厂，那一边去处理后续的事情了。

    而周文华也是在这个时候，

    翻看起了关于三友实业社毛巾总厂被鬼子捣乱挑衅的事件的新闻，

    “看来事情，还是在按照原来的时空，那样进行着了！”

    “接下来恐怕，就是日侨青年同志会成员趁夜放火焚烧了三友实业社，又砍死一名、砍伤两名前来组织救火的工部局华人巡捕！”

    “接着，就是田中隆吉在当天下午，就煽动过千名鬼子侨民在文监师路居留民团集会，并沿北四川路游行，前往该路北端的日军海军陆战队司令部，要求日军海军陆战队出面干涉，并且在途中走到靠近虬江路时，开始有预谋的捣乱，和袭击华人商店的戏码了！”

    “不过我却是不会让他们这么容易得逞的！”

    “就让我我保安队伍，去锻炼一下吧！”

    “好好的教训一番这些狗日的鬼子，反正只要不出人命，就行了，把这些鬼子给打残什么的！都不会有太大的问题！”

    “即使有什么大问题，最后也只是爆发战争而已，最起码能够把这些搞事情的鬼子，都给解决掉了，这样才大快人心！”

    看完报纸之后，

    周文华倒是冷笑了一声之后，

    就下定了决定道。

    随即，他就让管家刘兴，给他准备还一支精锐的保安队伍，全部换上便衣，准备在晚上出发前往三友实业社毛巾总厂，去伏击那些来捣乱的鬼子。

