
　　“龙辰，你怎么打算？”

　　他们三人，只能决定在血祭大典的时候动手。

　　“如果你听我劝告，这一次还是先不要动手了，留得青山在，不怕没柴烧，我们三人，都已经到了这辈子的巅峰，而你不一样，如果可以，还请你为我们报仇。”

　　“黎大姐……”龙辰有些郁闷。

　　“你看，你都喊我大姐，这个忙，你肯定是要帮，对吧？我也不见外，喊你一声小辰，小辰，这一次就由我们三人来拼命，如果不成，你记得为我们报仇！”

　　见这黎静坚持，龙辰也没有办法，只好道：“嗯，这赤血教主，我自然是要杀的，我答应你们，在血祭大典之前不动手就是，在血祭大典当中，只要不到生死关口，我也绝对不暴露身份，如何？”

　　就算现在身死，往后还有人为自己报仇，对于他们三人来说，还真是足够了。

　　龙辰在这个年纪，就拥有人丹境小成的实力，虽然比起那赤血教主来说，还差上一丝，但是只要坚持下去，说不定还真有机会。

　　“来，我们来商量一下血祭之事，小辰，你恐怕对这些还一无所知吧？”李鹏问道。

　　龙辰点点头。

　　“李鹏，你就给他说一下好了。”在这里，黎静是领头人，所以她吩咐之下，李鹏和三人坐在了一起，然后就开始述说。

　　“血祭大典，分为三个部分，第一，全部教众进入地下城，对赤血教主进行朝拜，并且祭奠神灵，第二个部分，则是屠杀少女，将其血液尽数汇入血池当中，直到让血池充盈，而第三个部分，就是血浴，到时候，首先是赤血教主进行血浴，然后是五大宗老和其他护法，接下来，才是教众，这样，整个血祭大典才算完全。”

　　“也就是说，我们要在他们祭奠神灵的那时候，就开始动手，不然的话，等到他们动手杀人，那可真是作孽了，数百条人命，而且都是花样年华的少女啊……我的妹妹，就在其中！”

　　说到此处，黎静声音阴冷无比。

　　“这一群畜生！”李鹏和李程两兄弟，也冷生感慨。

　　“确实，简直连畜生都不如。”

　　龙辰心里也是杀意十足，他曾经使用炼血化气，不过针对的都是妖兽，白展雄那次，是因为仇恨，血元子那次，也是仇恨。而且他们都是龙辰的对手，而赤血圣教，则是对成百上千，手无缚鸡之力的无辜少女动手！

　　“会在这赤血圣教，基本上没有什么好人，这一次，我要放开手脚去杀了……”

　　想到疯狂的杀戮，龙辰的体内，那些无数的血色龙影就在疯狂的怒吼着，血腥和杀戮的气息，由他身上，慢慢的爆发出来。

　　第二天马上就到，在四人耐心的等待之下，夜幕很快奖励，而早在天黑之前，龙辰等人就和其他上千的教众汇合到了一起，朝着血阁中进发。

　　赤血圣教的教众，一般都有龙脉境第五重以上，上千人聚集在一起，在白杨镇那种小地方，算是根本不可能匹敌的实力了。

　　在赤血教主的影响下，整个赤血圣教流行的都是血型和毒辣的风气，龙辰一眼看过去，基本上没有几个人，脸上的表情，不是凶神恶煞的。

　　“这群畜生，不知道有多少无辜的人，死在他们的手中啊……”

　　跟随着大队伍，在剩下的几个护法的带领下，龙辰等人终于进入了血阁，看到了那地下城的通道，这是一个狭窄的通道口，有着向下的阶梯，仅仅能由两个人通过而已。

　　龙辰排在队伍的后面，当他进入地下城，并且在一条甬道中，向下走了好长的时间后，前方才豁然开朗。

　　这是一个巨大的地下空间，是人工挖掘而成，名为地下城，也基本上被建成了城市的模样，不过不同的是，这里的墙体，全部都是通红的颜色，强上纹着画着各种各样的诡异图案，看起来非常恐怖。

　　“一切，小心为上。”

　　黎静吩咐了一声，然后他们三人才和龙辰分开，他们要公然对抗赤血圣教，而龙辰来这里，不过是为了观战。

　　当然，这也是黎静等人这样认为的而已。

　　在这座地下城中走了许久，所有人朝着一个方向汇聚而去，终于，龙辰远远看到了这地下城的中心，在前方，出现了一个完全可以让上千人都进入的大池，此时，池中干涸一片，但是从其上留下的血迹可以猜出，这就是他们所说的血池。

　　赤血圣教的教众，完全都在血池的这一边，排着队伍，整齐的站好，而在血池的另一边，摆着一个巨大的血色祭坛，三柱大香焚烧着，袅袅青烟朝着地下城的顶部升去。

　　在祭坛之下，那赤血教主，还有五个性别不一的老者一一站着，五个老者都穿着一身金红色的长袍，这就是赤血圣教传说中的五大宗老，个个都是不弱小的层次。

　　龙辰的视线，也投到了他们的身上。

　　“这五个老鬼，一看就知道不是什么好人，那赤血教主如此丧尽天良害人，估计其中，少不了他们分一杯羹。看他们那浑身的血气，杀的人，肯定不少。”

　　感受着现在自己身体的力量，龙辰皱着眉头。

　　“玄阶四品妖兽，蚀心魔兽的精血，竟然还不够我进入人丹境大成，这次我要在和赤血教主对战之前，突破人丹境大成，看来是要对他们进行炼血化气了……”

　　对人使用炼血化气，龙辰还是有些不愿。

　　“别想太多了，如果不这样，灵青出了事，你恐怕会后悔一辈子。”灵曦非常懂事安慰道。

　　想到那个丫头，龙辰无奈点点头，道：“也罢，为了她，老子就再破一次例好了！”

　　“龙辰，炼血化气，这确实是一种逆天的神通，至少我没有见过比它更神奇的，他代表着无尽的力量，是人，都会为之疯狂，不过你却能够克制住自己，在这个年纪，都拥有这样的控制力，已经非常不错了。”

　　灵曦这是由衷的夸奖，让龙辰听起来非常受用。

　　“那是，老子向来都是最牛逼的存在啊……”

　　“不要脸！”

　　有灵曦在一边笑闹，龙辰压抑的心，这才缓和了些。毕竟，之前那赤血教主，给他的压力，实在是太大了些。

　　“血祭大典，现在开始，所有人，跪下！”

　　四大宗老当中，一共是四男一女，此时其中一个长相丑陋的老妖婆尖利的声音，穿透了所有人的耳朵，龙辰也觉得耳朵非常不舒服，他跟随着众人，一起跪下。

　　那老妖婆吼了一声，然后再转过身，在赤血教主旁边说了几句，这才站到了一边去。23sK.com

　　龙辰虚跪在地上，在众人诚惶诚恐的时候，他的眼睛却在四处乱瞄。

　　“小曦，感觉到灵青的存在了吗？”

　　在灵曦剑中，灵曦歪着脑袋，皱着眉头道：“在那血池的左边，有着好几扇机关大门，隔着血池，至少也有一百米的距离，里面倒是有数百个少女，不过，好像没有灵青的气息，我再找找……”

　　不确定杨灵青的位置，龙辰也不敢动手。

　　这时候，赤血教主已经宣布血祭开始了，他首先在祭坛的大鼎中上了三柱香，紧接着，五大宗老也神色虔诚上香。

　　在血池之上，有一座通往祭坛的桥梁，在赤血教主之后，其他人便通过了石桥，一一上香，然后在祭坛的旁边，领取了一碗血红色的液体，这是鲜血。

　　上香完毕，所有人都回到了原来的地方，并且手中多了一碗血水，就算那赤血教主，当然也不例外。

　　“诸位，对我们来说，那最重要的时刻，即将来临，现在，拿稳你手中的鲜血，有请教主！”

　　那老妖婆尖锐的声音，再次响起，她神色严肃地看着赤血教主，赤血教主一阵大笑，然后道：“诸位兄弟，让我们干了！”

　　“干！”

　　“好！”

　　赤血教主一马当先，首先将那一碗血水喝进，碰得一声，那瓷碗被他摔进血池当中，化成一地的碎片，紧接着，一个个瓷碗摔入血池，血池中，铺满的是一地的碎片！

　　因为沾染了血水，一地的碎片，都是血红色的。

　　“开门，将那些‘血元’送进来！”

　　赤血教主一声令下，在血池的左方，一扇扇的机关大门，在轰隆隆的打开着，一共有四重的大门，一重比一重厚重，就算是以龙辰现在的实力，没有半天的时间，恐怕也很难毁坏这些石门。

　　可见，为了防止其他人动手，这赤血教主多了多么充足的准备！

　　那一扇扇的石门一打开，顿时一阵尖叫声和哭闹声传来，听到这次近乎崩溃的声音，每一个赤血教众都疯狂的大笑起来。

　　“哭吧，哭吧，这是你们在这个世界的最后几刻钟，尽情的哭吧，以你们之血，造就我的强大，你们应该要感觉到荣幸啊……”

　　赤血教主疯狂的笑声，在整个地下城中回荡。

　　在人群当中，龙辰紧紧握着拳头。

　　“龙辰，我找到灵青了，她在祭坛下面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第125章 地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 