    天楚梅梅就是王梅梅了，楚幽接受了对方的请求，王梅梅可是知道楚幽在游戏中的ID的。

    “大总裁，我来了。”

    “咦，你是0级？把之前的号给删除了？”

    “是啊，当我听到你的名字时，我就想身为副部长，如果ID前缀没有天楚二字，有些不好，反正升到转职用不了多少时间。”

    楚幽眨眨眼有些不知道该怎么说了，这已经是既定事实了，而且目前的集团战略是不需要成员练多高的级的，反正这个部门并不是以争霸为主。

    而是准备发展成一个极强的财团势力！

    “嗯，等我创建公会加你进来，我现在有事。”

    “好。”

    这时宝儿把大师级宝箱打开了，紧接着就传来宝儿的惊呼声：“哇！”

    楚幽对此就是一笑，来到了宝儿的身边，“有什么好东西呢。”

    然后楚幽就看到系统的提示。

    系统：队友‘幽幽种花家’获得了七阶技能书：范围心灵恐惧！

    这个技能一看就是宝儿职业巫医学习修炼的强悍技能。

    系统：队友‘幽幽种花家’获得了大师级牧师上衣防具：幼龙王之牧师上衣。

    系统：队友‘幽幽种花家’获得了大师级牧师下衣防具：幼龙王之牧师护腿。

    系统：队友‘幽幽种花家’获得了大师级牧师下衣防具：幼龙王之牧师靴子。

    剩下的就是宝儿获得的一些列药水金币以及卷轴等，取完之后箱子就消失了。

    “宝儿，你手可真红啊，居然摸到了野外龙王装，了不起啊！”楚幽真心佩服起宝儿的手红了。

    这可是龙王装啊，而且还是三件套，组合在一起大致形成了完整的套装外观，可以这样说，宝儿这套幼龙王三件套装，它的外观价值比它的属性价值要高得高的多！

    幼龙王系列套装想要凑集任何一套，其难度都是无比困难的，因为它等级低但是品级不低，又没有明确的出产之地，可以这样说，幼龙王系列套装凑齐一套就是绝版！

    也正因为如此，它的外观尤其是五件套组合在一起出现的外观，那是极为漂亮的，非常华丽！

    绝版的华丽套装，想不值钱都难啊！

    而且同一件装备穿在不同性别的玩家身上，展现出来的效果是不一样的。

    “宝儿，你快要发财了，多少级穿的。”楚幽已经不知道幼龙王是多少级穿得了。

    “10级穿得呢。”

    “那就穿上吧，这是你职业穿的防具，让我看看。”

    “嗯。”宝儿也很开心，马上把三件刚刚获得的大师级幼龙王装备穿在了身上。

    立刻宝儿身上就焕然一新，出现了三件白玉中带幽蓝色的装备，装备的外形是龙的身体某部分的造型，而且装备自带效果，晶莹发亮，相当好看。

    “好看好看，假以时日，我一定给你搞到剩余两件装备部位。”

    “真的好看吗？”宝儿可不知道凑齐一套有多难。

    “好看呢，真心漂亮！”

    之后楚幽与宝儿分别上马了，楚幽看了一下坐骑属性，发现坐骑奔跑的公里数快要到点了，一旦达到了公里数坐骑就会消失，到时候就需要重新再买坐骑了。

    出了山洞就可以看到不远处有一座宗门，那是楚幽要去的地方，就当这时从远处刮来一阵湿润的风，风似乎一种‘意味’，楚幽心下了然，这是海风！

    说明目前的位置与大海已经很接近了，但如果骑坐骑想要达到海边，那还得需要14个小时左右，这只是最近距离，就算直径走过去，达到了海边又能怎样呢，出不了海啊！

    随后两人向宗门的放向跑去，好在这里没有野怪，这里其实已经属于那个宗门的势力范围了，不可能出现什么妖怪之类的。

    在山门口缴纳了200金币进门费后，两人开始爬阶梯了，在这个宗门的半山腰处，这里有一座传送阵，这个传送阵可以传送燕国王都，但是燕国王都无法直接传送到这里。

    宝儿与楚幽每人缴纳了1万金币之后，从这里直接传送到了一座海港，这座海港是中立城市，是由各大奇异种族贸易团建成的，等级早已超过了百级！

    在这里，宝儿又一次大开眼界了，因为这里很少看到人族，绝大部分都是奇异种族，感受到一种万国风情的浓烈味道。

    “你看那是什么种族啊？好看呢。”

    “那是妖族，种属狐妖吧，宝儿，你在这里可千万别小瞧任何谁，它们每一个都很强大。”楚幽颇有感触的说道。

    随后两人来到了一处奇特的建筑，为什么说是奇特的建筑呢，因为这个建筑只有两层高，然而在它的天空上却是还有一栋大型建筑，它漂浮在天空中，可以看到那上面有很多飞行兽，同时一根光柱链接着地面上的奇特建筑。

    进去后，缴纳了20金币，楚幽与宝儿就坐‘电梯’了，从这里飞速升到了天空中的那座建筑里面。

    看着略显呆滞的奇异种族NPC，楚幽一脸正色说道：“带我们去激浪之曲海岛需要多少钱？”

    “我的天呐，我居然看到了两个凡人！”这名NPC一脸不可置信。

    “甭管我们是凡人还是仙人，总之，开个价吧！”

    “我不得不说，你们去那里是送死！”

    “我们在这里任何地方跟送死也没有区别，好了收起你的好心吧，我们去意已决。”

    “呃，激浪之曲海岛路途遥远不说，路上更是凶险无比，所以你们两个人想要达到那里，我建议你们乘坐我们‘东风贸易团’最好的飞行圣兽！”

    “飞行圣兽？”楚幽目光一惊，因为他隐隐感觉到身上的钱怕是要囊中羞涩了。

    如果是这样的话，那么只能想另一个而且还是唯一的办法了。

     NPC一脸神秘莫测地点点头。

    楚幽点点头，“多少钱啊？”

    “你们两个人是吧，一共要20万金币！”

    听到这样说道，楚幽舒了一口气，20万金币还是有的，只是交了20万金币可就真的身无分文了。

    “喏，这是钱，带我们去吧！”楚幽交易了20万金币。

    对方神色出现一丝意外，实在没有想到这个看似蝼蚁般的凡人居然是个富家子。

    接过楚幽递过来的金币，这位NPC叫了一个服务员带楚幽宝儿两人走向了空中港口。

    当两人出现在空中廊桥时，可以看到口子处那里有一个怪兽的躯体，鳞片硕大锋利，咋一眼上去像是龙鳞。鳞片与鳞片之间有羽毛。

    “这是什么圣兽？”

    “这是金枝叶三圣鸟。”服务员开口道。

    卧槽，就它也配称圣兽，真尼玛刚才唬我呢！楚幽暗暗想着。

    随后楚幽与一脸惊奇的宝儿进入了这只大鸟的身体上，这里被做成一个简易的窗口房间，它隐藏在鳞片与羽毛之中。

    当楚幽与宝儿坐好后，这只巨大的圣鸟就立刻了这里，航行最终地点：激浪之曲海岛。

    而楚幽还知道，那个岛是有神力特性的，在那里建造城市，就相当于建立一座中立城市了，它不受任何大区管辖。

    .....

     PS：上个星期推荐票+1更，欠更45更了，还有作者君发现本书默默升了一群舵主，暴汗，一个舵主就是+1更。感谢你们的支持！

    昨天今天有事缠身，望见谅。