    赵玉龙深知自身勇武，从不过分自谦，但对于军事方略之见解，却远远不如秦风，此次出征南屏县，正好可学习磨砺。

    “秦兄，如今城中已然内乱，何不趁机发兵，攻其不备？”

    秦风坐在马背上，拽着缰绳，看着城墙上窜动的人头，不由轻笑道：“急什么？让子弹飞一会儿。”

    “子弹？那是何物？”赵玉龙眼神流露着‘旺盛的求知欲’。

    意识到说漏了嘴，秦风索性不解释，直接改口：“让箭矢飞一会儿。”

    赵玉龙依旧不懂秦风这话的深意，但是看着秦风气定神闲的模样，便知道现在还不是攻城的时机，便不再多言，就这么静静的等候着。

    疑惑不解的人，不止赵玉龙，在场的车骑部将领，也是一头雾水。

    之前秦风以铁腕手段立威，调遣车骑部大军兵临城下，为的就是攻打平南县，怎么现在反倒不急了？

    就在众人疑惑之际，昨夜秦风安排的另一出戏码，再次上演。

    只见两个黑骑，押着一个豪绅打扮的男人，径直走到城门下方。

    一名黑骑抓着男人的后脖领，另一名黑骑手持短刀，厉声怒喝：“大胆叛贼，竟敢与北狄暗通款曲，罪不容诛！”

    男人吓得肝胆俱裂，放声嘶吼：“军爷饶命，小的也是受黄诚指使。黄诚说了，只要小的帮他与北狄通信，他便许我黄金千两，以平南县之全城覆灭，换取桑干军攻破北溪县。”

    黑骑虎目圆瞪：“放屁！黄诚在城中，难道连自己死活都不顾了？”

    男人脸色煞白，浑身颤抖，无助哀嚎：“就算借给小的一百个胆子，也绝不敢欺瞒军爷，那黄诚的妻儿老小，早已经迁往北狄，北狄王许下他家族享不尽的荣华富贵，黄诚一人性命，换取家族荣华，合情合理。”

    黑骑继而喝声质问：“那城中万余守军该当如何？”

    男人哭诉：“那般泥腿子之死活，无关紧要罢了，皆是黄家登天踏脚石，您若不信，待到城破抓黄诚质问，小的若有半句假话，天打五雷轰。”

    黑骑抓住男人头发，直接揪起来：“好！待到攻下城池，活擒黄诚，定让你二人对峙！”

    言罢，两名黑骑翻身上马，直接用绳索拖拽着男人离开，刹那间，仿佛整个平南县城都回荡着男人歇斯底里的惨叫声。

    待到脱离了城中守军的视线，两名黑骑猛拉缰绳，连忙停下步伐，翻身下马将浑身尘土的男人扶起来。

    “兄弟，你怎么样？”

    中年男人浑身上下尽是血液与尘土混合的误会，却甚是豪迈的一甩手：“区区小伤，何足挂齿？若能完成公子大计，莫说这点皮肉伤，即便是砍了脑袋，也不过碗口大的疤！”

    不多时，一匹战马驮着厚重铠甲来到此处，男人穿戴整齐，与另外两名黑骑回营复命。

    得知秦风演的这出苦肉计，景千影不由调侃：“是不是太假了一点？”

    秦风却是一脸坏笑，肚子里直往外冒坏水：“假又如何？现在城中已经乱成了一锅粥，谣言四起，真真假假，谁又能分辨出来？只要黄诚出卖部下的妖风吹起来，剩下的就跟咱们没关系了。”

    趴在墙头之上，目睹了整个经过的守兵，面面相觑，眼神尽是诧异。

    “将军的家眷，不是都在城内吗？何时去了北狄？”

    “不清楚，但有一点可以肯定，将军确实与豪族家臣有过联系。”

    坐在旁边的老者，怀里抱着大刀，发出一声冷笑：“攻心战术而已，莫慌！若真抓住了叛贼，必是当场处死，或是押送大牢言行逼供，岂会送到城下招摇？分明是苦肉计，乱我等军心。”

    听到老者的分析，旁边几个守兵连连点头：“此言有理！”

    结果话音刚落，不远处的墙头便传来一声惨叫。

    紧接着七八个守军，脸上溅着鲜血，提着守军参将的人头，怒不可遏的冲了过来。

    为首拎着人头的守军，咬牙切齿：“狗日的黄诚，为了一族之荣华，竟出卖我等！我等已反了一次，再反一次又何妨？兄弟们，冲进县衙，砍下黄诚狗头！”

    目睹了这出苦肉计的守兵，足有数百人，只要有几个人相信苦肉计，便会如同瘟疫一般蔓延开来。

    在场大部分守军，本来军心就极为动摇，见有人带头反叛，纷纷一呼百应。

    更有甚者大喝道：“先前就有风声，城外守军并非铁桶一般，南城门有缺口，奈何有监军把守。我等杀退监军，自缺口遁出，逃出生天也！”

    “说的没错！为黄诚那狗日的卖命，实在不值！当初说好攻下县城，便可平步青云，要么有京都诏安，加官进爵，要么可蚕食州府，壮大自身，进退有序。结果呢？扭脸就被大军包围！”

    “黄诚狗贼之言，不可信！”

    现场越来越多守军，加入哗变行列。

    就在这时，之前那看穿了秦风‘奸计’的老兵，竟然站起身，一挥大刀：“诛杀监军，砍下黄诚狗头！”

    见旁边几个年轻守军一脸茫然，那老兵甚是圆滑，冷喝道：“好愣着干什么？大势已成，不可逆，我等只有顺应大势，方有一线生机。”

    年轻守军这才如梦方醒，信不信黄诚根本不重要，活下去才重要，一时间镇守城墙的守军，几乎全部叛变倒戈，犹如病毒一般朝城内蔓延。

    监守于城下的锦衣卫，听着城内杀声震天，哭爹喊娘的声音，不由露出一抹冷笑，转身向秦风回报去。

    两个时辰后，第一支人马，自南城门杀出，朝着南方跑去。

    这一幕，意味着监军要么倒戈，要么被杀光了。

    守城是不可能守的，向南遁逃，方有一线生机。

    这支足有八百人的叛军，只跑了不到二十里，就被埋伏在周围的黑骑和天机营全歼。

    整个战斗只花了不到一炷香时间，几乎是一边倒的屠杀。

    徐墨不断从尸体上将箭矢拔出，塞回自己的箭筒里，忍不住摇头感慨：“皆是些没有受过军事训练的民夫……”

    “这群乌合之众，竟能攻下平南县？呵呵，难怪秦兄说，城破之后，凡衙差以上者皆杀，绝无冤假错案。”

