    第815章周康发飙

    周康担心领导随时会过来，该来的赵青葵却迟迟不来，正急如热锅的蚂蚁，不知该不该立刻查赵青葵的住址亲自去抓她过来时，总算看到赵青葵的影子。

    而且赵青葵非但没有惭愧，还一副悠哉的样子。

    他这下可算明白了。

    这丫头，是故意要整他是吧？

    昨天已经明确说了今天会有大领导来视察，结果这丫头非但不听还直接玩消失。

    领导来了势必会问考勤，他答不出这丫头去了哪里，不就是失职吗？

    以为这样就能给他下马威？呵，未免太可笑了！

    自以为猜出小丫头预谋的周康很是恼火，二话不说把赵青葵拉到隔间走道。

    “你到底怎么回事？无缘无故为什么旷课？你是因为昨天的事想让我难堪吗？”

    赵青葵才进门就被周康拉到一旁兜头盖脸一阵骂。

    她茫然地抬头，只见周康脸上乌云密布一脸狰狞。

    赵青葵嫌弃地后退几步，把拉着她的手挣脱。

    老爱拉拉扯扯，男女授受不亲他不知道吗？

    “我上午去办事了。”赵青葵不冷不热地回答。

    “什么事比研修班重要？”周康的眉头都快扭成麻花了，这丫头好歹找个有说服力一点的借口。

    “不要仗着我追求你你就有恃无恐。我可以奉你为女神也可以把你遣送回当地。”

    “？？？”赵青葵越听越不明白。

    瞧这小哥的口吻，怎么好像她能来这儿，全是他的功劳似的。

    “小周，你在说什么？”

    跟着两人身后进来的赵俱复已经一脸黑线。

    若不是亲耳听到，他都要怀疑是不是真的，这魔鬼话术竟然是老实巴交的小周说出来的？？

    周康听到赵俱复的声音吓了一跳，转头果然就看到赵俱复正黑着脸望自己。

    他讷讷地开口：“我……领导您误会了，没没什么大事。”

    “这还叫没大事？你刚才说的都是些什么混账话。”

    赵俱复面沉如铁。

    不管赵青葵是不是他的女儿，但凡对个普通女孩子说得出什么捧你当女神也能遣返你回去的言论本质上就已经不是个好人。

    “我对你太失望了。”赵俱复一脸怒其不争。

    赵青葵本来也气呼呼的，但看着老爹演得跟真的似的，瞬间就不气了还差点笑出来，她爹演的也太投入了，差点连她都要信了。

    某爹却是淡淡地扫了小葵花一眼表示，他现在是人民的公仆，他所做的一切都是情真意切的为人民发声的。

    周康被领导这么一吓唬哪里还顾得上观察他们之间的眼神交流，现在满心满脑只想着甩锅。

    “领导是这样的，赵青葵三番两次迟到，今天更是招呼都没打就旷课，我也是担心她会影响研修班的进度，破坏研修班的学习氛围，才把问题说的严重一些，我也是希望她知错能改并不是刻意要刁难的。”

    赵俱复听他说的情真意切的，不由得把目光转向女儿：“你怎么看？”

    周康也一脸急切的看着赵青葵，那眼神有焦急也有说不出的阴鸷。

    仿佛她敢乱说话就死定了。

    (本章完)

