    一处青山脚下，破庙古刹。

    取经一行人在此暂做歇脚，唐僧端坐于石佛之下，嘴中不停地念叨着经。

    猴子则忙着将一些干草拢起，放到石像旁铺好。沙增则忙着搭建临时的锅灶，开始烧水。

    二师兄默默的把干粮从行礼中拿出，

    然后来到角落，用袖子掸了掸土，然后一屁股坐了下去。

    “……嘿嘿，这呆子，又偷懒！”

    猴子眼尖！

    见此，给唐僧铺好干草床铺后，就要上前教训一下这疲软的夯货。

    “…悟空。随他去吧。”就在这时，唐僧忽然增开双眼，眼神示意猴子不要前去打扰。

    猴子虽然不懂男男女女的那点碎事，

    但人是猴啊，猴脑最是灵光，唐僧的一个眼神，他就明白了过来，知道这呆子是因为什么了。

    指定是因为那冒险屋的新场景了。

    一旁的沙僧见此，瓮声瓮气，道：“二师兄现在很不开心。”

    “大师兄，我们还是不要打扰他了。”

    猴子看了看唐僧，又看了看坐在角落里，垂着脑袋的二师兄，若有所思。

    一时间，破庙忽然安静了下来。

    锅灶上，坐着煮沸的开水，烟火丛丛。

    ——角落里。

    忽然，二师兄从怀里摸索出一直木簪来，

    一双大花眼眨了眨，像是想到了什么，忽然咧嘴笑了。

    但很快，他的神情又变得低落了下来。

    “拿来吧你！”

    就在二师兄望着手里略显粗糙的木簪，情绪低落的时候，

    一只欠欠的，毛茸茸的手一把就将木簪给抢了过去。

    只见猴子一边打量着木簪，

    一边还搞怪的往自己脑袋上戳。

    要不咋说猴子就是猴呢，这抢东西是天生的！

    “遭瘟的弼马温，还我木簪！”木簪被抢，二师兄顿时急了，

    哼唧着起身就要冲上前来抢回木簪。

    不过他又怎么是猴子的对手，还没动，大耳朵就给猴子一把抓了个结实。

    “……嘿嘿，你这呆子！都出家了，还揣着姑娘的发簪呢？”

    猴子一边拧着耳朵一边怪笑道。

    “……嘶，疼疼疼，猴哥，快放手。”一招被制服，二师兄顿时求饶。

    “呆子，知道错了吗，嗯？”猴子哼笑道。

    “错了，错了，猴哥，快放手，我知道错了。”二师兄立刻服软。

    见此，猴子嘿嘿一笑，松开了大耳朵，不过还是手欠欠的抽了一巴掌。

    二师兄则不理会猴子，

    小心翼翼的打量着猴子手里的木簪，生怕猴子给弄坏了。

    “呆子，你这木簪什么来历，给老孙说说？”猴子凑到二师兄跟前，把木簪递了过去。

    接过木簪，二师兄翻了个白眼，一推猴子道：“这就是个普通的木簪。”

    “老猪当年在老丈人家干活的时候削着玩的。”

    “你这呆子！”猴子显然不信，手欠欠的扇了一巴掌二师兄的猪耳朵，道：

    “你这是拿我当三岁小孩玩呢！”

    “…快说，到底是哪家姑娘的？是不是那高家小姐的？”说着，猴子嘿嘿一笑，道：

    “我可是记得，离开高老庄的时候，你家娘子可是单独在路上堵了你这呆子好些时候呢。”

    “是不是那时候交换的定情信物，嗯？”

    猴子眼里“八卦之火”燃烧，

    一副你这呆子，就老实交代了吧，我都看穿了你的模样。

    八卦这种东西，不光是人感兴趣，猴儿也不例外。

    “去！哪都有你！真是讨厌！”

    二师兄白了猴子一眼，说完，一把将木簪放入怀里，贴身收藏后，嫌弃道：

    “累了一天，你不累我还累呢，我要睡了！”哼哼唧唧的说着，顺势就倒了下去。

    任凭猴子怎么毛手毛脚，就是一副死猪样。

    石佛下，沙僧伺候着唐僧喝水，犹豫道：“师父，要不要劝劝大师兄？”

    闻言，唐僧瞥了一眼推搡着二师兄的猴子，却是微微一笑，道：“阿弥陀佛。”

    “悟空这是在用自己的方式开导八戒呢。”

    “……大师兄在开导二师兄？”沙僧眨了眨眼，对师父的回答，大为震撼。

    唐僧点点头，眸光柔和，道：

    “纵使是石猴又如何，他的心也是柔软的。”

    “悟空这是在用他自己的方式，让八戒从悲伤情绪中走出来。”

    角落里，猴子双手搭在二师兄水桶粗的侧腰上，像个熊孩子一般，一阵摇晃。

    二师兄则是撂给猴子一个宽阔的后背，不为所动。一会的功夫，甚至都打起了呼。

    “嘿嘿。”忽然，猴子停下了摇晃，靠在二师兄的背上，翘着二郎腿，道：

    “呆子，快别装了。”

    “知道你没睡，怎么了？有什么伤心的，给哥哥说。”

    猴子用背推着二师兄的后背。

    说着，他停下了动作，语气忽然认真道：“你要是想跟师父一样，去那冒险屋走一遭。”

    “那就放心的去，猴哥给你打掩护。”

    说到这里，猴子的语气微微一顿，又道：“你要是想会高老庄看看的话，也放心的去。”

    “……就是记得回来。”说着，又跟着道：“咱们答应了保师父西去，要守诺不是？”

    “等到了灵山，你要是不想做那佛，想回家，猴哥护你回去便是。”

    “若那时，还有什么神仙佛爷的阻挠…猴哥手中如意金箍棒给你开路！”

    “绝对把你送到娘子身边！”

    猴子忽然变得碎碎念，他从来没有这样过。

    听着猴子的碎碎念，不知什么时候，呼噜声已经停了，猴子也不在用后背推桑二师兄。

    猴子跟二师兄就这么背贴着背，沉默不语。

    侧对着墙根的二师兄双眼已经睁开，蠕动了一下嘴唇，张了张嘴，低声道：

    “……猴哥，谢了。”说完，呼声再次响起。

    只是他的手却是伸进了怀里，紧紧攥着那根木簪。耳边又响起娘子温柔的声音，

    “……相公，此一去山高水长，别饿着。”

    “嘿嘿。”

    猴子闻言，低声笑了笑。

    然后反手又是一巴掌，轻轻的打在了二师兄的猪耳朵上。

    然后头枕着双手，睁大眼望着开了口的房顶，望向湛蓝的天穹，不知道在想什么。

    “……阿弥陀佛。”唐僧双眼缓缓闭上，口中再次响起经文。

