
　　“你、你干什么，快放我下来，会被人看到的。”李晴天先是一愣，随即看到来人是林雨泽的时候，有些担心的说道。

　　“你这样走路不方便，还是我送你回去比较放心。”林雨泽霸道专制的说道。

　　莫名的心里升起一股暖流，林雨泽还真是又帅气又暖心的男人，他怎么会那么好？

　　这么优秀的明星，能不令粉丝爱吗？

　　“多谢。”李晴天下意识的勾住林雨泽的脖子，道了一声谢谢。

　　林雨泽没有说话，按照李晴天所指的方向，一口气将李晴天抱到了女生宿舍楼下，正准备抱她上楼的时候，却被李晴天阻拦了：“这里就行了，男生不能上去女生宿舍的。”

　　“嗯，那你打电话叫你宿友下来扶你上去。”林雨泽提议道。

　　他必须要看着李晴天平安回到宿舍，他才能离开，否则初夏要是知道，铁定也会扒了他一层皮不可。

　　“好，我现在马上打。”李晴天见坳不过林泽雨，只好给宿友打了一个电话：“丽丽，我膝盖受伤了，走不动，你下来扶我上去可以吗？”

　　“怎么会受伤了，那我马上下来。”说完，赵丽火撩火撩的下了楼，在看到坐在楼梯口的李晴天的时候，眼底露出担心的表情：“我可怜的天线宝宝，你怎么会受伤了，心疼死我了。”

　　林雨泽汗颜：天线宝宝？这称呼也太奇怪了些。

　　“只是小伤，不用担心。”李晴天笑着说道。

　　“既然你朋友来了，那麻烦这位朋友好好照顾李晴天，我还有事，先走了。”戴着黑色舌帽和黑色口罩的林雨泽，故意压低嗓音说道。天籁小说网

　　“天线宝宝的事情，就是我的事情，我一定会好好照顾她的，谢谢你送她回来啊。”赵丽站了起来，伸出一只手，以表示感谢。

　　林雨泽礼貌性的回握，然后对李晴天挥手再见：“走了，拜拜。”

　　“再见。”李晴天略带羞赧的说道，目送着他离开。

　　“咦，这位帅哥怎么看怎么眼熟，我是不是在哪里见过他啊？”赵丽站在那里，看着林雨泽离去的背影，疑惑的问道。

　　“只是普通朋友，你没有见过，更加不会认识。”李晴天紧张兮兮的说道，千万不能让她认出他就是林雨泽，不然后果可不堪设想。

　　“真的是普通朋友吗？该不会偷偷交了男朋友，不告诉我吧？”赵丽贼兮兮的追问道，显然有点怀疑林雨泽和李晴天的关系了。

　　“哎呦，膝盖疼。”李晴天不想回答赵丽的问题，连忙捂住自己的膝盖，装病装可怜道。

　　“抱歉，我忘记你膝盖受伤的事情，我现在马上扶你回宿舍，然后帮你擦药。”赵丽紧张兮兮的说道，然后就搀扶起李晴天，缓慢往七楼宿舍走去。

　　晚上，墨寒冰下班回家，看见初夏准备了一大桌的火锅，笑着问道：“今晚怎么这么好兴致打火锅？”

　　“中午林雨泽过来吃火锅，材料买多了，所以晚上继续吃火锅，不要浪费嘛。”初夏一边摆好筷子，一边笑着说道。

　　墨寒冰在听到林雨泽过来吃火锅，脸色立马变得阴沉起来，说话声音都带着几分不悦：“你怎么又邀请他过来？”

　　想起初夏和林雨泽是青梅竹马一起长大，他们两人拥有他没有的经历，他就一肚子气，恨自己没有早点认识初夏，错过了与初夏在一起的这么多时光。

　　“你生气啦？”初夏像是嗅到了什么，连忙走了过去，小声问道。

　　“我没有生气，这有什么好生气的。”墨寒冰拉开椅子坐了下来，脸色却沉的厉害。

　　“好啦，冰哥哥，不要生气啦，今天中午除了林雨泽，他还带了一个朋友过来，她叫李晴天，挺好的一个女生，我也跟她交了朋友呢。”初夏怕自己要是再不说，墨寒冰又要醋坛子打翻了。

　　墨寒冰听到之后，脸色一下子*了很多，一把将初夏拉入怀中，伸手搂住她，带着歉意说道：“对不起，是我语气太冲，吓到你了吧，你要怎么惩罚我都可以。”

　　“是吗，那我可要想想要怎么惩罚你才行。”初夏伸手勾住他的脖子，眸底噙着一丝坏笑。

　　“肚子饿了吧，我喂你吃火锅。”墨寒冰拿起筷子，夹起好几只虾，亲自剥皮，喂她吃。

　　“嗯，真好吃。”初夏竖起拇指，甜甜的夸奖道。

　　“行李都收拾好了么？”墨寒冰一边喂她吃，一边问道。

　　“还没呢，不是还没走嘛，迟点收拾也行。”初夏声音软软的说道。

　　“等你出门那天再收拾，你一定会落东落西的，回头吃完火锅，我帮你收拾。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　“冰哥哥，你真好，好爱你哦。”初夏忍不住吧唧一口，开心的说道。

　　“这边呢。”墨寒冰一只手指指着另外一边脸，邪魅一笑道。

　　“没擦嘴呢，油都沾你脸上了。”初夏亲了墨寒冰的左脸后，看到脸上的油，噗嗤一声笑出了声。

　　“那我今晚不洗脸。”墨寒冰深情款款的说道。

　　“嗯，脏，我帮你擦擦啦。”初夏拿出一张餐巾纸，轻轻地帮墨寒冰擦掉脸上的油。

　　“别弄了，继续吃，别饿坏我家宝贝。”墨寒冰继续投喂着初夏。

　　最后初夏吃得饱饱的，靠在真皮沙发上，看着偶像剧，不想动了。

　　墨寒冰洗完碗，把切好水果的水果盘拿了出来，递给了初夏，轻声说：“吃点橙子，补充维生素。”

　　“哎呦，我想了想，不能再这样毫无节制的吃了，不然长胖后，上镜难看死了，还怎么拍面膜广告mv啊，我决定从今晚开始减少饭量，不吃那么多了。”初夏忧伤的说道，瞬间没有胃口吃水果了。

　　“吃点水果不怕，水果不会长胖。你慢慢吃，我先去卧室帮你收拾行李。”墨寒冰低头亲了初夏的额头一下，就进去卧室帮初夏收拾行李了。

　　等墨寒冰收拾完行李后，再次走了出来，看见初夏已经靠在沙发上，手里拿着遥控，不小心睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第146章 这有什么好生气的免费阅读。https://www.23sk.com 