    看到苏静安的那一刻，甄邵阳想扑上去告状，可是看到她嘴角扬起，似笑非笑的表情，甄邵阳停住了脚步，莫名的有点可怕。

    回头看看莫瞿也是一样的表情，小甄总整个人都不好了，只能哼哼的瞪向小助理。

    “坐”

    莫瞿伸手把他按在了沙发上，苏静安也坐到了对面看着他：“知道你今天做了些什么吗？挺能耐的，克扣员工工资，知不知道这件事情一旦落实，甄氏的名誉会受损，你就是这么管理公司的。”

    甄邵阳委屈的看着苏静安：“我就是想吓唬他们一下而已，谁让他们老是看不起我。”

    “结果呢？有用吗？”

    苏静安看着眼前的甄邵阳真的很是头疼，莫瞿看着倔强不肯承认自己错误的甄邵阳一脚踢上去了：“问你话呢？”

    听到苏静安的质问，甄邵阳也知道自己做的事情过分了，只是当时自己也没想到会给公司带来麻烦，他就是想要打压一下那群眼高于顶的人而已。

    “甄邵阳我就问你，想不想好好管理公司，还是你想让你姐姐牺牲自己的幸福，一辈子撑着甄氏，你就想躲在你姐身后吃喝玩乐当米虫。”

    甄邵阳顿时就炸了，站起来指着苏静安：“谁要当米虫了，我当然想好好的管理公司了，我也在努力的去管理了，我这不是需要时间慢慢来吗，总有一天我会撑起甄氏的。”

    “是吗？那你知道吗？一个好的管理者不是靠着打压员工才可以让员工服从的，那样的企业是走不长远的，你的打压只会让员工和你离心，一个好的管理者是让员工心甘情愿的为你服务的同时让他们觉得自己所做的值得，更重要的是可以让他们得到相应的酬劳。”

    听着苏静安的话甄邵阳一会点头一会摇头，苏静安看他的样子也知道他没有懂得管理一个公司的真正含义。

    甄邵阳垂头丧气的摸摸头，莫瞿看忧心忡忡的静安也知道她在愁什么：“明天开始跟着我见客户，不许说不，不许抱怨，还有不许插嘴。”

    说完莫瞿走到了静安身边：“不用担心，我来教他。”

    听到男朋友的话，苏静安开心了：“真的吗？那邵阳你愿意吗？”

    甄邵阳知道自己现在什么都不会，虽然很不想承认，可是他有不得不承认莫瞿的确是比他优秀，点点头：“可是公司怎么办啊！我在下面的人都这样，我要是离开他们还不得翻天，到时候怎么跟我姐交待。”

    听了他的顾虑，苏静安笑着说：“别担心，我帮你，把你的小助理留下就可以了。”

    甄邵阳一听静安会留下来把你自己，高兴的想要上前抱抱，结果就被身后的人拽住了：“安分点，那是我女朋友。”

    甄邵阳一想到自己还得跟他学习，只能小声的嘟囔：“真小气。”

    莫瞿一点都不在意他的吐槽，甚至想让他离静安越远越好，如果不是看在甄爱钰和苏家三哥的份上他才不会让甄邵阳接近静安身边。

    第二天莫瞿就开始带着甄邵阳接触一些公司的海外客户，每天忙的脚不沾地，甄邵阳开始叫苦不迭，只是毕竟是自家公司，莫瞿又是来帮他的，甄邵阳心虚也不敢罢工。

    只是在心里默默的吐槽莫瞿，不过跟在莫瞿身后他也的确学到了不少，慢慢的甄邵阳开始好奇莫瞿明明刚刚接触公司的业务，可是见到客户的各种谈判比他熟练多了，好容易建立起来的自信瞬间就崩塌了。

    莫瞿告诉他大家族的继承人都是重小培养起来的，甄邵阳忽然就想起了姐姐小时候的日子，原本他是哪样安排的，只是每次他都会撒娇不想去，原本该他承担的都推到了姐姐身上，只是这时候他才知道原来属于自己的责任都推到了姐姐身上，而自己却一点点也不自知。

    苏静安也开始在小助理的帮助下慢慢的熟悉公司业务，以甄邵阳助理的身份开始打理公司业务。

    原本不服气的那些员工也开始谨慎起来了，因为他们发现虽然苏静安看起来年纪很小，可是懂得不少，轻轻松松就能把她们的疏漏找出来，一时间也不敢再随意糊弄，生怕自己被查出来出丑。

    原本苏静安还怕甄邵阳会敷衍了事，不肯好好学习，还偷偷的跟着观察了一下，发现甄邵阳懂事了不少，也在认真的学习。

    这样她就可以放心了，不过还是好好谢谢自家男朋友，所以在偷偷像三哥报告甄邵阳日常的同时还不忘替自己男朋友美言几句。

    很快的公司里的人也发现了自家太子爷最近的变化，原本每天敷衍了事的太子爷开始忙的团团转了，而且貌似成果还不错，一时间大家也开始慢慢的接受自家这位空降的太子爷了，只是甄邵阳最近忙着见客户，在公司呆的时间少之又少，也没发现。

    直到有一天回公司开会的时候才发现一路上和他打招呼的人越来越多，这一大早让这位小甄总偷偷高兴了好久。

    看着一天天进步的小甄总，莫瞿和苏静安开始商量着让甄邵阳自己开始慢慢的全部接受公司业务，所以慢慢的就变成了甄邵阳带着自己的小助理去见客户，莫瞿和苏静安就在公司打理各种事物。

    偶尔监督一下小甄总，慢慢的把手里的工作都交到了小甄总手里，偶尔到公司转一圈。

    等小甄总发展自己的工作越来越多的时候才知道莫瞿和苏静安已经慢慢的把所有的事务都教到了他自己手上，虽然很辛苦，但不得不承他自己也学会了很多，只是还是会时不时的请教一下。

    忙碌的小甄总再也没有时间和莫瞿争夺苏静安的喜爱了，原本臭着脸教甄邵阳的莫瞿觉得自己教的很值得。

    每天三点一线的小甄总还不知道远在彼岸度假的姐姐每天在浪漫之余还要担心他过的好不好，甚至一度想要提前结束度假回来看看，生怕自己的弟弟把公司折腾散了。

