    “看来又是一场闹剧呢。”

    柳生推了推自己的眼镜，有点失望地说道。

    他也认为千极昊的实力不强。

    可是他身边的仁王雅治此时却微微一笑。

    “柳生，这次你可是看走眼了呢。

    你好好看着吧，会有惊喜哦！”

    听到仁王的话，柳生眼神一凝。

    “难道？.....”

    就连周围的网球部部员都开始语言嘲讽了。

    “这么软绵绵的发球，我都能接住，更别说是真田副部长了！”

    “是啊，看来这就是一个眼高手低的家伙而已了。”

    “是的，还让我们白期待一场，真是....”

    “太慢了，真田副部长赢定了....”

    ......

    球场上。

    千极昊的发球此时已经落到了真田的前方。

    “砰！”

    网球直接落到了地上，而这时候的真田已经举拍，准备回击。

    他这次准备用的力道是八成。

    可这时候网球却发生了变化。

    瞬间引起了真田的注意。

    “唰唰唰！”

    只见落地的网球居然没有立刻弹起来。

    而是在地上不断旋转，发出刺耳的声响。

    看着这一幕的真田瞬间一愣！

    “这是什么情况！”

    他的语气非常震撼，他从来没有遇到这种情况！

    可是这时候网球已经蓄力完成，直接弹射而起！

    而且还是直奔真田的脸部而去。

    速度极快。

    这一下让真田猝不及防，用球拍来挡已然不可能。

    “什么！”

    这时候的真田已近躲闪不及，不得已他只能下意识地将自己的头给向左偏去！

    网球直接从他的耳边飞过，险之又险地躲过了这一球。

    这让真田心有余悸。

    刚刚他都能感受到一阵气浪。

    他看着对面的千极昊，眼神里面说不出的震撼。

    这一球瞬间让整个球场嘲讽的声音消失不见。

    仅仅是一个发球，整个球场顿时鸦雀无声，都被刚刚的发球给震撼住了。

    千极昊此时也将球拍放到了自己的肩头上，清秀的脸庞上布满了自信之色。

    “终于安静呢！

    不过小爷我还是比较喜欢你们尖叫的样子。

    为小爷而尖叫。”

    千极昊的声音在整个球场响起，虽然不大，可对于他们的冲击却不小。

    谁都没有想到，谁都不被看好的小鬼，居然还在真田的手里拿下一球。

    而且还是以这种不可思议的方式。

    虽然仅仅是一球。

    可这是谁？

    这可是立海大的皇帝，真田弦一郎啊！

    谁能轻易从他的手里拿到一球？

    起码得是关东级的实力才有这个可能。

    “我看到了什么？这个家伙.......”

    “没错，他居然发球得分了呢！”

    “这太不可思议了....”

    “这到底是什么发球？”

    ......

    瞬间所有看向千极昊的目光都充满了不可思议。

    完全没有了刚刚的轻视。

    就连刚刚还满不在意的正选队员，此刻都眼神凝重地看着球场上的千极昊。

    “这是，什么发球！”

    柳生此时的目光已经没有任何的轻视了，刚刚千极昊的这一球，他从未见过！

    真田可能轻敌了，可是刚刚网球爆发出来的速度，很快！

    “好像是利用了网球的旋转！

    在落地以后网球自身开始剧烈选择，随后借助旋转的力道弹射而起。

    真是不可思议呢。”

    仁王刚刚可是全神贯注地看着千极昊的这一球，可还是有点没有看清。

    毕竟距离远了，要想清楚还真不容易。

    柳生推了推自己的眼镜，他不太确定，因为刚刚他也没有认真看。

    “如果这个家伙的实力都能和他的发球一般，让我们眼前一亮的话。

    那我们立海大网球部可能就要多一位正选队员了呢。”

    柳生有点感慨地说道。

    而在一边的切原则是眼珠子都要瞪出来了。

    “我去，这个家伙，果然没有让我失望。

    可惜了，没有打到副部长那个家伙。

    要是能在副部长的脸上来那么一下，估计会很带劲呢！”

    切原说完之后，脸上突然露出了兴奋的神色。

    不知道他在想什么。

    “唰唰唰！”

    此时的柳莲二开始在自己的笔记本上奋笔疾书，笔头和纸张的摩擦声不断响起。

    “这是一种强烈的上旋球，对于选手的控球力有很大的要求。

    现在我都只能看出一点点端倪。

    幸村，你是对的。

    这个千极昊，不简单！”

    现在的柳莲二看向千极昊的眼神极为不平静。

    这可能只是一个发球，可从发球看实力。

    幸村也不愧是幸村，眼光还是如此毒辣。

    “这才是开始，军师，我感觉他还能给我们更多的惊喜！

    只是今天可能看不了那么多的惊喜。”

    幸村看着球场上的千极昊，眼神里面闪过一丝笑意，还有战意！

    可惜的事这丝战意被他给强行抹去了。

    这次柳莲二轻微点了一下头。

    他认可幸村的话。

    不过此时的真田的心情却很糟糕，没错就是糟糕！

    他感觉自己被一个小鬼戏耍了。

    他现在不用看也知道周围的人会是什么表情。

    像他堂堂的立海大副部长，居然让一个小鬼发球得分了。

    实在是丢人！

    于是他直接收起了轻视的心态。

    “小鬼，我确实小看了你。

    没想到你还真有点本事。

    不过接下来，你没有机会了。”

    真田说完之后，直接将自己的外套给脱了下来。

    只穿着身上的正选队员T恤。

    他给予了千极昊尊重，不再穿着外套比赛。

    这就是刚刚千极昊一个发球打出来的。

    一切都是实力说话！

    现在的真田双手持拍，身体微曲，眼神专注地看着对面的千极昊。

    随时准备接千极昊的下一个发球。

    没错，刚刚千极昊用的就是外旋发球。

    网球王子里面越前龙马用来暴打龙套佐佐部的发球。

    可以说是虐菜的必备神技。

    而且对于一些不熟悉的对手也很好用。

    比如说现在的真田！

    这招千极昊现在也会。

    这两个月的时间里，千极昊并没有一味地去胡乱训练，而是结合自己对于网王的了解。

    不断试探了很多绝招。

    其中就有外旋发球。

    只成功了一些。

    剩还有很多都没有成功！

    比如说无我境界这些需要机缘和天赋的球技，千极昊就没有领悟。

