
        当年幻灵法天乱战，凌雪得到了宝贵的龙气，也因为秦命的缘故从青妖族祖地里得到了很多宝贝，最珍贵的是她得到了雪域妖灵。从回到青云宗后境界开始突飞猛进，体质在龙气和妖灵的反复淬洗下，天赋能力被不断的开拓，两年前正式晋入武圣，现在已经是武圣二重天巅峰境界。

    放眼整个金鹏皇朝新生代里能与她抗衡的只有皇子唐天阙。

    而就在一年前，凌雪的师父药山守护长老因为年是过高退任，把守护药山的重任交给了凌雪。凌雪也成了青云宗史上最年轻的长老，这份殊荣、这种成就，连曾经被视为青云宗希望的慕程等金翎弟子都望尘莫及。而她的天赋、她的成就，以及绝丽的容貌，都让她成为青云宗无数年轻弟子的仰慕的女神。

    凌雪住处已经不再是药园，而是在山顶位置开辟出了个崖洞，周围几百米内全部被冰封，覆盖着厚厚的冰层，长满了各种冰刺。这里温度太低了，寻常都没有谁敢轻易靠近。

    秦命刚刚走近崖洞，一道冰冷的白光突然打向了他，在秦命视线里瞬间放大。

    一个巴掌大小的女人，它像是个美丽的精灵，通体晶莹，像是件灵动的冰雕，但全身涌动着重重气浪，白岑岑似雪如冰，它张嘴发出刺耳的尖叫，听起来非常凄厉，像是恶鬼般，让人头晕目眩，刺痛难忍。她凌空翻飞，速度非常快，转眼便杀到了秦命面前，寒潮气浪温度极低，所过之处，空间都嘎吱乱响，像是要被冻结。

    它速度很快，却晃出杂乱的轨迹，难以捕捉。

    嗖！！秦命突然原地消失，出现在百米之外。秦岚全身涌动着空间力量，周围像是气浪般扭曲着，她诧异的看着远处的小精灵。

    白光瞬间停住，奇怪的望着‘闯入者’，怎么突然就转移了？

    “雪域妖灵。”秦命看着那个巴掌大小的小东西，模样跟当年没什么变化，体型都没有变，可涌动的寒气更恐怖了。以他的实力都能感受到阵阵的寒冷，寒气像是有很多星星点点的冰锥要冻结他的灵力盾，往皮肤里面钻。

    妖灵可能是认出了秦命，也可能是在好奇他肩上的秦岚，没有再发起进攻。

    “凌雪师姐，你的雪域妖灵成长的不错啊。”秦命看向了山洞。

    一位仙姿绰约的白衣女子正从山洞里走出来，安抚着躁动的妖灵，她白衣胜雪，像是雪莲般冰清玉洁，不染尘埃。衣裙飘逸柔顺，既不宽松，也不过分的呈现身材，却又能让人感受到她完美的轮廓，她长发如瀑，齐腰披散着，与白衣相得益彰，娇嫩的肌肤隐约泛着晶莹的明光，多了份圣洁的美感。

    秦命打量着许久没见的凌雪。气质清冷，玉面如霜，美丽又高贵，比当年好像更美了，只是太冷了，冷的让人不敢靠近，而且全身冒着真实的寒气，隔着很远都能感受到那迫人的冰寒，像是要把世间任何杂质冻结，把任何胆敢挑衅她的敌人冰封。

    “礼貌呢？”

    “什么？”

    “眼睛从上到下的扫女人？”

    秦命讪讪一笑:“很久没见了，看看师姐有什么变化。”

    “有变化嘛？”

    “师姐是越来越漂亮了，比当年更迷人。”

    “你秦命学会贫嘴了？”凌雪气质冰冷，待谁都有种拒人千里的距离感，尤其是融合雪域妖灵后，更严重了。不过今天稍稍收敛了冷漠的态度，算的难得的破例了。“你怎么来了？”

    “走着走着，就来这了。”

    “顺便路过？”

    “不是那意思。”秦命忽然就最笨了，挠挠头:“凌雪师姐，先恭喜你了，以青云宗的资源条件，能晋入圣武二重天，不容易。”

    “是说青云

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读
  