
　　赵岩一把抓过笛上谷平南手中的灵石，翻来覆去的看。

　　其实他并不是要确认这灵石是不是真的，而是用这种方式来表达自己的激动。

　　按道理来讲，作为曾经的仙尊强者，他不应该如此的不淡定。

　　但是，这灵石出现的太突然，让他始料未及。

　　对于现在的赵岩来讲，这灵石出现的太及时了。

　　现在，不仅他自己的修炼需要灵石，七郎山的护山大阵同样需要大量的灵石来支撑。

　　而且，他刚刚还在凌子楷的帮助下重新布置出了元婴级别的护山大阵，所以，他现在所需的灵识数量更加的庞大。

　　之前他还在考虑，到哪里去找那么多的灵识来满足阵法的需要。

　　没想到这就出现了。

　　其实，当初在海底，第一次知道地球上有小世界的时候，他就已经想到，地球上很可能也会存在灵石。

　　因为，炼制小世界的最低门槛就是仙皇，那么既然地球上出现过仙皇，那么很久以前的地球，就有可能是一个非常兴盛的修仙星球。

　　既然是修仙星球，那么灵石肯定就是必需品，赵岩不相信那些在地球封印之后的灵石会被开采干净了。

　　不过，一时间找不到灵石的消息，他将这件事给放下了。

　　而今天居然突然出现了，他怎么能够不惊喜？

　　“这东西是在什么位置出现的？”赵岩盯着笛上谷平南的眼睛问道。

　　其实，刚刚赵岩如此震惊的表现，已经吧这里的人给吓着了，笛上谷凌南当然也被吓着了。

　　他正直愣愣的看着发呆的赵岩，听到赵岩的声音，他猛然间反应过来说道：“这是在这片区域的最深处，那里有一片非常危险的区域。”

　　“通常我们是不进去的。后来我们发现，M国人每一次都要进去一些人，出来的时候一个个都面露欣喜，我们本能的想象，里面一定有什么好东西。”

　　“而当我们进去了之后才发现，那些M国人在里面得到的，就是这东西！”

　　笛上谷平南没有问赵岩灵石是什么东西，他想，赵岩要是想说的话，他自己肯定会说的。

　　“M国人要灵石做什么？他们不是异能者吗？这灵石只能修行者才能够用，他们要了也是白搭，对他们来讲，这灵石等同于垃圾！”赵岩奇怪的问道。

　　笛上谷平南当然也回答不了赵岩这个问题。

　　赵岩还想再问些什么，这时候，五名大会的主持者却已经来到了他们的身边。

　　“恩？赵先生为何不进入会场？时间已经差不多了！”M国的金发老者奇怪的问道。

　　问话的同时，他看到了赵岩手中的灵石，随即露出警惕的眼神。

　　并且在看到灵石之后，他的目光又投向了笛上谷平南，很明显，他猜到了一些什么。

　　听了老者的话，又看到老者的表情，赵岩知道对方肯定要开始防备自己了。

　　既然M国人需要这东西，他们肯定不会让这东西大量的流进别人的口袋。

　　尤其是赵岩。

　　赵岩没又搭理他，而是将目光投向来自雅坦族的女子。

　　“女皇陛下可好？”赵岩微笑着问道。

　　对于赵岩对自己的无视，金发老者全不在意，只是微微一笑。

　　“多谢赵先生关心，女皇她很好，女皇交代说，如果赵先生有什么要求，尽管向我提，我会尽最大的努力满足您？”女子非常诚恳的说道。

　　这个女子并不是北欧罗巴出现的两个女子中的任何一个。

　　她能够对赵岩如此的尊敬，说明女皇已经将赵岩在北欧罗巴的表现告诉了她。

　　否则，如果仅仅是女皇的叮嘱的话，她的太不可能那么的诚恳。

　　赵岩闻言点了点头说道：“多谢女皇陛下的关照，我也没什么要求，就是想要问问，这片区域如此的辽阔，为什么你们只开辟了这么一个小小的边缘地带呢？”

　　“还有就是，你们是如何发现这个地方的？”

　　雅坦族女子正要回答，却又被M国金发老者给打断了：“两位，有什么话，我们进入了活动场地再说吧，时间紧迫！”

　　这并不仅仅是为了阻拦女子回答赵岩的问题，因为他说的也的确是事实，时间的确差不多了。

　　“好吧，我们进去了吧！”赵岩点头说道。

　　异能者大会的活动场地，位于被开辟区域的中心位置，这里类似于一个大型的体育场，足有几个足球场那么大。

　　场地虽然大，但是人员却是很少，而观众则是这些参加大会的人员自己。

　　奇异岛是一个秘密之地，不可能对方外开放，人当然不会太多。

　　场地是借助于山坳建造的，周围没有什么必备的设施，出了中间宽阔的草地之外，周围全都是用本来的石头雕刻出来的阶梯，也可以称之为座椅。

　　在真正看清楚了这个场地的具体情况之后，赵岩再一次被惊住了。

　　因为，他发现，这个场地并不是近代所造，赵岩可以清楚的感觉出这活动场地久远的历史沧桑感。

　　“这是几千年，甚至于上万年前打造出来的。”赵岩心中肯定的想道。

　　“那是不是说，这里在很久很久以前就已经是一个人类修行的场所呢？”赵岩大胆的想象。

　　因为这里符合一个仙门存在的基本条件。

　　长期云雾覆盖，岛内的一切环境异于外界，这场地的深处还有灵石存在。

　　而现在赵岩又发现了这个历史悠久的活动场地。

　　这些都说明，这里曾经是一个仙门，而那些M国人所开采来的灵石，很可能是很久前这个仙门的灵石储备。

　　“那么，这个仙门后来发生了什么？为何会荒废掉，甚至还被M国人给开启了呢？”

　　这点赵岩无论如何也想不通。

　　“赵先生……赵先生！”雅坦族女子看着赵岩在发呆，于是出言提醒。

　　赵岩听到声音看向她问道：“怎么了？”M.23sk.com

　　“没什么，这里是您的座位，请坐！”女子客气的说道。

　　“哦，现在可以回答我的问题了吗？”赵岩应了一声，又马上反问道。

　　“哈哈，赵先生的求知欲还真的是很强呢，那就由我来回答你的问题吧！”还是那名金发老者。

　　“真的？好吧！”赵岩权切相信他一回。

　　“这件事要从大航海时期说起，据说，哥伦布……”这家伙，直接将故事牵到几百年前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0342章 奇异岛的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 