    徐磊并不是鲁莽行事，他准备打个时间差，在李君豪尚未有所准备的时候将他击杀掉，然后趁夜色逃入山中。这片丘陵地带有几十平方公里大小，山势起伏，地形非常复杂，自己一旦进入其中，就好像鱼游大海一样，那些人再想抓住自己怕是要费些力气了。

    可是事情并不像想象的那样简单。一个值夜的保镖发现将近凌晨两点，孟建柱房间的灯竟然还没有熄灭，就觉得奇怪，特意上楼查看究竟。刚踏上走廊，那保镖立马嗅到空气中一股淡淡的味。他心中一惊，赶忙跑了过去，结果发现房门大开，孟建柱睁大一双死鱼眼躺在血泊中，早已经气绝身亡。

    看地上残留的印记，明显是被一头野兽所杀。几乎是一瞬间，他想到后院铁笼中关着的那条令人恐惧的大黄狗。

    那保镖立刻摁响警铃，顿时别墅内一阵人仰马翻，几个早已经睡熟的保镖纷纷披衣冲到二楼。当他们看到眼前这血淋淋的一幕时都惊呆了，有两人赶忙拿着手提灯到后院查看。

    只见那铁笼中残留着一具来历不明的尸体，而那大黄狗早已经消失不见。

    众人虽然不知道凶兽是如何逃出的，但是却都知道它是李君豪的命根子。现在莫名其妙的消失掉，不知道这大少回来后会是什么反应。

    于是他们也顾不上这凶兽暴起伤人，两两一组提着麻醉枪在别墅周围搜索。可是找了二十多分钟，将周围来回搜查几遍也没找到大黄狗。

    知道这种事情根本瞒不下去，他们只得给李少打电话。

    圆月山庄的一个包间内，李君豪和四个伙伴正围着桌子玩牌。他们赌得不大，一手也就五万块的样子，纯属图个乐子。李君豪的运气不错，这会儿已经连赢三把。

    他正打得痛快，姓徐的老者突然拿着手机进了包间低声说道，“看守别墅的保镖打来电话，说是有急事找你。”

    “什么，你说什么跑了，怎么跑的？你们这群饭桶……”听到手下报告凶兽从笼中逃跑的消息，李君豪一把将紧靠在自己身上的那个美艳女郎推开。

    打牌的几个人都发愣的看着他，不知道到底发生了什么事情，让李少发这么大的火气。

    “不好意思，”挂断电话李君豪总算平静几分，勉强带着一丝微笑说道，“先前受伤的那头凶兽竟然跑掉了，几个保镖正在寻找。”都是熟悉的朋友，他也没有必要刻意隐瞒。

    “二哥，你那宝贝疙瘩不是关在铁笼中吗？”周子轩诧异的问道。

    “谁知道……这牌打不能再打了，我要赶紧回去看看”他说完就转身离开，完全没了风度。

    李君豪对那头凶兽的期望很大，还想着过些日子替自己扬名呢。他早已经给对手下过战书，单等大黄狗养好伤后再开战。

    在他眼中，孟建柱死掉的消息只是小事，万一凶兽找不到了事情才大。像这种凶狠异常的斗犬可遇不可求，一旦逃掉，想再抓住就难了。

    “二哥，我和你一起去看看”周子轩饶有兴致的站起身子。他现在对这头凶兽的兴趣也很大。

    徐磊躲在黑暗中将圆月山庄谈查了一遍，结果发现这里的监控设施非常严密，根本没有留下死角。他想要悄无声息的上楼击杀仇人，根本是做梦。

    想想也是，来这山庄娱乐的哪一个不是有头有脸的人物。真出点什么乱子，吴建华绝对担当不起，因此才会把周围的监控布置的很严密。

    就在他迟疑的时候，突然一个身穿西装的汉子打着雨伞急速朝李君豪的座驾跑来。此人正是丽君好的司机，从刚才车前座的气味已经嗅出。

    徐磊当即身子滚动，伏身到车底。然后他轻轻扭转身体，四只利爪反扣住底盘，活像一直巨大的壁虎吸附在车底。

    下这么大的雨司机过来开车，李君豪肯定是要离开了。

    果然不出他所料，车子一路开到大厅门口才停下。徐磊身子一翻，躲进车子的阴影中。此刻他完全收敛气血，变成一只隐藏在黑暗中等待捕食的野兽。

    感觉到那股气味越来越近，徐磊才把眼睛睁开，躯体微微绷紧，做出随时可以扑出的姿势。

    就在这一刹那，李君豪身旁那姓徐的老者突然有所感应，两眼带着凌厉的目光射来，直接盯到徐磊的藏身之处。

    这就是练筋境界武者的感应，徐磊在隐藏气血的时候，那老者并没有感觉到他。可是只要稍有敌意，立刻就被觉察到。

    一看偷袭不成，徐磊当机立断弹身而起，直直朝几人扑了过去。

    徐老感应到有敌意发出的时候，心中顿时暗叫一声不好，赶忙拉着李君豪要朝后退。

    可是没等他有所动作，已经看到那黄狗嘶叫着冲了过来。

    那四五层的台阶、近七米远的距离并不能阻隔徐磊的身形。他携怒而来，身子一纵，爪子已经落在台阶上。接着仿佛炮弹一样弹射上来，直直的跳出五米多远的距离。

    尚未落地，前肢已经夹杂着淋漓的风势扑向李君豪的脑袋,身躯仿佛大山一样朝两人压了过来。

    那老者身经百战，对敌经验非常丰富。眼看着徐磊冲到跟前，他脸上虽然有一丝惊讶，但是手下的动作并未慌乱。左手猛然一带，已经将李君豪甩到身后两米多远，紧跟着双脚在底下一扣，整个身形堪堪朝旁边挪出近一米远。

    这黄狗身形高大，凌空一击，非常霸道，即使他这个练筋的高手也不得不避其锋芒。但是这凌空一击也有弊端，那就是身体在空中没有可借力的地方，动作少了许多变化。老者只横移了一米，就让徐磊的攻击完全落空。自己

    他横移后立刻凝指成抓，徐磊落地那一瞬间，正是旧力衰竭，新力未继的时刻，正好可以施展攻击。

    “噗”事情和老者想象的不一样。没有想到徐磊在空中还能变招，那前肢利爪似乎冒出锋利的刀片一样，直接暴长十多厘米，划在了他的手臂上。

    强弩之末，势不能穿鲁缟，利爪只是把衣服花了一个大口子，即使如此也让老者有几人愕然。

    不过他到底是久经战仗的人物，心中虽然吃惊，手中的动作却并未迟缓。眼看着凶兽落地，他也趁这个机会五指齐张，原本干瘪粗糙的手指似乎在这一刻膨胀起来，至少比平时大了一倍，仿佛小簸箕那样直直的扣向徐磊的脑袋。

    他这一招叫围魏救赵，老者最近一直跟在李君豪身边，对眼前这条凶兽相当了解，知道它具有一定的智慧。自己一抓下去，它肯定会停身后退。

    哪知道徐磊并没有退缩，落地之后大口一张，咆哮着咬向他的膝盖。这和刚才对付孙德彪时采用的招式如出一辙，为的就是要将此人的膝盖咬断。

    那老者吓了一跳，知道即使拍中大狗的脑袋，自己也要被狠狠地咬上一口。到时候即使能够把凶兽拍死，这条腿估计也要保不住了。

    他可是到斗兽现场看过，这大黄狗是个名副其实的捕杀机器。在对上青狼的时候那股以命相搏的气势，让他至今记忆犹新。

    他不敢来个两败俱伤，一瞬间赶忙抽身后退。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">