    第九百四十一章 你是不是有孕期综合征   

    从医院离开后，阮星晚正好没事，便带着小家伙去了新工作室那边。

    

    裴杉杉也正好在这里整理弄装饰摆件，回过头道：“星星，你来啦。”

    

    阮星晚点了点头，看了看四周明亮又干净：“保洁都已经做完了吗？”

    

    “做完了，不过这些天陆陆续续还有摄影器材设备和杂七杂八的东西要到，等全部弄完后，还得再打扫一次。”

    

    阮星晚道：“辛苦了。”

    

    裴杉杉“害”了声：“这点算什么，一想到这是我的梦寐以求的工作室样子，我每天就都用不完的劲儿，更何况还有丹尼尔帮我呢，我一点儿也不觉得累。”

    

    “丹尼尔也在吗？”

    

    “在，他在里面倒腾货架呢。”

    说着，裴杉杉又推着小家伙的婴儿车，拉着阮星晚往外面走，“里面甲醛还有点儿重，你别待太久了，在这里。”

    

    阮星晚站在工作室外的空地上，笑了笑。

    

    她的视线，不由得落在前面的那堵墙面上。

    

    是当初火灾里意外身亡的装修工人的名字。

    

    明明才过去没多久，却感觉像是很久很久之前的事了。

    

    这时候，裴杉杉的声音响起：“对了星星，你今天带小家伙去医院检查，医生怎么说啊。”

    

    阮星晚收回思绪，好笑道：“什么检查啊，就是周辞深和江沅故意把我们骗过去的。”

    

    裴杉杉啧啧了两声，她就知道，昨晚那朋友圈一发，就有人坐不住了。

    

    在外面坐了会儿后，裴杉杉起身道：“我进去啦，你回家吧，外面冷。”

    

    “好。”

    

    离开新工作室，阮星晚直接回了公寓。

    

    这天是越来越冷了，她怕小家伙会被吹感冒。

    

    下午，许玥做饭的时候，小家伙在客厅里玩儿，阮星晚走到厨房门口，小声道：“妈，你要不多做一点儿？”

    

    许玥回过头道：“你还有其他朋友要来吗？”

    

    阮星晚道：“不是，就……我想着，有多的话，可以给周辞深送过去。”

    

    许玥道：“他可不喜欢吃我做的饭，而且医院那边有私人定制的营养餐，比我做的好多了。”

    

    阮星晚唇角扬了扬，想起了许玥以前说过，周辞深小时候说吃她做的饭，还不如吃树皮这件事。

    

    过了会儿，许玥的声音传来：“我熬了乌鱼汤，晚上你给他送过去吧。”

    

    “我？”

    

    “你不想送也行，我正好懒得管他。”

    

    阮星晚：“……”   

    真的是亲妈。

    

    她道：“那我送吧。”

    

    晚上，阮星晚重新出现在医院里时，林南正在跟周辞深汇报工作。

    

    见她进来，两个人都是一愣。

    

    瞬间，林南便识趣道：“周总，那我先走了。”

    

    周辞深“嗯”了声，把手里的文件交给他。

    

    林南离开的同时，阮星晚把保温桶放在床头柜上：“你真的是一刻也消停不下来。”

    

    周辞深唇角勾了勾，伸出手来拉她：“怎么过来了？”

    

    阮星晚面不改色道：“妈让我给你送汤，送完了，我回去了。”

    

    她想走，可周辞深却没松手。

    

    他手微微用力，将她拉近了一点：“她让你来的，还是你自己来的？”

    

    阮星晚道：“你觉得我像是自己想来的样子吗。”

    

    周辞深黑眸凝着她，仔细观察道：“挺像的。”

    

    阮星晚：“……”   

    她懒得理他，拧开了保温桶的盖子，把乌鱼汤倒在小碗里：“喝吧，一会儿凉了。”

    

    周辞深道：“你喝了吗。”

    

    “我喝这个做什么，这个是有助于伤口愈合的。”

    

    “都一样，补充营养的。”

    

    阮星晚前几天鱼汤已经快喝腻了，今天许玥给她炖的是排骨汤，所以她对这个乌鱼汤是一点儿兴趣也没有。

    

    她道：“你喝你的，管我做什么。”

    

    周辞深：“？”

    

    他慢条斯理的开口：“宝贝，脾气越来越大了。”

    

    阮星晚冲他敷衍的笑了笑：“跟你学的。”

    

    周辞深：“……”   

    他们说话间，外面下起了雪。

    

    整个天空都是白茫茫的一片。

    

    冷风好像更凛冽了一些。

    

    阮星晚走过去，关上窗子，又把窗帘给拉上。

    

    她回过头时，周辞深已经喝完了鱼汤。

    

    阮星晚道：“我走了，你早点睡，都这样了，就不能好好休息两天吗。”

    

    周辞深知道，她是在为他还在工作的事闹脾气，在她走过来拿保温桶时，将人轻轻拉进了怀里，低声道：“不然你留下来监督我？

    今晚别回去了。”

    

    阮星晚没好气的推了推他：“你是小孩子吗，还要人监督你。”

    

    周辞深扬眉：“只要你留下来，什么都行。”

    

    不等阮星晚回答，紧接着他又道：“下这么大的雪，路上滑，你回去我不放心。”

    

    “那难道下雪就没人在外面走啦？”

    

    “他们走他们的，跟我没关系。”

    

    阮星晚道：“这几晚都是我陪小家伙睡觉，我不回去他会闹的……”   

    周辞深道：“你要是回去了，我也会闹。”

    

    阮星晚：“……”   

    她差点被气笑，这人真的是脸皮越来越厚了。

    

    周辞深手环住她的腰，明显没有要松开她的意思。

    

    今天跑了挺多地方的，外面下雪又冷，阮星晚确实是有点儿犯懒不想动了。

    

    她索性推了推周辞深：“躺进去点。”

    

    周辞深立即给她让了位置。

    

    病床很大，足够他们两个人睡。

    

    周辞深搂着她，把玩着她的手指：“戒指又没带？”

    

    阮星晚瞥了眼：“带孩子呢，我怕划伤他。”

    

    周辞深明显不怎么满意：“哪里那么娇贵。”

    

    “孩子又不是从你肚子里出来的，你当然不懂。”

    

    周辞深怕他再接一句，这个话题又会朝着不可控制的地方发展，便沉默了下来。

    

    阮星晚仰头看他：“你有没有觉得，我的手指好像粗了一点？”

    

    “没有。”

    

    阮星晚认真道：“真的，我听说别人怀孕的时候，手指都会变粗，我前两天戴戒指，都感觉有点费力了。”

    

    周辞深低头对上她的视线：“你是不是有孕期综合征？

    总是想一些没有发生的事。”

    

    阮星晚撇嘴，又觉得他说的，好像是有那么点道理。

    

    从怀孕以来，她总是想东想西，有些一些莫名其妙的担忧。

    

    

