 乔玉灵着实累到了，这一觉一下睡到第二天中午，沉沉睡了一觉，感觉整个人的精神又恢复了过来，睁眼她便看到床边坐着的男人，正专注看着自己。

“好看吗？”

她笑呵呵的打趣。

“好看。”

南宫辰维无比认真的回答。

乔玉灵无奈，她就算是个丑八怪在南宫辰维眼里恐怕也是个天仙吧，正当她笑的时候，南宫辰维直接弯腰，亲上了她的唇。

“嗯……”她紧抿着唇，就不是不愿意张开，而且很是用力的将他推开。

南宫辰维一脸无辜的看着她。

“我还没有漱口。”

“我不嫌弃。”

南宫辰维说完又想上。

乔玉灵一个翻身直接将身子往里面转了一圈，然后警惕的看着他，“你不嫌弃我，我自己嫌弃自己。”

乔玉灵都已经起来了，南宫辰维自然是没有办法再偷香只好问道：“饿吗？”

“饿。”

乔玉灵是真的饿了，昨天在可给她累惨了，怀庆的情况有些严重，如果再拖两天恐怕永远都醒不过来的，但也不会死，就和植物人没什么区别人。

昨天怀庆出来之后，她便以最快的速度给怀庆排毒，可是过程太慢，而且这毒是一种她之前没有见过的，不过她有预感这毒恐怕是出自于齐府那个齐甜甜之手。

在空间里研究，外加给怀庆排毒，她真是累成了狗。

“起来吧，我这就让人送吃的过来。”

“好。”

南宫辰维派影电去准备吃的，而影风很自觉的干了小影与小八干的事情，端了热水进去让乔玉灵洗漱。

吃过饭后，乔玉灵先去了怀庆院子，又给她紧行了一番针灸，这才满意的点了点头，“一会我需要出去街上的药铺买点药材。”

“我跟你去。”

南宫辰维说。

乔玉灵轻轻摇头，“不用了，让小影跟着我去就行了，就是很普通的药材，去买了就回来了，我还想去看看大娘有没有出摊。”

南宫辰维这次倒是没有犟，怀庆在驿馆，恐怕一会天垢王要来，所以他也出不去。

最后还是乔玉灵带着小影出去的，很普通的药材，她空间里没有，派人出去买她不放心，所以干脆自己去，好不容易将怀庆救了回来，总不能因为一点点失误再一夜回到解放前。

出门后，她先去大娘那里，看到大娘依旧在那里卖着糕点，队排的人也有几个，她便安心了，更没有上前去打扰，转身带着小影去了药铺。

随意在街上找了一家药铺，将她写的需要的药名递给对方，药铺的药童看到之后，立刻就去抓药了，乔玉灵与小影站在一边等着。

这时门口走进来一袭白衣的白面书生，同样给另一个药童递过去的药方，然后一脸痛苦的样子，着急的说：“能不能麻烦快一点……我有些……着急。”

听到声音有点熟悉，乔玉灵回头就看到在茶馆里找她们拼桌的书生，正当她要收回眸光的时候，书生仿佛感觉到了乔玉灵的眸光，回头看到乔玉灵有些惊讶，“天仙姑娘，正巧呀。”

天仙……“过奖。”

乔玉灵淡淡的说了两个字，并没有接话。

可是这个书生似乎对能看到乔玉灵很开心，笑呵呵的说：“天仙姑娘这是生病了？”

“家人病人，来抓点药。”

乔玉灵轻声解释了一句。

“哦，生病可真是够折磨人的。”

书生吐槽。

乔玉灵本不想说话，可是看到书生那一脸呆呆的样子，而且全身上下都散发着干净的气息，让人有一种莫名想要靠近的感觉，“你这是……”书生脸有些羞红，“吃……吃了不干净的东西，闹……闹肚子。”

乔玉灵轻轻点头，想了想说了一句，“保重身体。”

“是是是，多谢天仙姑娘。”

乔玉灵每每听到从书生嘴里说出来天仙二字便感觉别扭，不由说道：“我只是凡人一个，公子客气了。”

“姑娘美若天仙，叫天仙才是正确的。”

这时药童将乔玉灵的药抓后了，递过来之后，小影付了款，乔玉灵冲白面书生轻轻点头，然后转身离开，可还没有走出药铺门口就听到身后传来白面书生的声音。

“天仙姑娘即能连遇两次就是缘分，不知姑娘可否告知在下你的芳名。”

乔玉灵脚步顿了顿，没有说话离开了。

白面书生看到乔玉灵离开之后，眼底闪过一丝莫名的情绪，刚刚因为肚子疼而弓起来的身子也慢慢站直了。

“公子你的药。”

药童将白面书生的药递给了他。

白面书生立刻又是一副疼痛难忍的样子，然后弯腰接过了药，付了药说了一声，谢谢后离开了药铺。

乔玉灵并没有将只见过两次面的人记在脑里，完全就没有当回事儿，回到驿馆后，她将药配好，让小影去煎药给怀庆服了。

夜里，乔玉灵并没有去睡，而是守在怀庆床边，没一会功夫怀庆幽幽转醒。

“醒了？

还有没有不舒服的感觉？”

乔玉灵柔声问道。

怀庆感觉了一下，轻轻摇头，沙哑着声音道：“国医姐姐又是你救了我？”

“恩，所以就算是为了我，你也要好好的活着。”

乔玉灵话中有话。

怀庆皱了皱眉，“国医姐姐这话是什么意思？”

说完后怀庆这才发现自己并不在自己的寝殿，“我这是在哪里？”

“你在宫外，驿馆。”

乔玉灵回答完后，伸手接过了小影端上来的药碗，“来先别说话了，将药喝了。”

小八上前将怀庆扶了起来，给她垫好，让她靠好之后，这才与小影两人退了出去守在了门口。

  乔玉灵舀了一勺要给怀庆喂，怀庆有些不好意思，慌忙伸手就想去接，乔玉灵移到了手，反问道：“你感觉你身上现在的力气可以端住碗？”

怀庆抬了抬手，明明手上什么都没有，可是这抬手的瞬间就让她感觉到有千金重一般，一点劲儿都使不上，“国医姐姐这……”“行了，先别惊讶，好好将药喝了，我再告诉你。”

乔玉灵一勺一勺喂着怀庆将药喝下，这才淡声道：“你被人下了毒。”

 