    身后的那卜庄也同样点了点头，“我们兄弟平时脾气挺好，就是容易冲动，等进社团之后我们保证听指挥，你们让我们干啥我们就干啥。”

    看着面前两人一副局促的样子，梁鹏忍不住笑了笑，随后轻轻拍了拍江枫的脑袋。

    “小兄弟，你的情况我了解了，不过我们青社可从不用外人啊，而且我们是正经生意，你们是杀人犯我们也不敢收。”

    梁鹏说着还将食指和大拇指放在江枫面前，随后轻轻的搓了两下，那意思已经极为明了。

    江枫自然明白梁鹏的意思，立刻从贴身的内衣中掏出一小叠粉票子，差不多有二十多张百元大钞。

    “大哥，我出来的急，却是没带多少钱，麻烦大哥通融一下，等我成了青社的一员，我再好好谢谢您。”

    江枫表情心疼的将钱拿出来，随后立刻带递了过去。

    梁鹏知道江枫是富二代，刚才只不过想捞点油水，他哪里想到江枫居然这么肥。

    “都是自己人了，小陆你带他进去找洪哥吧，记得说几句好话啊。”

    梁鹏立刻讲一叠钱收了起来，随后眉开眼笑的说道。

    明明刚才还提着铁棍，这个时候却和江枫称兄道弟，这变脸的速度让身后的那卜庄心中咋舌。

    “梁哥交给我吧，走了兄弟，我带你们进去。”

    被称为小陆的青年叼着烟同样客气的称呼江枫，他立刻打开铁门，三人一并走了进去。

    看着三人离开，另一个混混这个时候才说道，“梁哥今天您可赚大了，改日记得请哥们吃饭啊。”

    梁哥兜里有钱了，说话语气也快活了起来。

    “必须的，今天晚上完活了我带你们去烧烤，不过你可得管住嘴，别瞎他妈乱传。”

    “梁哥大气啊，不过瞧你说的，我保证一个屁都不放。”

    说着混混又将烟递了上去，两人坐了下来开始吞云吐雾。

    另一边，小陆带着江枫和那卜庄两人穿过几栋牌楼，来到一个灯红酒绿的酒吧内。

    一行人下飞机的时候原本是早上七八点。

    不过在基地中耽误了不少时间，顺便还吃了午饭。

    等到他们商量完路程，而且在半道还换了一次装。

    等进罗青寨的时候已经是下午五点。

    晚上六点不到，偌大的酒吧内便已经极为热闹了。

    台上歌声和DJ揉杂在一起，下面的舞池中有不少人在群魔乱舞，一楼除了吧台和调酒桌外，就剩下一个个的卡座。

    而小陆直接无视了周围经过的所有人，直接带着江枫和那卜庄两人来到二楼的包厢中。

    包厢内灯光昏暗。

    皮质沙发上已经坐了不少人，几个陪酒女坐在男人的大腿上，任人上下其手。

    “红哥，红哥您先别喝了。”

    单独的一个沙发坐上，一个穿着皮衣的男人正在和周围人攀谈着，结果被小陆一大段，气氛立刻尴尬了起来。

    江枫有些看不下去了，这混混没点眼力见在黑社会混被人打死都不多。

    不过大衣男人并没有动手，只是将酒杯重重一方，随后语气不善的道：“有么事啊，打扰我喝酒？”

    小陆才后知后觉的明白刚才自己犯了错，连忙赔笑着道歉：“对不住啊红哥，这里有两个人想要投奔我们青社，麻烦红哥把把关啊。”

    这个时候红哥才注意到站在身边的江枫和那卜庄两人，他缓缓坐起身，随后摘下墨镜朝江枫凑近了一些。

    “老梁摸过底了吗？这种软脚虾有么用？”

    看着江枫细皮嫩肉的样子，身上连个疤和纹身都没有，也没有一点锻炼过的痕迹，红哥有些恼怒的瞪了小陆一眼。

    “不是啊红哥，真人不露相的，这位可是亲手杀过人的，他本来是花都的富二代，后来犯事了才来的，您考虑一下吧。”

    小陆秉承着拿钱办事的原则再次说道，不过这个时候他的身体也有些发抖，害怕自己的那句话会惹到红哥不高兴。

    红哥听了之后来了点兴趣，他缓缓站起身来，这个时候才发现江枫的身高竟然比他还要高半个头，而身后的那卜庄也立刻被他注意到。

    “杀过人？有这种本事？”

    红哥显然不相信，就算江枫个子有一米八，但是完全没有杀过人的凶狠劲，整个人也给人一种软绵绵很好欺负的样子。

    江枫也不说什么，他低头看了一眼茶几上的东西，随后立刻抓起一个空瓶子。

    一旁的小陆被江枫的举动差点下的魂飞魄散，他还以为江枫要和红哥拼命，便立刻冲上去准备阻拦。

    红哥却是一声冷笑，他并不认为江枫能对他造成什么威胁，更何况对方中门打开，弄死江枫他只需要几秒钟的时间。

    “木要误会，我只是想要给红哥展示一下。”

    江枫露出人畜无害的笑容，随后立刻用右手握住酒瓶身。

    小陆这才放下心来，不过他倒是想要看看江枫到底要搞什么鬼。

    这瓶酒是花都当地的特产，酒精大还顺口，是一般的酒店标配。

    不过瓶身却是比平常的要大一圈，一只手也只能捏住一半多的瓶身。

    “献丑了。”

    江枫轻声说了一句，随后便立刻运起全身的力量。

    他的实力在巅峰状态，身体素质早就被改造的超出普通人数倍的力量。

    随着江枫发力，酒瓶子只坚持了一秒不到的时间，随后砰的一声，立刻被捏成无数的碎片。

    深绿色的酒瓶碎片撒了一地，而红哥显然也被江枫的一招惊到，眼神中略过一抹赏识的光彩。

    “小子，力道不错啊，平时应该练过吧。”

    红哥的态度明显有了转变，江枫的实力明显已经比大部分人要强，就算招来当打手也比那些废物强上不少。

    江枫谦虚的摆了摆手，“一点小爱好，让红哥看笑话了。”

    “诶，你有这身功夫，属实是个人才啊，以后跟着我了，保证你有钱赚，有女人玩！”

    红哥拍了拍江枫的肩膀，非常满意的说道。

    “那红哥，你看我怎么样。”

    那卜庄看到江队长被选上，当下有些着急了。

