
她美眸圆睁，眼看着蓝司竟然站在巨大魔物的肩头，已经出手了！

灵力攻击对魔物，毫无用处。

哪怕是双灵体，但此时第二道灵力没有被解锁，那这蓝司死了话，岂不是浪费？

她急忙抢过了师弟手中的屠魔箭，“我要杀了这魔物！”

师弟师妹们盯着她射箭的姿态，浑身杀机毕现！

可是……

屠魔箭飞射出去，眼看着横穿魔物的身体，却……

只听见那还在逐渐膨胀的魔物发出了双重笑音，阴沉沉地，地面还在颤抖。

师弟甲说：“师姐，不行，此魔物修行太强，我们的屠魔箭根本制不住它，快逃吧！”

“除非是让那魔界的魔王出现，不然咱们也是控制不了这一群发疯的魔物！”

听见师弟师妹的讨论，龙媚媚忧愁地叹息：“哪儿来的魔王？”

也不想想，这魔界，是什么人能进入的？

她曾经也想过进入，找魔王。

甚至还想着跟魔王做交易，让他放弃每年这个时候放出魔物……

可是不是什么人都能进入好吧！

蓝司的攻击对魔物确实毫无用处。

他的每一拳砸在魔物身上，如同砸在棉花上，毫无用处。

看着蓝司如此模样龙媚媚心头唏嘘，但也顾不得，只想逃命。

于是，她吩咐她的师弟师妹们叫道：“快逃跑！”

她顾不得这男人了！

只要能活命，她又何必去想那些事。

这天下男人何其多，少一个蓝司，还不能找到别的男人了吗？

正胡思乱想着，突然，那魔物的双腿突然化成了黑色的长条，飞了过来，一把卷住了他们每一个人的腿。

当然，也包括了皇甫秀云。

皇甫秀云倒霉催地被卷住了腿，摔在地上，咬牙。

龙媚媚虽然被卷住腿，但由于身上驱魔珠的作用，并没有被影响到。

她心下暗喜。

看向皇甫秀云……

这是杀了皇甫秀云的好时机！

蓝司见状，立马跃下，砍断了纠缠皇甫秀云的黑色魔脚，刚要拉扯皇甫秀云起身，他脚下一个趔趄，险些摔倒。

蓝司在最后时刻，将皇甫秀云推远了，“快点跑！”

皇甫秀云哪里愿意跑。

毕竟……

蓝司是为了救她！

眼看着所有人都要被拖进那魔物的身体里，魔物的胸口突然冒出了一个大窟窿，大有将他们所有人都吸收进去的意思。

大家哀嚎声此起彼伏地响着。

原本是闹腾的四周。

不知何时，为何突然就平静了下来。

正在怀疑时，皇甫秀云听见了那令她激动想哭的声音。

不屑、清绝、冷漠又嘲弄。

“想不到啊，我就晃了一圈过来，你们就这副德行了？”

不是暮云初又是谁！！

皇甫秀云知道，他们得救了。

虽然，她还未见暮云初出手。

暮九寒看了一眼蓝司，他正抱着树，与魔物的力量抗衡。

“爹爹，蓝司大叔要支撑不住辣！”暮九倾指着蓝司嗷嗷叫着，“咱们快点出手嗷。”

暮云初轻哼，弹指而出。

一道红色灵力飞出。

瞬间斩断那只魔物的黑色魔脚。

失去了纠缠，蓝司身子软软落下来，他满头冷汗，尴尬地对上暮云初的眼。

他很懊恼。

本想历练，竟然又让陛下救自己？

暮云初手指点了点嗜血剑，“你想吃这东西不？这么大，够你一个月的食物了吧？”

但……

嗜血剑似乎不太兴奋。

谁让这魔物太丑了呢。

它嗜血剑就算再不挑食，也还是喜欢香喷喷的东西。

得到嗜血剑嫌弃的答复，暮云初轻轻勾了勾唇角，嗜血红唇边绽开的微弧，妖娆邪肆。

“算了。”

她走向魔物。

这只魔物似有所感，刚刚的膨胀突然停止了。

魔物想起来了……

这是他们的魔王继承人！

它们每年这时出来造次，都是因为龙皇族当年下的诅咒，魔君不得不答应。

如今魔君说了，这暮云初就是他们魔王继承人，未来的魔界统领者，它们不能造次。

为了给未来继承人留下一丝好印象，这头庞然大物停止了膨胀。

朝着暮云初……

跪拜了下去！

暮云初挑眉。

因为跪拜的姿态，其他人也齐齐摔倒在地，没有再受威胁。

魔物跪地，却无法发生。

暮云初红瞳微闪，看出了这只魔物的胸口有一道结印。

那是诅咒的咒印。

显然是故意针对龙家族的诅咒。

啧啧。

太惨了吧。

龙家人大概也不知道自己为什么会被龙皇族给诅咒了吧……

“滚回去吧。”

魔物叩了三个响头，然后消失不见。

所有人都傻眼震惊了。

暮九倾问：“果果，爹爹为什么阔以把那只怪物凶走？”

哦不，她好像没看见那只怪物被凶嗷。

爹爹对那只魔物，并不凶悍。

暮九寒看向妹妹，无奈笑了笑，“你真傻。”

“嗷，你才傻！”干神马说她傻呀啊啊，果果好坏！

魔物退散，天空黑云消失，仿佛只是眨眼之间，一切恢复。

但这座森林里的狼藉，却无法迅速恢复。

暮云初来到蓝司身边，“逞能可真的不像你的作风，你给孤回去好好自我反思。”

蓝司双腿被魔物侵蚀过，自然是……站不起来了。

皇甫秀云虽然当时也被拉扯住了，但因为当时蓝司出手够快速，所以此时没什么伤势。

她一瘸一拐来到蓝司身边，“暮公子，他……是为了救我，不然肯定能战胜。”

“他什么德行，我还是了解，回去吧。”

暮云初淡淡地说着。

牵着两个崽崽走了。

只留下还瘫坐在地上的一众龙月学院的弟子们。

傻乎乎地相互对视。

“这个人……太强了吧？”

“他刚刚……什么都没做，竟然就把魔物赶走了。”

原本也在懊恼的龙媚媚，听见师弟们的议论，眸光落在了暮云初那飒爽的红色背影上。

虽然暮云初太邪门了点……

可是，不得不承认“他”很强啊！

只是因为帝尊的缘故，她也不敢肖想。

和暮云初在一起，还不如想法子得到蓝司的青睐。

如此一来，她也有机会受暮云初地指点。

甚至……还能讨好帝尊呢！

这是个百利而无一害的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203450"  chaptername="第321章  暮云初一句话，赶跑了魔物">加入书签</a>
</div>
