    孟曼惊奇地发现，高翔居然没有对夏晴晴动手动脚，甚至选得衣服也都非常正常，将夏晴晴包裹得很严实。

    这太不正常了！

    高翔怎么能是好人呢？

    太离谱了！

    真的太离谱了！

    这根本不是她印象中的高翔，一定哪里出错了。

    难道……

    房车里的高翔不是真正的高翔，而是某个拥有【变身】超能力的能力者？

    或者，高翔突然被另一个灵魂占据了身体，所以才行为反常？

    “到底怎么回事？”

    车外的孟曼陷入了迷茫，无法相信眼前的一切。

    直到她被房车的引擎声惊醒，她回过神，紧跟在房车后面前往华丰街。

    车停在夏晴晴家的门外，高翔挥挥手，“明天见了。”

    夏晴晴打个哈欠，现在已经是深夜了，她有点困了。

    “明天见。”

    她有气无力地说完，解开安全带，打开副驾驶的车门走出去。

    走到门口，她笑着道：“高翔，今天跟你一起逛街，我很开心。”

    高翔露出微笑，“我也是。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    高翔在心里叹了口气，至于吗？

    好好当个保镖就行了，怎么跟个老母亲似的？

    哦，对。

    高翔摸了摸下巴，如果孟曼保护了夏晴晴很久很久，说不定真产生了母爱。

    现在看着夏晴晴越陷越深，可不就对他疯狂产生敌意吗？

    夏晴晴开门回家了。

    高翔也发动房车，停在了自家的停车位上。

    他从车上走下来，来到门前，拿出钥匙打开门。

    推门的那一刹那，突然心生警兆。

    他猛地一脚踹开门。

    “轰隆！”

    一道闪电劈落，将黑夜变为白昼。

    屋内的情形高翔看得一清二楚。

    他的家里闯进了两个人，一个看起来跟他差不多年纪，双手插兜站着，嘴角噙着一抹冷笑。

    另一个人有着一头卷曲的金色长发，左眼下方纹了纸牌里的黑桃团，右眼下方则纹了数字6。

    是前段时间追杀他的杨建！

    这人大马金刀坐在地上。

    哦，不是地上，而是坐在一个人的身体上。

    高翔歪头看这个人的脸，眼睛渐渐睁大。

    竟然是宋胜杰！

    “……”

    高翔的脑袋上冒出一串省略号，他的视线转移到杨建身旁的那人身上，仔细看这人的脸，有那么一点熟悉。

    可是，高翔想不起来在哪里看到过这张脸。

    等等！

    这……这家伙不就是谢灵通吗？

    高翔终于想起来了！

    “真他娘的离谱。”

    高翔一巴掌拍在自己的额头上，他无法用任何语言形容眼前这一幕。

    “我等你很久了。”

    杨建见高翔既不跑，也不说话，忍不住先开口。

    听了这话，高翔明白了。

    他道：“你的任务是找到谢灵通，带回纸牌组织，完成这个任务后，顺便来报复我？”

    “报复你？”杨建鄙夷一笑，“你也配？”

    高翔嗤笑一声，说道：“你要是不恨我，来找我干什么？

    因为上次被我戏耍，觉得很快乐，所以过来找我喝茶？”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    杨建咬着牙道：“你的嘴还是这么贱！”

    高翔笑呵呵道：“多谢夸奖。”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    高翔道：“说真的，你一点都没变，还是跟以前一样冲动无脑。”

    杨建勃然大怒，他猛地站起来，正想对高翔下杀手，谢灵通先他一步出手了。

    谢灵通化为一道电弧猛蹿而来，速度快到模糊，沿途所过之处，土石崩飞而起，地面犁出一道深深的沟壑。

    他的右臂犹如充气气球一般迅速膨胀起来，携着强大的力量狠狠轰向高翔。

    高翔的表情非常平静，没有起一丝变化。

    全身力量似洪流涌入拳头，手臂青筋根根暴绽。

    整条手臂犹如活过来似的，剧烈地颤动。

    “砰！”

    两拳对撞，发出震耳欲聋的响声。

    与谢灵通那庞大的拳头相比，高翔显得很渺小。

    但是，这一拳的力量却是谢灵通无法承受的。

    谢灵通断线风筝般飞了出去，摔在高翔家的门外，他的手臂恢复回了正常的样子，整条手臂扭曲得不成样子，断碎的骨茬撕裂血肉暴露了出来，鲜血犹如泉涌。

    “瞧不起谁呢？就这？”

    高翔朝地啐了口唾沫，不屑。

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【谢灵通对你产生了敌意+3000】

    谢灵通怒火中烧地爬起来，还想跟高翔继续打，却被杨建拦住了。

    “你不是他的对手，别丢人现眼了。”

    杨建的脸上浮现出狰狞的笑容，从高翔的家里走出来。

    高翔微微眯起眼睛，刚才的打斗声怎么没把夏晴晴吸引过来呢？

    很快，他发现一件事，那就是雨停了。

    可是看路灯灯光，明明大雨滂沱，而且他还听不见雨水的声音。

    有古怪！

    又是一道闪电劈落下来，驱散了周围的黑暗。

    高翔终于看到，方圆几十米范围被一道黑色气罩笼罩住了。

    “咋回事啊？上次你好像还没有这个超能力。”高翔的语气像在唠家常，依然很轻松的样子。

    因为他感觉到，从杨建身上散发出来的气息并不是特别强大，他没有感觉到很重的压迫感。

    这证明杨建的实力还是C级。

    只要不是B级，就还有战胜的可能。

    无非是一场苦战罢了。

    这正好是个测试实力的机会，在绝境下，能够爆发出怎样的力量呢？

    高翔满脸的跃跃欲试，将获得的所有敌意加在【攻击】上。

    这样的表现让杨建感到很意外，高翔哪来的勇气敢跟他打？

    杨建没有急着动手，而是用一种审视的目光从头到脚打量高翔，这家伙又在耍什么花样？

    “我忘了，你还没回答我的问题，你这是什么超能力？”

    高翔指着黑色气罩问。

    既然杨建不动手，他就再刷刷敌意，把【攻击】再加一加。

    杨建不说话，他没兴趣给高翔解惑。

    他获得的新能力是【无声结界】，结界内的声音传递不到外面，并且结界具有一定的防御能力。

    为了方便做任务，他再次进行超级战士实验，获得了这个新的超能力。

    而上次跟他一起行动的同伴江峰，进行实验的时候，身体承受不住，炸得粉身碎骨。

    “你明明得到新的超能力了，实力怎么还没有长进啊？

    果然，就算有超级战士实验，你还是改变不了自己是废物这个事实。”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你……】

