    可若是到了该到的年纪，这件事情是任何时候都拖不得的，她掌纹成凤，必有天下之后的命运。

    “谢倒不必了，今天不过是偶然遇见，若还有下次，本皇子可就袖手旁观了。”

    他冷冷的说着，眼底丝毫没有落在她的脸上。

    上一世，她被迫嫁给太子，但是太子失势后，六皇子野心勃勃，妄想登上皇位，便会求娶她。

    现代太子仍是太子，还没有失势，也没有被废，各位皇子即使有野心也不太敢表露出来，更何况皇帝把所有的关爱都给予了太子。

    但六皇子的确是野心勃勃，之后肯定是抢夺皇位上的热门人选。

    邵佑嫣偷偷看了他一眼，马车颠簸，他却气定神闲，丝毫不感觉颠簸之意，闭着眼睛似乎在思索些什么。

    不过如此看来，他倒是长得丰神俊朗。

    邵佑嫣赶紧摇了摇头，她这是在想什么？下一秒轻咳了一声，看着他微微张开眼睛，她才开口说话：“不知九皇子可对皇位所感兴趣？”

    齐承景眼神瞬间变得凌厉，直直的瞪着她：“女子不得干政，你敢妄图挑战皇上的权威吗？”

    幸好是在马车上，若是被旁人听了去，指不定给她安一个什么混乱皇宫的罪名。

    “你怕什么？现在没有隔墙有耳，九皇子不妨把心中所想与我说出来。”

    “你一个邵国公府的二小姐，未免管的有些太过宽了。”他把眼神移向别处，整理了一下衣服。

    他是越来越不懂这个女子了，说她绝顶聪明还是聪明反被聪明误，然后走在两者之间让他犹豫不定。

    “今天看六皇子似乎对九皇子不太友好，皇家之争本就没有兄弟情谊，九皇子可要早做打算才是。”

    “本皇子对于皇位能有什么非分之想，皇位上来都是嫡子继承，皇位终究会是太子一人的。”

    邵佑嫣轻笑出声，捂了捂嘴巴：“这我当然知道，只不过，太子蠢笨似乎做不上皇帝之名。”

    “放肆，你真觉得本皇子不感对你怎么样吗？”他猛地掐住她的脖子。

    但却丝毫没有用力气，或许在一定条件下，他认为她说的反而有一些道理，只是无论太子如何蠢笨，都是嫡子。

    邵佑嫣狠狠的皱了皱眉头，身体碰下马车，发出咚的一声声响，她缓过神来，咬牙切齿：“莫非是我猜中了你的心事，才让九皇子如此气急败坏？”

    “殿下，邵国公府到了。”

    外面的车夫喊了一声，两人都被瞬间吸引过去，他这才快速的放开了她，得了自由的邵佑嫣快速的呼吸，脖子上闪现出一抹青紫。

    刚刚他虽没有用什么力气，但男子的手本就粗糙，还是让她受了不少苦。

    她冷笑一声：“九皇子还真是不知道什么叫做怜香惜玉。”

    “本皇子自然懂得什么叫做怜香惜玉，但是不会可怜话都不会说的人。”

    邵佑嫣冷哼一声就要下车，下车的时候掀开帘子却久久不动，最后才僵硬的扭过头去。

    纵然齐承景有千般不是，万般不是，可是到头来还不是救了她一命，也罢，今天也的确是她越矩了，是她考虑不周才会将这样的事实早些说出来。

    她回过头冷冷的看着他，丢下一句话：“我知道我说什么你都不会相信，但是我还是得提醒你一句，小心齐承轩，他很危险。”

    齐承景刚想说什么，那小人儿早已掀开车帘子跳了下去。

    她刚下去就感觉有一股大力使劲的拽着自己的手，又将她拽回了车上。

    她猛地摔了一把，直接坐在了马车里面，看着面前把她拽过来，却一言不发的齐承景气不打一处来：“九皇子这是什么意思？难不成还想囚禁我。”

    “你说这话是什么意思？什么叫做小心齐承轩。”

    “我说的话自然是字面意思，不知道九皇子是听不懂小心还是听不懂齐承轩三个字，如果两个都听不懂，那就先去私塾读几年书再来找我吧。”邵佑嫣一口气说了这么多，冷冷的回怼着他。

    “本皇子自然懂你什么意思，我却不知道你为何要这样说，但我也得告诉你一句，他没有什么危险。”

    邵佑嫣看着他一副满不在乎的样子，这齐承景是不是自我感觉太过良好了？

    “九皇子若是不信，那我说再多也没有用。”

    她静静的看着他，冷哼一声，转身就要下车，却发现自己的手被另一只手牢牢的拽住。

    “哦？小女子记得九皇子最常挂在嘴边的一句话便就是男女授受不亲，怎么，这么快就忘了？”

    齐承景松开她，把眼神移向别处，没在看她：“我还有另外的一件事找你，你先慢着下去。”

    邵佑嫣虽然有些疑惑，还是一屁股就坐了下去：“说吧，什么事情。”

    “本皇子想低价买了你大兴那边的商铺。”

    邵佑嫣大惊，她无论是哪边的产业都是私下里购买的，并没有多少人知道，这齐承景又是从哪里得来的消息，竟然知道她大兴还有产业。

    “你是怎么知道的？”

    “你觉得，你能瞒得住皇家吗？”

    邵佑嫣听到这句话心瞬间凉了半截，原来她一直以为她很隐蔽，还是逃不过皇家，天下之大，莫非王土，黄帝若是想查产业，还不是简单的事情。

    “除了你还有人知道吗？”

    “的确还有别人知道，但是那人不准备用产业的事情来威胁你，你应该好好的庆幸一下，那人不威胁你，就是因为你的妹妹。”

    齐承景一下说出了这么大的一个秘密，让她吃惊的嘴都快合不上了，除了九皇子居然还有其他的皇子，知道她大兴还有产业的事情。

    “快告诉我另一个皇子是谁？”她急切的询问着。

    若是其他皇子还好，如果是六皇子，恐怕就有事情要找她的麻烦了，毕竟这次九皇子把她给截胡了，六皇子心里肯定不好受。

    六皇子无法对公开的九皇子下手，便会想方设法的对她下手，她虽然是一国之后的人选，但掌纹成凤，说命格太硬，克死自己倒也不为过。

    齐承景现在却缓慢的不肯开口，只做出了一个请的手势：“邵国公府到了，二小姐还是抓紧时间离开吧，我已经无可奉告了。”

