
穷奇在他神识中开口：“你真得决定这么做了？小子，你知道不知道你的想法有多危险？”

“自然，”苏幕遮边些边回答，“起码这是目前为止，唯一能够诱出他的办法，即使不能做个了断，能暂时阻止他作妖也行。魔珠所在的洞穴，竟然能沟通他所在的宫殿，我不相信这两者之间没有关系。”

苏幕遮口中的“他”，指得自然是张公子。

“好吧。”或许是时代变了，穷奇都有些不了解现在这些年轻人的想法了。“对了，我看你写了半天，你到底再写什么？”

苏幕遮将又写好的一张纸拿起来，吹了吹上面未干的墨迹，道：“威胁信，给那些和张公子之间有联系的妖族们，每族一份。他们想要保命，不愿意帮助人类这点儿情有可原，但是他们和张公子勾结，反过来伤害人族，这一点儿就不能原谅了。”

从那些被苏幕遮救走的妖族口中，苏幕遮得知几次比较大的魔族暴动，就和这些妖族有关，但是人族现在忙着对付妖族，没有时间调查这点。这种事苏幕遮自然忍不了，所以他选择写“威胁信”——人族不会欢迎对他们有危害的“同居者”和“合作者”，明哲保身可以，暗通款曲不可取。

现在魔珠已经被拿走，魔族暴动被镇压也是早晚的事情，若是妖族不怕人族秋后算账，大可以继续下去。

听了苏幕遮的话，穷奇又是久久的无语，他怎么感觉去了一趟异世界，苏幕遮的做派越来越像反派呢？原本是个多么光风霁月的小青年啊。

心中“啧啧”了两句，穷奇倒是什么话都没说。他“看着”苏幕遮将这些信封好，交给灵鸟，让它们带出去。

做完这些，苏幕遮长舒一口气，活动了下筋骨，就将那颗拳头大的魔珠掏了出来。

虽然已经不再发光了，但是这颗魔珠依然同体呈现血红热，并且隐隐带着凶煞之气——就此封印这颗魔珠固然没问题，但还是彻底销毁它才是最保险的选择。

这颗魔珠说来还是四只凶兽帮忙封印的，如何处理还要请凶兽们提供办法。

穷奇懒洋洋地道，“拿到那道士协会吧，让他们找尽可能多的人，将灵力输进去，压制魔气，等灵力完全将里面的魔气压制下去，珠子自爆，就算是毁掉了。当然，人越多越好，人越多，销毁它用的时间就越短。至于你，还是别掺和到这件事里去了，你灵力本就未恢复，晚上还要去对付那姓张的，小心出师未捷身先死。”

“我知道了，多谢。”苏幕遮自然也想到了这一层，“我现在就出发，尽早交给道士协会。对了，那封印不会出问题吧？”

穷奇傲然一笑：“除非舜帝重生，亲自借了这锁链。”

苏幕遮比了个“ok”的手势，这样他就放心了。

******

听闻苏幕遮过来，会长纵然是忙得焦头烂额，也亲自出来迎接苏幕遮。

实话实说

，苏幕遮提供的对付魔族的方法虽然繁琐且量大，但是的确有用，魔族伤人杀人事件得到了极大的遏制。而他们这些人的外出有效率也有所提升，这大大减少了他们的工作量。

“苏先生，这次的事还多亏了你。”会长一见苏幕遮，就向他表示了感谢。

“不必客气。”苏幕遮道，“我现在过来，是因为有件事想拜托会长你，和协会。”

听到“有件事”三个字，会长可谓是痛并快乐的，毕竟苏幕遮每次提供的消息和提议都是极有意义的，但是会增加大家的工作量也是真的，他们协会真的是人手不够啊。

但是苏幕遮来都来了，会长自然不可能拒绝，连忙将人请进了办公室。现在会长的办公室就只有他们两个人了，也不必担心被人偷听。

“苏先生，你所说的的是？”会长问道。

“就是这个。”苏幕遮将那颗魔珠从背包里掏了出来，“会长你可认识这个东西？”

会长小心接过，拿在手里细细查看，“这……这东西，似乎，似乎有些像我们之前发现的魔珠，只是个头大了很多。”

苏幕遮笑道；“会长好眼力。”

“苏先生你怎么会有这东西，难不成……”会长想到一个非常糟心的可能，吓得脸都白了，“难不成，什么地方出现了一个极其巨大的裂缝结界？！”

巨大的结界裂缝，就代表着有数量巨大的魔族入侵。这是会长如何都不愿意看到的。

“不是。”苏幕遮阻止了他的脑补，“这颗魔珠，就是造成结界裂缝的罪魁祸首，我偶然找到了它，便将它带过来了。只要销毁了他，便能断绝结界裂缝的再生。”

“真的？！”会长的双眼一下就放出光彩来，捧着手上的魔珠舍不得放手，像是在捧着一颗绝世珍宝。“怎么样才能彻底销毁它？”

苏幕遮把穷奇告诉他的方法和会长说了。会长听完，当即拍案决定，将抽出各地协会一半的人力，来共同销毁这颗魔珠——这才是真正的祸乱源头啊，其他的事情都要让一边！

会长也是个聪明人，他没问苏幕遮是从哪里找到这颗魔珠，是用什么方法找到，又是怎么知道销毁魔珠的方法的，他只知道苏幕遮说的都是真的。换句话来说，会长不在意经过是什么，他如今只注重结果，只要是对人族有益，他都愿意尝试。

“那这件事就麻烦会长您了。”苏幕遮将这件事办好，心中也松了一口气。

“不麻烦不麻烦。”会长的脚都要笑裂了，“我现在就去通知大家集合。”

苏幕遮点头，“那我便先告辞了。”

“好。”会长朝他挥挥手，“等这事儿彻底过去，我们一定要请客好好感谢你。”

苏幕遮微微一笑，跟会长告辞后，离开了协会。

出了协会大楼，苏幕遮给陆云发了条短信，说自己有事来协会了，让她不要担心，先吃晚饭，早点

休息。

收起手机，苏幕遮并未回去，而是坐车往和家相反的方向赶去。

现在时间已经到八点了，距离他和张公子“约定”的时间只有一小时。苏幕遮必须在九点之前赶到约定地点，他知道张公子一定会来，因为钟月在自己的手上。

苏幕遮所说的地方是在郊区的某个不出名的小公园。面积虽然不小，但是因为位置偏僻的缘故，平日里就少有人来，现在这个时间点，更加没人了。

而且这里远离闹市和人群，即使发出什么动静，也不会被人察觉。

苏幕遮赶到公园中心的这片小树林的时候，树林里静悄悄的，没有一点儿生物发出的动静。

这便说明，张公子应该已经提前到了！

果不其然，在苏幕遮刚刚踏入这片土地的时候，一道黑色的光芒就朝他刺了过来，苏幕遮连忙闪身躲避，没想到他身后也有陷阱——一大团泥土忽然出现在了苏幕遮的脚下，并且不断向上涌起来几息之间就将苏幕遮的双腿牢牢包裹在内。一瞬间，那软绵绵的泥土变得异常坚硬，苏幕遮想要挣脱，一时间根本就挣脱不了！

就在苏幕遮全心全意对付脚下这团泥土的时候，一道黑影悄无声息地出现在苏幕遮的身后，他伸出利爪，从背后止取苏幕遮的后心。

当那只利爪没入苏幕遮的心脏之后，利爪主人的动作却倏然停了下来，不仅仅是因为这次偷袭过于简单，更在于这手感根本不对——

不像是刺穿了人类血肉的触感，反倒像是撕开了一张纸！

察觉到异样之后，利爪的主人意识到事情的不妙，想要抽出手后退，谁知那被他刺穿的身体，反倒在这个时候化成了一道锁链，紧紧地捆着他的胳膊，让他动弹不得！

反客为主就发生在这眨眼之间！

趁着这个时候，真正的“苏幕遮”从天而降，手握獠牙长剑，朝着利爪的主人——也就是张公子的心脏直刺而去。感受到近在咫尺地威胁，张公子的心跳快了那么一拍，他迅速做出了决定，断掉了自己那只被束缚的手臂，这才堪堪躲开苏幕遮的攻击！

虽然身体已经不单单是人类的身体，但是断掉一只胳膊也是不小的损失。张公子也不由黑了脸。

一击未中，苏幕遮也没有继续追赶张公子，而是后退一步，收起自己的尸体——那还是一只纸人，由苏幕遮自己画出来的，即使已经重新变成了纸人，样貌和苏幕遮还有六七分相似。

张公子断掉的那条胳膊掉在地上，苏幕遮立刻扔出一张符纸，将它烧毁，不给张公子任何补救的机会。

隔着五米远的距离，张公子看着苏幕遮的眼神凶狠至极，恨不得生啖其肉，“你这藏头露尾的小人，还不把阿月的魂魄还给我？”

苏幕遮冷笑了一声，“说起藏头露尾，谁还能跟你比？”

说到这里，他故意看了看张公子的面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61349288"  chaptername="1161  你怎么越来越像反派？">加入书签</a>
</div>
