    “哈哈哈！你小子虽然已经不是忍者，但眼力倒也有几分！”宇智波石言爽朗一笑，轻抚长须，风淡云轻，一幅世外高人模样。

    然后。

    拍了拍鼬，“记住你富有叔的话了，宇智波体术最重要的就是气势，一往无前的气势，让敌人陷入到自己的气势之中，与之起舞！”说到这，停顿了一下，微微一沉思，“第二八拍，节奏有些慢了，你先自己练一下。”

    “是！大长老爷爷！”鼬带着认真的表情，肉嘟嘟的点了点头。

    而大长老。

    轻抿了口茶，走了过来，微笑的看着富有，“说吧！今日来老夫这什么事？”

    “大长老最近都没去舞厅？”富有单刀直入。

    “忙啊！”宇智波石言感慨一叹，“富岳带宇智波族人上战场了，老夫身为宇智波一分子，又岂能在这时到处乱跑！眼看着族里才行！”

    话落。

    只见富有探过头来，压低声音说道，“放心，二长老不会知道的！”

    “这无关老二的事！”大长老浑身一震，义正言辞的说道，“这是宇智波每一位族人的责任！”

    然而。

    德行！

    富有却没理会大长老说的话，依旧小声的说道，“听说最近大长老没去，白花长老也跳得没什么劲！无精打采的样子。”

    “当然。”石言傲娇一哼，“不是老夫谦虚，也只有老夫才能跟得上那老顽固的节奏！那家伙一点都不会改变的！真是的！日向一族全是一群死板的家伙！从以前就是了！”

    “……”

    宇智波舔狗特有发言吗？

    没想到你还是这种大长老？！

    所以。

    跳舞时，是你跟着白花长老咯。

    还有……后面一句你敢当着白花长老的面说吗？

    富有眼神怪异的看着洋洋得意的石言长老，又继续压低了声音说道，“但是听说昨天有一帅哥邀请白花长老……”

    话未说完。

    “肯定拒绝了！”大长老直接打断了，“白花那家伙没有老夫可不行！”

    然而。

    富有悠悠一叹，瞄了一眼大长老苍白的头发，摇了摇头说道，“没！白花长老接受了！”

    “？！”

    “昨晚两人节奏之优美，动作之华奢，神情之认真……配合得天衣无缝，宛若盛开之白花，一尘不染，引得众人纷纷鼓掌，大喝【比石言那老家伙跳得……】”

    话止于此便可。

    没必要继续再说下去了。

    富有看着脸一会绿一会青，又一会涨红，混浊双眼也变得猩红起来的大长老，犹豫了一下，“大长老……”

    他是不是说的有些夸张了？

    但昨晚。

    确实是他这个帅哥顶替了大长老，被白花长老邀请了来一支，聊了些日向家族的事情。

    【晚点被大长老知道，会不会被拍死了？】

    而这时。

    大长老浑身一震，眼神一凝，若盯上猎物的雄鹰一般，散发着可怕的气息。

    伸手一挥，微眯着眼，淡淡的说道，“带老夫洗个澡，做个头发，换件战袍先！”

    “？？？”富有一脸呆愣的看着气质昂扬，向着屋内走去的大长老，“大长老，宇智波……”

    话未说完。

    “你小子多担当，等富岳回来，不要出意外就好了。”

    “……”

    呵，宇智波的男人！

    上一秒还家族为重，下一秒人就跑没影。

    富有瘪瘪嘴，看着已经消失身影的方向，又感慨的叹了口气，然后，扭过头来看着那道认真训练着宇智波体术的小身影，嘴角微微勾起，向着鼬走了过去，慈爱的摸了摸他的头，“鼬啊！累了吧！饿了吧！咱们去吃点东西！吃肉肉吗？”

    至于宇智波家族？

    没空！

    耽搁他赚钱！

    而且估计现在族里也没有想造反！

    只要老样子就好了！

    ……

    与此同时。

    木叶根组织。

    自从上次木叶重要人物，身价六个亿的团藏大人遇袭后，三代火影就对自己挚友的安危非常的重视。

    当机立断！

    在如今兵力不足情况下依旧派了一小队暗部前往根基地保护自己的挚友，任何人进来都达到三步一小查，五步一大查，务必保护团藏大人的生命安危。

    真可谓是友谊真诚啊！

    此时。

    志村团藏。

    正冷着脸坐在中央椅子上。

    门口的暗部他看样子是赶不走了，但他现在也不在意了。

    又不出去。

    所以，暗部在不在门口也一样。

    只是。

    研究。

    人有了，资料有了，材料也有了。

    现在……差钱就能开始了！

    可惜。

    一分钱难到英雄忍者啊！

    “日斩！”

    志村团藏脸上阴晴不定，声音低沉，右手紧紧的抓紧了扶手。

    内心隐隐作痛。

    前几日。

    他找日斩要钱。

    结果被拒绝了。

    明明已经藏了八千万，还说没钱，而且上次为了木叶，缩减了根组织的资金，他也没说什么。

    这次居然连四千万都不肯给他！

    呸！

    就这还馋他身子！

    无耻！

    终究还是错付了啊！

    团藏悠悠长叹，眼里流露出了失望，“钱啊！”

    当然。

    这段时间他并没有涨价。

    这是他唯一欣慰的。

    感慨的摇了摇头，“要从哪里得到钱啊！”

    话落。

    低下头。

    看到正平静看着他的根忍者。

    脸顿时绿了！

    这群混蛋！

    冷哼了一声，待得他们低下头后，微微一沉吟，想起了前段时间三代火影字帖——【火之意志】事件。

    眼睛顿时微眯了起来。

    要不……

    去跟那家伙……【借】点？！

    ……

    而另一边。

    身为叔叔的富有看着被他带出来偷吃，正双手捧着奶茶的鼬，欣慰的点了点头。

    在富岳回来之前。

    绝对要把孩子养得白白胖胖的，让富岳明白……当叔的他，又怎么会亏待自己的侄子呢？

    居然还让鼬避着他？！

    难道大哥心里不会愧疚吗？

    富有摸着下巴，待会把他送去舞厅，陪小女朋友，晚点的时候，在跟铃音一起去舞厅接他……吃宵夜？

    正好晚上铃音都会有亿丢丢的肚子饿！

    完美！

    微笑的拍了拍胖鼬。

    “？？？”鼬眨了眨晶莹的眼珠子迷茫的看着富有叔。

    富有叔怎么一会感慨，一会微笑的？

    有心事？

    但此时。

    小小年纪的鼬内心也很无奈。

    【明明已经答应过父亲大人要避开富有叔的，怎么又被富有叔拉出来了？】

    可恶！

    胖鼬看着手中的奶茶，正暗自发誓明天一定不要被富有叔找到时。

    突然。

    一道带着古怪面具的人影出现在面前，拦着他们的路，语气低沉的说道，“富有老板，团藏大人有请！”

