    第二天，独立团全团所有排以上干部被叫到团部开会。

    李云龙就像一头饥饿的老狼，呲着牙在全团几十个营长、连长还有排长面前走过来走过去，脸上的神情也是格外的狰狞。

    “娘的，咱们独立团自打成立那天起就没吃过这么大亏。”

    “这仇，老子记了有小半年，现在咱们已经舔好了伤口，也该报仇啦。”

    “各个县的民兵也已经组织起来，咱们已经不再是瞎子、聋子，是时候报仇啦。”

    “不过，怎么报仇是个问题，今时不同往日，现如今咱们独立团的家当可是远不如从前了，所以头一个要解决的就是武器装备还有弹药。”

    “手里的家伙不好，弹药不充足，腰杆子就不硬。”

    “腰杆子不硬，就不能跟小鬼子硬碰硬，就得缩着。”

    “全团从我开始，都要端正态度，放下正规军的架子。”

    “就当咱们是啸聚山林的山大王，大碗喝酒，大块吃肉。”

    “凭什么鬼子伪军吃香的喝辣的，咱们八路军就该喝西北风呀？”

    “只要是打鬼子，只要是打汉奸，我不管你们用什么手段，摸营、绑票、投毒、挖陷阱或者打闷棍，老子一概不管。”

    “但是，只要枪声一响，你们就必须给老子弄点东西回来。”

    “我这人不挑嘴，武器、弹药、被服，或者粮食都行，多少给老子弄一点回来。”

    “你们要弄不回来物资，做了赔本的买卖，老子就不高兴，老子一不高兴就要骂娘，你们要是不想被老子骂，最好就别做赔本的买卖。”

    人群中一个排长大声道：“团长，要是弄回来一个日本娘们，你要不要啊？”

    “废话，当然要！”李云龙不假思索的说道，“日本娘们咋了，日本娘们照样是干活的好手，就后勤处那个石原由美，力气比你狗日的徐志耕还大，干体力活老利索啦，你狗日的别成天想那些男男女女没用的。”

    “团长，你就不怕嫂子不高兴？”

    “什么嫂子？哪来的嫂子？别瞎说啊。”

    “嫂子来喽，团长，当心嫂子锤你啊。”

    众人急回过头看时，便看到杨秀芹风风火火的走过来。

    李云龙便脸色一僵，然后一挥手说道：“散会，各自准备吧。”

    “团长怂喽，哈哈。”几十个营连排长一边哄笑着，一边分头离去。

    李云龙居然被闹了个大红脸，反而是杨秀芹跟没事人似的，一点不害羞，晋西北的妹子就是泼辣。

    等干部们都离开了，李云龙臊眉耷眼的问道：“秀芹哪，找我有什么事吗？”

    秀芹便说道：“团长，你昨天是不是跟俺说过，有什么困难可以找你，只要是你能办到的，就一定办到？”

    李云龙说道：“对啊，我是说过这话。”

    “那好，俺现在就有个要求。”杨秀芹道，“俺觉得妇救会也应该有一支枪。”

    一听到这话，王岩就知道李云龙的那支“公枪”保不住了，当下对赵刚说：“政委，我想跟你商量点事，我们外边说去。”

    赵刚也看出来点眉目，当即跟王岩往外走。

    从团部出来，王岩小声说道：“政委，你不觉得秀芹来团部有些勤么？”

    “我也发现了，秀芹来找老李确实勤了点。”赵刚道，“两人该不会好上了吧？”

    “那还用说么，肯定好上啦。”王岩小声道，“我觉得，政委你还是应该抽时间跟团长谈谈，这毕竟也是你政委的份内事。”

    “有道理。”赵刚道，“我是得抽时间跟老李谈谈了。”

    停顿了下，赵刚又道：“对了，你刚才说要跟我商量点事情，什么事啊？”

    “哦，是关于团部安保的问题。”王岩道，“赵家峪的地形虽然足够险峻，只要警卫连把村口一堵，鬼子就是来一个步兵大队都没用。”

    “但是政委你别忘了，鬼子还有一支擅长特种作战的小部队。”

    “万一鬼子的这支特种部队从村后头的山崖摸上来，然后再把村口一堵，那咱们立刻就成了瓮中之鳖，无路可逃。”

    王岩这也是在未雨绸缪。

    毕竟，朱子明这次负伤回来，就跟换了一个人似的，脾气居然变好不少，见了谁都变得客客气气。

    所以，王岩就非常怀疑，朱子明这家伙已经叛变了。

    刚叛变时，朱子明在情绪上还有一个反复期，或者说仍旧还是心存侥幸，可能不会那么快给鬼子提供有价值的情报。

    但是，彻底沦陷是早晚的事。

    叛变这种事情，一旦跨出了这一步，很很难回头啦。

    所以，王岩必须得未雨绸缪，提前准备应对山本特工队的奇袭。

    赵刚点了点头，深以为然道：“老王，你提醒得很对，我们是应该小心鬼子的这支特种部队，那么你觉得应该怎么防备？”

    王岩道：“两点，一是在赵家峪后山崖上设置警戒哨，再就是在山崖下设置陷阱，鬼子不来就罢了，若来，就让他们吃一个大亏！”

    “陷阱？”赵刚皱着眉头说，“会不会误伤无辜百姓？”

    “这个也好办。”王岩沉声道，“在赵家峪也设立一个军事禁区，今后我们还可以在别的地方也设军事禁区，这样还能够给野狼峪的金矿提供掩护。”

    赵刚略一沉吟，就点头同意了：“也行，但是一定要加强宣传。”

    “政委放心吧。”王岩点点头说，“除了加强宣传，我还会派人盯着。”

    赵刚点了点头，又道：“说到野狼峪的金矿，那边准备工作进行得怎么样了？”

    “还是没完成。”王岩摇摇头说，“各种准备工作比预想中复杂得多，也困难得多。”

    “这也是意料之中的事情。”赵刚点点头道，“一个大型金矿的开采，哪这么容易。”

    “主要还是人太少了。”王岩道，“咱们得加大抓捕鬼子俘虏的力度，不然开采金矿的事始终没法走上正轨，就算开采也只能小规模开采。”

    赵刚道：“这个，就只能靠你们狼牙小队了。”

