    　　吓得宁忠的小脸直接变成了雪花一般的颜色，白得让人心疼。

    　　“程副率，程大爷，咱家可真没招惹您，有什么话好好说成不成？”

    　　“嘘，小点声，莫要让殿下听到了，你们几个瞅啥，闪一边去。”

    　　程处弼一回头，冲那几位目瞪口呆的左内率备身喝道。

    　　几位肩负着守备东宫安危重担的左内率备身，一脸诡色，齐刷刷地扭开了脑袋。

    　　“说说，今天殿下为何情绪这么低落，我问了殿下，殿下很捏扭，不乐意说。”

    　　“殿下都不说，那咱家更不敢说了。”宁忠挣不开程三郎那铁钳一般的大手，满脸绝望地翻了个白眼。

    　　程处弼呵呵一乐，先松开了手，活动了下脖子，骨骼咔咔直响。

    　　“殿下我当然不敢动手逼迫他，但你可以猜一猜，我敢不敢逼迫你说？”

    　　看着这位表面眉清目秀，实则暴力特征极其明显的程三郎。

    　　宁忠直接就呵呵了，你要不敢，咱家又何必这么害怕你？

    　　内心疯狂吐槽，宁忠还是顺风又顺水的直接怂了，赶紧给出了答案。

    　　“程副率你不用动手，咱家可以告诉你，可是千万不要告诉殿下是我说的。”

    　　“不然殿下可是要怪罪咱家的。”说到了这，宁忠幽怨地看了程处弼一眼。

    　　“殿下特地交待，不许让你知晓，说是担心你一怒之下会动粗。

    　　若是你被陛下因此事赶出了宫禁，他在东宫，可就没有朋友了……”

    　　程处弼愣愣地看着跟前的宁忠，再扭头看向风雪交加下的丽正殿。

    　　想着到位明明有一肚子委屈，偏偏要在自己跟前化妆没事人的李承乾，心中一暖。

    　　这傻小子，这种时候，就是需要朋友出手，再说了，我程三郎若是这种时候都不站出来，还算你的朋友？

    　　“太子殿下认了我这个朋友，那这辈子，我程处弼，就不会对他的事袖手旁观。”

    　　程处弼转过了头来，朝着宁忠露出了一口雪亮的白牙，犹如铡刀一般寒光闪烁。“说！”

    　　听着宁忠讲述起他的所见所闻，程处弼嘿嘿直笑，只是那笑声殊无笑意。

    　　反倒听得令人头皮发麻，程处弼直到宁忠结结巴巴地解释完，这才负着走，在这雪地之中慢慢地绕着圈子。

    　　宁忠看着高大英伟的程三郎，想了想，终究还是忍不住开口劝道。

    　　“程副率，咱家知晓你也是为了殿下，可是咱家还是得劝你一句。”

    　　“那些文臣，莫说你惹不起，殿下也惹不起，若是殿下稍有不忿，辩驳一二。

    　　他们便会跑到陛下那里哭诉，惹得陛下震怒，唉……”

    　　程处弼欣然一乐，不禁笑出声来。

    　　“会哭的孩子有奶吃嘛，这个道理，他们居然也懂得用，不愧是难得的对手。”

    　　“？？？”宁忠一脸懵逼地看着这位思维模式似乎与众不同的程三郎，真不明白他懂自己的意思没有。

    　　程处弼扭过了头来，看到宁忠那副忧心忡忡的模样，不耐地解释了句。

    　　“放心，我程处弼，好歹也是文武双全的斯文人，不会冲那帮干瘪老头动手的。”

    　　“今天，咱们就来一场文斗，我倒要看看，谁特娘的更能无理取闹。”

    　　“啥？”宁忠整个人都不好了。文斗是啥，无理取闹是什么鬼？

    　　“宁公公，劳烦你一下，东宫里，可有那种大竹帘，甭管是用来遮阳的，还是用来防蚊的都成。”

    　　“这自然是有的，只是不知道程副率你要那东西干嘛？”

    　　“有就行，赶紧去拿来，放心吧，保证不是拿去干坏事，快去。”

    　　程处弼看着宁忠忧心忡忡地快步而去，转过了头来，看向那些左内率的备身们。

    　　嗯，一个二个表情都显得很正经，很永于任事的模样，很好，不愧是左内率精锐之士。

    　　程处弼晃晃悠悠地窜回了丽正殿，不多时，宁忠就撩起前襟行来身后几名宦官扛着那卷好的竹帘，快步行来。

    　　#####

    　　李承乾呆呆地坐在丽正殿中，看到了程处弼又窜了回来，不止他一人，还拉来了好几位备身。

    　　然后开始指挥备身们，将那宁忠提供的细竹帘高高地悬吊了起来。

    　　然后开始慢慢地放下来，直到将李承乾连人带案都遮挡住。

    　　“？？？”李承乾一脸懵逼的呆坐着。这特么是什么情况？孤能确定现在真是冬天，可为嘛要在这殿里挂这玩意？

    　　“处弼兄，你这是在闹什么妖蛾子？”

    　　李承乾赶紧把程处弼唤到了跟前，指着那有些遮挡视线的细竹帘问道。

    　　程处弼正襟危坐，仪态足可称为臣子典范。

    　　“殿下，你这些日子，身体过于疲惫，不适合坐着，你应该躺在榻上多加休息。”

    　　“可是万一又有臣子要过来奏事，或者是给你读书读史什么的。让他们看到了，会显得有些不雅。”

    　　“所以以此帘遮挡，最是适合。”

    　　李承乾颇有些哭笑不得。“还是拆下来吧，这样毕竟不好。”

    　　程处弼挺直脊梁，半点也不愿意让步地道。

    　　“殿下，臣不仅仅是您的臣子，更是负责你身体健康的医者，更是你的朋友，还请殿下信我。”

    　　看着这位表情极为强硬的程三郎，李承乾张了张嘴，最终无可奈何地点了点头。

    　　“有劳处弼兄了，只是一会，唉……”

    　　“殿下不用担心，臣会认真地向他们解释，他们既然是殿下的臣子，难道半点不知道体恤殿下吗？”

    　　看着这位振振有词的程三郎，李承乾也是哑口无言，只能由着这位大爷。

    　　“罢了，那就由着你吧，听你这么一说，我倒真有些乏了，不管了，我先躺会……”

    　　看到李承乾终于被自己说服，程处弼暗松了口气。

    　　道具已经备好，接下来，就需要等待对手就位了。

    　　不过，演员嘛，自然只有自己一人，程处弼深吸了一口气，走出了竹帘屏障，安然地坐在丽正殿内。

    　　等待着自己所要针对的人物登场。

    　　奉旨给太子殿下读史讲解的散骑常侍孔颖达，再一次现身丽正殿。

    　　而太子詹事于志宁亦然同往，只不过二人堪堪才入殿，就不禁一呆。

    　　都看到了正襟危坐，表情很严肃，目光在燃烧，很有精神的东宫左内率程三郎。

    　　

