    霍景深没给穆云霓留面子，皱了皱眉，口吻不善：“谁放你进来的？”

    穆云霓没想到霍景深居然会动怒，当时掏出帝君给的令牌解释，“君上别生气，不是他们的错，是我拿着帝君的令牌进来的。我来是想告诉您，帝君他已经醒了……”

    “这种事鹤华他们自然会联系我。”

    霍景深明显不想跟她多说，他在手机上点了两下，不到一分钟，管家就出现了。

    “君上……”

    霍景深直接吩咐，“今天的巡逻队和大门口的所有保镖，全部撤掉！以后没有我的命令，谁敢再放外人进来，后果自负！”

    这番操作无疑是当众打穆云霓的脸……

    云清在旁边看见那个大美人脸都绿了。

    她原以为这女人能直接闯霍先生的家，多半是他的红粉知己，现在看来，貌似是这美女单方面自作多情了。

    云清觉得气氛有一点尴尬，正准备先走一步。

    “我……”

    “这位小姐好面生啊，你是君上的朋友么？”穆云霓先开口叫住了她。

    云清怎么可能先暴露，她反问了句：“我瞧着你也面生，你是？”

    回答的是霍景深。

    “这是五族联盟首领的义女，是帝君的客人——穆云霓。”霍景深又补了一句，“我跟她今天是第二次见。”

    话里话外都是一副我跟这女人不熟的样子。

    云清点点头。

    虽然她不太懂五族联盟是个什么鬼，但大概理解这位穆小姐来头很大。

    那自己就更不能暴露了。

    “穆小姐你好，我是余蓝……余仲谋是家父。”

    “余大夫的女儿……”穆云霓一双漂亮的眼眸含笑，自带三分精明，打量着云清，“我听说余大夫只有个儿子，居然还有这么美的女儿……”

    云清从容淡定，微笑反问道：“穆小姐的工作，是负责查户口吗？”

    穆云霓脸上笑意微顿。

    云清兀自说着，“看样子应该也不是。既然不是管户口的工作人员，那别人的家事，外人不清楚不是很正常吗？为什么非得让你了解得事无巨细呢？穆小姐你说是吧？”

    “……”穆云霓也算沉得住气，被这么似软实硬的一顿怼，倒也没变脸。

    霍景深眼底闪过一抹极淡的笑意。

    在打嘴仗这方面，他的霍太太无论是否失忆，都不会吃亏。

    霍景深正准备安排管家送云清离开，他去帝宫看看帝君。

    然而就在这时候，霍景深却接到了从帝宫打来的电话。

    “君上，帝君刚刚苏醒了一阵子，可喝完余仲谋的药以后口吐黑血，又晕了过去！”

    “什么？”

    霍景深眉心微蹙，当即就吩咐备车，“去帝宫！”

    “等一下！”云清也听到了刚刚那通电话的内容，这事余仲谋显然脱不了干系，他要是出事，那余蓝寻亲一路找到这里来就找了个寂寞。云清正色道，“君上，我也想去看看！”

    霍景深面色一沉，正想拒绝，一旁的穆云霓率先出声，“余小姐你当然得去！如果帝君因为你父亲有什么三长两短，你们余家，谁都躲不过去！”

    “这里有你说话的份？”霍景深眼风冰冷如刀，刺向穆云霓。

    穆云霓脸色白了白，“君上……”

    霍景深没理会他，看向云清，“你确定要去？”

    “嗯。”云清点头，“我也会医术，说不定能帮上忙。”

    霍景深心里很清楚，医术这一块，他的霍太太可不止是会那么简单……

    “好。”

    最后他还是松口答应了。

    穆云霓看着两人的背影，胸口微微起伏着，最终目光落在云清身上，若有所思。

    霍景深对这个女人，似乎很不一般……

