    等到那两团燃烧着的，暗红色的火焰从福根之犬处晃荡着落向克莱恩的身前，他才清醒过来，一阵疑惑又一阵庆幸：

    “它们为什么会主动自残，凑了一对眼睛给我，周围还流淌着浓郁粘稠仿佛糨糊的血液……

    “如果这是它们的陷阱，我刚才已经踏入，竟呆愣了好几秒钟，这在‘诡法师’的战斗里，是致命的错误……

    “不过，无论是谁，第一次遇上这种事情，都难免会有类似的反应——处心积虑想要对付的可怕敌人一见到你就跪地求饶，摇尾讨好，简直就像发生在梦中……

    “这表现和阿罗德斯很是相像啊，难道‘灵界之上的伟大存在’真能于灵界展现出特异？”

    念头电转间，克莱恩看了眼两条匍匐于虚空，摇着尾巴的福根之犬，伸出左手，接住了那两团暗红色的火焰和粘稠深红的大量血液。

    刚一接触到这些事物，克莱恩耳畔就陡然响起了似曾相识的呓语和嘶吼，它们时而尖锐，时而低沉，时而狂躁，时而诱人，时而疯癫，时而飘渺。

    紧接着，他眼前浮现出了一片虚幻的，灰白的雾气。

    这雾气弥漫于四周，看不到边际，上方隐约能见一座巍峨雄伟如同神灵居所的宫殿。

    这是克莱恩非常熟悉的场景，因为每次进入灰雾之上那片神秘空间时，他都会穿透类似的地方。

    最开始，他逆走四步后，很难注意到周围的情况，但随着自身的适应和序列的提升，已能较为轻松地抓住机会做一定的观察。

    而此时此刻，克莱恩并没有低诵“福生无量天尊”等名号，也没有逆时针走出四步。

    这让克莱恩异常警惕，然后看见无边无际的灰雾里，好几道身影模模糊糊地呈现了出来，它们与灰雾时而重叠，时而分离，皆是眼中燃烧着暗红火焰，周身覆盖漆黑短毛的福根之犬。

    之前那两条失去了一只眼睛的福根之犬回到了同伴们的身旁，融入了灰雾之中颜色较深的斑块里。

    所有的异象随之消失，浮于灵界深处的克莱恩发现“周围”不再有福根之犬，只剩下自己的两个秘偶和游荡于远处的奇特灵界生物。

    ……克莱恩低下头，看了看手中的“眼珠”和血液，通过感受到它们的存在确认自己刚才经历的不是一场幻境。

    福根之犬又被称为源堡看守者……它们生存在灵界中历史的孔隙里……我刚才看见它们活跃于灰雾内，与颜色较深的斑块融为了一体……结合所见所闻，克莱恩逐渐有了一个大胆的判断：

    “也许源堡指的就是灰雾之上那片神秘空间，指的就是那扇古怪的光门……

    “而灰雾是灵界之中所有历史交织成的象征事物，其中存在孔隙……

    “我每次通过灰雾进入神秘空间，都会在那里留下一定的痕迹，让福根之犬不再陌生，将我视为了源堡的主人，所以，一看到我，它们就立刻奉上了我需要的物品，摇尾乞怜？

    “计划了一天，问好了情况，邀请了帮手，结果是在打自家守卫的主意？”

    想到这里，克莱恩莫名产生了些荒谬感，就像灰雾之上的“愚者”伸出黑手，试图薅点“羊毛”，结果薅到了自己身上一样。

    “呼……源堡……虽然这样的发展让我愈发恐惧，但不管怎么样，终究对灰雾的主人，对那片神秘空间，开始有一定了解了，未知才是最可怕的……”沉默地立于灵界深处片刻后，克莱恩缓慢地吐了口气，将两个秘偶召了回来。

    他打算等“诡法师”魔药彻底消化完，再试着从“魔镜”阿罗德斯等地方寻求源堡相关的知识，到时候，真出了什么意外，他可以通过晋升来对抗。

    …………

    东区，一个两居室的出租屋内。

    顶着较深眼圈的佛尔思从外面回来，顺手取了今天份的报纸和信件。

    “怎么样？”刚好回家用午餐的休抬头问道。

    佛尔思伸手捂住嘴巴，打了个哈欠道：

    “还不错，我认识的那位编辑对我新书的题材和写法很满意，决定尽快安排连载。

    “你不知道，贝克兰德医院的恐怖传说最近很受欢迎，已经有畅销小说作家从中获得灵感，开始连载类似的故事了，我竟然不是第一批！”

    “……这是好事。”休想了一秒，认真点了点头。

    这意味着同样写贝克兰德医院恐怖传说的佛尔思不会那么引人瞩目，她新的笔名也不会遭受考验。

    “我知道。”佛尔思丢下报纸，将里面的几封信抽出，快速翻看了起来。

    很快，她发现了老师多里安.格雷.亚伯拉罕的回信。

    佛尔思的表情顿时严肃了不少，飞快拆掉信封，展开信纸，做起浏览：

    “……班杰明.亚伯拉罕是因蒂斯人，生活在罗塞尔时期……除了神秘学方面的知识和少量遗产，他没有留下什么有价值的事物……后来，那一切被极光会摧毁了，我没法提供相应的资料……”

    格尔曼.斯帕罗先生要失望了……佛尔思抿了抿嘴唇，玩了个戏法，将手中的信纸烧成了灰烬。

    然后，她开始写回信，询问老师是否知晓“血皇帝”亚利斯塔.图铎的秘密遗迹。

    …………

    班杰明.亚伯拉罕这条线索断掉了……都是极光会那帮疯子的错……克莱恩来到灰雾之上，聆听了“魔术师”小姐的祷告。

    他同时知晓了贝克兰德医院恐怖传说开始连载的消息。

    回到现实世界，克莱恩正要外出用餐，忽然看见信使小姐提着四个脑袋，从虚空中走了出来，其中一张嘴巴咬着一封信。

    “谁寄的？”克莱恩略感疑惑地询问道。

    蕾妮特.缇尼科尔剩下三个脑袋依次回答道：

    “被诱惑……”“的……”“笨蛋……”

    这是谁……克莱恩愈发茫然，接过那封信，展开看了一眼：

    “那些事情的幕后真凶是乔治三世，他的目的是成为‘黑皇帝’，你有兴趣破坏这件事情吗？”

    “特莉丝。”

    特莉丝？这个魔女居然敢给我写信了，不怕被信使小姐当场抓住吗？对了，信使小姐刚才说寄信者是“被诱惑的笨蛋”……特莉丝诱惑了一个男人，让他帮忙召唤信使，自己则躲得很远，等待对方通过镜子联络？还是很有头脑嘛……嗯，她在追查这件事情上真的很执着啊，不担心被我或者乔治三世干掉吗？那个男人应该是非凡者，普通人要想举行召唤信使的仪式还是很困难的，毕竟主要依赖自身的灵和灵性……克莱恩先是一阵诧异，旋即有所明悟。

    紧接着，他开始疑惑特莉丝为什么能猜到乔治三世想成为“黑皇帝”。

    没有足够的神秘学知识，没掌握“黑皇帝”的成神仪式，没了解相应的历史，就算半神，也很难猜到，绝不像“红天使”恶灵说的那么轻松！

    难道特莉丝还有别的帮手？或者说她获得了更多的来自“原初魔女”的力量，包括各种知识和隐秘？克莱恩微皱起眉头，愈发觉得那边问题不小。

    如果有机会，他一定会除掉魔女特莉丝。

    思考了十几秒，他从衣物口袋里拿出纸和笔，刷刷刷写了封回信：

    “有一定的兴趣，但不知道你想怎么做。”

    …………

    贝克兰德桥区域，一位三十来岁的男子惊恐地看见不久前出现的那个无头，不，四头女妖凸显于自己面前，扔下了一封信。

    “神秘学世界里的信使都这么可怕吗？”等到蕾妮特.缇尼科尔离开近五分钟，那男子才喘了口气，捡起来信，拆开看了一眼。

    这个过程中，他的目光逐渐变得火热，因为又能与那个梦幻的美人儿见面了。

    按照吩咐，他等到傍晚才找出一团浆糊般的黑色事物，分离少许，均匀涂抹到了一面镜子上。

    几秒后，那镜子变得幽暗，仿佛连通了另一个世界。

    也就是眨了一下眼睛的工夫，镜中呈现出了与当前环境截然不同的一个房间，那里立着一个穿深黑长裙，温文纯美的少女，正是魔女特莉丝。

    完成仪式的那名男子顿时流露出了几分痴迷，声音不自觉放轻道：

    “回信说有一定的兴趣。”

    特莉丝脸颊两侧的浅涡一点点绽放了开来，让镜子内外都似乎明亮了少许。

    她眉眼舒展地说道：

    “我会给你寄一封信过来，你转交给格尔曼.斯帕罗，绝对不能看里面的内容。”

    得到那名男子毫不犹豫的承诺后，特莉丝伸出右手，在镜面上一抹，让那幽暗的水光消失不见。

    她旋即找来纸笔，斟酌了几秒，飞快写道：

    “乔治三世仪式所需的秘密陵寝应该来自‘血皇帝’亚利斯塔.图铎，而有一位存在对此非常了解，或许能帮助我们顺利潜入，在仪式时做出破坏。

    “我有办法联络那位存在，但必须等到下次满月时，而你需要做的就是提供亚伯拉罕家族后裔的一些血液、发丝、肉块或者白骨给我。

    “特莉丝。”

    PS：周一求月票、推荐票~