    蚩炎的声音透着滔天的怒意，如同真龙狂啸，震得整个皇城的生灵都耳朵嗡鸣，头痛欲裂。

    　　甚至有不少人承受不住，口鼻流血，当场晕厥过去。

    　　蚩炎的身体有法则光环萦绕，全身的力量汇聚在右臂，拳头荡漾着恐怖的能量波动，一拳轰出，虚空都为之扭曲了。

    　　他这具身体虽然不过凡仙境九重境界，但凭着对法则的运用，这一拳的威力足以弑仙。

    　　嘭！

    　　纪默并没有理会，任由这一拳打在身上。

    　　他还真没将眼前这个毛都没长齐的少年放在眼里。

    　　拳头蕴含的惊人能量在进入他身体后，就犹如石沉大海一般，被吞噬了。

    　　“你小子，细胳膊细腿的，力气还蛮大！”

    　　纪默身体止不住颤了一下，并非是疼，而是因为爽。

    　　不知道为何，被打了一拳后，他竟莫名变得有些兴奋起来。

    　　“你居然一点事都没？”

    　　蚩炎满脸不可思议，随后不信邪，再次攻击！

    　　他出拳如电，调动所有的力量，使用各种恶毒的招数，不停轰击纪默的身体。

    　　“嘶，没破防？”

    　　四周倒吸冷气的声音接连响起，纪默的表现震惊了所有人。

    　　愿以为这会是一场势均力敌的惊天对决，不曾想纪默还真一点儿也没将蚩炎放在眼里，任由对方攻击。

    　　“金刚不坏之身？还是噬灵圣体？又或者是混沌道胎？”

    　　蚩炎终于察觉到不对劲，自己攻击的力量，进入对方身躯后，就消失不见了。

    　　很显然，纪默这王八蛋拥有着极为逆天的体质，极有可能是传说中的无上道体。

    　　他倒也果断，清楚以现在的状态，根本不是纪默对手，转身就想逃。

    　　“想走，没门。”

    　　纪默一把将蚩炎拽了回来。

    　　他能感觉到，对方的拳劲打在身上的时候，自己浑身发热，血液沸腾，血气贲张，似乎有极大的益处。

    　　蚩炎拼命反抗，想要摆脱纪默，两人不由纠缠在一起。

    　　“这是在弄啥？壁咚？！”

    　　一直留意战况的人都傻眼了。

    　　不是巅峰对决，生死大战吗？

    　　怎么打着打着就搂在一起了。

    　　众人都目瞪口呆，眼珠子都要掉下来了。

    　　还有一些不停地揉眼，不敢相信看到的这一幕。

    　　只见想要逃跑的蚩炎被纪默紧紧搂住，旋即将其压在一面墙壁上，一只手还按住了对方心脏位置。

    　　这副画面，基情四射，让人止不住浮想联翩。

    　　纪默哭丧着脸。

    　　这并非他本意，而是不由自主地做出这样的动作，一切都是天魔印记在作祟。

    　　他浑身滚烫，心跳得很快，感觉到蚩炎的身体内，有自己十分需要的东西。

    　　“你要干什么？”

    　　蚩炎不敢相信，大庭广众之下，纪默居然做出这种事情来。

    　　更可恶的是，这王八蛋的手不老实，紧抓着自己的心口。

    　　无耻，无耻之尤！

    　　做人的底线呢，怎么能在众目睽睽之下做出这种事情来？

    　　“纪先生太生猛了，这是不但要击败蚩炎，还打算彻底征服对方啊！”

    　　蛤蟆惊得嘴巴都合不拢，被纪默的骚操作折服。

    　　明目张胆揩一位魔神的油，世上只怕也只有纪先生才有胆子敢这么做。

    　　“我之前果然猜的没错，纪魔头果真有特殊的嗜好。”

    　　牛犇低语，觉得看穿了真相。

    　　之前纪默与蜜雪冰橙那两个丫头亲昵肯定只是障眼法，他骨子里已经弯了。

    　　“你瞎说，这绝不可能。”

    　　蜜雪冰橙凶巴巴瞪着牛犇，不能忍受这头不正经的蠢牛污蔑纪默。

    　　但嘴上这么说，心却慌得很，因为事实就摆在面前，纪默正在对蚩炎图谋不轨。

    　　“啊……”

    　　蚩炎发出痛呼，神情大变。

    　　纪默按在心脏位置的手掌，仿佛有魔力一般，竟然在吸收他的本源。

    　　“又采补？我去你大爷！”

    　　蚩炎终于是明白究竟怎么回事。

    　　纪默在占自己便宜，意图炼化他的这缕神识。

    　　都说事不过三，这王八蛋有完没完了，一而再，再而三，这已经是第四次了。

    　　前三次，因为他是神念降临，只是一团精神意识，被吸了还说得过去。

    　　可这次，他特意选择了肉身夺舍，以为万无一失，却没想到，依然还是难逃厄运。

    　　这纪默也不是个人。

    　　蚩炎无力地挣扎着，而纪默却越来越兴奋。

    　　他能感觉到掌心中，源源不断的力量涌入自己的身体。

    　　纪默知道是天魔印记在搞鬼，在主动抽取对方的能量。

    　　可奇怪的是，他明明感觉到很庞大的能量进入身体，但除了血液流动快一些，并没有其他异样。

    　　“不对，那么多的能量，为何我还是没感觉到身体在变强？”

    　　纪默满头雾水，如果没啥效果的话，那岂不是吸了个寂寞。

    　　“因为你太虚了？”

    　　突然，一个声音在纪默脑海响起。

    　　纪默吓了一大跳，很快就弄明白，声音应该是来自手上的月神戒。

    　　莫非，这枚戒指里面还真的住着一个老爷爷？

    　　不对，是女孩子的声音，难道是一位小天仙不成？

    　　开口的正是月神，纪默吸收蚩炎的魔神能量，月神戒也因此补充了一点能量，她终于是和纪默成功交流上了。

    　　“虚？我不可能虚。”

    　　纪默用意念与对方交流，绝不承认自己身体虚。

    　　若是一个老爷爷的话，虚也就认了。

    　　但对方是个小姐姐，为了面子，可不能承认自己虚呐。

    　　“你之所以无法修炼，就是因为身子太虚。”

    　　月神语出惊人，通过这么长时间的接触，她已经觉察到纪默的身体十分奇特，一直吞噬着各种能量，宛如无底洞一般。

    　　也正是因为如此，纪默才感应不到天地灵气，所以无法修行。

    　　月神将自己猜测告诉了纪默，并提醒他可能拥有着极其特殊的体质。

    　　纪默无比的激动，问道：“小姐姐，依照你的意思，只要我的身体吸收足够的能量，或许就能修炼了？”

    　　“应该是吧。”

    　　月神也不是很确定，主要是纪默已经吸收了太多的能量，身体依然还像是无底洞一般，谁知道要怎样才能填得满。

    　　或者，压根就填不满。

    　　纪默还想要问，可突然间，变故发生。

    　　轰隆隆！

    　　大地震动，有可怕的能量波动翻涌。

    　　有人在催动皇城的大阵，袭击纪默。

