    

    叶辰已经得知了这虎川山上的山贼要攻打临波城的消息，叶辰却是露出了笑容，这群山贼真是野心不小啊！竟然想着在这个战乱不断的时候，趁机浑水摸鱼，叶辰又怎会放过这群乌合之众呢！

    天色渐渐地暗了下来，临波城里的人也渐渐地散了，各回各家去了，而这个时候，却是有不少人开始行动了起来。

    星辰阁今天依旧如同往常一样，灯火通明，不过今天夜里的星辰阁却是人有点少，而且不断有人出去，向着城外而去，最后王管事也是匆匆离开，驾着一辆马车向着一处客栈而去。

    王管事的马车来到了叶辰所在的客栈，停了下来，过了片刻，叶辰带着焱妃也是从中出来了，上了马车之后，径直向着临波城外驶去。

    很快，马车来到了城外的一片树林之中。

    而这里早已经聚集了一大批的人马，手持着火把，守候在这里。

    这里正是虎川山同样临波城的必经之路，却是被这一批人马所阻拦。

    叶辰下了马车，看着周围站着的人马，向着四周环顾了一拳，看着这些人清一色身着暗色衣服，实力也是很强悍，全部都在二流境界之上，甚至叶辰还看到了几个实力已经达到了超一流境界的高手，这让叶辰很是满意，叶辰笑着微微点头。

    这个时候，那几个超一流境界的高手，快步走向前来，见到叶辰之后，全部都恭敬地单膝跪地拜见道：“属下拜见阁主大人！”

    紧接着后面的一众人也是拜见叶辰：“属下拜见阁主大人！”

    刹那间，声势浩荡，一股浑厚有力的气息迎面而来，叶辰感受着这股强悍的气息，满意地笑了。

    叶辰看着这几个人，实力都很不错，满意地笑了，点点头说道：“嗯，很好，不愧是我星辰阁的门人，都起来吧！”

    叶辰声音一出，顿时就融入了众人的这股气势之中，让这气势顿时更加的磅礴十足，引发众人的共鸣。

    “是，阁主大人！”又是一声洪亮的回应响彻云霄。

    叶辰点点头，接着对众人说道：“看到你们的样子，我很欣慰，星辰阁有众位在，将来定然会更加的辉煌。”

    “你们可知，今夜我们来这里所为何事？”叶辰向众多星辰阁门人问道。

    “剿灭虎川山贼。”

    叶辰点点头笑着说道：“不错，今夜我们在这里就是为了剿灭虎川山贼，不过不仅仅是为了剿灭这一座小小虎川山上的山贼，是要消灭这天下所有的山贼，这天下所有的为恶之人。今天夜里，消灭虎川山贼，这仅仅是一个开始，以后我们要剿灭更多的山贼，更多的恶人，惩恶扬善，这就是我们星辰阁的意义之所在。”

    “惩恶扬善。”众多星辰阁的门人，听到叶辰的话，心里顿时感到无比的惊讶，他们也是没有想到今夜这只不过是一个开始。

    “对，就是惩恶扬善。”叶辰再次确定地说道。

    “消灭虎川山贼，消灭全天下的山贼，消灭所有的为恶之人，惩恶扬善。”不少星辰阁门人渐渐地有些明白了叶辰的意思。

    叶辰看着众多星辰阁门人大声喊道：“众位，你们可愿意和我一同，去惩恶扬善，匡扶正义？”

    众位星辰阁的门人在听到叶辰的话，全都被叶辰身上的气势所感染，一个个全部都激动了起来，惩恶扬善，匡扶正义，那是一个多么宏大的愿望啊！今日他们也有幸去实现这个愿望，为了这个愿望和付出自己的一份力量。

    “阁主大人，我们愿意，愿意惩恶扬善，匡扶正义！”顿时有不少星辰阁的门人在叶辰的带动下，说了出来。

    “阁主大人，我们也愿意惩恶扬善，匡扶正义！”接着又有不少人说了出来。

    最后，所有人一同说出来，这个宏大的愿望：“惩恶扬善，匡扶正义！”

    叶辰心中也是无比的激动，高喊道：“从今日起，我们星辰阁就以惩恶扬善，匡扶正义，还天下太平为愿望，向这个方向去努力。”

    “惩恶扬善，匡扶正义，还天下太平！”

    “惩恶扬善，匡扶正义，还天下太平！”

    “惩恶扬善，匡扶正义，还天下太平！”

    所有在场的星辰阁门人都在高喊着这个伟大的愿望，将自己的全部精神都注入其中，将这一个宏大的愿望深深地刻在了心中。

    叶辰开怀大笑着说道：“这就是我星辰阁的愿望，我们每一个人的实力或许低微，能力不够，但是我们的星辰阁门人无数，无穷无尽，遍布天下，只要我们每一个人都心怀这个愿望，何愁天下不能够太平呢！”

    “阁主大人说的对！”众多星辰阁门人点头说道，这一次是他们第一次见到叶辰这位星辰阁的阁主大人，但是却是让他们记忆尤深，深深地刻在脑海之中，与此同时还有那宏伟的愿望也深深地刻在脑海之中，永远也忘记不了。

    星辰阁的门人有很多都是出身于劳苦大众之中，他们心里也是都希望有一个太平安宁的生活环境，而叶辰的愿望也是与他们心中的想法不谋而合，牵动了他们内心深处的那一个希望，最终所有人的那个希望汇聚到一起，形成了这个宏伟的愿望：惩恶扬善，匡扶正义，还天下太平！

    焱妃在一旁看着叶辰带领下的众位星辰阁门人，每个人都是心情激动，火热的眼神之中饱含着对未来的愿望，这是一种怎样的情景啊！

    让一旁看着的焱妃也是心里不免激动，嘴里轻轻地跟着喊出声来：“惩恶扬善，匡扶正义，还天下太平！”

    这是一个让焱妃也为之感叹的愿望，美目嫣然地看着叶辰，爱意绵绵不绝。

    在这一刻，叶辰将自己一直以来埋藏在心底里的想法说了出来，让叶辰心里瞬间感觉到无比的轻松。

    叶辰的气势在这一刻也是达到了前所未有的高度，叶辰当初建立起星辰阁就是为了推动这个世界进步，而让世界进步的最快方法就是有一个太平的世界，只有在太平之下，才能让时代更加迅速地前进，而如今叶辰也正朝着这个方向在努力，此刻叶辰又是在这个目标上，前进了巨大的一步。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

