    

    不知是不是言峥刚才虎威犹存，后面的学生始终与言峥保持着十来米远的距离，这让言峥与人群之间有道泾渭分明的空白区域，言峥在人群前面也如得胜将军一般，格外扎眼，令后面赶来上课的同学频频侧目，不明所以的同学们看到这阵仗，还以为言峥是什么了不起的大人物或者再拍电影之类的，纷纷绕开言峥从侧门走进教学楼。

    忧心忡忡的言峥并没有察觉到他俨然成了鹤立鸡群般的存在，依旧心不在焉的朝台阶上迈去，刚踏上教学楼前的第一层台阶，忽然一股妖风袭来，天色变得灰暗起来，刹那间，飞沙走石，黄土飞扬，纸屑被风刮上了半空，看上去就像罩了一层很厚的雾。

    路两旁的大树依旧挺拔，在勇敢地和大风搏斗着，树枝发出不堪负重的咯吱声仿佛随时都会折断。

    突如其来的狂风吹得人群东倒西歪，让人睁不开眼睛，言峥正在台阶上，感觉自己仿佛处在了暴风眼的中央，四面八方的风都在朝他涌过来。

    言峥抬起胳膊护住面部，想要在狂风之中张开眼睛，辨别一下身前的道路冲进教学楼里面，就在这时，言峥听到头顶上传来一阵巨大的咯吱声音，就像是有人在反复折叠一张铁皮，呼呼风声中带着铁皮不堪折磨的疲惫声。

    言峥努力的想要抬起头，却发现狂风犹如一只大手般将他脑袋死死按住，言峥暗道一声该死，连忙传音由耳。

    “由耳！怎么会这么大的风！？快点把这该死的风取消掉！”

    对面立刻传来由耳仓惶的惊呼声。

    “哎呀别催，我看到啦，~不过这场风不是我控制的呀~！”

    由耳话音方落下，咣当一声，言峥听得头顶上空传来一声巨响，言峥下意识的想要进行规避，却惊骇的发现周围的风像是无数面墙将他牢牢挡住，令他动弹不得。

    几乎在这同一时刻，由耳将这股妖风取消，竭力在风中想要挣脱束缚的言峥立马被诳了一下，身体从台阶上向后仰去。

    电光火石间，砰的一声巨响，一个早已的变形的烫金学字，插在言峥刚才站立的台阶上，学字在惯性下摇晃不止发出阵阵铁皮摩擦的金属脆响呜咽。

    言峥瞠目结舌，望着眼前的烫金大字，心砰砰跳个不停，随后抬起朝教学楼门口上空的地方望去。

    教学楼的门厅上面有三个烫金大字的牌字，从左至右分别是教学楼三个字，现在原本处在中间的学字正插在他身前颤鸣不止，上面仅存的教字与楼字，也七歪八扭摇摇欲坠，仿佛随时都有可能掉下来，周围的同学经过短暂的慌乱后，在狂风余威里恢复过来，陆陆续续从言峥身边走过涌入教学楼。

    言峥则仿佛石化了，犹如石像立在人潮中央岿然不动，他心有余悸的想着，难道这也是巧合？

    梦境之外，镇与由耳也察觉出事情有些不对头，一次是巧合，两次是巧合，第三次意外还能用巧合来解释吗？

    更何况这三次意外来得如此密集，从第二天梦境开始到现在，时间总共过去40分钟，言峥走的路程不超过两千米，可就在这短短两千米的路上，言峥遇到了三次突然情况，倘若把言峥换成任何一个普通人，这三次意外每一次都是必死的结局，哪怕侥幸躲过一两次，也不可能躲开第三次。

    第三次出现的妖风过于诡异，在这股妖风出现的时候，两人就早已注意到。

    两个人把力量沉寂这场妖风周围从头观察到尾半点异常都一丝不对劲的地方都没找到，这场风来的如此自然，事先没有征兆，没有能量波动，就如同春天里骤然而升的旋风一样，来无影，去无踪……！

    这要说背后没人针对言峥，镇跟由耳打死也不信，可现在他们俩就算明白也于事无补，因为它俩依旧没能发现问题所在。

    镇与由耳你看看我，我看看你，双方皆从对方的眼中看到一丝迷茫，紧接着异口同声的说：“你有没有什么发现？”

    两个人齐齐摇头。

    嘶~

    又齐齐倒吸一口凉气，就在镇跟由耳一筹莫展的时。

    忽然听到言峥哂笑着说：“

    死亡没有不幸，没有巧合，没有意外，只有注定的一死。我们就像一只老鼠被猫玩弄在指掌之间。无论我们做什么，鸡毛蒜皮或丰功伟绩，遇红灯停下或冲过去，搭飞机或下飞机，都属于死亡程序，有死神预先设计的程序……”

    镇看了看由耳小声说道：“问问言峥，他发什么神经，没头没脑说这些让人听不懂的话！”

    由耳乖巧的点点头，随后传音言峥。

    “言峥，言峥，你刚才说的那句话什么意思呀？”

    言峥摇摇头，叹息一声道：“哎~没什么意思，只是有感而发罢了。这是死神来了里面的一段台词，说的是电影里面的主角被死神设计最终难逃一死的结果，我刚才仔细想了下，我们好像都忽略了一个问题，这些意外针对的并非是我，而是周坤，我现在扮演的人物，正是周坤本人！什么人才会千方百计的想要置周坤与死地，其答案不言而喻，要么这个人跟周坤有不同戴天之仇，要么这个人干了不该干的事情，被周坤恰巧撞见，欲杀周坤灭口！在周坤加入公司前，我们了解过周坤的信息，他只是一名普通的大学生，素未与人结怨，不存在仇杀的可能，那么只剩下一个可能有人欲杀周坤灭口！但周坤生活规律无不良嗜好，几乎也没什么机会能撞见惊天秘闻，哪怕有也只是阳间违反乱纪的事情，凡人又怎能使出如此诡异的力量，制造意外致人于死地。

    综合上述原因，我基本上可以断定，制造这些意外的幕后黑手与周坤失踪的幕后黑手属同一个人，这个人应该就隐藏在五道口职业学院里面！“

    镇若有所思的点点头，随后让由耳对言峥传音道：“假设这一切真的只是意外呢？额~虽然看上去不可能，但是这种几率是存在的。”        

