    “萧医生，您这是在损我吗？”

    唐晶灵美目幽怨地看了萧云一眼。

    “以前在区医院里的时候，我也一直认为自己的医术还算不错。可是，自从遇到您之后，我才意识到，自己只是一个井底之蛙！”

    “咱们华国历史悠久，中医更是博大精深，如果不是遇到您，我都不敢相信中医竟然还有如此强大的力量！”唐晶灵坦诚的说道。

    她沉醉地回忆着与萧云研发X药剂的过程来，黑框眼镜后，那双美丽的眼睛，不自觉的弯成月牙状。

    有那么一瞬间，萧云仿佛在她眼底看到了灵韵在溢出来。

    还真是个清雅灵秀的光姑娘。

    萧云暗暗感叹了一声，开玩笑地说道：“小唐医生，没想到你看起来一板一眼的，这马屁拍得还挺好的啊。”

    闻言，唐晶灵顿时就有些急了，连忙解释了起来：“萧医生，我、我没有在拍马屁，我是真心想拜您为师，跟您好好钻研中医的！”

    因为过于紧张，她的一双美眸里仿佛水遮雾绕似的，竟然带起了点点泪光。

    加上一张红唇微张，慌乱地一开一合解释着，看起来实在是诱人无比。

    萧云为难的看了她一眼，眼珠一转，当即想到了一个办法。

    他淡淡的笑道：“小唐医生，不是我不想收你为徒，而是如果我这么贸然地收你为徒的话，我怕我师父他老人家会生气的。”

    听到这话，唐晶灵瞬间就愣住了。

    师父？

    不过很快她就反应了过来。

    萧云年纪轻轻，就在中医上有如此高的造诣，这背后当然是有高人指点了。

    这些高人，向来神秘无比，来去无踪，性格古怪的也不少，萧云这样说，也有道理。

    想到这儿，唐晶灵脸上毫不掩饰地挂满了失落。

    见状，萧云心里偷偷一笑，接着说道：“实不相瞒，我师父他老人家挂席为门，十分低调，向来是有些敝帚自珍，不轻易把医术传授给别人。我当年，也是历经一番曲折，才求得他教授了一点医术的。”

    唐晶灵的小脸上，更是难看了几分。

    她咬着小嘴思忖了片刻，而后诚恳地说道：“萧医生，如果您真的很为难的话，那……那能不能带我去见见您的师父呢？”

    “我想去求求他，让他答应您可以收我为徒。只要他一天不答应，我就跪在他面前一天不起来！我相信，他老人家总有一天，会知道我是真心实意的！”

    我去！

    萧云顿时一个头两个大。

    看来这唐晶灵还真是铁了心要拜自己为师了啊。

    可是，一想到昨晚那惊险的一幕幕，他只能狠下心来，继续拒绝。

    唐晶灵在他落难的时候，不离不弃地支持他，他又怎么能把她牵扯进来呢？

    “嗯……我也不知道师父他老人家现在在哪里。”

    萧云耸了耸肩，两手一摊，故作无奈地说道：“小唐医生，我觉得咱们俩的关系，像现在这样不就挺好的吗？再说了，朋友之间相互讨教医术，我也是十分乐意的，为什么一定要拜师呢？”

    唐晶灵一听，差点就急哭了，慌忙地起身走到萧云面前，顺势就要跪下去。

    她里面穿着的连衣裙领有些低，这么一动作，那颠簸颤抖的白嫩引入眼帘，让萧云的心脏猛跳了一下。

    尽管唐晶灵的脸上晒黑了一些，不过从上往下看去，身上的皮肤却依旧很白。

    萧云连忙将眼神移开，上前扶住了她，说道：“小唐医生！你、你这是做什么？”

    唐晶灵知道，萧云说的担心师父会不高兴，其实并不是什么大问题，只是推搪之词。

    若他真的有这么多顾虑，当初也不会十分详尽地教授她关于X药剂的研制方法了，更不会在研制过程中，几次三番地指点她许多问题。

    想着，唐晶灵一只手搭了过去，叠在萧云的右掌之上，语气坚定的说道：“萧医生，我知道这只是您对我的考验，我在来之前就已经想过了，不管要付出什么代价，我都要向您拜师！我不会放弃的！”

    唐晶灵挨得很近，阵阵体香混合着脂粉口红的味道朝萧云幽然飘去，隐隐还夹杂着一点儿消毒水的气味。

    萧云微微蹙眉，沉声问道：“你说的是真的？”

    “嗯！当然了！”唐晶灵仿佛看到了希望一般，欣喜的点了点头，长长的睫毛忽闪忽闪地，“精诚所至，金石为开，萧医生，我一定会让您感受到我的诚意的！”

    萧云挑了挑眉，淡淡地瞥了她一眼，说道：“好，若是你能把衣服脱光，在院子里站三分钟，我就答应收你为徒。”

    “噔噔！”

    唐晶灵瞬间被吓得松开了手，朝后倒退了两步。

    她满眼错愕的看着萧云，仿佛不敢相信自己听到了什么。

    萧云在她眼里，一直是如同偶像一般的存在。

    清雅，淡泊。

    在来之前，她就试想过萧云会如何考察她，心里也早已做好了准备。

    昨天晚上，她甚至还熬夜背了许多医书。

    可现在……

    萧云竟然要求她脱光衣服！

    还要去院子里站三分钟！

    这瞬间就把唐晶灵给整懵了。

    完全不按套路出牌啊！

    “怎么？做不到吗？既然做不到，那以后就不要再提拜师一事了。”萧云淡淡的说道。

    唐晶灵愣在原地，脸上涨得通红。

    犹豫了片刻，她咬了咬银牙，将外面的卡其色风衣给脱了。

    只要能拜萧云为师，跟在他身边，这点事情又算得了什么呢？

    想着，唐晶灵闭上了眼睛，深吸一口气，双手摸索到自己的后背，作势就要去拉开连衣裙的拉链。

    见状，萧云脸上一怔，连忙别过了目光，沉声道：“小唐医生，你想清楚了吗？这可是顶秀青溪，外面院子里，少不了安装着摄像头，若是你脱光了衣服站到外面，以你现在的身份，明天一早，你的照片绝对会刊登在各大媒体上！”

    “作为女人，我想你应该很清楚，到时候自己会面临什么问题。为了拜我为师，这样值得吗？”

    唐晶灵的身子微微颤抖着，小圆脸上又羞又急，眼里更是包着点点晶莹的泪花，仿佛随时要落下来一般，好不惹人怜惜。

    “值得！萧医生，只要能跟在您的身边，什么我都不怕！”唐晶灵坚定的说着，可声音却十分明显的在发抖。

    “就算会有生命危险，也不怕吗？”萧云眯了眯眼。

    “不怕！”

    说着，唐晶灵“滋啦”一声，拉开了连衣裙的拉链。

    就在她颤颤巍巍的准备脱下连衣裙的瞬间，萧云一把抓住了她的小手，阻止了她的动作。

    他无奈的轻叹了一声，摇了摇头，说道：“好了好了，败给你了，我答应你。”

    听到这话，唐晶灵先是一愣，紧接着一双美眸瞬间变得清澈明亮，欣喜的问道：“萧、萧医生，您这是……答应收我为徒了？”

    “嗯。”萧云没好气的看了她一眼。

    这个傻丫头，居然还真的准备脱光了出去站着。

    开心之余，唐晶灵全然忘记了自己的连衣裙拉链被拉开了，当即就慌忙的要下跪，行拜师之礼。

    谁知，她一个不小心，竟然自己踩到了连衣裙的裙摆，脚下一个踉跄，整个人直接扑到了萧云怀里。

    “咚！”

    面对突然扑向自己的唐晶灵，萧云猝不及防，身子一失重，两个人就这么摔到了地板上。

    倒下的瞬间，萧云下意识抱紧了唐晶灵，想要护住她。

    隔着连衣裙，他只觉得手上滑不溜秋的，捏到了什么柔软的东西……

