    离开体育馆，来到校门口的战场，在各校番长和会长的制止下，大战已经彻底结束。1&23567;&35828;&32593;一些医务人员忙碌着，紧张的将一名名还剩下气的不良少年，抬向救护车。

    功夫大师们返回了场景卡，王凌站在冷峰学园的大门口，看着被鲜血染成暗红色的地面，无奈的吐着槽：

    “这游戏剧情开始的很狗血，结束的也很狗血，话说这些不良少年们，把脑浆都打出来为的是什么啊？主角和boss间的狗血三角恋？死掉的那些人，要是有灵魂，在天台上看到长谷部教育山田，最后正反派双方一笑泯恩仇的场面，不知道会不会气活过来！”

    作为东木社团的首领，王凌带来的20名社团最能打成员，早已经被当做杂鱼轻松的料理掉了。校门处战死的人，总数在500以上，最后活下来的，几乎都是最能打的boss，不足50人——加上先前路上各校发动狙击，被打死的不良少年，恐怕死人在1千到1千3之间！

    还好，当初希腊人为了抢夺海伦，在特洛伊打了十年，不知道死掉了多少战士，同样是因为女人，和那个事件比起来，热血物语世界差远了……

    苏转头看向王凌，能成功的完成任务，同时避免了重要人物的死亡，他感觉很开心，微笑着说道：

    “热血世界的主题，本来就是战斗，不同势力的热血大战，只需要一个引子。即便阿力的女朋友不被绑架，即便没有山田对国夫的嫉恨，也会有其他引发大战的事件。难道你不知道，热血系列怎么多游戏，每一次的剧情，都是打的很惨烈，很热血吗？”

    “也是。”王凌点点头，“有不良少年的地方，就会有战斗，是这个世界每一代不变的永恒主题。就像我曾经从一个怪老头那，听到的话：男儿的热血和躁动，需要用拳头来抒发！”

    “无论如何，总算可以歇息一阵子了，我在这个世界中，过的真是悲惨啊。”苏撑了个懒腰，这时他想到接下来的任务，脸色苦了下来，“可是一个月后，还要陪你去打什么热血格斗大赛，我讨厌用拳头的世界！”

    “你现在学会了气，这是格斗系的基础能量，也该锻炼锻炼身体，加强格斗和近战方面的能力。要不然，下次遇到此类世界，就不一定会有这次幸运了。”王凌告诫道。

    接下来的热血格斗大赛，即便无法获得最终的胜利，额外多出一个月的时间，王凌也觉得够满足了——这段时间，完全可以用来修炼，作为一名经历主线场景较少的梦想者，最缺少的就是时间。

    带着苏，从冷峰学园返回了湘北高校，两人在别墅中好好的休息了一天，随后王凌将战利品拿出来，开始清点收获：林飞雄和佩兹的杀戮钥匙，普通boss的四枚黑铁钥匙，龙一、龙二的青铜闪光钥匙，还有豪田刚、五代赠送的两张d级技能卷轴。

    空间袋中的空格，放置的零零碎碎东西，基本上算是满了，加上货币点一直都在缺乏，所以两把杀戮钥匙，王凌选择的是财富。

    这两个家伙，都曾经杀了不少人，加上这次没有场景的削减，分别能获得72、85的财富，结果得到了21300货币点，还有额外的3个属性点，王凌感觉很是满意。

    再将boss的钥匙用掉，肯定会出现装不下的物品，苏空间袋的空格也不多了。但钥匙放在面前，心中总是感觉到痒痒，况且参加热血格斗大赛，也需要提升实力。王凌一咬牙，还是选择了使用，大不了到时将一些没什么价值的东西扔掉，来腾出空格。…,

    四枚黑铁钥匙，开出了四张技能卷轴，和四件恢复类道具。

    技能卷轴分别为：铁链乱舞、飞天回旋踢、疯癫撞、大外旋蹴，铁链乱舞没什么说的，就是拿锁链一阵乱抽，速度极快的连续猛烈打击，和五代的“飞棍乱舞”类似；飞天回旋踢就比较有意思了，和街霸中春丽的飞鸟回旋踢差不多，像升龙拳有很多变种，在不少游戏中都出现了一样，算是类似的技能。

    疯癫撞，这个比较雷人的技能，发动后用身体各个部位，向敌人发动撞击；而大外旋蹴，是一记威力不错的踢技，用脚背抽打。

    除了大外旋蹴是e级技能外，其他都是d级的技能。

    现在王凌一共有了不少技能卷轴：e级的跑突、大外旋蹴；d级的飞棍乱舞、铁链乱舞、疯癫撞、飞天回旋踢、高空石头突。这些技能中，他并没有特别想学习的，苏也不愿意学，正好回到梦想空间中卖掉，算是一批不低的额外财富收入。

    其他恢复类的道具，都是这个世界中的食物和药品：

    “巧克力饭团：拌入巧克力的饭团，吃下后，立刻恢复60点生命力。”

    “鸡肉三明治：夹着满满的鸡肉，非常美味的食物，吃下后在15秒内，恢复150点生命。”

    “冰茶：加冰的绿茶，清爽可口，喝掉后恢复90点精神力。”

    “爱心药剂：药膏中充满了爱心，使用后体力+2，生命恢复70点。”

    其中最让人兴奋的，无疑是爱心药剂，居然有体力+2的额外效果，相当于平添了两个属性点，实在是意外的收获！

    将黑铁钥匙召唤的宝箱全部开启后，王凌看向了龙一、龙二掉落的钥匙，这两名boss，在热血物语的剧情中，实力仅次于山田，没想到居然掉落了闪光的青铜钥匙，根本不用看，就知道肯定能开出好东西。

    随着钥匙的使用，两只四方四正，闪烁着金属光芒的古朴青铜宝箱出现了。

    打开了第一个宝箱，徽章传来提示，获得了1万货币点、4属性点、4技能点；再打开第二个宝箱，同样是1万货币点、4属性点、4技能点。

    将从梦想者身上，和闪光宝箱中得到的11个属性点，平衡加掉后，王凌的裸装属性变成了：力量：44（+2）；敏捷：44（+2）；体力：44（+2）；智力：46（+2）

    现有的所有财富，一共是48100货币点，20技能点、4梦想技能点！

    两只闪光宝箱中的物品都被取了出来，四张卷轴、一件装备。卷轴分别为：c级的天煞龙神拳、c级的爆魔龙神腿，c级的佛山无影脚！唯一可惜的是，并没有龙尾岚风腿。

    而最后一只卷轴，叫做“自定义形象”，在游戏中，这种卷轴可以给主角改变相貌。这里的作用同样是改变相貌，使用后将相貌改换成希望的样子，不过只能持续一个主线世界，卷轴的效果就会消失。

    至于那件装备，是一双黑色的牛皮靴：

    “德克萨斯靴：类型：鞋类防具；评价：d；属性：蓝色装备；防御：16；能力：脚部位的攻击力+8，腿技伤害+3。”

    “装备要求：体力：17，敏捷：19。”

    “说明：用德克萨斯的小牛皮，鞣制成的结实靴子，既实用，又美观。”

    从苏那王凌得知鞋类防具很稀有，能得到一件这类防具，算是比较幸运。不过一般来说，鞋类防具应该增加速度，这个靴子没有增加速度，却增加了攻击和伤害，算是比较异类。…,

    三张卷轴，是从龙一、龙二这两个oss身上开出的，能持续削减精神力的天煞龙神拳，能持续削减生命力的爆魔龙神腿，专属技能的强大之处不必多说，而佛山无影脚，威力也同样不错。

    对于这c级的技能，看过介绍后王凌很心动，加上获得了增加腿技伤害的装备，于是先用1技能点，将基础步法从lv3加到lv4级，满足学习条件，又支付8千点使用卷轴，拥有了这个强大的腿技：

    “佛山无影脚：身形跃起在空中踢向敌人，命中后双脚交替踢出，给敌人带来巨大的伤害。”

    “目前等级：lv1，施展时消耗1点精神力，连续踢出10脚，每一次命中后，下一脚都会递增1的伤害，如果踢空则技能中止。”

    “学习和使用条件：力量：34点，敏捷：43，体力：35。基础近战lv4，基础步法：lv4，基础耐力：lv2。”

    “技能类型：主动：技能评价：c”

    看到递增伤害的属性后，王凌立刻就明白了这个技能的强悍之处，他在思索后，支付了1万2货币点，12技能点，将这个技能提升到了lv4级。

    从卷轴上学习的c级技能，在翻倍惩罚后，升级时消耗实在是够大的！王凌也更加的明白了，为什么绝大多数梦想者，在用卷轴学习技能后，都会选择自行修炼提升等级。

    要不是热血格斗大赛的boss，那两只老虎太过强悍，加上现在财富够多，他也不会舍得用货币点和技能点去砸等级。总之到lv4级后，再升级时消耗会更加可怕，王凌也不会再去投入任何点数了。

