    第104章 不听话，我杀了我自己

    “小鸡，你先别过来，还有你小叶子，你不准攻击他，不然现在我就自杀在这里，死给你看！！”

    裴子明一手拿着黑曜石碎片，抵在自己的脖颈处，怒声威胁道。

    没错，小叶子就是竹叶青，裴子明这个起名白痴新起的名字。

    直播间观众们………！！

    主持人………！！

    ？？？？

    还有这种操作？

    这是什么迷幻的操作？

    你不听我的话，我就自杀？

    所有人都被裴子明这波秀到天际的操作给惊讶到了。

    这简直是秀儿她娘给，秀儿开门！

    秀到家了！！

    只不过，竹叶青的表现出乎了众人的预料。

    当竹叶青听到裴子明这句话之后，瞬间停止了自己的动作。

    天空中盘旋的小鸡更是急忙的刹住了刹车，落在树枝头上，不敢再有丝毫的动作。

    两只动物，都眼巴巴的看着裴子明。

    那表情仿佛在说，您老可千万别自杀！！

    我会听话的！！

    “妙啊妙啊！又学会了一招！！”

    “好狠的招啊！真的是他喵的绝了！绝顶的绝！！”

    “哈哈哈哈哈！别过来，再过来我就他喵的杀了我自己！是个狠人！”

    “这哪里是狠人！这就是狼人，比狠人还要多一点！”

    “蒂花之秀！一枝独秀，秀外慧中！主播，我看错你了，原来你才是真的秀儿！”

    “来人！把朕拖出去砍了，给秀儿让座！”

    “终究是我不配！小丑竟是我自己！”

    “这是要秀瞎眼的节奏啊！这个小丑，绝了啊！！“

    “这个世界上竟然有如此的人！！“

    “你要是敢过来，老子现在就自杀在这里，不信你试试看！！“

    “我擦，我还真的有这种想法！“

    “不行，我得给这个主播跪了，这种绝招，太绝了！！！

    “这才叫真正的秀儿！！“

    “主播你不用怕，就算你真的自尽，我们也绝对不会让这个畜牲靠近你一步的！“

    “就是，绝对不允许这只畜牲再接触我家秀儿半分！“

    ..................

    “呃，呵呵......，这个玩笑一点也不好笑，不是吗？“

    “还别说裴子明大神这种秀翻天的操作，很好的解决了眼前的局面，虽然这条竹叶青长的是很不赖，但也不能瞎胡闹，绝对不能影响了裴子明大神后宫里的和谐共处。”

    “看到这一幕，我突然想到了一个形容词，形容这个场面的，如果这是二次元的话，这些动物都是人，那算不算是修罗场？”

    “楼上你这车开的，太秀儿了！”

    “你们别说还真是这个情况！”

    “坐等裴子明后宫修罗场上演好戏，瓜子矿泉水小板凳已就位！”

    “66666，你们一个个真的好秀！还修罗场，后宫？”

    裴子明的这番话，让直播间所有人都懵逼了，随后便是爆炸的评论，一条接着一条！

    当然，看到竹叶青和不远处小鸡的动作，作为风暴中心的裴子明，的确是长长的松了一大口气。

    还好没有真的打起来！

    这要是打起来，万一小鸡不幸的被这条一看就不好惹的毒蛇给咬了一口，再中毒的话，那可真的麻烦了。

    现在家里头已经有一个病号了，这要是小鸡再中毒倒下去了。

    裴子明想一想，他们这些凶手的胃口，就是一阵脑袋发麻，保姆不好当啊！

    “那个小叶子你现在可以放开我了吗？你也知道，如果你再这样下去，不把我放开的话，对你对我对我们大家都没好处，难道你是想看着我死吗？”

    裴子明说着，边看向面前的竹叶青。

    竹叶青不断的吐着蛇信子，眼睛死死的盯着裴子明，似乎在做激烈的思考。

    远处的小鸡一时间也不敢靠近，只能在旁边凶狠地盯着竹叶青。

    “要不然这样，你感觉怎么样？你放开我，以后我带你一起走，以后你就跟我一块生活，不过唯一的条件就是，你不准拿毒牙随便咬别人，你认为行不行？”

    裴子明也是百般无奈的，对这条竹叶青晓之以情，动之以理的劝说道。

    因为野外的每一种动物对待喜欢的事物方式都不一样，有的动物喜欢你就会拼命的保护你，哪怕是让自己受伤，甚至是丢掉性命，也会给你最大的保护，就比如躺在家里的月狼。

    但有一些动物的情况，则是不一样的。

    有一些动物，如果他真的喜欢你，那么就会把你视为禁脔，彻底的据为己有，绝对不允许别人碰触一下，甚至是恨不得同归于尽的那一种。

    裴子明从脑海中的生存经验中了解到，就像是毒蛇这种冷血性动物，它们的性格喜欢就等于占有，所以裴子明只能尽自己最大的能力对竹叶青进行劝说和沟通。

    也幸好裴子明在打卡签到的礼包里获取了心灵交流这个神级技能。

    能够让自己的话变得让这些动物能够听得明白，否则，如果语言不通的话，现在这种情况，只怕更加的麻烦。

    “怎么样？要不要考虑一下？以后咱们一起生活，成为好朋友！”

    裴子明继续劝说道。

    竹叶青，特别是这种变异的竹叶青，在野外倒是个不错的工具。

    如果以后遇到特别凶猛的猛兽的话，这条变异竹叶青的毒素到那时将会起到意想不到的巨大作用。

    所以如果能够收复这条毒蛇的话，不仅能够避免“他和肖鸡的生死之战，还能够增加自己阵营的实力。

    这种好事何乐而不为！

    “嘶……！”

    竹叶青停止了吞吐的蛇信子，身体慢慢的放开了，紧紧盘绕着的裴子明。

    竹叶青也明白。

    如果现在真的把裴子明逼急了，裴子明死掉的话，那他将会更加的难受，是一种比无法得到的占有欲望更加难受。

    动物有时候没有人类那样复杂的感情与思维，但是他们也懂得舍取，所以动物绝对是有智商的。

    尤其是食物链，越靠近顶端的凶兽它们的智商也就越高。

    曾经的科学家做过一个实验，实验最终结果表明，猪的智商接近于人类的孩童智力！

    所以说，绝大多数的动物都会独立的思考。

    不但不蠢，而且往往他们的智商会出乎人类的预料之外聪明。

    (本章完)

