    那名上将对刀锋特战队的到来表示了热烈的欢迎，但这些都只是客套话，毕竟现在铁巴国的战况愈演愈烈，早就将他折磨得焦头烂额了。

    如果不是因为刀锋特战队的是华夏特地派遣过来的外援，他早就给刀锋特战队安排行动任务了！

    他在跟刀锋特战队进行一番寒暄之后，便继续回到指挥部去制定作战计划了。

    而他留下了一名副官，带着刀锋特战队去获得一些武器装备。

    刀锋特战队的成员们跟着那名副官走到了铁巴国的军械库，取得了一些武器装备。

    防弹背心和战术头盔，是作为特种部队必须的作战装备，虽然铁巴国的战术头盔和防弹背心比较落后，但是聊胜于无。

    只不过，铁巴国给刀锋特战队员们提供的武器却是让刀锋特战队的成员们嘴角抽搐。

    他们身为特种部队，铁巴国却只有AK47突击步枪给他们使用！

    他们可是特种部队啊！谁见过特种部队还用着AK47突击步枪去执行任务的？

    刀锋特战队的成员们当即向那名副官表达了自己的看法，但是那名副官却是无奈地叹了口气道：“我们铁巴国，全体的士兵们，都只是用这种装备，没有办法，连年战火已经是掏空了我们的国库了！”

    “不过，可能就算没有战火，以我们国家的经济条件，可能也只有这些装备！”

    听到这话，刀锋特战队的成员们也都无奈了，只好开始检查起手中的AK47突击步枪。

    邵兵倒是没什么问题，什么枪械在他的手中，凭借着他的枪法，都能够被他当成狙击枪来使用。

    AK47虽然后坐力很大，弹道有些飘忽不定，但是对于特种部队这种水平的士兵而言，只要不是拎着重机枪，后坐力都是能够压住的！

    虽然刀锋特战队的成员们用不惯这些落后的武器，但只能感叹一句入乡随俗了！

    刀锋特战队的成员们在取得武器装备之后，便跟着那名副官，一起走向了指挥室，他们需要去和那名上将去商谈一下行动计划还有战术的问题。

    刀锋特战队的成员们跟着副官来到了指挥室，见到了那名上将，他此时正在和手底下的军官商量着什么。

    见到刀锋特战队的成员们来到之后，他立刻对他们面露微笑。

    随后，他开口道：“你们好！我们现在正在商讨着某些问题！你们在华夏是特种部队，或许有什么办法能够帮我们！”

    闻言，邵兵便走到了他的身旁，对着他开口道：“将军尽管说，有什么用的到我们的地方，我们都会尽力而为！”

    在林梦辰翻译过后，那名上将知道了邵兵说的话的意思，当即满意地点了点头。

    随后，他对着邵兵，叹了口气说道：“是这样的，我们到现在，都不知道反政府武装势力的总部在哪里！”

    “而且，我们还发现了，在我们的辖区内，有着一名对方安插进来的卧底！”

    所以，这名上将便想要将那名卧底揪出来，以此来获得一些关于反政府武装势力的信息！

    因此，他们抓了一百名有嫌疑的平民关押起来，但是现在很头痛的一点就是，根本就不知道这一百名平民之中，到底谁是卧底。

    他们又不可能对这一百名平民全都用刑！这样的话，肯定是会出现一些问题的！

    听到铁巴国将军的话，邵兵轻笑了一声，随后直接开口道：“将军不用担心，我有办法能够找出那名卧底！”

    林梦辰准备翻译他说的话，听到他如此信誓旦旦，当即皱了皱眉头问道：“你真的有把握？这可不是开玩笑！”

    闻言，邵兵只是撇了撇嘴，随后对她说道：“你只用负责翻译就可以了！”

    无奈，林梦辰便将邵兵的话翻译给了那名上将听。

    那名上将听完后，显然是有些不相信的，这些特战队员或许战斗能力超群，或许懂得很多的用刑拷问技术。

    但是他们怎么能够从一百名平民中找出那唯一一位卧底？

    虽然铁巴国的将军不是很相信，但是邵兵既然这么说了，那么让他试试也无妨。

    于是他当下便说道：“那么我就去让士兵把那一百位平民给带出来！”

    说完后，他便让他的副官去将那一百位被关押着的平民带出来。

    而刀锋特战队的成员们便在原地等待着。

    不一会后，一百位平民被带到，副官将他们带到了指挥室外的一片空地。

    刀锋特战队的成员们便和那名上将一起走向那片空地。

    邵兵此时眯了眯眼，看向那一百位平民，这么多的平民，换成别人，一定会焦头烂额，而且还无法找出那名卧底。

    但是这名卧底算是倒霉，遇到了他邵兵！

    于是邵兵便走到这一百位平民身前，一个个开口问道：“你是不是卧底？”

    “不是！”

    “我只是个普通人！”

    “我是无辜的！”

    随着邵兵一个个问过去，得到的答案都是诸如此类，彰显着自己的无辜的回答。

    这些回答让邵兵嘴角一勾，真是不见棺材不落泪的家伙！

    于是邵兵便从头开始，再次一个个问了过去，只不过，这一次，邵兵对每一名平民，都使用了学识之帽的科技效果！

    让他们能够如实回答自己的问题！

    前几十名平民，在邵兵使用学识之帽的科技效果下，依然回答自己是无辜的。

    邵兵也确定了他们确实就是无辜的！

    随后，邵兵依然一个个问了过去，知道最后一位的时候，邵兵直接控制了他。

    并且使用学识之帽的科技效果问道：“你是不是和反政府武装势力有勾结！”

    只见那名平民突然变得眼神呆滞，嘴中开口道：“是的！”

    听见这名卧底如此干脆的回答，连那名上将都感觉被惊到了！

    这也太干脆了！邵兵到底用了什么办法？能让对方如此迅速地便开口承认了！

    当然，任他们再好奇，邵兵也不可能将学识之帽这种事情说出去！

