    “侄儿遵命！”杨志对这位太夫人佩服地可谓是五体投地，杨家纵使多年未掌兵权，家中依旧不缺果敢之人，但凡赵家能有一点儿重用，天下也不会落到如此地步。

    “嗯，去吧！三郎、四郎他们办完差事也不用回来了，你去带他们见见卢太师，让太师考校一番，若是能用得上，就让他们在太师麾下效力吧！”说到这儿太夫人又忍不住怒骂道，“当日金兵围城，那些奸佞为了搜刮财帛女子，竟然逼到我杨家门上了，想让你的嫂嫂妹妹去伺候金人，这般朝廷还有何值得效忠的！”

    “啊？！”听到这个消息，杨志再次骇然，杨家为他赵家可谓是出生入死，陨与战场者不知凡几，他赵家竟然如此逼迫杨家，怪不得太夫人这般生气。

    从内厅出来，就见自家几位堂哥、堂弟已经候在外面了，个个顶盔带甲，英武之气溢于言表，和杨志先前所见的那般郁郁不得志大不相同，看样子他们也是等候这个时机多时了。

    “自文广公之后，我杨家未能领兵已经有五十年矣！某家这身功夫终于可以重见天日了！若是各位长辈、兄弟在天有灵，当保佑我等再立战功！”杨家三郎泪流满面说道，他爷爷、父亲还有大郎、二郎他们，都是一身武艺兵法得不到施展的机会郁郁而终的。

    他如今已经两鬓斑白，还以为自己也会像父兄一样郁郁终身，现如今终于得到了能够一展才华的机会，又怎能不激动万分呢？

    对于杨志成为新家主，他也没有意见，杨家向来是有能者掌家，杨志既然都做到了太尉、此前又屡立战功，将金兵打得落荒而逃，由他当家主众人也是心甘情愿。

    当下，杨家众儿郎跟随杨志出府，径直去太夫人的侄儿那里，将他拿下带到沈隆面前，沈隆问过之后大大嘉奖了杨家一番，然后根据杨家众儿郎的能力分别给与官职，“诸位先去军中熟悉军队，如今当年延昭公驻守的雁门关还在金人手中，文广公曾经讨伐过的西夏尚且未灭，到时候还盼诸位能够再现延昭公和文广公的风采，灭此二虏！”

    收复燕云、平定西夏也是杨家历代的执念，听到这话杨家众儿郎尽皆感激零涕，当即拜服道，“愿为太师效死！”

    安排他们去北上雁门关，攻打西夏也是有好处的，杨家在这两地深受百姓爱戴，兼之他们和折家等西北将门有亲戚关系，让他们前去能够减少许多麻烦。

    沉寂了半个世纪之久的杨家重现光芒，再次得到了领兵打仗的机会，杨家众儿郎日日苦练不已，时刻准备为沈隆卖命。

    而这一消息传开之后，大宋其余将门也终于开始动作了，首先是和杨家有亲戚关系的府州折家，折家祖上曾经和杨家是姻亲，金刀老令公杨业的夫人就出自府州折家，她就是评书中那位佘老太君。

    这些年来两家因为担心朝廷忌惮少了来往，但亲戚终归是亲戚，折家第十代将领折彦质在金兵南下时原本被安排镇守平阳府，而平阳知府林积仁压根没有打算坚守，朝廷所差都统制刘锐也不肯用命，最终平阳府陷落，折彦质只能率领大军驻守黄河。

    折彦质原本就对文官拖后腿极其不满，想他折彦质要是累世将门出身，自幼修习武艺兵法，若是战场之上任由他指挥，平阳府怎么可能轻易陷落？现在又听说卢太师重用杨家，憋屈了一百多年的大宋武将终于有了翻身的机会，他那里还忍耐得住？

    随即赶紧派遣亲厚子弟前来天波杨府打探消息，在听太夫人细细分说之后，折家使者带着书信回去了，看到书信之后折彦质愈加坚定信心，不仅亲自来到东京汴梁，向沈隆表示归顺，又给种家、姚家等西北将门写信，劝说他们同样归顺沈隆。

    种家的双子星种师道、种师中乃是大宋有数的将星，可惜这两位也和折彦质一样，因为文官和友军的拖累败在了金兵手中，种师中战死沙场，种师道病死京城，种家嫡系子孙种溪、种彦崇、种彦崧、种彦崇皆死于军中。

    现在只余下种洌、种泓等人尚存，正在京中为种师道守灵，而沈隆在进城之后就率领梁山众好汉拜祭种师道，并给种家兄弟厚加抚恤，又安排以前在小种经略相公种师中效力的鲁智深照顾他们。

    沈隆拜祭他们是恩情，鲁智深照顾他们是旧谊，而折彦质的书信则是给他们分辨利益，三管齐下种家那里还能抵挡得住？种洌、种泓也代表种家向沈隆表示了归顺，然后同鲁智深一起护卫种师道的灵柩回西北安葬。

    等他们到了西北，那些还留在西北的将门子弟纷纷借着拜祭种师道、种师中的名义来到种家商议，在听种家兄弟讲述了梁山军的威仪、沈隆的性格以及杨家、折家还有他们种家受到的封赏之后，西北将门一起归心。

    但凡是个有脑子的都能看出卢太师势大难敌，再两相对比一下给赵家卖命的下场和给卢太师效力的前景，只要不傻就能做出同样的决定，大宋的武将实在是憋屈得太久了。

    于是继杨家、折家、种家之后，姚家、苗家、刘家等西北将门一起来到京中，另外京中的狄家等也尽皆归顺沈隆，狄青当年可是被文官逼死的，狄家后代对那些文官又怎么可能有好感呢？

    多了这么多将才，沈隆终于可以将大宋其余兵力也收归到自己手中了，自此，大宋境内的精兵强将几乎全都成了沈隆的人马。

    但是，想治理国家，光靠武将还是不行，还得有文官才是，沈隆此前在梁山上也培养出了一些人才，不过还不够用。

    所以，等局势稍一安稳，沈隆就借着赵构的名义开了恩科，准备利用科举为朝廷吸收一批新鲜血液，以替换徽宗、钦宗时期那些腐败无能的官僚。

