    内阁紧急召开会议，通报这件事情，当有人听说那个驱魔师要300吨黄金的时候，大多数人的反应就是拒绝。

    “虽然他的玉牌，真的能发现那些僵尸，可100吨黄金已经是天价，他竟然还要300吨，简直毫无人性。”一位大臣气愤说道。

    “我们对外公布的黄金储备数据只有760吨，如果答应他，相当于被他勒索去一多半的黄金储备，这对国家今后的经济发展非常不利。”厚生省大臣皱眉说道。

    经济大臣更加务实一点，沉声道：“如果这次的僵尸事件不及时解决，恐怕日本的经济受到的影响更大。”

    “这些日子因为僵尸爆发影响，日本的股市已经全线下挫，这还是在我们封锁消息的情况下，如果真的爆出去，日本的经济将造成毁灭性的打击，我支持尽快解决。”

    “军队方面有什么意见？”首相问道。

    “我们已经测定呼，那些僵尸分级别，对付普通僵尸还可以，一旦碰到高级僵尸，就算用枪也无法消灭，更何况，孔雀大师说还有更高级的僵尸，所以恐怕凭借自己的力量很难消灭这些僵尸，我支持请驱魔师。”军方高层道。

    300吨黄金，首相非常肉痛，可是现在他已经无法选择。

    “为了尽快解决此事，为了日本不被覆灭，我同意这个提议！”首相说着举起手。

    其他人一看，也纷纷举手。

    副首相再次回到福冈，这次一起来的还有300吨黄金，江浩看过黄金后，把黄金全部收入空间。

    “副首相阁下，接下来的话非常机密，只能你自己一个人听。”江浩道。

    麻生副首相迟疑了一下，立刻挥退所有手下，江浩这才说道：“现在可以告诉你了，这次日本的僵尸爆发，有一个幕后黑手大BOSS。”

    “是谁？”副首相急声问道。

    “就是现在的日本首富，山本龙一，其实山本龙一这个名字，是一个假名，他真实的身份是山本一夫，一个货真价实的僵尸，现在日本所有的僵尸，全都是他制造出来的。”

    副首相听后非常震惊。

    山本龙一，日本当之无愧的首富，虽然外界传闻他的资产有300亿美元，可很多人知道，山本集团远比人们知道的更有钱，就比如副首相，他就知道山本龙一的资产，绝对超过1000亿美元。

    最重要的是，他的势力在日本非常非常大，遍及黑白两道，可以说他有撼动日本首相位置的能量。

    “江先生你确定吗？”副首相又问了一遍。

    “非常确定。”

    副首相沉默了好一会儿，说道：“对不起江先生，我需要和首相阁下汇报这件事情。”这件事情太过重大，副首相不敢自己决定。

    江浩这样做的目的，就是为了掐断山本一夫的后路，如果日本政府同意出手，那等待山本一夫的只有灭亡。

    如果日本政府不同意出手。

    呵呵，

    那就让这个国家跟着山本一夫一起灭亡吧。

    副首相立刻联系首相，听到这个消息，首相也非常震惊，“会不会弄错了?”

    “那位驱魔师非常肯定。”副首相道。

    首相沉默了一会儿，“那就出手，派军队一起跟去，如果山本龙一真的是僵尸，那就协助驱魔师一起解决山本龙一。”

    “这次花了200亿美元，其他损失更是巨大，如果真是山本龙一所为，那就趁机没收他的财产，填补这次的损失。”

    “如果是假的呢？”副首相问道。

    “如果驱魔师说的是假的，那就解决掉驱魔师。”首相狠狠说道。

    就在副首相和首相联络沟通时，福冈市区发生僵尸袭击人事件，几十个僵尸冲入人群，见人就咬，吓得民众们尖叫逃跑。

    孔雀此时正在宾馆和江浩说话，接到电话就是一惊，看向江浩急声道：“江先生，福冈市区僵尸暴乱，有几十个僵尸正在四处袭击咬人，现在军队和警察根本无能为力，还请江先生帮忙消灭。”

    “可以。”江浩一口答应。

    虽然他在和日本政府谈条件，但事情发生在身边，却不能见死不救，这和谈生意是两个概念。

    江浩带着白素素、小青、马小玲三女，和孔雀一起冲下楼，楼下已经有车辆在等候，立刻上车赶往事发商业街区。

    他们的车辆还没有开到近前，就看到无数人惊叫着四散奔逃，而且已经听到了密集的枪声，他们立刻下车，向着事发地跑去。

    往里面跑了一段，就见警察和军人躲在车门或者墙角后面，对着里面不停射击。

    “啪~！”

    玻璃爆碎声响起。

    从一扇橱窗里跳出一个人影，那人有着蓝色瞳孔，嘴里露出两颗獠牙，嘴角和身上满是血迹，向着一个自卫队员扑去。

    “啊~~！”

    那个自卫队员吓得对着僵尸方向扫射，可是因为紧张，子弹不知道打到了什么地方，没有一发射在僵尸身上。

    下一秒，僵尸扑下来，一把抓住那个自卫队员的脖子，这家伙可能是吃饱了，根本没兴趣咬这个家伙，而是用力一拧。

    咔嚓~！

    自卫队员的脑袋当即就看向了后面。

    嗖嗖嗖~！

    从窗户里又接连跳出十几个僵尸，向着其他自卫队员扑去。

    这些僵尸可不傻，在没有武器的情况下，他们也不会硬顶子弹，而是利用自己力量、速度的优势，和自卫队员玩起了城市游击巷战。

    “啊啊啊~~！”

    自卫队员遭受攻击，不断发出惨叫。

    有人被吓坏了，对着僵尸方向胡乱射击，可那些地方也有自卫队员，有人没被僵尸咬死，反而被同伴开枪打死了。

    就在这时，江浩和孔雀等人赶到。

    “妖孽，休要猖狂！”孔雀大师大吼一声，手中降魔杖灌注法力，对着一个僵尸狠狠砸去。

    江浩心说，你动手就动手，喊什么，难道是告诉对手防御吗。

    刷~！

    江浩看中一个僵尸，抖手打出一枚镇尸符，一道黄光闪过，那个白眼僵尸立马定在原地。

    江浩过去手按在白眼僵尸头顶，默念一声收集。

    素素看到一个正在咬人的家伙，清脆的嗓音轻喝一声，“上邪剑，去！”

    刷~！

    上邪剑射向那个僵尸，如一道闪电穿透僵尸大脑，那个僵尸当即毙命。

    僵尸也有弱点，一个是脑袋，一个是心脏，这两个地方受到重大损伤或者被爆也会死。

    强如将臣也不例外。

    小青非常干脆，从手腕上摘下金环，双手一搓，顿时从一只变成九只。

    “去~！”

    小青用力一甩，九只金环向着一个僵尸砸去，那个僵尸还想躲闪，可躲得了一个躲不开第二个，当即被砸中脑袋。

    啪~！

    脑袋爆碎，惨死当场。

    马小玲也不含糊，飞快冲到一个僵尸跟前，手中驱魔剑刷的一甩，当即变成一把银亮宝剑，手腕翻转电射刺出，那个僵尸还想反击，可下一瞬却发现宝剑已经刺进他的心脏。

    “啊~砰！”

    这个僵尸直接爆成一对尘埃碎屑。

    马小玲的宝剑主要作用就是除魔，所以江浩特意给这把剑加持了驱邪破煞咒和五雷咒，对克制僵尸、鬼怪有奇效。

    这次出来暴动的僵尸，人数非常多，总共有四五十个，在江浩他们杀了几个后，又有一大批冲上来。

    江浩无所谓，不停打出镇尸符，轻松做收集僵尸任务，系统可是规定，收集越多奖励越丰厚。

    至于素素和小青，也没有感受到压力，轻松的应对着周围的僵尸。

    场中马小玲感受到的压力最大，她法力低，一群僵尸涌上来，顿时让她有些手忙脚乱。

    江浩看到这种情况，却也不去帮她，就是想让她自己修炼。

    没人可以扶持你一辈子，只有自己练出来的本事，才能让你走的更远。

    马小玲同时应对四五个僵尸，压力非常大，在打开一个僵尸后，她忽然想到什么，从衣兜里掏出两颗铜豆。

    完后一跳躲过攻击，嘴里念念有词，“吾道进门来搜寻，护身护法随后跟。一把降魔神豆起，落在地下重千金。三教祖师来助我，撒豆成兵化归魂......太上老君急急如律令。”

    啪，

    手里两颗铜豆子往地上一丢，那两颗铜豆立刻变成两个铜甲斗兵。

    那些僵尸向马小玲扑来，两个斗兵立刻迎了上去。

    一个僵尸对着一个斗兵就是狠狠一拳。

    “铛！”

    发出一声金属脆响。

    斗兵是灵材铜母炼化，可谓钢筋铁骨，这等级别的僵尸攻击他们根本不怕。

    马小玲一看铜豆僵尸这么好用，心中大喜，当即在两个斗兵的掩护下，和那些僵尸展开一场大战。

    一边打马小玲还一边想，回头一定要好好修炼法力，她现在只能放出两个斗兵，如果能一次放出十个百个千个呢，想想就觉得兴奋。

    随着江浩等人出手，这里的几十名僵尸很快被消灭，江浩的任务值又增加了9点。

    这里的混乱虽然解除，可放眼看去，这次袭击造成了二百多普通百姓、几十名自卫队员死亡。

    这还只是一地，不知道如今整个日本处于什么情况。

    就在这时，副首相麻生找到事发现场，看了一眼现场惨状后，对江浩道：

    “江先生，首相已经同意对山本龙一动手，我们会派军队协助。”

    江浩点了点头。

    “事不宜迟，现在就准备行动吧！”

