    在系统和这个世界盖亚意识的帮助下，路云提升等级实力的唯一限制因素，便是时间。

    这六个多月的日子，可以说是自他穿越到这个世界以来，获得经验最有效率的一段时间。

    在盖亚意识的指引下，

    猎杀究极异兽、摧毁噩灵会基地，

    升级、复仇两不误，交替着进行，旅行的过程让路云只感觉极为充实。

    自离开楠丝镇开始计算，现在的路云已经达到了73级的恐怖层次，

    两百天的时间完成17级的等级跨越，对于路云这种已经处于实力成长滞缓期的宝可梦，可以用不可思议来形容。

    要知道，在当初与恶食大王决战的时候，他即使是开启了盾之王形态，获得提升之后也才七十多级的程度。

    如果换做此时的路云，就算不使用【藏玛然特之心】的特殊形态，也能凭借自己本身的能力和恶食大王拼个旗鼓相当，运气好点甚至还能将其击败。

    更别说再加上盾之王模式了。

    路云在心中隐隐有着信心，此时他单纯的本体力量已经达到了上一世电龙世界的冠军级层次，如果再加上装备加成、效果的话，更是说不定能够和某些神智清醒的次级神兽扳扳腕子。

    但具体此时的自己究竟能有多强，他却并没有一个明确、清晰的印象。

    毕竟在这个世界的参考对象太少了，

    究极异兽们虽然刚开始看起来挺强的，好似不可战胜的样子，但在几个月前就已经逼不出路云的全力了，

    被摧毁的噩灵会基地里也并没有出现什么强者，较之究极异兽都比不过。

    但此时的路云在心中考虑最多的，却并不是这个因素。

    而是……进化！

    在当初击杀费洛美螂之后，他能清晰的感知到在盖亚意识的帮助下，自己的体内又一次出现了进化之障。

    在内心喜悦的冲刷下，路云虽然知道想突破这一壁障，可能需要较高的等级实力，但并没有在意。

    但没想到的是，

    直到现在，自己已经达到了73级，却依然没能完成“怪力”的进化。

    这不禁让路云在烦恼的同时，不禁有些惊讶。

    就算放在整个宝可梦世界当中，自己的进化等级应该也是最高的了……

    不过也有好消息，

    至少随着他实力的提高，这层进化壁障变得清晰了不少。

    此时的路云能够清晰的明了到，如果他想真正达到进化链的最终阶段，就必须要将自己在系统中显示的等级提升到“75级”。

    看起来好像和此时的路云只差了两级，一下子就能成功达成的样子，

    但其实却异常困难。

    现在以他这种实力层次，野外一般的宝可梦已经连一点经验值都无法提供了，更别说什么随时间自动累积获取了。

    如今能带给路云经验值收入的，只有天王级巅峰及以上实力层次的宝可梦，或者某些集大自然精华而生的珍贵宝物。

    而以上两种获取经验的途径，放在人类巅峰时期可能还算容易，但在这个黑暗的世界里，却极难达成。

    因此，对于现在的路云来说，最方便、也是最快达成进化条件的方式，便是击杀究极异兽。

    而这，也是路云来到此地的原因之一，

    更是他此时心中不怎么高兴的根源出处。

    在实力提升之后，他通过击杀究极异兽获得的经验越来越低了。

    从开始能一下子提升个五、六级，慢慢到三、四级，再到现在的一、两级，经验愈少的同时，让路云提升等级的速度也愈发慢了起来。

    原本在自己的预估下，方才那只垒磊石实力不俗，应该也能为他提供个两级左右的经验，配合上他之前积攒下的经验值，顺利达成最后的进化条件肯定是不成问题的。

    但意料之外的，路云没有考虑到属性克制的因素……

    在如今他的全力一击“爆裂拳”之下，垒磊石竟然便直接因为承受不住恐怖的格斗系能量，而当场爆炸死亡了。

    过于简单、轻松的战斗过程，以路云以往的经验，即使对方是究极异兽，系统也不会给予太多的经验值奖励。

    他隐隐有些担心，单凭这只垒磊石，自己并不能提升到进化界限的75级……

    体内奔腾能量的微弱增幅，好似也在证明着这一点的准确性。

    带着某种期盼夹杂着担忧的复杂神色，路云点开了系统。

    “叮！”

    清脆悦耳的提示铃音响起，

    ……

    “击败精灵：垒磊石”

    “经验+82”

    ……

    “唉。”

    轻轻的叹息声在广阔的草地上响起。

    果然，如路云心中想的一样，垒磊石提供的经验要比平常少了很多。

    82点的经验，说多不多，但说少却也不少，好歹也能填满个大半级的经验储量了。

    但对于现在的路云来说，却显得有些不上不下的尴尬。

    带着某种幽怨意味的眼神，路云顺势点开了系统属性栏。

    ……

    种族：豪力

    等级：74 （67/100）

    特性：不屈之心

    ……

    尴尬的经验值，

    尴尬的等级，

    路云略显无奈地站在草地上，纠结的情绪在心中回荡。

    并没有继续在往下看下去，他随手把系统属性栏关掉，放在一边。

    除了“神圣之剑”因为实力提升的缘故，被彻底解锁，成为了能够日常使用的普通技能外，其他属性栏方面和半年前相比，并没有什么明显的变化。

    以现在路云所处于的实力层次，能随着等级提升而获得的技能已经基本为零了，

    主要的发展方向也偏向于巩固本身战斗风格为主，其它方面太大的转变是完全没有必要的。

    “好烦……”

    “这33点经验，从哪来呢？”

    其实以路云以往的性格，面对这个经验缺口，是完全不会如现在这般着急烦恼的，

    再多花几天找个究极异兽不就完事了吗？

    但没办法，

    时间不等人！

    路云之所以从大陆的另一端，来到眼下的这片平原，

    第一个原因是为了一路上的究极异兽经验宝宝们，

    另一个原因，却是因为某种在他内心深处的某种悸动。

    好似盖亚意识在冥冥中提醒着他，在这个地方即将发生某件将会极大程度加快世界崩坏进程的事情。

    他为了身上担负的责任，与在卡噗鸣鸣身前做出的承诺，

    必须前来阻止！

