    而从中午之后，上官擎整个人就消失了，沈凝雪则是陪着二老。

    “小雪，你看那件紫色的衣服，我感觉很适合你，试试！”冷青梅拉着沈凝雪就直接去了礼服店。

    沈凝雪赶忙开口，道：“这也不是什么重要的日子，我们买礼服干什么？”

    “喜欢的，合适的自然是要早点下手，要是被人家抢先了，到时候就没有了。”冷青梅的话让沈凝雪一时间居然不知道如何反驳了。

    公公婆婆来一次京都也不容易，沈凝雪作为儿媳妇，自然感觉还是稍微顺着点的好。

    沈凝雪穿着那礼服走出来的时候，微微有些失神，看着镜子里优雅的女子，她这才意识到，原来自己真的不再年轻，真的没有想到时间过的这么快，自己眼看就是要奔三的人了。

    “怎么样？喜欢吗？”冷青梅看着镜子之中优雅的女子，只是皮肤有些微微的黝黑，不像一般的女子那么的白暂，一想到之前沈凝雪对上官擎付出的种种，冷青梅一时间红了眼眶。

    她是真的佩服自己这个儿媳妇，她在想，要是自己的话，自己能做到吗？她真的不知道，或许真的做不到，再想想这世界上，又有多少人能真正的做到？

    “妈，您怎么哭了？”沈凝雪回神之后，就看到暗暗抹着泪水的冷青梅。

    “没事，妈只是想着你这些年真的不容易。”冷青梅的眼里含着泪水，握着她那有些粗糙的手。

    沈凝雪轻轻的摇了摇头，道：“现在不都过去了吗？”

    是啊，都过去了，可是儿媳妇这些年吃的苦，却一直不断的提醒她，这些都是她曾经承受过的。

    “好了，今天是小雪的生日，你就别哭了。”上官寅上前轻声安抚道。

    冷青梅赶忙擦着眼角，道：“你看我这记性。”

    “看那边那双鞋子，你试试，应该和衣服很般配。”冷青梅带着沈凝雪走了过去。

    上官寅看着二人的背影，心里也有些感慨，儿子娶到这样的女人，真的是上辈子积福了。

    等买完衣服做完头发已经是晚上的时候了。

    “妈，我们这是要去哪里？”沈凝雪看着冷青梅带着自己去的方向并不是回家，不由好奇的问道。

    冷青梅神秘兮兮的开口，道：“等你到了就知道了。”

    很快沈凝雪随着二老来到了一家酒店，看着酒店陆陆续续走进去的人，沈凝雪看着都极其的熟悉，只是这些人不应该在南宁吗？为什么会出现在这里？

    “主人公到了。”不知道谁喊了一声，顿时所有人的目光投向了这边的沈凝雪。

    这让沈凝雪一时间反而有些不太适应。

    只看到周围的那些装饰，沈凝雪怎么都和生日宴会联系不起来，那有着蓝天一般梦幻的背景之下，看起来极其的有意境。

    “生日快乐！”就在沈凝雪站在那里发呆的时候，一道道祝福的声音从周围传来，这才将沈凝雪拉了回来。

    沈凝雪轻笑了一声，一一道谢。

    上官擎不知道从什么地方走了出来，只是整个人却穿着难得一见的西服，看起来极其的精神。

    沈凝雪还是第一次看到上官擎穿西装，这多少有些新鲜。

    “老婆，生日快乐。”上官擎那低沉的嗓音缓缓的传入沈凝雪的耳朵之中。

    沈凝雪这么多年，还是第一次过如此隆重的生日，有些感动的开口，道：“谢谢！”

    上官擎轻轻的将她搂在怀里，在她耳边低语，道：“只要你开心就好。”

    沈凝雪的双眸有些微微的湿润，他那宽厚的胸膛，说不出的温暖，这一刻，沈凝雪感觉自己是这世界上最为幸福的女人。

    就在沈凝雪沉浸在这喜悦之中的时候，一道柔和的音乐缓缓的响了起来，沈凝雪就这么缓缓抬起头，看着上官擎，只看到上官擎就这么单膝跪在地上，一只手拉着她的小手。

    “我知道，我们虽然结婚了，但是不管是婚礼还是求婚，都是我欠你的，我希望能补给你。”上官擎的话让沈凝雪的心跳的有些快，他这是在求婚吗？

    “这前半生，我上官擎不知道什么叫爱，不知道什么叫做喜欢，让你吃了这么多的苦，可是现在好了，我知道我心里的所爱，我知道怎么去疼你，我不知道我能不能成为这世界上最幸福的女人，但是我保证让你成为我生命之中最为重要，最为疼爱的女人，没有之一。”上官擎不是一个擅长说情话的人，可是这一段话语，让沈凝雪一时间没有控制住落下了泪水。

    沈凝雪就这么看着他，这一切都感觉好像做梦一般，她不管多么坚强，她始终都是一个女人，一个希望遇到一个爱着自己的男人。

    “小雪，嫁给我！”上官擎这话一出，让沈凝雪破涕为笑，她早就嫁给了他，他却还说这种话。

    只是周围的众人却忍不住纷纷落泪，他们都是二人的亲朋好友，对于二人这一路走来到底有多艰难，他们都看在眼里，也知道这两个人是多么的在意彼此。

    有一句歌词叫“这辈子遇到爱你的人不容易。”这个世界上这么多的人，却让你偏偏遇到了你的那个他，这是多么不容易的一件事，应该好好珍惜。

    “嫁给他，嫁给他……”那礼堂之中响起了众人情不自禁的呼喊声。

    沈凝雪就这么看着他，他那一双深邃的眼眸，早已经将她的心偷走了，她难道不应该嫁给他吗？

    “那我勉强同意了。”沈凝雪的声音带着几分颤抖，就这么伸出了手。

    上官擎笑着将那一枚戒指戴在了她的手上，沈凝雪看着那耀眼的钻戒，不大不小，刚刚好，二人这一刻眼中只有彼此，这一刻，她总算明白什么叫幸福，有你，就是最幸福的。

    沈凝雪之前一直不太明白，可是现在却终于理解了。

    “真是没有想到这臭小子原来可以这么浪漫。”站在一边的冷青梅红着眼眶道。

    上官寅将她搂在怀里，嘴角带着笑意。

    只是此时在人群之中一道身影却带着几分落寞，他曾经一度的以为自己这种谦谦君子是所有女人心仪的对象，可是他现在总算明白，原来这个世界上没有高冷的人，只要遇到了对的人，照样将你宠上天。

