    第39章 不堪一击的史莱克

    宁荣荣在离家出走之后，私自跑到了史莱克学院报名入学。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致曾经给弗兰德写信，让他替自己多多管教一下这个“无法无天”的宝贝女儿。

    只可惜，宁宗主腰缠万贯却不太会做人，只是替宁荣荣交了学费，都没有多打点一下。

    弗兰德趁此机会，干脆将宁荣荣的表现和那位神秘的“魂王”之事，一并写信告诉了宁风致。

    在收到弗兰德的飞鸽传信之后。

    宁风致仔细阅读了一番信中内容。

    他对女儿的任性之举也早有预料，所以并不觉得意外。

    反而那名少年“魂王”，成了他着重注意的对象。

    当着宗门内两位封号斗罗——剑斗罗和骨斗罗的面。

    宁风致举着手中书信，笑着调侃道：“没想到荣荣这一去，脾气没有改好，反倒是给自己挑了个归宿，果然是女儿长大了，什么事都想自己做主。”

    这番话，他故意说给两位封号斗罗听。

    果不其然，剑斗罗尘心首先坐不住了，“什么？！什么人敢打荣荣的主意？”

    宁风致悠然回答道：“一名与荣荣同岁的少年，五十二级的魂王。”

    “十二岁的魂王？”骨斗罗古榕皱起了眉头。

    尘心哑然片刻，忽然摇头说道：“我不信，荣荣天性善良，容易受人欺骗……”

    “这是史莱克学院的弗兰德院长亲笔写信告诉我的，”宁风致说道，“他的眼光总不会出错。”

    尘心抬起头来，与古榕对视了一眼。

    他思量了片刻，随后身影一闪，竟然原地消失。

    门外，传来了尘心的声音。

    “我这就去索托城接荣荣回来，顺便亲眼见见那个大胆的小子！”

    转眼之间，尘心已经飞出了七宝琉璃宗的驻地，再也寻不到踪迹了。

    宁风致目的达到，强忍着嘴角的笑意，悄悄向古榕看了一眼。

    发现古榕正在瞧着自己。

    于是，他赶紧解释道：“荣荣年纪太小，未免识人不准，我还是相信剑叔的眼光……”

    ……

    就在剑斗罗启程之时。

    索托城的大斗魂场内，此刻已经是一片沸腾了。

    在林佑取得了一百场连胜之后。

    几乎没有人敢再来挑战这位“百胜魂王”。

    因为只要眼睛没瞎，谁都能看得出这位“魂王”与普通的魂王，实力差距究竟有多大。

    而林佑也暂停了其他人的挑战，休息了两天。

    这日。

    擂台重新开始，只是为了一个前来挑战的战队——“史莱克战队”。

    其实，林佑也没有想到等这一场战斗，竟然会等得这么久。

    但既然答应了宁荣荣的要求，顺便教训一下唐三、戴沐白等人，还是挺令人开心的一件事。

    可是对于此战，宁荣荣有点担心林佑。

    她知道唐三手里有一种特殊的武器，叫做“暗器”。

    那种极细的龙须针，威力强到让七环魂圣的赵无极老师都吃了大亏。

    当宁荣荣将这种武器的存在告诉林佑，并提醒他小心之后，却只得到了对方温和的微笑和感谢。

    “他真的能应付得了‘暗器’吗？”

    宁荣荣有点想收回自己之前任性的要求了。

    她甚至不想再让林佑帮忙去教训唐三他们，也愿意把自己的小“仇恨”抛到脑后，只求林佑不要受伤。

    回想起赵无极全身上下，被那种奇怪的针刺入的痛苦。

    宁荣荣好担心，这一幕会在林佑身上重演。

    因此，在林佑上场前，宁荣荣拉着他的手说出了自己的担忧。

    林佑在听完她的想法之后，微微一笑，脸上露出了宁荣荣从未见过的表情。

    他伸手轻抚着宁荣荣的头发，柔声说道：

    “荣荣，看来在这些天里，你已经学会为朋友而担心、为了朋友而去放弃一些东西了。

    你成长了很多，也证明了我的看法没有错。

    你并不是什么‘小魔女’，也懂得用真心去回报对你好的人，而我对你的回报，就是让那些否定了你的人、伤害了你的人，得到他们应该受到的惩罚。

    把心放到肚子里，同等级的人是伤不到我的。

    别说十个，就算是五十个、一百个，他们也别想伤到我半分，你就坐在这里好好看着吧。”

    这一番话说得虽然平静。

    但结尾那霸气的发言，将坐在宁荣荣周围的观众给震住了。

    宁荣荣一双秀美的眼睛望着林佑，闪闪发光。

    她甚至不知道自己心中早已经对林佑暗生情愫，只不过，这份感情被她用“朋友”的名义给掩盖了……

    ……

    主斗魂场中。

    “魂王挑战赛”再次开场。

    因为这次涉及到了金额十分巨大的奖金，敖主管顶着他那张很平凡的脸，亲自上台主持。

    林佑在之前的百场比赛中，打下了不小的名气。

    此时，理所当然的，完全没有人会看好“史莱克学院”的战队。

    敖主管清了清嗓子，宣布开场之后，便首先介绍“史莱克学院”的几位成员。

    “下面有请挑战者‘史莱克战队’上场！

    他们分别是‘邪眸白虎’三十七级强攻系战魂尊！

    ‘千手修罗’三十一级控制系战魂尊！

    ‘香肠专卖’三十一级食物系器魂尊！

    ‘邪火凤凰’二十八级强攻系战魂大师！

    ‘幽冥灵猫’二十七级敏攻系战魂大师！”

    ……

    听到敖主管的介绍，台下的观众一片起哄。

    “嘁……没意思！连个魂王都没有，还挑战什么呀？”

    “凭什么给这个‘史莱克战队’专门开一场啊？他们有什么特别的地方吗？”

    “毫无悬念啊！那位‘百胜魂王’就算真的找不到对手了！你们斗魂场也不能拿这种货色凑数吧？”

    “下去！下去！我们要换人！”

    台下的观众一片闹腾。

    只有史莱克学院的院长弗兰德，在洋洋得意。

    他扭头对站在自己身边的赵无极炫耀，道：“怎么样，我给小鬼头们取的外号不错吧？”

    结果，赵无极被台下的吵闹声糊住了耳朵，什么也没听到……

    台上，主持人敖主管无视了观众们的呼声，顶着压力，硬着头皮继续介绍道：

    “呃，下面有请我们神秘的‘百胜魂王’登场！”

    这句话一出口，观众们顿时就狂叫起来。

    站起来招手的、吹口哨的、口中嗷嗷乱喊的，总之，展示出了他们前所未有的热情。

    林佑脸上戴着黑色的面具，脚步轻松地走进场内，朝台下他的粉丝们愉快地挥手致谢。

    等林佑来到台上，呼声好不容易平息了一点。

    敖主管这才简单地宣布了规则。

    只不过。

    林佑在他发言的最后，补充了一句话：

    “这一场，恐怕很多观众会觉得我是在以大欺小。

    我很理解你们的心情，因为我的对手实在是太弱了！

    这样吧，我在获胜条件上额外附加一个，只要他们五人能够逼我露出真面目，或者破坏掉我的面具，本场比赛也算他们获胜！”

    听到林佑的话，观众们在台底下议论纷纷。

    林佑这个条件，无疑给对方降低了一部分难度。

    但大多数人还是不看好“史莱克战队”。

    不过，在赛场上，自信满满的人倒是也有……

    “破坏面具？这个我在行！”

    马红俊低声对其他人说道，“三哥，你用蓝银草先手控制，然后我用我的凤凰火焰烧他，只要沾上去一点儿，他就没办法浇灭！这样我们不就赢了？”

    “好主意啊，胖子，你难得聪明一回！”

    奥斯卡朝着马红俊伸出了大拇指，以示称赞。

    可马红俊的话说完之后，唐三却迟迟没有回话。

    众人疑惑的目光全都落到唐三身上，发现他愣愣地盯着对手，竟然是在走神！

    “小三，你怎么了？”奥斯卡低声问道。

    如此叫了好几遍。

    唐三才终于从沉思中反应过来，恍然应道：“哦哦，我没事！我只是看着对手的样子，隐隐感觉有些眼熟。”

    听到唐三如此回答。

    久久没有说话的戴沐白忽然抬起头来，惊异地看了他一眼。

    戴沐白在几天前已经见过了林佑。

    不光是他的相貌，就连林佑的身型，也像是用刻刀刻在了戴沐白脑海里一样，完全没办法忘掉。

    他皱着眉头再扭头看着朱竹清，发现她的脸色依旧那么冷淡、那么平静。

    “她是怎么做到对那个男人视而不见的？”

    戴沐白暗暗捏紧了拳头，“魂王……原来如此，原来是找到了比我可靠的人啊……”

    他不断积郁的怒意和嫉妒，在心中熊熊燃烧了起来。

    “这个女人还留在我身边……到底是想干什么？”

    ……

    “比赛……开始！”

    随着信号的发出，“史莱克战队”的五人迅速进入了战斗状态，各自唤出武魂，发动魂力。

    “蓝银草第一魂技，缠绕！”

    唐三首先朝着林佑释放控制技能。

    “白虎附体！白虎金刚变！”

    “凤凰，附体！第二魂技，浴火凤凰！”

    “幽冥灵猫，附体！”

    一瞬间，三名兽武魂的魂师发动武魂附体。

    随后，他们动作十分敏捷地分为三个方向，朝着林佑攻了过去。

    “缠绕成功了！”

    见林佑一动不动地被“缠绕”命中，唐三心中一喜。

    下一秒，戴沐白从正面攻了过去，朱竹清出现在林佑的背后，马红俊则从侧面夹击。

    一时间，林佑三面受敌。

    “去死吧！”

    戴沐白早已认出了林佑，一双邪眸中蕴含着满满的杀意。

    就在这时。

    林佑身上突然浮现出五个魂环来。

    是“黄黄紫紫黑”的完美配置，也是他早已经准备好，用来伪装给观众看的几个备用魂环。

    在魂力等级差距下，蓝银草的“缠绕”效果，就算是不用技能，林佑也能够轻松挣脱。

    此刻，他高高地抬起脚来，在台上重重一踏！

    “裂地脚！”

    拥有魂力加持的“裂地脚”，技能效果发生了质的飞跃。

    一脚落下，魂力引发的震动层层散开，如同湖面上的涟漪，在空气中荡起一阵阵的波动。

    原本已经靠近他的三人，受到这一脚影响，立刻无法抑制地向后退去。

    马红俊肥胖的身子直接被卷飞，而相对纤瘦的朱竹清两腿一软，倒了下去。

    只有戴沐白立刻发动“白虎护身障”，勉强撑下了林佑这一击。

    只用了一脚，便将对手的攻势瞬间击溃！

    看到这一幕的台下的观众们，便又开始朝着“史莱克战队”疯狂吹口哨。

    而听到了“裂地脚”这个技能名称之后。

    唐三那悬着的心“咯噔”一下，就不好了。

    “是他！”

    唐三绝对会记得这个技能。

    在诺丁学院的赛场上，林佑就是用这一招，将唐三的蓝银草全部破坏掉了。

    被对方不用任何武魂击败，是足以让唐三记一辈子的耻辱。

    而自己的老师玉小刚受到刺激自此一蹶不振，唐三更是对林佑恨之入骨。

    “我要杀了他！”

    心中杀意已决，唐三手里的暗器已经悄悄准备就绪了。

    “奥斯卡！给大家恢复！”他高声喊道。

    唐三知道，此时只有自己一个人能够与林佑多周旋几个回合了。

    就算是魂力等级最高的戴沐白，也绝对不是林佑的对手。

    “没想到，他竟然已经五十二级了！出现在这里，难道就是命运的安排吗？”

    唐三眼中紫光闪现，手中魂力凝聚，一枚枚金丝般的针形暗器被他悄无声息地捏在了手里。

    “蓝银草第三魂技，蛛网束缚！”

    “白虎烈光波！”

    “凤凰火线！”

    听到唐三再次施展控制技能，稳住身子的戴沐白和马红俊，各自发动了远程攻击。

    唐三当然知道这些攻击根本没用，大声喝道：“你们后退！”

    话音刚落，只见林佑眼中光芒一闪，瞬时间便动了起来。

    “如影随形！”

    林佑的身影如鬼魅般，突然消失在原地。

    唐三反应极快，惊恐地朝着自己身后看去，“不在我身后！大家小心！”

    他的话音未落。

    林佑的三个声音，同时在三处响起。

    “奔雷掌！”

    还没能看到对手人影。

    只见奥斯卡、戴沐白和马红俊三人身子横飞出去，重重地摔下了赛场。

    唐三环顾四周，发现自己居然被林佑包围了……

    在他身边，站着六个一模一样的林佑！

    这是他没在林佑手中见到过的新招式。

    “你……你这到底是什么魂技！”

    唐三假意提问，随即趁其不备，猛然发动了手中和身上的暗器。

    袖箭、龙须针如暴雨一般，朝着林佑射去！

    这一招，林佑在以前就用“聚魂手”破解过。

    此时，当然更没有问题了。

    唐三身上的暗器像是被毁了巢的蜜蜂一样，以各种角度、不同的方向、不同的速度和力道，一股脑射向四面八方。

    而在他的身边，六个林佑同时发动“聚魂手”，瞬间将唐三的暗器吸了个干干净净。

    “啊……！！！”

    唐三绝望地怒吼了一声，紫极魔瞳闪烁着，手中的“蓝银草武魂”如失控一般暴长起来。

    而在他的另一只手中，一柄闪动着深蓝色光芒的锤子，缓缓浮现。

    “是双生武魂！天哪！”

    台下的观众们注意到了这一幕，全都站了起来。

    因为双生武魂实在是太过稀奇，他们争相观看，生怕错过了什么精彩的片段。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

