    白毛等人合伙欺负云沅的时候，所有人都选择视而不见。

    但，

    当白毛等人被欺负时，保安和老师，第一时间得到消息，然后赶往这边。

    正好撞见即墨诏和白术战斗胜利的姿态。

    当即，他们将即墨诏、白术以及白毛等人，都带去了裴校长的办公室。

    ——集训营的人闹事，一律归裴校长管，老师、教授级别的人，都没有资格插手。

    即墨诏和白术倒是随遇而安。

    毕竟，躲得过初一躲不过十五。逃得掉这一关，接下来照样会被找到，被学校追究责任。

    迟早的事。

    “他们莫名其妙地跑出来，就要打我们！这不，把我们打成这样。”

    “开除！不把他们俩开除，我们不服！”

    “他们动手是主动挑衅，我们动手绝对是正当防卫！”

    “我们都不认识他们俩！谁知道他们俩抽得什么疯！”

    ……

    裴启升办公室里。

    白毛那帮狐朋狗友鼻青脸肿的，但叫嚣得一个比一个厉害。

    对于他们来说，被这么无缘无故地揍了一顿，简直就是奇耻大辱。

    “安静一下。”

    裴启升坐在椅子上，抬手摆了摆，脸色微沉，看起来脾气不是怎么好的样子。

    “……”

    白毛的狐朋狗友立即噤声。

    毕竟是一校长，加上气势很足，他们哪怕再无法无天，也不敢在校长面前肆无忌惮。

    何况——

    他们哪怕不关注漫画圈，也知道近日漫画圈的大事。而，这个所谓的“集训营”，存在极其特殊，事关东国漫画在国际上的荣耀。

    “你们先说一下情况。”裴启升沉声说。

    闻声，白毛那一批表达欲爆棚的狐朋狗头，当即恨不得长十张嘴，一个个跃跃欲试。

    但是，裴校长却连个眼神都没给他们，而是看向白术和即墨诏。

    他犹豫了下，指了指白术，“你说。”

    “哦。”

    白术酷酷地应了一声。

    即墨诏递给她一个“注意形象”的眼神。

    反应过来，白术缓了几秒，然后换了一副乖巧的模样，声音都小了几个度，“即墨看他们欺负我室友，所以见义勇为，就动了手。”

    “你呢？”裴启升问。

    “我在旁边劝架。”白术头微微低下来，帽檐遮挡住眉眼，语调乖乖地补充一句，“没劝住。”

    白毛：？？？

    狐朋狗友：？？？

    小姑娘，做个人好吧！

    这种板上钉钉的事，你也能睁眼说瞎话？！

    明明是你下手最狠！

    “卧槽！”狐朋狗友之一忍不住了，将衣袖往上一捋，激动地指着白术，恨不得撕破白术的乖巧面具，“她说谎！明明她也动了手的！她劝个屁的架，她挑衅得最狠，简直就是唯恐天下不乱好吧——”

    “嘭！”

    一本书扔到桌面，发出的声音，让狐朋狗友的话戛然而止。

    裴启升锁了锁眉，“让你说话你再说。”

    “……”

    狐朋狗友简直要气死了。

    奶奶个熊！

    他们竟然被一个小女生给演了？！

    偏偏，这一朵乖巧的小白花，还没有收敛的意思，这个时候，还要“可怜兮兮”地补上一句，“我没有。”

    狐朋狗友：“……”

    没有？！

    上帝啊，让他们去死啊！

    向来只有他们无法无天、作恶多端的份，就没有他们受这种窝囊气的时候！

    “嗯。”裴启升点了点头，没对白术的话有何追究，随后问即墨诏，“你呢？”

    即墨诏看了白术一眼，压着嘴角上翘的冲动，一本正经地说：“跟她说的一模一样，我没有补充的。”

    “艹，敢阴老子——”

    “妈的我忍不了了！”

    “颠倒黑白，还有没有王法了？！”

    ……

    狐朋狗友们都忍不了了，个个怒骂着，直接就要朝白术和即墨诏的方向冲。

    然而，他们忘了办公室里还有保安的存在，几个人冲上来，拦住他们的去路。

    这些保安是学校为了这一期的集训营，特地从百晓安保聘请来的，个个训练有素，身强体壮、虎背熊腰，一个人的体型可挡两个纨绔子弟。

    他们横眉冷眼对着这一群纨绔子弟，满眼尽是警告——

    再前进一步，他们就能将他们按倒在地。

    狐朋狗友们见状，咽了咽口水，然后不约而同地往后退了一步，老实了。

    裴启升仿佛没看到这一场冲突，没说上半句，而是淡定地看向白毛和狐朋狗友，平静地说：“你们之中选一个代表吧。”

    “……”

    一群人对视了一眼。

    正值他们犹豫之际，白毛向前两步，站了出来，然后一偏头，冷冷地瞧着即墨诏和白术二人。

    “他们俩动的手，是什么理由，我们一无所知。”白毛简要概括，顿了顿，似是不大甘心，又阴着脸，压着嗓音一字一顿地强调道，“他们俩，一起动的手，没有人劝架。”

    他被这两人“演”得一肚子火。

    妈的。

    活到这么大，还没受过这种窝囊气。

    “白术。”裴启升喊。

    “在。”

    白术依旧很乖巧。

    裴启升问：“你被欺负的室友呢？”

    “云沅，已经走了。”

    白术如实回答。

    稍作思忖，裴启升看向一名保安，说：“把人叫过来。”

    “是。”

    保安干脆应声，立即走出门。

    “我已经派人去调监控了。”双手交叉放在桌上，裴启升波澜不惊地看着他们，没有代入丝毫情绪，“事实如何，到时候自会真相大白。”

    “调就调。”白毛狠狠地一咬后槽牙，凶狠地看向即墨诏和白术，眉眼里尽是挑衅和愤怒，“谁踏马说了谎，监控一来，真相大白。”

    “霍少——”

    有个狐朋狗头上前一步，想在白毛耳边提个醒。

    ——他们确实有欺负那个叫云沅的女生。

    ——虽然对方挑衅的事情可以真相大白，但是，他们欺负云沅的事情，也会因此而被曝光。

    “怕屁。”白毛骂了一句，无所畏惧，“就踢了一脚而已。”

    “……也是哦。”

    狐朋狗友恍然道。

    顿时放心了。

    从头到尾，他们就向云沅泼了一杯水，外加语言嘲讽以及踢了一脚。

    云沅本人都没有任何反应。

    这两个人就不一样了。

    在云沅走后，他们俩才向他们动手，并且还将他们揍成了这个熊样……

    哦，被抓了个现行后，还没有一句实话，那女生还妄想着“撒谎”，撇清自己的关系。

    怎么想，都是那两个人行为举止更严重一些。

    “裴校长。”

    白毛吸了口气，抹了抹嘴角，挑衅地朝裴启升一扬下巴。

    裴启升抬眼看向他。

    “我先确认一下，”白毛向前走了两步，“如果确定他们俩在说谎，你不会偏袒他们吧？听说学校很重视集训营的学生，如果因为他们是‘重点培养对象’之类的，就不惩罚他们，未免难以服众啊。”

    裴启升皱了下眉。

    ——他是真没想公平公正地处理这个事。

    ——即墨诏和白术虽然都是新人，并且在丁班。但是，他们一个是白大的徒弟，一个“有可能”是白大的女儿，多少都跟白大有一定的关系。

    ——所以，这个事打一开始，他就想偏向于即墨诏和白术。

    ——可是，这个白毛抓着这件事不放，肯定不会漏掉一点破绽。如果监控调出来，确定即墨诏和白术有不对的地方，他这边百口莫辩，哪怕是有心偏袒，估计都难以办到。

    “先管好你自己吧。”即墨诏撇嘴，回怼一句。

    “哼。”

    白毛嗤笑一声。

    ——这时候跟他叫板，明显就是心虚了。

    于是，白毛得寸进尺，“裴校长，你的意思呢？”

    他在逼着裴启升表态。

    “大可放心。”吸了口气，裴校长沉吟片刻，还是为了维护‘公正’的形象，做出了一定的妥协，“他们俩要是在毫无理由的情况下动手，事后有撒谎行为，肯定会加以严惩。”

