    皇后虽然耳目通天，但毕竟深居后宫，在消息灵通方面，确实不如长公主。

    而长公主掌握的消息，自然是从梁帝那边获得的一手消息。

    说到这的时候，长公主已经忍不住叹息，连她自己，都对秦风今时今日的实力，充满畏惧。

    “北境常年受到北狄方面的侵扰，民不聊生，最惨的时候，全境百姓加在一起，还不到三十万人。”

    “尤其是那北溪县，百姓不足一万。”

    “而经过秦风不遗余力的发展，光是一个北溪县，百姓就已经达到七万人！”

    “这可只是一个边境之县啊，咱们京畿强县，一县也不过七八万人而已。”

    “就在上个月，户部才将北境人口统计完，已经突破了八十万人，比以前翻了一倍有余。”

    “虽然，与其他地区相比，北境依旧是人丁稀薄。”

    “光是一个江南地区，人口就不止五百万人。”

    “但是别忘了，凡是能够活着撑到北境的饥民，大多是青壮年，老弱病残早已经死在半路上了。”

    “这八十万人口，意味着八十万精壮劳动力。”

    “而且人口还在继续飙升，只要各地的天灾人祸不平息，北境的人口就会越来越多。”

    “那北溪县，已经是北境名副其实的主城首府了。”

    “而且由于地处边陲战争绵密之地，税收标准，一直执行最低标准，换言之，秦风可以收到大量税赋，却只需要向国库上缴很小的一部分。”

    “再加上天机营的各类营生，以及此次和谈，一大部分赔偿款，需要拨给北境，修缮军需。秦风现在手里掌握的资金，恐怕可以用富可敌国来形容。”

    听到长公主带来的最新消息，就算是皇后，也不禁陷入了沉默。

    秦风掌控的军事力量，北溪县兵马武器装备之精锐，甚至连京畿守军都无法相提并论。

    而北境三大正规边军，虽然装备不算精锐，但士气却极其高昂。

    甚至可以说，秦风手里的兵马，堪称大梁之最。

    财力方面，又富得流油。

    任何敢于与秦风正面较量的人，都极有可能遭到雷霆镇压。

    就算李氏皇族，也必须集中全部力量，才有把握击败秦风，但问题偏偏出在这，这力量根本集中不起来。

    中原帝党不能动，一来要防御北境，二来要震慑南境豪族和江南地区。

    而京畿驻军，又有一半，是桃林党的党羽。

    至于世代支持李氏皇族的南境豪族，这些年，已经越发的不安分，对李氏皇族充满怨念，不临阵倒戈都烧高香了，根本不能指望他们出手相助。

    既然在根本上动不了秦风，那么就像长公主所言，任何阴谋手段，对秦风的用处都不大。

    皇后注视着观音像，久久不语。

    就这样不知道过了多久，她才终于轻叹了口气。

    “本宫深知，现在最好的打算，便是安抚秦风，让他继续称臣，辅佐我皇族。”

    “待下一代，再寻求机会，逐渐削弱秦家的力量。”

    “但本宫等不了那么久，本宫想亲眼看着秦家瓦解。”

    “谁说，想要对付秦家，一定要本宫亲自出马？”

    “他不是希望娶明月公主吗？很好，本宫就成全他。”

    “你去向圣人请旨，待我大梁向北狄发出使团，进行慰问之际，就由秦风继续主持吧。”

    “等他从北狄回来之际，就是他与明月公主大婚之时。”

    闻听此言，长公主心里咯噔一声，她没想到皇后居然这么狠。

    明知道，秦风实力强悍，依旧要铤而走险。

    若秦风真死在了北狄境内，必定会牵一发而动全身，到时候北境绝不可能善罢甘休。

    一旦北境和北狄打起来，整个大梁也会被牵扯其中。

    可是……

    长公主看透了其中利害关系，却并未点破，只是点头应下，默默离去。

    结果刚走到观音庙大门，身后就传来了皇后的声音。

    “长公主，你和本宫，是一条船上的吧？”

    长公主咬了咬嘴唇，转身行了一礼：“我与娘娘，乃是一家人，自然要齐心协力。”

    闻言，皇后笑着点了点头：“那就有劳了。”

    ……

    与此同时，李潇兰的宮邸附近，突然变得热闹起来。

    不少贵人和侍女，趴在门缝后，对着迎面而来的秦风，指指点点，议论不休。

    “这就是秦风？”

    “真看不出来，年纪轻轻，竟有这等本事！”

    “他刚才在前殿杀了殿前武士一事，到底是不是真的？若真杀了，岂敢大摇大摆地来到后宫？”

    “真的咧！奴婢亲眼所见。”

    “天哪，这厮好生霸道，自大梁建国以来，还不曾有外臣，擅自进入后宫，他倒是第一人！”

    “也不算是擅入，没看见吗，张总管跟着呢。”

    “那管什么用？秦风一句话，张修业连个屁都不敢放。”

    秦风背着手，看着那些躲藏在各自宫门后面的贵人侍女，心里不由一阵好笑。

    什么贵人，说白了，跟那些久居深闺的丫头片子，也没什么区别。

    整日住在后宫，一点新鲜玩意儿都见不到，突然来了个男人，自然是轰动一番。

    跟在旁边的张修业，神情复杂。

    “秦公子，您可是第一个进入后宫的男人。”

    “足够名垂青史了。”

    名垂青史？笑话！分明是遗臭万年还差不多。

    不过秦风可不在乎这些虚名，笑着调侃：“男人？这后宫的男人不是多的是吗？”

    “光是各位皇子，就不在少数。”

    一听这话，张修业脸色更是窘迫。

    “皇子们，都住在东宫，只有皇子幼年的时候，才能在这一片活动，跟随着母妃居住。”

    “但凡是长到十二岁，就要离开这了。”

    “而且……能够在此地出没的人，就连殿前武士，也都是些……没根的。”

    一听这话，秦风顿时来了兴趣。

    “什么？殿前武士也是太监？”

    “我去，以前可从来没听说过这事儿！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    看着秦风捧腹大笑，张修业吓得连连挥手，做出“嘘”的手势。

    “秦公子，您可压着点声音吧，跟在你身边，老奴怕是要少活十几年。”

