    “这位来自远方的大人，小人知错了！”

    红袍老者立刻意识到，他不是陈枫的对手，开始哀求。

    “大人，求您高抬贵手，原谅我的无知！”

    这位黑虚城城主，瞬间跪倒在地，不停向陈枫求饶。

    “你这人毫无骨气，甚是无趣！”

    陈枫眉头微皱，立刻收回那庞大的精神力。

    一时间，所有人都跌落回地面，如同得救的溺水之人，大口喘息。

    当然，那第三颗巨眼，也没有植入到黑虚城城主的精神世界中。

    陈枫依旧能感觉到，那红光的能力之强，想要控制他并不容易。

    如果黑虚城城主真的要反抗，可能会耗费很长一段时间。

    陈枫不想浪费时间。

    一旁的天鬼不知道发生了什么，惊异看向四周。

    “大人，黑虚城城主，他怎么就给您跪下了？”

    随后，天鬼目光落在黑虚城城主身上，低声询问。

    “怕了，自然就要跪。”

    陈枫淡淡说了一句，目光始终停留在红袍老者身上。

    “大人，小人黑虚城城主，务虚。”

    红袍老者感受到陈枫的目光，立刻放低姿态，给陈枫请礼。

    “小人早就听闻，大人是来自东溟仙境，起先还有所怀疑，如今见过大人神通，再不敢怀疑。”

    “务虚想请大人回府一叙，给您赔礼道歉。”

    “东溟仙境，陈枫。”

    陈枫自然明白，就算不跟他回去，也不会得到安宁。

    他这等能覆灭城池的存在，不去在务虚的监视中，可能会惹出更多不必要的麻烦。

    “我可以跟你回去，你也不必多想。”

    “我问了无境街的道剑一个问题，三日之后，等我得到想要的答案，自然会离开。”

    务虚眼光闪烁，暗自松了口气。

    “大人想住多久都没关系，看您心情。”

    他立刻挥手高喝：“来人，备龙鲤车辇，接大人回府！”

    “是！”

    那群血虚卫回应之间，立刻吹响口哨，唤来一只庞然大物。

    只见夜幕之中，一道遮云蔽月的巨物身姿摇曳，探出云层，向下而来。

    那是一只周身金红，身若鲤鱼，鳞甲森然的妖兽，头似巨龙，生有两角，鼻息喷吐间焰火升腾。

    此妖为龙鲤，能游于天地间，十分少见。

    龙鲤身后是一座巨大的黄金车辇，其上立有绫罗纱帐，美酒玉食。

    “大人，您请。”

    务虚满脸恭敬，拱腰请陈枫上车。

    陈枫微微颔首，向黄金车辇上走去。

    “陈枫，你搞到了什么好东西？”

    正在此时，陈枫的怀中微微震颤，钻出来一颗金色的小脑袋。

    金三爷两眼放出贼光，盯着龙鲤喊道：“龙鲤？

    这东西不错，给咱吃了可好！”

    而那巨大的龙鲤感受到威胁，惊恐抖动两下，发出震人发聩的吼叫，低着头瑟瑟发抖。

    “这是别的人坐骑，怎么能说吃就吃？”

    陈枫苦笑一声，刚想把金三爷塞回去。

    却没想到，金三爷抖抖翎羽，跳到陈枫肩头。

    “好不容易遇到一条龙鲤，咱可不管它是谁的坐骑，反正咱要吃！”

    说罢，金三爷忽然张开嘴，生出一股强大的吸力，将龙鲤彻底包裹！嗤嗤嗤！狂风席卷而过，伴随着龙鲤惊恐的吼叫声，回到金三爷的口中。

    眨眼之间，龙鲤已经被它吞入腹中，只剩下那金色车辇留在原地。

    “吃饱了，回去睡觉。”

    随后，金三爷打了个饱嗝，用嘴梳理梳理羽毛，又钻回陈枫的怀里。

    “务虚，不好意思，把你的坐骑给吃了。”

    陈枫向务虚歉意一笑。

    “没事！区区龙鲤，陈枫大人别说要一条，就是要十条我也会想办法去寻！”

    务虚满头冷汗，赶忙赔笑，却是有苦难言。

    这地方本就没几头兽类，这龙鲤已是最后一头，他平日视为宝贝。

    没想到，今日却被一不知名的鸟雀给吃了？

    金三爷的实力很恐怖，否则，不能如此轻松的吃掉龙鲤。

    “陈枫大人，请随我回府。”

    务虚眼神闪烁，似是想到什么，但并未多言，只是请陈枫上了车辇。

    ……半个时辰后，血虚卫抬着车辇回到城主府。

    恢弘气派的院落中，务虚面色恭敬，为陈枫备上美酒佳肴。

    “陈枫大人，我黑虚城资源紧缺，只有此等东西还拿得出手了。”

    这方吃人的世界，能有美酒佳肴已经十分不容易。

    天鬼两眼发直，盯着桌上的美食，不停吞咽口水。

    他已经几十年没吃过东西，十分想念。

    “美酒免了，给我备个安静的宅院，我要静修。”

    陈枫淡淡说了一句，起身就要走。

    “大人且慢！”

    务虚神色尴尬，伸手拦住陈枫，低声道：“大人，其实我有一个不情之请，不知可否说出来。”

    “说来听听。”

    陈枫微微皱眉，却也没立刻回绝，又坐了回去。

    “方才见您的有喂养神兽，可吞龙鲤，不知是不是对龙类的妖兽，有天生压制力？”

    金三爷的血脉奇异，不止是对龙类，对大部分妖类都有血脉压制。

    陈枫微微点头：“是，我这伙伴实力非凡，就算是天封禁境的妖类也不是其对手！”

    “不愧是大人的兽宠，果真强横！”

    务虚眼前一亮，立刻说道：“实不相瞒，大人，我黑虚城近期有一大劫将至。”

    “如若劫难到来，恐怕我和道剑都不能抵挡。”

    “但，若是有您这神宠相助，定能帮我等解决劫难。”

    听起来，这不是什么简单的事情。

    三两句话就想我帮你们卖命？

    陈枫心中冷笑，淡淡道：“金三爷虽是我的伙伴，但我也不能强迫它去做，此事，我还要跟它商量过后才可定下。”

    务虚甚至精明，瞬间听出言外之意。

    “大人，您若愿意帮小人，小人可奉上五百万神力。”

    ‘噗通’一声，务虚忽然跪倒在地，双手举起青铜瓶，献给陈枫。

    “大人，实不相瞒，我黑虚城东南城处，出现一道暗洞，不仅会源源不断涌出暗鬼修罗，还有被修罗之力魔化的暗礁麟龙。”

    “情况正在不断恶化，最多不出百日，那暗洞里的妖物就会攻陷黑虚城！”

    “大人，务虚求您，救救我黑虚城百万城众！”

    

