    凤九看着这一幕不由的咽了咽口水，一双眼睛泛亮的盯着身后趴着的球球。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ只感觉新奇不已，她居然不知这小东西竟是这么大个头的凶兽？刚才它吞了那元婴头上的兽纹变了，这是进阶了？

    她就知道这球球不是一般小宠，只是一直也没见它有什么变化，不过照刚才出现的兽纹来看，似乎是已经从圣兽进阶为神兽？

    阎主瞥了那趴在凤九身后的吞云兽一眼，又扫了那周围的七八名金丹修士，见他们一个个惊恐的后退，便将视线落在那青腾太子聂腾的身上。

    那名黑衣中年修士一见，虽心头惊骇，却仍挡在了聂腾的面前。

    阎主扫了他们一眼，衣袖一拂，一股强大的气流袭去，将两人袭卷而出撞飞出数十米外，低沉的声音带着浑天而成的威仪缓缓而出。

    “滚出耀日地界！若敢再犯，本君必灭了你们青腾国！”

    聂腾摔倒在地上口中溢出鲜血，他抿着唇只盯着他，没说话。

    倒是那黑衣中年修士一听，顾不得受了重伤连忙叩谢：“多谢阎主不杀之恩，我等马上离开。”

    看到他生生灭了那名元婴强者，他怕极了他要杀主子，若他真的起了杀心，只怕，他们就是拼了命也护不住太子殿下！也好在，他那一击袭出并没起杀意，否则，他们一个个都没办法活着离开。

    “还都愣着干什么？快走！”黑衣中年修士扶起聂腾，冲着地上的众人和那几名金丹修士喝着，迅的往飞船处而去。

    来时气势凌人，走时狼狈不堪，甚至一个个还惊慌失措，就怕他们赶尽杀绝。

    围观的众人看着那青腾国的人迅的离开，也不知是谁喝出一声叫好，紧接着，整个场面再次热闹喧哗起来，不同的是，这一回的是众人欢喜的笑声，拍腿叫好的声音……

    在众人叫好的笑声中，阎主转身看向那一抹耀眼动人的身影，这是他第一次见她穿女装，可看在他眼中，却仿佛熟悉了千万次一般，这样的她，与他画中的她是那样的相似，那样的叫他着迷，不能自已……

    他凝望着她，深邃的黑瞳中只有她，想到她刚才那依赖的眼神，那委屈的跟他告状的小模样，一颗心不由的溶成一片，化成一汪水，软得不可思议。

    当他的眼神越的温柔，越的柔情时，他迈开着脚步走向了她。

    想着，她一定会欣喜的扑到他怀里，紧紧的搂着他的腰，在他怀中抬起那张绝美的小脸仰慕的用那狡黠迷人的眼睛凝望着他时，他本能的微张开手想去迎接。

    然而，下一刻却见一名凤卫跟她低语一声后，她连说句话甚至一个眼神都没朝他这里看来便匆匆往府里而去，将他扔在了这里……

    他整个人僵在了原地，那伸出的手还那样僵硬在半空，脸上柔和的神情在这一刻变得僵硬，他就站在那里，薄唇紧紧的抿着，目光沉沉的盯着凤府大门……