    第1294章正义凛然的宁瑶（5）

    宁瑶是不是拿他们当傻子耍，那还不一定。

    但是她把白汐当成傻子，那是肯定的。

    果然，下一瞬就传来白汐隐含愠怒的声音，“宁、瑶！”

    宁瑶清了清喉咙，沉声道，“我在。”

    白汐声音一顿，而后声音像是从牙缝里蹦出来一般，“宁瑶，你真以为我拿你没办法吗？”

    “白城主，冤枉啊！我做了什么啊？肥鳞、蛊七、滕莎尊者，你们看到我做了什么吗？”

    蛊七等存在傻眼了。

    明明刚刚还看热闹看得挺起劲，怎么火又烧到他们身上了呢？

    宁瑶这厮……果然不安好心！

    只不过……他们可以确信，如果他们一旦确认看到宁瑶以大欺小的事实，他们手里的东西绝对会被宁瑶收回。

    更有甚者，他们还会被宁瑶盯上。

    因为……听说这个宁尊者心眼比针孔还小。

    蛊七眸光闪动，没吭声。

    滕莎的蛇信嘶嘶吐出，就好像是在思考什么似的。

    肥鳞考虑了一下，最终不动声色地把空间戒指放到袖兜里，而后状似无意道，“身为弱者，对强者出手，得到教训确实是理所当然。”

    宁瑶脸上的笑容灿烂了几分。

    蛊七和滕莎听到肥鳞出头了，一颗心顿时落回肚子里了。

    都说枪打出头鸟，如今有肥鳞出头，他们这时候只要出声附和两句，就能把宁瑶的好处拿到手中。

    这波稳赚不亏啊。

    肥鳞似乎感受到来自于这两个家伙的智商优越感，心底冷哼一声。

    真当他是傻子不成？

    出头椽子会烂的道理谁不明白？

    但同样，也有一种说法是，第一个吃螃蟹的人，往往能分得最大的一块蛋糕。

    宁瑶手里的好东西肯定还不止这么一点。

    说不定……他们还有后续合作的可能。

    宁瑶老神在在地站在一面，揣着手，一副稳操胜券的样子。

    柳露辰有点担心，悄悄给她传音，“宁瑶，这些异族，可利用，却不可相信。”

    宁瑶的回答很笃定，但却让柳露辰放下了一颗心。

    她只回了一句，“柳会长，放心。”

    毕竟……肥鳞等人不收东西，怎么和她结因果线呢？

    另一边。

    就在肥鳞等人脸不红，心不跳地收下宁瑶的贿赂时，突然感觉背后发凉。

    就好像是被什么东西给束缚住了一般。

    但这种感觉一闪而逝，快得就好像是错觉一闪而逝似的。

    或许……真的是错觉吧？

    夏渊亭和白汐还在针锋相对，宁瑶趁着这个间隙，开始各种泼脏水，其手段直白程度，令人发指。

    “好胆！你们的劲气居然斩落了我的一根汗毛！简直是可忍孰不可忍！”

    “你们白狸族真欺我宁瑶脾气好吗？为什么辱骂于我？”

    “我宁瑶好好的端方君子，行得正，坐得直，为人处世从不怕别人指责，但就怕他人的无端诋毁。今日，我就要好好正一正这股歪风邪气！”

    宁瑶眼神清澈而坚毅，一副看上去正义凛然的样子。

    如果不是她嘴里叭叭叭，别人光看样子……还真有可能相信她……

    (本章完)

