    剑宗众人见到自家长老死了一个，也愣了一下。

    但随即，全员暴怒！

    这可是一位神级圣人王，就算是至强势力，也绝对是顶梁柱级别的存在！

    更重要的是，他是被一个六星圣人斩杀。

    这若是让南宫昊继续活下去，剑宗还有何等颜面存在？

    “杀了他！”剑宗带队人咬牙怒吼。

    其他剑宗众人也纷纷冲过来。

    邹严虽然也在吃惊，但也立刻对远处喝道：“来人，对抗剑宗！”

    虽然南宫昊在稷下学宫不受欢迎，甚至在外面也不受欢迎。

    但他终究是学宫弟子。

    也是学宫的巡察使，更为学宫出过不少力。

    如果当众被人杀了，稷下学宫就这么看着。

    那就丢死人了。

    不败皇朝的望月候和上官星河对视一眼，在犹豫要不要出手。

    却在此时，周围传来一声微不可查的喀嚓声音。

    南宫昊听到这声音，脸色微变，立刻看向那些鬼差雕塑。

    不光他，其他生灵也察觉到了，纷纷回头看。

    就在此时，一个六足猿惊恐道：“鬼差活了！他们活了！”

    无论是正在战斗的，还是想要战斗的众多生灵，全都扭头看去。

    剑宗众人也不例外。

    因为，喀嚓声已经变得十分清晰和频繁。

    他们看到了，那些石头雕塑全都龟裂。

    一道道可怕的黑气从雕塑中汹涌出来，飘荡在大殿里。

    也就两个呼吸的时间。

    砰砰砰……

    所有的鬼差雕塑，全都炸开。

    一只只狰狞的恶鬼跳了出来，散发着圣人的力量。

    大殿里32尊石雕，此时竟然有30个圣人。

    剩下的两尊，自然是神级圣人王！

    “哼，区区鬼差，你们去对付了，我们两个收拾南宫昊！”剑宗带队长老低喝道。

    “是！”诸多剑宗弟子齐声大喝。

    而南宫昊则是高声厉喝：“所有稷下学宫之人，全部离开高台！”

    远处正在参悟江牙山海图的学员，全都被这一声夹杂着天冥功力量的吼声惊醒。

    他们站在原地，惊疑不定。

    但邹严反应迅速，冲过去一把抓住几个学员。

    其他巡察使和神卫，也立刻抓住人，强行带下来。

    虽然他们不知道发生了什么。

    但南宫昊显然是有什么察觉的。

    就在他们离开之后，诸多鬼差，纷纷对着高台方向下跪。

    就连那两个神级圣人王境界的鬼将也不例外。

    一股无形的恐怖力量释放出来，带着极致的威压。

    让在场的众生灵全都猛地一哆嗦，发自内心的恐惧。

    “跑！”南宫昊顾不上查看孽镜台，强行向外冲去。

    稷下学宫众人自然也头也不回的逃走。

    他们已经感觉到了，那股无形力量至少来自无我级圣人王，甚至有可能更高！

    所有生灵都想到了一个可怕的事情。

    难道是秦广王要再度降临？

    可是轮回宫众生灵不是死绝了吗？

    不过话说回来了，孟婆都能在，更何况是秦广王这种更加强大的涅槃级圣人王了。

    不败皇朝动作也不慢，紧随南宫昊之后。

    剑宗顾不上找麻烦，也是飞速逃走。

    其他生灵更加争先恐后。

    唯有还在高台上的那些倒霉蛋，全都逃不掉了。

    他们被那股可怕的力量束缚住，根本逃脱不了，只能惊恐的嚎叫求救。

    可谁还敢救人？

    这些生灵连头都不敢回！

    只是他们想要逃走，却已经不可能了。

    秦广王殿的大门，已经被封闭。

    出去的路化作了迷雾，冲进去，也只会最终绕出来，回到原地。

    而此时，那个恐怖的力量已经越来越浓郁。

    甚至，在高台上，桌案后方，已经出现了一道虚幻的影子。

    那影子朦朦胧胧，看不清楚。

    不过随着影子的出现，高台上所有的生灵都在惨叫着死去。

    其中不乏一些问道级的圣人王，也连点抵抗力都没有的挂了。

    众生灵见状，不禁脸色难看。

    “已经逃不掉了，想办法对抗吧！”一个生灵沉声道。

    “对抗个屁！那可是传说中的涅槃级高手，和七大至强掌舵人一个境界，怎么打！”

    “出动帝器吧，各位大能！”

    “对，如今只有帝器，才能救命了！”

    “谁有禁器，拿出来自爆也行啊！”

    ……

    一群生灵吵吵嚷嚷。

    而三大至强的人，却全都看向南宫昊。

    显然，他们都知道南宫昊最喜欢自爆禁器了。

    南宫昊摊手：“别看我，我没有禁器了。”

    “你可以自爆一尊复制体！”剑子冷冷道。

    其他人眼睛一亮。

    不错，以南宫昊的能力，自爆一尊复制体，也是效果很强大的。

    实在不行，多自爆几个，反正多得是。

    一只极南之地的青鸾站出来，尖锐说道：“南宫昊，我们都知道你凝聚复制体容易，还是快动手吧，不然死在这里，你拥有多少复制体也没用！”

    南宫昊平静道：“谁告诉你们，我复制体都带在身边的？”

    此话一出，众生灵心全都凉了。

    南宫昊有复制体在外面，他随时都能复活。

    可这些人却都不行啊！

    至于逼迫南宫昊，那更不可能了。

    人家连死都不怕，会怕他们逼迫？

    就连稷下学宫的众人，都没有吭声哀求或者逼迫南宫昊。

    因为他们知道，没用的。

    普天之下，能让南宫昊听话的人，或许有。

    但绝对不是他们这些货色。

    终于，在磨磨蹭蹭之中，高台上桌案后的那道身影，完全凝聚。

    那是一尊稍显瘦弱的身影，看不清面容，也没人敢看。

    因为这身影散发的力量，绝对达到了涅槃级。

    他吹口气，这里所有生灵，包括神级圣人王在内，都要死！

    但生灵们还是有些底气的。

    他们是有禁器在身的。

    正如之前生灵们建议的。

    禁器自爆，就算是涅槃级圣人王，也要暂且退避的吧？

    在众人思绪纷乱的时候，只听啪的一声。

    是惊堂木的声音。

    “堂下何人，因何而来！”秦广王声音悠远却又很近，直透心灵。

    这些生灵全都下意识的一颤。

    更有不堪的，直接跪下。

    南宫昊闻言，心中一动。

    他大概想明白，秦广王是要做什么了。

