    拍卖场里面的所有人，都在面面相觑，一时间都没有说话。

    云飞扬的举动，虽然有点破坏拍卖的规矩，但是，人家拍卖场都没有说话，他们自然也不好说什么了。

    更重要的是，在场的众人里面，尤其是天位，确实没有领悟到大地力量的人。

    既然如此，何必冒着得罪云飞扬，去竞争这件镇山棍呢？

    云家本身就是二等家族，雄镇西北，还和武盟同出一源，实力是非常强大的。

    更重要的是，人家的妹妹可是嫁入龙岛了，和龙岛是姻亲。

    看在多方面的情况下，大家就卖给了云飞扬这个面子。

    而龙隐，心中则是无语的。

    被他舅舅这么一搞，这根镇山棍就赚不了多少钱了。

    不过他舅舅还算良心，在没有其他人竞价的情况下，出价一百亿，已经非常不错了。

    他只得冲云飞扬微笑道：“既然其他人都不参与竞拍，那就恭喜云前辈了！”

    云飞扬点了点头，让人去找龙隐交钱，他则是提着镇山棍走回了座位。

    其他人看到这一幕，大多数都没有什么变化。

    因为镇山棍拿在他们手中，他们也没有多少用。

    但是，这一幕落在唐家堡的人眼中，唐家堡的人都神色凝重起来。

    唐家堡在三合镇的负责人是唐平，此时的唐平，眼神闪烁不定地看着龙隐，心中有无数的想法。

    唐家堡最为著名的绝技，就是他们的机关暗器。

    而机关暗器是怎么来的？

    当然是唐家堡的人自己铸造出来的。

    这种东西，他们也不可能假手于其他人不是？

    所以，唐家堡的炼制兵器的水平，其实是非常高的。

    实际上，唐家堡也承接了很多铸造的生意，专门帮助需要的人铸造兵器。

    在知道三合镇以后，他们唐家堡主动走到三合镇来，修建了一栋大楼，心中的打算，就是想要把铸造兵器的这门生意发展起来。

    可是唐家堡铸造兵器的能力不强，对他们的条件形成了很大的制约。

    目前为止，他们也铸造不出天位强者能够使用的兵器。

    明明他们也做不到的事情，现在却有人做到了，这又如何不让他们感觉到惊讶呢？

    瞬间，唐家堡的人心中，都有了其他的心思。

    而此时的台上，龙隐却没有管其他，在继续进行下一步的拍卖。

    “把下面两件要拍卖的东西拿上来！”

    龙隐吩咐道。

    随后，云汐呈上来了两块古怪的铁牌。

    看到是一块铁牌，参与拍卖的人，心中都有些诧异。

    这两块铁牌，有什么不得了的功能吗？

    到底有什么作用？

    因为前面的宝物，每一件都是非常珍贵。

    但是，最后却出现了两块普通的铁牌，这不由得让众人觉得奇怪。

    不等众人询问，龙隐主动拿起了两块铁牌，微笑着介绍道：“我手中的铁牌，各自代表了一次机会。

    左手的铁牌，可以找我量身定制一把兵器，兵器的威力，不下于镇山棍。

    不过炼制兵器的材料，只能你们自己出。

    右手的铁牌，可以找我治病一次。

    两块铁牌里面都有我自己的独特标记，拍卖下铁牌以后，可以随时来找我兑现承诺。

    现在先来拍卖左手的铁牌，如果有需要找我铸造兵器的人，可以参与竞价了。”

    听到龙隐的话，基本上所有的人眼睛都亮了起来。

    尤其是那些天位，他们心中可以说是非常激动的。

    他们很多人，可能都突破天位很久了，最终却没有兵器使用。

    因为现在的铸造条件，铸造不出他们需要的兵器。

    而普通的兵器，甚至都不如他们的拳头好使。

    这样的情况下，就限制了很多天位能力的发挥。

    现在有人能够铸造出天位使用的兵器，还是量身定制，他们怎么可能不激动？

    一时间，所有天位的家族，全部出价。

    “这个机会，我们要拿下来！”

    唐平深深吸了一口气，“这个机会，对我们非常重要。

    拍卖成功以后，我们唐家堡看看能不能观摩他的铸造过程。

    即便不能观摩，等他把兵器铸造成功以后，我们也可以从他的铸造痕迹上，让我们的铸造水平得到突破。”

    “可是，我们怎么争得过其他有天位的家族？”

    唐俊苦笑道。

    实力上，他们不是天位的对手。

    财力上，唐家堡真的比得过那些二等家族的人？

    甚至其中还有一等家族的人，那财力恐怕更加可怕吧？

    唐平的眉头也是皱了起来，因为，唐俊说的确实是一个非常严重的问题。

    因为此时的报价，已经超过两百亿了。

    很多家族为了提升实力，可是出了大价钱，来拿下这一次铸造的机会。

    这样的情况，无疑让唐家堡更加被动。

    唐平沉思了半晌，才说道：“看样子，我们要用点其他的东西来参与拍卖了。”

    他站了起来，朗声询问道：“龙先生，我听说可以用其他东西出价的，对吧？”

    “当然！”

    龙隐点头。

    他今天赚的钱已经够多了，要是能够有其他的东西出现，他心中会更高兴。

    唐平微笑道：“既然如此，我这里有几件东西，要麻烦龙先生鉴定一下，看看龙先生估价多少。”

    随后，他拿着一个盒子，走到了台上。

    在龙隐面前，他主动打开了盒子，示意龙隐查看。

    龙隐看着盒子里面的几颗乳白色的晶体，眉头不由得皱了起来，这是什么东西？

    “我可以拿来看看吗？”

    龙隐询问道。

    唐平点了点头，说道：“没问题！”

    龙隐点了点头，他用手指碰了碰，才装着查看。

    实际上，他想要的信息已经得到了。

    “这东西倒是古怪，应该是不错的东西。”

    龙隐装着漫不经心地说道，“你们这东西是从哪里来的？”

    他表面若无其事，实际上，内心早就波涛汹涌了。

    因为唐平拿出的那几颗乳白色的晶体，是灵石。

    可惜的是，灵石里面的灵气早就耗尽了。

    居然真的有灵石？

    当初在磐石一族地下城的猜想成真，试问龙隐如何不激动？

    

