    僵炽气的癫狂大叫，摸了摸头上被斩断的犄角，勃然大怒了起来：“本魔一生只服神主，除了神主，任何人都不是本魔的对手，哼，弃落星的一群蝼蚁，还敢在本魔面前飞扬跋扈，本魔亲手料理他们。”

    一声怒骂之后，僵炽那庞大的身体飞离了山峰。

    打了一天一夜，双方损失皆是无比惨重，现在再让他们群起而混战，显然是不现实的，且不说七霞修盟的修行者，即便是自己一方的异魔们，僵炽也能看得出来，已经没有再战之力了。

    再战，意味着更大的损失，所以僵炽决定亲自出手。

    “呼！”

    身材七丈有余的僵炽浑身燃烧着黑狱般的阴暗烈火，宛若一座小型山峰般飞向依峦山方向，口中大喊道：“人，本魔亲自毁灭尔等，谁敢出来一战。”

    依峦山上，现在叫得上号的，也就是曲绫昔、剑元大尊两人而已。

    在这场正邪势力交锋的过程中，两个人已经付出了极大的贡献。

    曲绫昔恶战伍幼薇，拼了个旗鼓相当，而剑元大尊则是凭借多年痴迷剑道的执著，以坚强的意志力，跟僵炽打到了现在。

    “呼！”

    天空回荡着僵炽洪亮的吼声，曲绫昔只沉吟片刻，霍然起身，迈步就要上前。

    一身红裙的曲绫昔，脚步略显虚浮，其实相较于剑元大尊和僵炽的交锋，她跟伍幼薇针锋相对的时间更长。

    两个人足足打了一天一夜未分胜负，此刻伍幼薇已经无法再动手，需要一定的时间恢复，曲绫昔其实也一样，可如今的七霞修盟并没有真正能独挡一面的高手，唯有她可以跟僵炽一战。

    然而就在曲绫昔准备出面迎战的时候，旁边的剑元大尊突然深吸了口气，站了起来：“曲道友，且留步，让我来吧。”

    剑元大尊胸口前有着四道深及露骨的爪伤，正是之前的战斗中，被僵炽一爪抓伤的，虽然敷了圣药、服了大丹，但依旧还是不能完全止住血迹。

    异魔的爪锋带有一定的毒质，这种毒质跟异魔修炼的魔源有不可分割的关系，正常的灵丹妙药不能完全治愈，到现在，剑元大尊还要承受爪伤带来的痛苦，强自忍耐着。

    曲绫昔闻声一怔，目光狐疑的看向剑元，问道：“你还能战吗？”

    剑元再次深吸一口气，果断道：“能。”

    “师父。”刚刚苏醒过来的上官若凡望着恩师：“你不能再打了，你已经折了九剑，实力大损，再打下去，您……”

    “唰！”

    剑元摆手打断上官若凡，脸上挂满了倔强道：“痴儿，为师一生别无所求，只求手中之剑能遇到真正强悍的对手，现在为师的剑渴望一战，你让为师畏战退缩吗？”

    说话间，九把残破的宝剑同时升空而起，将剑元牢牢围住，九把剑，长短、样式截然不同，但此刻却是共同发出渴望一战的长鸣。

    剑威滔天，依恋山顶上，所有人手里的剑都跟着鸣唱，嗡嗡作响。

    曲绫昔见状收回了脚步，从来都是不受世间情感左右的她第一头隐隐有些动容，思量半晌，曲绫昔点了点头：“好，那就交给你了。”

    剑元感激的点了下头，身子已经腾空而起，但人飞出不远，蓦地回头道：“曲道友，我若战死，七霞就靠你了，那个伍幼薇已不能再战，但她身边还有鉴世院的院首至今没有出手，此战，或许我们胜算不大，但我相信，冥冥中自有定数，我辈修行者，若一再畏惧，将永远也迈不出那坚实的一步，空余恨悔。”

    剑元这话虽然是冲着曲绫昔说的，但也是冲着所有人说的，铿锵有力，意志坚决，所有人都被这一番话所触动了。

    七霞界，还有很多人没有加入进来，他们怕，怕死，他们觉得自己不是异魔的对手，只要参与进来，必然是一场死局。

    但是剑元大尊一番话点醒了他们。

    冥冥中自有定数。

    若今日败局上天早定，那无论你们躲到哪里，最终还是一死，身为修行者，倘若遇到危险就退缩、遇到麻烦便避让的话，那修行还有什么意义，那还怎么无止境的突破，留有心魔，永远不可能进步，只能空留悔恨，苟活一世。

    剑元大尊那种苟活一世、只安享乐的人嗤之以鼻，他宁死，也不会退缩，同样也希望世人不要退缩。

    说完这句话，剑元大尊带着九把残剑飞向高空，胸前爪伤仍惊心触目，但剑元之道，已经顶天立地，无惧所有。

    一番话，将许多人点醒，同时剑元大尊的神识莫名突破了。

    就在九把残剑飞向高空的同时，剑元大尊的身后突然出现了一个巨大的虚影。

    那是一把剑，一把钟天地灵秀的长剑，剑柄插天、剑尖指地，无穷的剑意在空中汹涌的蔓延的，宛若一团团青云扶摇上青天。

    “突……突破了……”

    依恋山上，所有人都看呆了，剑元大尊目前只有无上境的实力，比曲绫昔略逊一筹，但因为刚刚那番话，也算是自身的顿悟，剑元大尊的神识突然升华了。

    毫无征兆的升华了。

    剑影虚浮，剑意遮天，一团团青云凝聚，绵延万里，青云之中，有着深不可测的剑意，说不清、道不明，只能让人感觉到无限的强大。

    那柄剑的虚影若隐若现，像是无法凝实，但又真真切切的存在着，剑影之下，所有的修行者手中的剑都在鸣响，就像是在欢呼，见证天地间又一剑道圆满。

    身形浮空而走，剑元自己却是毫无感受，他背着手，身边有九把残剑随行，身后剑影时而变幻成任何一把残剑，有十八柄剑的剑意在互相替换着，那空前绝后的剑意，不消片刻便蔓延到远方，将异魔军团占领的横思峰上，伍幼薇、于院首，莫名瞪大了双眼，眼神浓重的看着那个似乎已经走到生命尽头的老人，正在重新涣发着蓬勃的生机。

    “剑元此人，果然无愧于剑痴，在这种情况下，他居然悟道重生，再进一步，佩服啊。”

    满头花白的于院首捻着胡须，看着剑元眼中只有敬意。

    虽然是死对头，但于院首毫不掩饰自己对剑元的敬佩，淡淡的说出了这番话。

    伍幼薇目光平静的看着前方，眼中也有了一丝丝的惋惜。

    “如果再给剑元一千年，他必将成为宏图星当之无愧的剑神，哪怕异魔不来，这世间能与之一战的，也不会超过三人。”伍幼薇同样给出了中肯的评价。

    于院首捻着胡须点了点头，随即叹息一声道：“道不同啊，非我族类，其心必诛，若剑元乃我……中人，或许可以争取一下。”

    伍幼薇平静的目光忽然有着复杂的神色闪过，扭头看了一眼于院首，眼中有了责备之意。

    于院首到是微微一笑，淡定道：“哎呀，对不住，在下可没有别的意思。”

    伍幼薇横了于院首一眼道：“老东西，再敢胡言乱语，我跟你没完。”

    “说多了，说多了，哈哈……”于院首哈哈一笑遮掩了过去。

    与此同时，剑元大尊的气势已经提高到了顶点，他慷慨就义而来，也没想到自己的心念在一瞬间突破了，有感于青天之上隆隆天意，剑元大尊发出一声长叹：“好，有生之年，能豁感天道，也算没白活一场。”

    不远处，僵炽摸着断掉的犄角，突然发出讥笑之声：“哼，凡人，居然感受到了九九天劫，太可惜了，你没有渡劫的机会了。”

    一念突破，剑元大尊已经察觉到了九九天劫来临之日，但眼下，他还有一战未能完成，这一战，九死一生。

    但剑元大尊并不后悔，放声笑道：“天劫与我，有或者没有都一样，今日我一念证道，我心足矣，异魔，你入侵我大世，双手染满血腥，你以为你走的了吗？”

    “桀桀……老家伙，你以为你用你这副行将朽木的残躯还能伤害到本魔吗？真是痴人说梦，今天就让你见识见识我穹渊大魔王的厉害，老家伙，受死吧……”

    僵炽发出喋喋怪笑，随后全身气势蒸腾而起，黑色的火焰，蒸蒸而起的黑烟，扶摇直上，弥漫了整个天际。

    刹那间，七霞界的天空变得暗沉无比，太阳似乎惧怕于魔威，瞬间消失的无影无踪，苍荑大地，陷入了绝对的黑暗之中。

    “铮！”

    就在这时，一声剑鸣升空而去，那浮现在剑元大尊背后的剑影，陡然绽放出比太阳还在明亮百倍的光华，刹那间将大地点亮。

    一明一暗，互相克制。

    天空一点宛若白昼，更似一道光束洒落下来，将依恋山照的通明百倍，但是在这方领域之中往外一看，四周黑漆漆一片，只有无数凶恶的光点时而闪烁，与此同时还有震耳欲聋的异魔军队的咆哮声惊天动地。

    ……

    禹洪山门外，风绝羽身形如电的穿梭在空间通道中，正准备用空间传送之法赶路，蓦地发现四周的空间剧烈的动荡了起来。

    唰！

    他微微一滞，没敢进入空间通道，只目光呆愣的看着远方，那里一把剑悬浮。

    “证道之剑？谁的剑？居然倾尽了所有？”。。

