    火云娱乐城，灯火通明，乃是实实在在的不夜城。

    在娱乐城的最顶层，太上老君戴着个面具，坐在一张长长的桌子前，拿出一叠筹码出来，看了看牌桌上的几个人。

    虽然都带着面具，可是，单纯的从气度上，大家也能各自猜得出对方的身份了。

    比如说左手边坐着的一个人影，太上老君对他的身份大致了解个七八分了，这是同属天庭的紫薇大帝。

    还有旁边另外一个，佛光内敛，应该是某位佛陀。

    甚至，还有个身穿黑色长袍的人影，想来是魔界的某位大能。

    随着太上老君过来，这牌桌上的人都对太上老君和善的点了点头。

    太上老君也没有端着架子的意思，回礼般的点了点头，然后，找了个位置坐下来。

    虽然说打麻将和斗地主这些都很有意思，甚至还有三国杀的局，但实际上而言，这梭哈才是最刺激的。

    寻常的时候，太上老君也喜欢过来玩上几手。

    今天来玩，太上老君感觉到自己的手气还是不错的，虽说有输有赢，但却也算得上是输少赢多了。

    只是，玩得正兴起的时候，突然，太上老君的心中微微一动，突然传来了一阵阵心悸的感觉。

    若是寻常之人，有些心悸的感觉传来，不会太理会。

    可是，已经达到了准圣的境界，这心悸的感觉传来，自然是有所警觉的。

    太上老君凝神捻算，手指掐算了几下。

    牌桌上的人看着太上老君的举动，都没有说话，只是静静的看着。

    突然，太上老君豁然起身，一句招呼都没打，直接转身离开了，神色匆匆的模样，显然是发生了大事。

    牌桌上的几位大能，也都面面相觑。

    太上老君的身份，这些人多多少少的都能猜得出来，突然间，太上老君急匆匆的离开了，这是为什么？

    诸位大佬心中都暗自的诧异，当然，更多的是好奇。

    ……

    且不说火云娱乐城里的人，都是什么样的心思，离开了之后，太上老君自然是急忙赶回了兜率宫来了。

    “童儿们，我回来了！”太上老君的嘴里高声的喊了一句。

    说话间，直接推开了兜率宫的大门。

    “师…师父……你老人家回来了？累了吧？我来给你捏捏肩！”

    听得太上老君回来，兜率宫的两个童子都有些紧张的模样，其中一个很有孝心的样子，拉着太上老君坐了下来，然后乖巧的样子给太上老君捏着肩膀。

    “师父，我去给你沏茶！”另外一个童儿，也急忙说道，说话间忙碌去了。

    很快，给太上老君沏好了一杯香茶。

    “嗯，这日子，舒坦啊！”有人给自己沏茶捶腿，有人给自己捏肩，太上老君捧起香茶，轻轻的呷了一口之后，舒服的眯上了双眼。

    原本，在火云娱乐城的时候，心中悸动，太上老君掐指一算，算到了自己的兜率宫似乎有一劫，所以急忙匆匆的赶了回来，还以为家里出事了呢。

    没想到，进来了之后，看起来完全没事，两个童子也都在，太上老君放心了些许。

    看来，是预兆吗？那自己得提前做好一些应对劫难的准备了。

    “对了，童儿啊，最近家里有没有发生什么事？”眯着眼睛，享受揉肩和捶腿的服务，同时，太上老君的嘴里漫不经心的问道。

    “那个，没有发生什么事！”微微迟疑了一下，两个童子低声的回答说道。

    这摆明了就是做贼心虚的语气，让太上老君的眼睛睁开了。

    看了一眼蹲在自己身旁捶腿的童子，问道：“老实交代，到底家里发生了什么？还是说，有什么人来了吗？”

    “这，师父，就是刚刚你不在的时候，玄奘法师，还有，猪八戒他们两个人来了一趟，说是来找师父你的！”

    被太上老君认真的盯着，这个童子自然是不敢撒谎的，微微低着头，回答说道。

    咯噔一下！

    听到自己这个童子的话语，太上老君的心里咯噔一下。

    要说现在三界六道之中最可怕的事情是什么的话，自然是西行取经的无量量劫了，而西行取经的团队，又是无量量劫的中心。

    所以，寻常稍微有些见识的人，除非是想要谋划一部分西行的功德，否则的话，都会对西行取经的团队敬而远之的。

    可是，玄奘和猪八戒两个，居然无缘无故的来了兜率宫！？

    莫非，自己兜率宫测算到的劫难，和他们有关吗！？

    想到这里，太上老君的心中一凛，神色认真了许多，道：“玄奘他们来这里找我，是为了什么！？”

    “这个，玄奘法师他没有说，徒儿也不知道啊……”低着头，这个童子回答的说道。

    “不知道！？”

    眉头微皱，太上老君现在心里最怕的，就是自己的童子什么都不知道了，对于以后要面对的劫难，自然也是无从准备。

    “那玄奘和猪八戒来的时候，都说了什么，做了什么？一五一十，巨细无遗的都给我好好的说清楚！”略作沉默之后，太上老君盯着这个童子问道。

    “这……”童子的神色间有些迟疑。

    “怎么？有什么不能说的吗？快说！”看自己童子和迟疑的模样，太上老君气不打一处来。

    关于西行取经的无量量劫，必须小心再小心，可是，自己两个童子面对自己的话语，居然还迟疑着不肯说？

    看到太上老君神色变得严厉了一些，这两个童子自然是不敢再隐瞒了，只能开口，把事情一五一十的全都给太上老君说了一遍。

    听得是猪八戒和玄奘两人造访兜率宫，太上老君神色认真，他们来干什么？

    然后，自己童子因为害怕，所以骗他们说自己快回来了，这个太上老君也点点头，甚至觉得有些欣慰。

    只要自己的童子对他们还有害怕的心情，这就好。

    就怕自己两个童子完全不害怕，浑浑噩噩的就应了劫难了。

    只是，听到自己快回来了，玄奘和猪八戒居然在兜率宫等着？这倒是有些出人意料。

    不过，似乎却也在情理之中？

    太上老君微微点头，也没有多说什么。

    然后，玄奘提议要看看自己炼制的麻将？

    这也说得过去，自己的炼器手段三界首屈一指，而玄奘又是麻将的发明者，他心中好奇，想要看看，倒也不奇怪了。

    只是，闲来无事，江流居然拉着自己两个童子打麻将来打发闲暇的时间？

    听到这里，太上老君的眉头微微皱了皱。

    不过，听自己两个童子说不能赌博，只是单纯的玩玩，太上老君皱起来的眉头又放松了。

    不错不错，自己两个童子的心性还是挺不错的。

    不过，话还没说完，最后变成了什么情况？

    猪八戒他们打得没意思，然后就小小的赌了一点？

    原本还是赚的？甚至赚了玄奘的治疗药水和法力药水！？

    玄奘手中那神奇的药水，自己可一直都很好奇，想要拿来研究研究啊，他居然拿出来赌了？

    “那个法力药水和治疗药水，你们现在有吗？”

    听到两个童子的话，居然从玄奘的手里赚了治疗药水和法力药水，太上老君有些忍不住了，开口问道。

    “师父，本来我们是都赚了的，可是，可是最后都输掉了！”听到太上老君的追问，两个童子低着头说道。

    “输掉了？唉，可惜了啊！”太上老君开口，神色间充满了惋惜的神色。

    “那个，不只是我们赚的都输回去了，就连我们自己的一些丹药也都输了！”偷偷的瞄了一眼太上老君，一个童子开口说道。

    “输了就输了吧，打麻将嘛，有输有赢很正常！”摆了摆手，太上老君并不在意的说道。

    自己也是经常打麻将的人，当然能够放得开，只是输了一点丹药的话，倒是能够接受。

    毕竟兜率宫里什么都不多，就是丹药最多了。

    “师父，其实，我们不只是把自己的丹药输了，而且，还输了一些师父你的丹药！”沉默了片刻之后，一个童子又壮着胆子，低声说道。

    “输了我的丹药？那些佳品的丹药，如九转金丹，还有能够增加寿命的金丹？”听得此言，太上老君脸色微变。

    “这个到没有，我们就算是有天大的胆子，也不敢输掉师父的佳品丹药啊！”急忙摇头，两个童子立马回答道。

    “哦，那还好！”听到自己最珍贵的那些丹药没有被输掉，太上老君脸色稍霁。

    “不过，其他的丹药，我们输得有点多！”低着头，童子跟着坦白道。

    “有点多？输了多少？”看了一眼自己的两个童子，太上老君问道。

    “我们，我们几乎把不是特别重要的丹药，全都输光了……”两个童子低着头，更不敢看太上老君了，声音细如蚊呐。

    “什么！？”

    听到这个话，太上老君霍然起身，一副难以置信的模样。

    也顾不上给自己捶腿和揉肩的两个弟子了，急忙朝着藏丹室跑了过去。

    “啊啊啊啊！老夫的丹药啊！居然，居然没了一小半啊！”

    “劫！原来这个劫难不是预警，而是已经发生了啊！”