
　　罗斯福道：“大使先生，请恕我直言，在目前的情况下，日本退守朝鲜半岛，面临的困境虽然看上去比俄国要小一些，但几乎己经没有取胜的机会了，因为日本是个岛国，立国的根本是海军，但日本的海军己经遭到了毁灭性的打击，在短时间内是无法恢复的，这也就注定了日本己经失去了争取胜利的资本，因此在这种情况下，我认为尽早和华东政府谈判，达成停战的协议，签定停战条约，是日本最明智的选择。”

　　金子坚太郎苦笑了一声，道：“我们当然是希望和华东政府签定停战条约，但华东政府的条件，总统先生是知道的，他们坚持要求日本赔款，这是日本决不能够接受的条件啊。”

　　罗斯福耸了耸肩，道：“我并不认为这是不能接受的条件，大使先生，我可以理解，接受赔款的条件将是十分艰难的决定，但作为政治家为了国家利益应该有担当的勇气。现在华东政府需要对付俄国，因此只要日本现在和华东政府谈判可以以一个较小的代价签定停战条约，日本还可以在短时间內恢复国力，如果等到华东政府击败俄国之后，日本再和华东政府谈判，恐怕就要付出相当大的代价了。当然如果华东政府不能击败俄国，日本确实可以不用赔偿，但我认为这种可能性很低，实在是不应该将希望放在这种近似于赌博的机会上。”

　　金子坚太郎道:“总统先生，日本也有日本的国情，在日本的文化中是十分都视投降，宁可战死，也决不对外屈服，因此要我们接受对华东政府赔偿的要求，也是不可能的事情。”

　　罗斯福道:“对于传统文化保持尊敬是应该的，但做为政治家首要是确保国家利益，指引国家走上正确的道路，我无意评价日本文化的优劣，但当传统文化和国家利益发生冲突时，政治家必须有勇气的去担当。”顿了一顿，道:“如果日本政府愿意接受赔款的条件，我到是可以从中周旋，并且确保日本的赔款数量控制在1亿日元以内。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实金子坚太郎十分清楚罗斯福说的话是正确的，现在日本确实应该以较小的代价换取停战，如果只赔款1亿日元，对日本来说还是承受得起的，不过金子坚太郎更清楚日本国内是什么情况，如果说现在停战，还可以让国内免强接受的话，那么赔款就是决不可饶恕的，谁主导赔款的谈判，只怕是没等默迹干透，就会先遭到天诛。

　　金子坚太郎只能苦笑了一声，道:“总统先生能否给华东政府施加影响，让他们放弃赔偿的要求。”

　　罗斯福怔了一怔，摇了摇头，道:“对不起，大使先生，这一点我实在是爱莫能助，而且我不认为华东政府会受美国的影响而放弃赔偿的要求，毕竟他们为了这场战争已经付出了极大的代价，仅在德国、美国发行的债券就达到了6千万英镑，这些付出肯定是要用赔款来补偿的，而且他们现在是这场战争的胜利者，索取赔款也是国际惯例。”

　　金子坚太郎道:“好吧，总统先生，您的意见，我会像国内转达，我先告辞了，非常感谢您对日本的帮助。”

　　罗斯福也道:“好的，美国将永远是日本的朋友。”

　　金子坚太郎站起身，向罗斯福深深掬了一躬，这才转身离去。

　　而金子坚太郎离开以后，罗斯福还坐在椅子上沉思。

　　虽然在日俄战争中，美国是支持日本的，但这并不意味着美国在任何情况下都是站在日本这一边，选择支持日本，完全是基于美国的利益考量。一方面是俄国在远东的扩张，已经严重威胁到了美国在远东地区的利益；另一方面则是美国希望自己的资本能够进入中国东北地区。但最符合美国的利益的局面就是曰俄之战中双方两败俱伤，然后互相牵制，在远东地区没有一个超强的政府势力存在，这样才可以让美国从中分化拉陇，争取最大的利益。

　　本来日本在取得了奉天会战的胜利之后，就引起了美国的警觉，因为这时日本己有可能击败俄国，取得胜利，只是随后华东政府介入战争表现得太过强势，一举击败了日俄两国的海陆军队，因此美国己经把下一个对手瞄准了华东政府。

　　不过美国不会轻易的介入战争，因为现在美国国内的孤立情绪还很大，由于美国有广阔的国土面积和众多的人口，国内就己经可以给美国的经济发展提供庞大的市场和资源，也就无需去掠夺海外殖民地，因此美国民众普遍对发动战争并不感兴趣，除非是有别的国家首先攻击美国。

　　但以罗斯福为代表的一批美国精英却知道，现在的美国己不能只关注国内了，而应该在国际上发出自己的声音，展示自己的力量，这样才能更好的维护美国的利益，毕竟美国的资本己经大量涌出了国门，因此在1898年，罗斯福还任海军副部长的时候，就抓“缅因号事件”的时向西班牙宣战，结果在美国一战击败了西班牙，获得了古巴、波多黎各，关岛、菲律宾等原属西班牙的殖民地，无论是在经济还是地缘政治，都是收获巨大的。

　　不过罗斯福也十分清楚，“缅因号事件”是可遇而不可求的事情，而且既然再发生一次，美国也未必抓得住，毕竟角逐远东的俄国，日本，华东政府都不是老迈的西班牙可比，而现在的美国，国力虽然够了，但军事力量却还相当不足，全国的陆军才只有10余万人。而尽管罗斯福在任海军副部长期间，大力的发展海军，并终于让国会通过了海军的造舰计划，但现在大部份军舰都还在船坞里躺着，没有完工，而且就是军舰完工了，还需要调试、训练，因此估计要到1908年才能形成战斗力，至于实战经验，就不知要等到什么时候了，因此现在美国并不宜直接参战，最好是采取扶植代理人的方式。

　　但日本拒绝现在和华东政府讲和，意味着有可能输得更惨，让华东政府赢得更多，以后还是否有实力牵制华东政府呢？另外华东政府赢得这场战争之后，对美国又会是什么态度？罗斯福也承认华东政府成立以来，对美国的态度还是比较开放的，虽然想向和清廷交易一样获得大量利益是不可能的，但正常的贸易来往还是十分自由的，而且借华东政府还可以打开更多的中国市场，因此如果华东政府赢得胜利，控制东北，也应该会欢迎美国资本的进入，在短期内对美国来说当然是好事，不过从长远来说，如果华东政府在远东独大，对美国的利益是绝对有害的。

　　就在这时，秘书过来道:“总统先生，会议的时间到了，他们都已经到了，正在等着总统先生。”

　　罗斯福点了点头，道:“让他们进来吧。”

　　秘书离开之后，时间不长只见椭圆形办公室的大门打开，依次进来5个人，最前面的是副总统查尔斯•W•费尔班克斯，其次是国务卿伊莱休•鲁特，再后面则是战争部长威廉•霍华德•塔夫脱上将、陆军参谋长阿德纳•查菲中将、海军部长查尔斯•约瑟夫•波拿巴中将。

　　罗斯福道:“先生们，坐吧。”

　　这几个人也都是椭圆形办公室的常客，因此各自在沙发或椅子上坐下，椭圆形办公室里共计有10座位，一般美国总统举行的小型会议就在这间办公室里举行。

　　罗斯福道:“先生们，我刚才和日本大使会谈过，我们的日本朋友看来还不想以赔款为前提和华东政府举行谈判，而执意要把战争继续下去。”

　　费尔班克斯道:“这是相当不明智的决定啊，只会让日本在这场战争中失去更多的东西。”

　　罗斯福点了点头，道:“我也是这么认为的。”

　　鲁特道:“也许日本认为和俄国联合作战，还有获胜的机会，或者会迫使华东政府放弃赔款的要求。”

　　费尔班克斯道:“华东政府是不会放弃赔款的要求，根据我们的估计，加上这次发行的债券，华东政府已经借了价值7000万英镑的外债，而他们的年财政收入大约在800万英镑左右，因此要还清外债，只能靠战争的赔偿支付。”

　　鲁特道:“但如果日本和俄国联手，华东政府未必有取胜的机会。”

　　罗斯福道:“日本和俄国的谈判进行得怎么样了？”

　　鲁特道:“并不顺利，根据我们掌握的情况，双方显然都认为现在自己要比对方处于更有利的位置，或者是对方更需要自已，因此在判谈当中，双方都希望对方让出更大的利益来，尽管这些利益只是名议上的，毕竟如果不能取得战场上的胜利，一切的利益都将是乌有。”

　　罗斯福笑道:“这到是很有意思啊，英国的态度呢？”

　　鲁特道:“目前英国和法国都还没有任何态度，而是完全站在中立的位置上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八九章 激烈博弈（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 