    清晨。

    照和区。

    罗奇文早早起床，开始练习冥想。

    作为运气好被兴院特招的学生，他深知成为卡师是改变自己命运的机会，因此修行非常努力刻苦，尽量不浪费每一分钟。

    罗奇文盘坐在床上，双手持拿当初因为第一位成为卡师，而从学院那里领到的奖励卡牌——【云雀】。

    [名称]：云雀

    [种族]：灵兽

    [等阶]：蓝色2星

    [类型]：召唤系

    [技能]：①飞行：可以飞行。

    ②云雾：可以制造出一片云雾。

    [描述]：比起战斗力，观赏性更佳的鸟类。

    他在前方放上一只瓷碗，倒上清水，然后把【云雀】卡牌小心地放进碗里。

    【云雀】缓缓下沉，整张卡牌没入清水中。

    罗奇文闭上眼睛，感知延伸，浸入清水，蔓延到【云雀】卡牌上。

    他脑子里观想【云雀】卡牌，感知同时揣摩扫描【云雀】卡牌的每一道构纹，精神波动开始以一种特别的频率共鸣。

    这就是兴夏国际学院教授的冥想法——【水息观想共鸣法】。

    传闻这个冥想法对精神的增长速度，在所有冥想法门中，都是最低一档。

    一些学生因此心生不满，将其视为西洲导师们应付学生的垃圾法门。

    私下戏称为“最低劣的冥想法”、“狗都不练冥想法”。

    但作为最基础的冥想法，【水息观想共鸣法】也有它的优势。

    第一，入门简单。只需要使用者保持平和的心态，去除杂念。

    第二，以此法修成的精神力中正平和，易于操纵，以后若要改换冥想法，也不会有什么障碍。

    罗奇文的精神力在持续不断的共鸣之中，一点一滴地增长。

    卡师冥想法发展到现在，已经很成熟，基本都是观想法。

    冥想效率除了使用者本人的资质，还要看作为冥想客体的卡牌强度。

    在卡师可以清楚感知卡牌繁复构纹的情况下，越强力的卡牌，对精神的刺激越好，增长效率越高。

    这种“观想实体卡牌”的冥想法，增幅效率远远凌驾于旧时代单纯的“观想虚空”的冥想法，已经成为卡牌世界修炼的主流。

    这种卡牌观想法还有一个好处，就是当卡师长年使用同一个类别的卡牌冥想时，对这一类卡牌的同调性会逐渐提高。

    不但使用同系卡牌会更轻松，更得心应手，在同调性提高到一定程度之后，还会对卡牌效果进行增幅。

    同调性越高，卡牌效果增幅越强。

    因此高等级的卡师就算使用同一张卡牌，效果上往往也远远凌驾于低等级的卡师。

    而如果同调性继续提高，甚至会对别系的卡牌造成排斥、压制，削减威力。

    卡牌六大系：塑能系、操作系、强化系、变异系、具现系、召唤系。

    每一系对他系的排斥幅度都不尽相同。

    因为同调性的缘故，顶尖的卡师，一般都只会擅长一、两系。

    六系全能就算不考虑修炼的精力，单单在同调性这一点上，就已经是出局了。

    罗奇文睁开眼睛，轻轻地吁了一口气。

    感受到又增长了一点点的精神量，他心中由衷地感到欣喜。

    但很快，他的心情又转为沉重。

    ‘一阶中位......还是太过遥远了，连影子都看不见。’

    作为兴夏国际学院的天才学生，只花费一年半的时间，就靠着“最低劣的冥想法”，以最低阶的白色卡牌【血翼幅】作观想客体，修炼成为一阶下位卡师。

    现在白色卡牌【血翼幅】换成了蓝色卡牌【云雀】，在经过一段时间磨合之后，修炼效率已经大大提高，足足有原来的2.5倍。

    但是......

    ‘太慢了。’

    ‘这样下去，我什么时候才能晋升一阶中位？’

    ‘一年？两年？’

    ‘而就算我顺利晋升到一阶中位，上面还有一阶上位，二阶，甚至三阶......’

    卡师的道路，遥远得让人绝望。

    一阶下位的卡师，说出去很了不起，但却高不成低不就，很难找到合意的工作。

    而做西洲贵族的护卫这份工作......

    罗奇文想到昨天被残杀的大夏工人，捏了捏拳头。

    他觉得自己是恶行的帮凶。

    是卑劣的走狗。

    但是没办法，他太弱小了。

    一个新晋一阶下位卡师，连卡组都没有搭配齐全，根本不是戈登男爵那另外三位保镖任意一人的对手。

    不论是实力，还是地位，都远远不如。

    正面反抗是不可能做到了，罗奇文起了另谋出路的心思。

    ‘听闻地下街可以做赏金猎人的工作，不如，找时间去看看？’

    罗奇文有些犹豫，作为一个学生，他从来对这些暴力行业敬而远之。

    之前，也有听闻雄霸他们照和区的猛虎帮，被赏金猎人当街袭杀，杀得是血流成河。

    听说猛虎帮的帮众当场就被残杀大半，连带着还毁了半条街道，手段极其残忍，连治安所的人都惊动了。

    之后猛虎帮就此倒台，倒得无声无息。

    罗奇文怎么也没有想到，一直骑在他们这些普通居民头上作威作福的恶棍，面对更强的恶意时，竟然会显得如此脆弱。

    这起骇人听闻的案件，让他心中害怕之余，也有些热血沸腾。

    成为卡师的自己，会不会有一天，也能如此痛快地一展意气呢？

    罗奇文拍了拍脸，把幻想赶出脑海，走出房间。

    母亲已经在厨房做好早饭了。

    罗奇文露出笑容，一如既往地神采奕奕地打招呼：“妈！早啊！”

    母亲转过头，温和笑道：“起来了？早饭很快就弄好了，今天你要去工作，我特意买了几个番薯，顶饿！”

    “哈哈，那我可得好好尝尝！”

    罗奇文从来不会在母亲面前露出愁容。

    修行上的困难、烦闷，工作的憋屈感、负罪感，对前途的迷茫、不安，在这一刻统统藏在心底。

    他从小与母亲相依为命，绝对不想母亲为他无谓地担心。

    小时候母亲为他遮风挡雨，现在，轮到他为母亲遮风挡雨了。

    “好吃！好吃！妈，你也尝尝！”

    罗奇文大口吃着，赞不绝口。

    “呵呵，妈饱了，你吃，多吃点。”

    母亲温和地看着罗奇文不断啃着番薯，心中满足而幸福。

    这个好儿子，温柔又孝顺，是平凡的她一生的骄傲。

    “妈，我吃饱了！我出门啦！”

    罗奇文收拾好东西，来到大门处。

    “等一下。”

    母亲的声音从背后传来。

    话语中满是僵硬和冷漠。

    罗奇文心中一震，转过头去。

    饭桌边，母亲静静地站立。

    她的表情僵硬而刻板，眼底里，仿佛透着一点暗淡的红光。

