    “二哥，吃啊！”弟弟嘿嘿的笑着，他举着竹筒，催促着哥哥快点吃东西。他一点不觉得被打一巴掌算的上什么事，他似乎并不感觉到疼，并且已经习惯了。

    李孟羲心疼不已，他温柔的目光离开弟弟，转向营寨中打了弟弟的中年男人时，少年的目光瞬间变得冰冷如铁。

    在心里，李孟羲已经判了对方死刑。当脑海里飞速思考着杀死对方的一百种方法时，他的思路被弟弟打断了。

    装着麦粥的竹筒挡在了少年眼前。

    收回目光，李孟羲接过竹筒看了一眼，竹筒里只有清汤一般的汤汤水水，里边悬浮着一些麦粒。

    这样的东西，怎么吃的饱。

    李孟羲叹气，“你吃吧，二哥不饿。”说着把把竹筒往弟弟那里推了推。弟弟却怎么也不肯先吃，弟弟明明已经饿的肚子咕咕叫了。

    推脱不得，李孟羲只能接过竹筒，如同饮水一般，就着竹筒灌了少少的两口。

    水很腥，一股土腥味儿，麦粒入口却很有质感，或许是因为饥饿，食物变得更美味的缘故，用牙轻砸了两下麦粒，香香甜甜的。

    李孟羲喉咙抖动了两下，咽下麦粒，然后他看着舔着嘴唇眼巴巴的看着自己的幼弟，露出了一个大大的微笑，把竹筒递了过去。

    弟弟很懂事，他确保哥哥吃过了，自己才肯吃。不再犹豫，弟弟抽起竹筒底部，大口大口的喝着麦粥，他饿坏了，麦粒没有咀嚼就囫囵咽下了。

    不多的稀的如同清水一样的麦粥很快就没了，弟弟不甘的用舌头舔着竹筒，吮吸着沾在筒壁上的汁水。

    连汁水也没有了。

    李孟羲看了许久，神色复杂。

    “还饿吗？”他轻声问到。

    弟弟停下了动作，他放下竹筒，舔着嘴唇，没有回答，像是默认了二哥的话，他还是很饿。

    “睡觉吧，睡着了就不饿了。”李孟羲勉强的笑了笑。

    天色渐渐暗了，两个被排斥的孩子缩在营寨远离众人的角落里，他们靠着木桩，身上盖着死去的亲人留下的破麻衣，蜷缩在一起，弟弟吃着手指睡着了，而大一点的少年，他丝毫没有睡意。

    夜幕渐渐降临，黄巾大营点起了一堆堆的篝火，李孟羲转头向外看去，星星点点的火堆从半山腰一直蔓延到山下，又从山脚蔓延至山前坡地大片区域，数不清的篝火，代表着很多的人。

    一万？两万。或者更多。

    夜空暗淡，除了远处的篝火，近处是伸手不见五指的漆黑，黑暗之中，李孟羲的眼睛却更亮了。

    幼弟睡觉的姿势很不老实，好像做噩梦了，身体会突然抽搐，李孟羲轻轻拍着他的后背安抚着他。睡梦中的弟弟肚子饿的咕咕叫，李孟羲也听到了自己肚子的叫声。

    （这样下去，怕是要成了饿殍。）看着天上暗淡的星辰，李孟羲内心哀叹。

    狗日的三国，何苦来哉。

    营寨里渐渐鼾声四起，睡着的人越来越多了，李孟羲却怎么也睡不着。他心里想着的事太多了。

    李孟羲想到了昨夜自己偷偷想逃跑的事，脱离黄巾军，或许还能有活路。既然要逃，自然累赘越少越好，穿越者把没有多少感情基础的便宜弟弟当成累赘，他想自己跑，根本不打算管弟弟的死活。

    很不幸，他被巡营的军士抓到，没死已是万幸。

    穿越者有很多理由去为自己想抛弃弟弟的行为辩解，比如无毒不丈夫，比如宁叫我负天下人，休叫天下人负我等等等等。可是，他想丢了弟弟自己逃命，话都说不太利索的幼弟却丝毫不把他当成累赘。

    弟弟很懂事，知道二哥受伤了，主动去抢吃的，还让二哥先吃。为了抢一点吃的，弟弟脸上多了一个巴掌印，半边脸肿的老高。

    想及此，李孟羲愧疚的想死。

    “对不起啊。”黑夜中，李孟羲帮弟弟把麻衣掖了掖，他用只能自己听到的声音，轻声的道歉。

    已经入秋，夜更加冷了。

    黄巾军好像要在这里安定一段时间，没有拔营的打算。

    第二天依然无事发生，只是从早晨等到下午，仍然只有一顿吃的。

    焦渴饥饿感让胃部如同火烧一般难耐。

    欺弱怕硬是人的天性，昨天弟弟还能挤到人群中抢到半竹筒麦粥，今天别人更加欺负他，还未挤进去，弟弟就被人一脚踹了回来，摔在了地上。

    竹筒在地上乱滚，幼弟很坚强，一点想哭的样子也没有，他不顾被磕破的手臂，赶紧从地上爬起来，捡起竹筒，要再往里挤。

    “唉！那个……”李孟羲喊了一声，“回来！”李孟羲有些语滞，因为他突然意识到自己连弟弟叫什么名字都不知道。

    这个时代，长兄如父，兄长这个身份意味着，说什么当弟弟的都得听，不容任何质疑和反驳。

    弟弟捡起了竹筒，他犹豫的看了一眼正争抢食物的人，又看了一眼扶着木桩艰难的站起来的哥哥，他抿着嘴巴回到了哥哥身边。

    “我们家没有大人了，别去了，他们不会给你吃的，还会打你。”李孟羲有着与年龄不相符的成熟，更有着不同寻常的智慧，可眼下，他开始感到了绝望。

    李孟羲感觉身体不对劲，喉咙发干，身体软绵绵的没有力气，用手摸了一下额头，很烫。

    这是怎么了，是发烧了还是伤口感染了，不管是哪一种情况，在汉末这个缺医少药的时代，都很要命。

    弟弟委屈的捧着竹筒双手抱着膝盖蹲着，身体缩成小小的一只，他目光一刻也没有离开食物的方向，眼巴巴的看着。

    腿上的伤更严重了，动一下拉扯的半个身体都疼，李孟羲紧咬着牙齿，艰难的靠着木桩坐了下来。

    “那个，”李孟羲碰了碰弟弟的肩膀，“你叫什么名字来着？”

    弟弟茫然的抬起了头看着哥哥，他一下没听太懂哥哥说的什么。

    “就是，你叫什么？”喉咙干的要冒火了，李孟羲一边不住的吞咽着口水，一边问到。

    亲兄弟两个，问名字好像很生分。

    “砖头。”弟弟挠了挠脑袋，他声音有气无力，声音小的像个小猫。

    “你叫……砖头？噗哈哈哈哈……”李孟羲愣了下，然后噗嗤一下笑了，这名字可真够个性的，他哈哈的笑了。

    等笑够了，李孟羲又问，“那我呢，我叫什么？”

    幼弟眉头皱起，一副认真思考的样子，他瞪大着眼睛看着哥哥看了好一会儿，“你叫二哥。”幼弟天真的回答。

    李孟羲咂了咂嘴，好吧，弟弟太小了，放在前世，幼儿园小班也没毕业的年龄，没记住名字，也是正常。

