    因为是周日，事情又谈妥了，小江跟老张索性放开了，喝个尽兴，一瓶五粮液下去，又换了一瓶二锅头，最后换上地瓜烧土酒。

    最后, 三中全会还没开完呢，二人就集体阵亡了。

    江大军都不知道怎么回的家，一觉醒来，已经是第二天早上了。

    起身摇了摇脑袋，头疼的有些厉害，这个时代讲究轻伤不下火线, 小江还要追求进步呢, 硬着头皮骑上自行车, 跟着老江去上班了。

    强忍着睡意，开完例会，跟老白打了声招呼，就钻进档案室补觉了。

    至于昨儿批条子的事，早就忘得干净。

    ……

    劳资科主任办公室

    宋敬国盯着手上的条子，看了半天，也没想起轧钢厂哪个领导名字叫江大军，不由地有些自我怀疑，莫非是这段时间飘了，连领导名字都忘了。

    老宋暗自擦了擦头上并不存在的冷汗，先是亲自招呼面前这个叫黄娟娟的姑娘坐下，稍等片刻，又给她砌了杯热茶。

    转身回到座位上，老宋把红星轧钢厂所有上级以及同级领导都迅速在脑海里过了一遍，江大军这个名字，还是没有印象, 莫非是以前在红星厂工作过的领导，或者是冶金系统的大领导？

    老宋不敢耽搁, 先是安排一个人过来陪黄娟娟聊天，生怕怠慢，毕竟，老宋工作这么多年，还是第一次见到这么硬气的条子，此事必办，那得多大级别的干部。

    而且，看这姑娘虽然有些小家子气，长大那是真的好看，保不准就被哪家领导，呸，领导孩子看上了呢。

    老宋顾不得多想，拿上条子，直奔杨保国办公室。

    老杨一看这条子，也是有些古怪，江大军，他还真认识一个，那鳖孙还想着做他女婿呢。

    但，肯定不是那个王八蛋, 老杨赶紧把这奇怪的想法从脑海里删除。

    考虑了一会，老杨对着宋科长说道：“条子上只写名字, 没写单位，说明这领导习惯了只提名字，大家就知道他是谁了。

    这样，老宋，你先回去稳住那姑娘，顺便掏掏她的底，毕竟，招人进来的事，好办，但，要安排什么样的工作合适，这就需要咱们知根知底了，这边我也找人问一下，那个叫江大军的领导是何方神圣，咱们双管齐下，好不好？”

    “我也是这么想的，就是有一条，领导，您总得给我个确切时间吧，究竟要稳住那个姑娘几个小时？”

    老杨在办公室里来回走了几步，“这个你放心，不管有没有查到，上午下班前，我肯定会给你答案的。”

    待宋敬国走后，老杨从抽屉里拿出一本保密级别的电话薄，用手指沾了沾唾沫，挨页翻查。

    冶金系统里，姓江的领导倒有几个，但是，跟条子上的口气，级别对不上啊。

    老杨皱了皱眉，暗道苦恼啊，平日工作中，就怕这样名声不显的大佬递上的条子，还事先连个招呼都不打，办妥当了，那是应该，把事情办砸了，那就是目无领导，后果很严重。

    想到这里，老杨不禁想起了一个多年未见的老朋友，正是因为他把大领导的一件紧要的私事，办砸了，到现在还在西北吃沙子。

    看来这人情是没法独吞了。

    老杨喊过厂办黄主任，吩咐下去，通知在家的厂委会委员们，开个紧急会议。

    十分钟后，厂办小会议室。

    “咳咳，事情经过就是这样，现在我就把这张条子传给大家，咱们集思广益，从领导字迹，风格，说话语气等方面通盘考虑，江大军这仨字，因为是用草书写的，仅供参考，”杨保国把话说完，就把手里的条子递给一旁的徐书记。

    徐书记看了两眼，从书法的角度给出自己的意见，“这张条子，除了名字那三字，其余文字写的有些普通，由此可以看出，写这张条子的人，确实经常给人签名字，其余文字普通，也就可以解释了，肯定是长期忙于革命工作，没有时间专门练字。”

    老杨首先鼓掌，“都说家有一老，如有一宝，徐书记可不就是咱们红星厂的无价之宝嘛，结合徐书记刚才的话，我们可以得出，这位领导的一些特征了，比如出身寒苦，旧社会没有机会读书、工作刻苦努力等等，下一个是谁，大家继续！”

    厂委会第三把交椅就是李红军，老李看了一眼正文，也没发现什么，倒是条子上，最后的署名分明就是江大军嘛。

    至于为什么，他能一眼认出，那当然是小江名字的书写方式，是后世小江花钱找人专门设计的，跟这个时代的书写习惯相比，很是有些洋气。

    莫非这是老杨私下里搞得阴谋，想要陷害小江，有了怀疑，自然就会发现更多疑点，比如，这字迹越看越想不像正常书写的，反而更像是按着印记，描上去的。

    正文部分还不明显，名字栏位置，那三个花字周围，还明显有着细微的印痕，当然，若不是仔细查看，也分辨不出来。

    老李想了一会，招呼门外的黄主任，让他去技术科，找一份江大军日常的字迹过来。

    ……

    档案室

    “老孙，干嘛呢？你不知道鲁迅先生说过--打扰别人休息，等于谋财害命吗？”小江正在跟大小乔幽会呢，被老孙粗暴地摇醒，难免有些起床气。

    “鲁先生说过这个？”档案室主任先是有些疑惑，随后道：“即便鲁先生说过，我也只能叫醒你了，真是服了你了，外面发生那么大的事情，你还能安心在这睡觉，也不知你是心大呢，还是真的无所畏惧？”

    小江摇了摇头，又趴下道：“不管是天塌下来了，还是地震了，都不要打扰我睡觉。”

    老孙也是被这无赖气笑了，“现在整个保卫处的人都在找你呢，虽然我也不知道你又犯了什么事，但，你现在出去主动承认错误，算是投案自首，总比被人抓住了，好看吧。”

    江大军一听这个，也不困了，纳闷道：“我犯什么错了，我就在这睡了一上午觉，啥也没干啊，老孙，你可要给我作证啊。”

    老孙懒得理他，连推带拉把他赶出档案室后，长舒一口气，总算把这灾星送走了。

    至于小江又犯了什么事，老孙表示不感兴趣。

    江大军晕乎乎地往技术科走去，却没发现路上的人，看他的脸色都有些古怪，想笑又不敢笑的那种。

    直到半路上被老白截住，“你真的给人批条子了？”

    江大军哪里还记得这事，理直气壮地回道：“什么条子？”

    白行简认真打量了眼小江，看他不像撒谎的样子，劝道：“有些事，你要有个心理准备。”

    老白还要再说些什么，却被厂办黄主任带着保卫处的人给拦下了。

    老黄可不是杨保国，深知保卫处那些混蛋，除了能保卫自己，什么也保卫不了，亲自带着人来堵江大军。

    一路押解，任凭小江怎么花式问话，老黄他们几个就是闭口不说，直到厂办会议室。

    说来也是缘分，小江一个刚入厂的工人，几次三番坐进这轧钢厂象征权利的办公室，好多在轧钢厂干了大半辈子的工人，都没来过这里呢。

    杨厂长见小江一身酒气的走过来，不禁有些皱眉，对他更是恶感三分，“江大军，你看看，这张条子，是不是你写的？”

    小江接过条子，看了一眼，不禁大吃一惊，他的第一反应，就是谁要害他。

    这也太恶毒了吧。

    “看这字迹，确实像是我写的，但，肯定不是，因为我写的字比这个好看多了，”临了，江大军还不忘臭屁几句。

    杨厂长也是无奈，因为他也是这么想的，而且想的更多，他要是真的把这事硬按在江大军头上，不但不能服众，还要多一个阴险害人的标签。

    “那你最近跟谁结仇了吗？值得别人这么害你。”

    江大军先是看了一眼杨保国，又迅速低下头，这番搞怪，惹得在座诸人差点没憋住笑意。

    老杨伸手扶额，叹道：“这事真不是我干的，我TM有病，搞你一个新进厂的工人，还要用下三滥的手段，直接一句江大军左脚进了大门，把你撵去扫马路，还不容易？”

    众领导心道，肯定不会是你本人干的，但要说与你毫无关系，也没可能，多半是某个想拍你马屁的人搞出来的。

    老杨见众人反应，更是郁闷，想到还有自证清白的机会，就对黄主任吼道：“去劳资科，把那个女人给我带过来，我要亲自审问，究竟是什么人这么大胆，冒充领导，骗到红星厂来了？”

    至于那个幕后之人，是不是真的打算向他靠拢，不重要了，一点小事都办不好的人，也没资格接触老杨。

    三分钟后，黄娟娟来到小会议室。

    老杨狠狠地拍了下桌子，厉声道：“说吧，你是谁，干什么来的？幕后之人又是谁？”

    黄娟娟明显有些畏惧，但，她还是牢记刘伟告诉她的话，无论轧钢厂谁来问，都别回答，最后就能进入轧钢厂。

    而只要进了工厂，哪怕事后被轧钢厂拆穿，也没法开除她了。

    刘伟拍着胸脯跟她说，这张条子是真的，但，她人是假的，一回答怕是要露馅。

    江大军见老杨明显在气头上，这么问下去，能问出什么，才是怪事，别的领导包括老李，又都置身事外，他只能自己想办法。

    小江对谋害自己的人，不管多漂亮，都没有丝毫怜香惜玉的心思，起身走到黄娟娟面前，说了三句话：“要么你现在开口，要么让保卫处的人让你开口，你自己选吧！”

    “嗷，对了，保卫处的人问过之后，你的事情性质就会变成诈骗，然后，扭送派出所，接着是监狱，你以后的生活就全完了。”

    黄娟娟明显有些触动，身体不住地颤抖，她很早就感觉事情可能暴露，但，见轧钢厂的人对她还算客气，就强忍着跑路的冲动，留了下来。

    想了一会，黄娟娟开口道：“我把事情全都说了，你们能放过我吗？”

    老杨见自己问她，她不开口，江大军一问，她就开口，难免有些吃味，但，也知道，现在还不是计较这个的时候。

    杨保国强忍怒意，温和道：“你现在并没有造成严重后果，说出来，可能只是批评教育就行了。”

    黄娟娟明显没有注意到老杨的文字游戏，开口说道：“昨儿，有个追我的叫刘伟的警察，递给我一张纸条，说是可以让我进轧钢厂工作，唯一的条件，就是让我做他女朋友，我想都没想就答应了。”

    我艹，江大军心里暴力了一阵粗口，“那个刘伟是不是交道口派出所的警察，经常骑一辆挎斗摩托，你顶的名额，是不是他妹妹的？”

    江大军问一句，黄娟娟点一下头。

    得到想要的结果后，江大军对盯向他的一众领导，解释道：“都是进厂名额惹的祸，前些日子不是咱们厂工人秦淮茹儿子丢了嘛，交道口派出所的警察同志为了找孩子，利用业余时间，私下里帮忙，最后孩子找着了，杨厂长为了表示感谢，给参与的警察同志，批了一个进厂名额。”

    江大军费心巴力的解释，倒不是水字数，而是真的有领导不知情，对于他们来说，一个进厂名额真心不值得关注。

    “你就没想过刘伟的妹子过来闹事，导致事情败露，你被开除出厂吗？”小江有些好奇道。

    “不怕，我跟刘伟就商量好了，只要我当上工人，我俩就结婚，刘倩再怎么不忿，也不能举报自己的亲嫂子吧！”

    江大军认真打量了眼前的美女，不愧是蛇蝎美人啊，够坏的，“那个我还有个问题，刘伟那怎么会有我的字迹呢？”

    杨厂长不耐烦道：“行了，江大军，没事你就回去上班吧，怎么，你很闲嘛？”

    老杨看着带着疑惑离开的江大军，不禁有些快乐起来。

    额，中年男人的快乐，就是这么简单！

    终于让这个小混蛋吃瘪一回。

