
　　H国东日制药

　　井伊默来到办公室，看到满地的狼藉，眼眸冰冷。

　　挟持着他妹妹，就想让他们妥协？

　　“直接宣布破产。”

　　他转头跟特助说了一句，随后转身走出办公室。

　　井伊默黑眸里闪过疑惑，这么快就把账上的资金全败光了，后面肯定有推手。www.23sk.net

　　他走出大厦，抬头看向顶层的东日制药标志，眼眸里氤氲着一抹深沉。

　　贺姿在他上车后，才从一个角落走出来，嘴角扯了一下。

　　刚才她就看到了东日官宣破产的新闻，真不知道老板怎么想的。

　　“贺小姐，老板安排你下周回国。”

　　“这是西工大的复学申请单，已经盖章了。”

　　特助恭敬地弯了下腰，表示礼貌。

　　贺姿黑眸泛着冷意，早在来H国后她就做好了准备，全脸整容再回国。

　　现在连身份都准备好了。

　　……

　　西工大，C区图书馆内

　　【东日制药正式宣布破产。】

　　秦暮言看到弹出来的信息，眼眸划过惊讶，安草儿办事还真快。

　　阳光洒入，书桌被分成了明暗两半。

　　图书馆内只有翻书和敲键盘的声音，准备月考了，人还挺多的。

　　她刚把作业发给苏老头，那边就弹视频过来。

　　秦暮言有些疑惑，拿了手机就往外走。

　　“苏老头，手有后遗症了？”

　　苏霖严肃的神情，松动了一下，轻咳了两声。

　　“你技术那么差？还能让我的手有后遗症？”

　　秦暮言靠着栏杆，看着屏幕里神采奕奕的人，眼眸微暖。

　　中气十足的回怼，看来老师恢复得不错。

　　“我技术当然没问题，就怕某人不遵医嘱。”

　　苏霖轻哼了一声，眼眸的暖意渐浓。

　　“我去西工大任教，大概下周到。”

　　秦暮言愣了一秒，怎么来西工大？不应该是回京大吗？

　　他如果来西工大，那以后还能有安生日子？

　　想想头皮都发麻，以后估计会泡手术室里……

　　“你表情怎么有点奇怪？”

　　苏霖眯了一下眼，猜到了什么，嘴角勾起，

　　“我知道了，放心，到时作业不会很多。”

　　秦暮言听他说完，翻了个白眼，作业是不会很多，写手术总结的机会不会少……

　　苏霖没多说太多，交代了几句，直接挂电话了。

　　秦暮言盯着手机看了一眼，摇摇头，好日子到头了。

　　她打开小视频刷着新闻，无意中看到一条，又返回重新刷了一次。

　　【东晟国际航空总裁携新女友回国。】

　　秦暮言放大某张图片，总觉得这个背影有些眼熟。

　　她表哥这次那么高调？

　　这条信息都冲上热搜第一了，而且热度还在上涨。

　　“老大救命！我在你学校门口，求收留。”

　　秦暮言看到阿珂的信息，眼皮微跳，要不要那么巧？

　　“我马上出去接你。”

　　……

　　学校咖啡厅内

　　娅珂低头喝着咖啡，一脸心虚，不敢看好友严肃的脸。

　　“救命？谁想要你命？”

　　秦暮言把背包放身后，看着眼前的人，这衣服很熟悉。

　　她拿起手机看了一眼刚才刷到的视频，嘴角抽了一下。

　　热搜本人就坐在她面前。

　　“我表哥干的好事？”

　　娅珂张了张口，不知道怎么解释，她自己也有责任。

　　自从上次见过哥哥，她经常买醉，没想到在K国还能遇到靳泽景。

　　“一一，我好像把你表哥当男公关，睡了。”

　　秦暮言眨了眨眼睛，阿珂什么时候那么猛了？

　　以前在兴岭，成克连手都没牵到。

　　娅珂脸红红的，脖子上还戴着丝巾，全是草莓印。

　　“所以，你这是落荒而逃？”

　　秦暮言低头看到表哥打过来的电话，直接挂断。

　　“呃，我跟他说清楚了，但他非要绑我回国领证。”

　　“想想都恐怖，所以我只能趁机逃了。”娅珂说完，还心有余悸。

　　“领证？”

　　秦暮言愣住了，她表哥有那么着急吗？没人催他结婚。

　　她看着娅珂，一脸被吓坏了的样子。

　　“他可能开玩笑的？”

　　娅珂听她这么说，赶紧摇摇头，刚开始她也以为是开玩笑，直到她被带回国，户口本都捏他手里。

　　“他没收我户口本了。”

　　秦暮言扶额，看到靳泽景发过来的信息，没一会儿已经有三十条了。

　　她拿起咖啡喝了一口，压压惊。

　　“你要不要回兴岭躲一阵？”

　　娅珂抬头看向她，这个方法好像比在这边躲靠谱一些。

　　她手指划着杯子的边缘，正在考虑可不可行。

　　“我表哥是行动派，现在已经在飞机上了。”

　　“他可能是认真的。”

　　秦暮言猜不透他们之间怎么会纠缠在一起，不过她还挺乐见其成的。

　　“我知道他是认真的。”

　　娅珂压下心底的恐慌，曾经交付过真心，所以她很难再……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第236章 表哥上热搜，背影很眼熟免费阅读。https://www.23sk.net 