    第256章如果非要我娶她，我宁愿去寺里当和尚

    因为一直没有找到匹配的骨髓捐献者，为了避免病情恶化，医院这边还是继续给云欢做着化疗。

    让人感到意外和惊喜的是，随着时间的推移，云欢的病情居然渐渐有了好转。

    经过一系列的检查和分析，医生确认化疗药物在云欢的体内产生了效果。

    “照目前的情况来看，只要坚持下去,云二小姐的病情有很大机率可以得到康复。”

    医生的话，让所有人都欣喜若狂，包括苏铭安。

    云欢的病一好，他既能摆脱婚约，又不用天天再往医院跑。

    为了让云欢早点好起来，他还特意托人从国外订了一件高级礼服。

    “小欢，你听医生的话，好好配合治疗，早点把病治好,到时穿上漂亮的礼服，我带你去省城参加我姑姑的寿宴，到时给你介绍省城的青年才俊。”

    苏铭安的话让云欢充满了憧憬和向往，同时又很惆怅。

    “铭安哥哥，我不想结识什么青年才俊，我就喜欢你，你为什么就不能娶我呢？”

    这段时间以来，云欢问了无数次这个问题。

    一开始苏铭安还很别扭，现在已经自然多了，搪塞的话信口掂来。

    “我拿你当妹妹看的，再混蛋的男人也不可能娶自己妹妹的。”

    云欢不高兴的撅嘴，“可我宁愿你是个混蛋。”

    “那不行，我爷爷会把我腿打断的。”

    “铭安哥哥，那你会娶我姐吗？”

    这话把苏铭安问得一愣,“你哪个姐？”

    “当然是云瑶啊,云茉又不是我们云家的人。”

    “不会！”

    听到云欢说的是云瑶，苏铭安断然否决，语气中带着浓浓的厌恶，“如果非要我娶她，我宁愿去寺里当和尚。”

    这个回答让云欢心情格外舒畅。

    她得不到的男人，她也不想让云瑶得到。

    哪怕这个人是她的亲姐姐。

    —

    云家。

    云仕贤晚上没有应酬，蒋瑜也在家吃，夫妻俩倒是难得的齐聚一桌吃饭。

    “小欢这两天的身体怎么样？

    听到丈夫询问，蒋瑜脸上露出几分笑容，“小欢的病情好转了不少，医生说是化疗的开始发挥了效用，只要一直保持下去，小欢有很大机率能完全康复。”

    对云家人而言，这无疑是好消息，饭桌上的气氛都松快了不少。

    云瑶虽然也笑着，但内心却是一片阴霾。

    “妈，这段时间辛苦您了，这两天就让我去照顾小欢吧，你好好休息一下。”

    换作以前，大女儿的贴心蒋瑜会很受用。

    可现在,一看到大女儿蒋瑜就满腔怒火,“照顾小欢的事轮不到你，你安份守已的呆在家里,少出去惹事生非就算是帮了家里的大忙。”

    云瑶眼圈一红，委屈的解释道：“妈，我是看你这段时间太辛苦了，人憔悴了不说，眼尾还长了好几道皱纹，我很心疼……”

    蒋瑜吓了一跳，双手下意识摸上两边眼尾。

    见丈夫看过来，她忙问：“老公，我真的长皱纹了？”

    云仕贤收回视线，语气不咸不淡的，“你都这个年纪了，不长皱纹才不正常。”

    丈夫的话无疑一把刀子扎中蒋瑜的心。

    没哪个女人不爱美，何况是她这种有身份地位的豪门太太，对自身的容貌和形象比普通女人更加在意。

    像云仕贤这种成功有为的中年男人，外头多的是年轻貌美的小妖精虎视眈眈，她不能给任何人可趁之机。

    云瑶也是精准的抓住了蒋瑜的这一弱点，成功得到了照顾云欢的机会。

    吃过晚饭，云瑶就收拾好随身用品去了医院。

    云欢已经有段时间没见到云瑶了，看到她来，下意识问道：“怎么是你？”

    云瑶微笑着放下手里的行李包，“妈这段时间天天在医院照顾你，太辛苦了，我接替她两天，让她好好休息一下。”

    闻言，云欢也没多想。

    为了不影响云欢的心情，外界的事蒋瑜并没有拿到病房里说，而云欢平时也不看报纸杂志，所以还不知道云瑶现在已经是江市上流社会圈子里臭名昭著的“名人”。

    “给我削个苹果。”

    云瑶刚坐下没一会，云欢就支使道。

    “好。”

    苹果很快削好，云欢吃了两口就放下了。

    化疗的原因，使她的胃口变得很差，明明很饿很想吃东西，可吃到嘴里面又食不下咽。

    见云欢恹恹的躺在床上，一脸生无可恋的看着窗外发呆，云瑶眼底闪过一丝诡笑。

    “小欢，要泡下脚吗？泡了晚上好睡一点。”

    “随便。”

    云瑶很快就从外面接了半盆热水进来，放到床边，等云欢把脚放到水盆里后，她忽然蹲在水盆边，用双手慢慢揉搓云欢的脚丫。

    这一幕，不光得到路过门外的医护人员称赞，就连云欢都很吃惊。

    “姐，等我病好了，以后我们在家好好相处吧。”

    过了一会，云欢忍不住说道。

    “好啊。”

    云瑶抬起脸，微微一笑。

    泡好脚，护士进来送药，看到还没来得及倒掉的半盆洗脚水，笑着对云欢说道：“小欢，你姐姐对你真好，来，吃药了，吃完就可以睡了。”

    看着护士托盘里面花花绿绿的一堆药丸，云欢难受的直皱眉，“还要吃多久啊？每次吃了我就浑身难受，根本就睡不着。”

    “没办法，这药有抑止病变细胞生成、清除病变细胞的功效，吃了后是会有一些不良反应，只能克服一下。”

    一旁的云瑶从行李袋里拿出一袋草莓酱夹心饼干，“小欢，我带了你最喜欢吃的草莓夹心饼干，等你吃了药，可以吃点这个。”

    云欢特别爱吃草莓，包括草莓味的一切零食。

    在草莓酱夹心饼干的诱惑下，云欢很痛快的把药吃了，随即就抱着饼干吃起来。

    “饼干还挺香的，草莓姐酱味道很浓，你哪里买的？”

    “我买了草莓，亲手熬的酱，饼干也是学着烤的，味道怎么样？”

    “嗯，比外面买的好。”

    看云欢吃得高兴，云瑶脸上的笑意不由得深了几分。

    可能是被云瑶盯着不舒服，云欢将饼干往云瑶面前一递，“姐，你陪我一块吃吧，一个人吃没意思。”

    “好啊。”

    云瑶微愣了下，随即拿了一块，小口小口的吃起来。

    一袋饼干，很快就被两姐妹吃完了。

    不过大部分都是云欢吃的，云瑶只吃了两块。

    吃完饼干，云瑶借口出去打热水的间隙，去厕所将吃的饼干吐了出来。

    等她再回到病房，云欢已经躺在床上睡着了。

    半夜，云瑶被一阵细微的呻吟声吵醒。

    她打开夜灯，起身来到病床前，发现云欢发起了高烧。

    ?  ?端午安康~

    ?      今天回老家过节了，只写了两更，明天会多写点，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

