    此时，华国科学院。

    一个年轻人坐在电脑旁，正审阅着一个又一个邮件。

    这些邮件大部分都是社会人士发胡乱编造的科幻技术，毫无实际意义。

    刘恒摇了摇头，简单看了一个文件后，就PASS掉了。

    他每天要审阅几十个甚至上百个邮件，早已麻木了，对这些文件不报任何希望。

    这是他的工作，必须把每一封邮件看完，而且还要一一回复。

    有的文件实在太垃圾了，就用邮件的统一回复功能。

    稍微好点的文件，还手打几个字回复。

    只有有参考价值的文件，才会仔细阅读，然后上报。

    工作虽然累了点，但是福利待遇让他非常满意。

    这不在晚上十点了，他还在工作。

    随手拿起旁边的咖啡，喝了一口。

    味蕾传来淡淡的苦涩，让他头脑清醒了一点。

    他准备过会就下班回家了。

    叮！

    又一封邮件到来。

    刘恒懒撒的拿起鼠标准备打开，不过被邮件标题吸引了。

    “新一代火箭发动机技术”

    刘恒来了兴趣，便打开了邮件看了起来。

    这一看不要紧，完全被文件里的数据吸引了。

    虽然很多专业知识看不懂，但不妨碍看数字。

    发动机型号:C-1A

    真空推力:2200kN

    海平面推力:1500吨

    真空比冲:825秒

    ...

    我擦！

    刘恒快速看完，嘴里不由自主的吐出了两个字。

    这数据完全吊打土星五号用的发动机啊。

    这推力超过了第一宇宙速度！

    很快刘恒清醒了过来，这些数据都是没有经过实际测试，现在高兴还尚早。

    谁知道是不是胡乱编造的呢？

    就像前两天有个大学教授发表的科研文章，标题明明写的是光刻机能量控制系统，内容却与之毫无相关的技术。

    这就是挂牛头卖羊肉的文章，专门为了吸引人的眼前。

    而且，这种文章在学术界还不少见。

    想到这些，刘恒就有点头疼起来。

    不过看着这上百M的文件资料，还有各种图文介绍，也不像是假的。

    他也打心里佩服编写出这么详细的文件的人来。

    不管文件真假，至少人家花费了大量的时间和精力。

    所以他不敢草率的给这份文件下定义。

    万一这文件里的资料是真的呢？

    万一真能生产出这样的发动机，那意味着什么呢？

    那就如同在大海里丢下一颗蘑菇弹，必将掀起惊天大浪，震惊世界。

    发动机是华国之伤！

    不管是汽车发动机、航空发动机还是火箭发动机，都处处被受限制。

    发动机之梦是一个华国儿女的梦想。

    如果这份文件是真的，那其他发动机也不是不可能啊。

    啊？

    他刚才翻的太快，没注意这个人的名字。

    刘恒再次翻阅了一次，在文件末尾处，看见了一段很小的字。

    刚才是他疏忽了，没注意这段文字。

    定睛一看文字内容，署名：王林。

    他翻遍了记忆，王林这个名字完全是陌生的。

    “不行，我得立刻上报上去！”

    刘恒终止了思考，一把抓起桌上的座机，拨打了一个电话出去。

    那是他的老师，黄教授！

    在京城一座四合院里，黄明正陪着孙女看电视。

    电视上播放的是王艳初次采访唐林的视频。

    只见电视里唐林说道：

    “当然怕，但是我如果我怕的话，山上的人就会饿死。”

    “还有我是这里唯一的年轻人，村里其他年轻人都出去打工了，只有快过年了他们才回来，所以这些事只能我去做。”

    ...

    这时，一个约六岁左右的小女孩，突然站起身抱住了身边的黄明说道：

    “爷爷，咱们祖国还有这么穷的乡村吗？”

    “爷爷，电视里那个叔叔是个什么样的人啊！”

    两个灵魂问题，使得黄明也不知道如何回答。

    现在不管电视和网络上都是报道好的方面，很容易误导小孩子的思想。

    特别是她孙女这一代人，没有吃个苦，没有饿个肚子，完全生活在温室里花朵一样，天真的认为这个世界都是美好的。

    他直接回避了一个问题。

    对于唐林的视频，他反反复复看过很多次了。

    每看一次都有新的体会，也在反问自己。

    如果是他能不能做到唐林那样豁达呢？

    很快他就否定了自己，他做不到。

    即使像他这样的年纪，按理来说对物资看得很淡了，应该很容易做到。

    突然，孙女撒着娇摇晃着他的身体，把他的思维打断了。

    刘明低下头，和蔼的看着孙女说道：

    “他啊，一个值得让人钦佩的支教老师。”

    “而且还是一个全能教师！”

    “爷爷，我知道了，我可以把那个叔叔作为榜样吗？”

    “当然可以了！”

    ....

    就在黄明陪着孙女说着话的时候，茶几上的老人机响了起来。

    这么晚了，是谁给他打电话呢？

    拿起一看，原来是自己的学生打来的。

    难道他有什么事？

    一边想着，一边接通了电话。

    “喂！黄....黄教授，我是刘恒，很抱歉打让您休息了，我这里有一份很重要....很重要的文件需要你鉴定一下。”

    刘恒有些颤抖的说道。

    “好！你现在发过来吧。”

    得到允许之后。

    刘恒连忙把文件发送到黄明的邮箱里。

    简简单单的动作，却使得他有些发抖。

    做完这些，刘恒如释重负的瘫坐在椅子上。

    希望文件里的资料是真的！

    这时，黄明连忙走到自己的卧室，打开了电脑。

    滴滴滴!

    电脑里响起新邮件的提示声。

    他连忙打开了邮件。

    只见被邮件标题吸引了。

    “新一代火箭发动机技术”。

    这是什么玩意？

    黄明皱了皱眉头。

    现在火箭发动机技术已经比较成熟了。

    最好的火箭发动机还是当属灯塔国，但是华国的也不弱，在世界排名第四。

    火箭发动机技术可不是小打小闹，那可是经过千锤百炼一步一步发展起来的。

    可不是几篇科研论文就有所突破的。

    “这个小刘，怎么做事这么不认真？”

    连这种文件都要他看一下。

    看来这个学生还是经验不足啊，需要多历练才行。

    黄明瞬间把刘恒下降了一个档位。

    这就是一份博人眼球的文件。

    他不用看，都大概知道是什么意思，反正是东扯西扯，没有一点科研价值。

    其实，也怪不得他会这么想。

    这些年来，总有一些学术不正的人，想在他这里得到一些支持，走捷径。

    对于这些人，都进入了他的黑名单。

    也不乏有些虚心求教的人，对于他们，他都是慷慨解囊。

    黄明拿起茶杯抿了一口，嘴里喃喃道：“如果这份文件是真的...我就把这个茶杯吃了。”

    他已经完全对这份文件失去了兴趣，不过看在自己的学生份上，还是打开了。

    鼠标滑轮在快速滑动着。

    对于前面的文字解释完全略过，直到翻到一副发动机构造图，才停留了下来。

    深深的吸引了他的目光。

    黄明猛地坐直了身体，目光紧紧的盯着屏幕。

    过了会。

    嘴里不由的念道：“好完美的发动机啊！”

    “还有详细的参数数据介绍，这得是什么样的人才能写出啊！”

    不管这文件真假，能写出这样的文件，绝对是天才级别的。

    黄明发自内心的称赞着。

    他的内心也无比的激动。

    光从这副图片的细节，就知道这个人的实力和他不妨上下，甚至还超过他。

    黄明把文件滑动到最顶部，认真的看了起来。

    他越看越兴奋，越看越激动。

    这个文件的真实性非常高，非常有价值。

    他差点就失去了一座宝山。

    ...

