    弗兰克见到吉姆和靶眼都逃之夭夭，随手解决了几个跑的慢的杂兵，彻底结束战斗。

    然后解除变身，无视了想要开口的杰西卡和卢克，直接离开，朝着来的方向，也就是吉姆出来的赌场赶去。

    杰西卡和卢克面面相觑，也立刻跟了上去。

    等杰西卡和卢克赶到了赌场之后，入眼之处已经是一片狼藉，赌场的打手已经被弗兰克全部放倒。

    “你们两个来得正好，看住门口，不要让人出去，我要把这个赌场搜查一遍。”弗兰克正踩着赌场的经理，进行讯问，看见杰西卡和卢克进来，立刻十分自然的开口吩咐。

    杰西卡个卢克凯奇木然的点了点头。

    之后弗兰克将赌场翻了个底朝天，也并没有找到什么有用的东西。

    实际上这一处赌场除了吉姆这个使用金钱记忆体收取生命的总负责人，其他一切完全都是按照正常的赌场安排布置的。

    金并将相关的一切都布置得很妥当，吉姆一消失，就绝不可能能够在这个赌场找到能够追查的蛛丝马迹。

    “幕后组织应该早有准备，这里什么有价值的情报都找不到，没必要多留了。”弗兰克面无表情的走过杰西卡和卢克身边，停也不停，径直往外面走去。

    杰西卡看了一眼还在地上哀嚎的赌场工作人员，心里默哀半秒钟，然后和卢克也转身离去。

    ……………………

    吉姆从弗兰克手上逃离之后，心有余悸，惩罚者者的凶名也是时常听闻，不过以前对于吉姆来说只是遥远的传说。

    但是现在自己被惩罚者这个凶人盯上了，那就十分的难受了。

    吉姆正考虑自己应该怎么应对，没过多久被靶眼找到，带到了金并面前。

    “惩罚者，使用盖亚记忆体变身的所谓假面骑士？”

    金并看了一眼忐忑不安的吉姆，扭头向靶眼开口问道：“你和他交过手了，感觉实力如何？”

    靶眼手中捏着武器记忆体，眼中精光一闪：“确实有两下子，近身作战时表现出了能够压制住我的强大力量。

    不过武器（Arms）记忆体的力量可不只是在近身战斗上。

    这次主要是那个杰西卡在一边，担心出什么意外，我才优先选择撤退。”

    靶眼的语气有些不服气，显然是对这次和弗兰克的交手处于下风耿耿于怀。

    金并闻言点了点头，露出若有所思的神色。

    “金并先生，我被惩罚者盯上了，赌场那边…………？”吉姆小心的瞥了一眼金并，开口道。

    “那个赌场已经废弃了，你们两个离开之后，惩罚者直接就找回了赌场，不过我早有准备，他最终只能无功而返。”金并露出冷笑，开口道。

    “那生命硬币的收集？”吉姆有些疑惑的开口。

    “换一个场所而已，只要能够确保生命硬币的收集，区区一个赌场根本无足轻重。”金并漫不经心的开口。

    “接下来一段时间你就不要在任何场合露面了，新的赌场我会让大卫去安排的。”

    金并眼神玩味的盯着似乎想要开口说什么的吉姆：“你应该不希望那个再让那个惩罚者盯上吧？”

    吉姆闻言一个肝颤，连忙摇头：“一切就听从金并先生的命令。”

    金并满意的点了点头：“放心，等到我一统纽约地下世界之后，就再也不需要顾忌什么了。

    接下来一段时间你就呆着菲斯克大厦，不要出去了。”

    说完，金并喊来一个手下，带着吉姆离开。

    “惩罚者是怎么找上吉姆的？”金并看着手中的资料，似是自言自语的开口道。

    旁边的大卫闻言点了点头：“那两个不入流的侦探找到吉姆，的确是巧合。

    但是惩罚者找到赌场，就不是这么简单了，背后应该是有神盾局提供情报，我们调查到惩罚者最近神盾局频繁进行接触。

    除此之外似乎有一股强大的势力在暗中调查盖亚记忆体的相关事宜。

    这些人和一直追查盖亚记忆体的纽约警局的警察完全不是一路，也不像是军方或是政府部门特工，手段狠辣无情，行事隐秘，简直就像是恐怖组织一样。

    之前我们手底下贩卖盖亚记忆体的贩卖员大量损失，似乎就和他们有很大关连。”

    给弗兰克提供情报的自然是神盾局的局长尼克弗瑞，两边都想要探究盖亚记忆体的幕后隐秘，于是一拍即合。

    尼克使用神盾局的庞大情报体系搜集情报并且提供给弗兰克。

    拥有加速记忆体和驱动器的弗兰克负责具体的行动。

    毕竟使用盖亚记忆体力量的掺杂体不是一般人类能够对付的，神盾局的精锐特工也不见得就能应付。

    史蒂夫和肯特又要优先对抗古朗基。

    尼克弗瑞自然乐得把弗兰克作为打手，处理掺杂体事件，调查盖亚记忆体贩卖组织，避免自己手上特工可能的伤亡。

    至于行事不择手段、偷偷摸摸的一伙势力，自然就是九头蛇皮尔斯的手下了，皮尔斯可是一直想要追查出负责贩卖盖亚记忆体的“恐惧帝王”，取而代之。

    金并露出饶有兴趣的眼神：“有意思。”

    “是否要动用关系追查这个势力？”大卫开口问道。

    金并摇了摇头：“他们很明显是冲着盖亚记忆体来的，不管这个神秘的组织想要做什么。

    既然他们现在仍然在四处追查线索，说明他们目前还不知道我们的底细，而我们也不清楚他们的情况。

    也就是说双方都处于对面看不见的黑暗之中，这时候贸然行动，反倒可能给对方留下蛛丝马迹，追查到我们的身上。”

    “那我们按兵不动？”大卫有些不确定的开口问道。

    金并神情莫测的笑了笑：“他们不是在追查盖亚记忆体吗，我就给他们一批目标。

    我们手上不是还有一些具有强大力量的盖亚记忆体吗？”

    “挑几个放出去。”

    大卫闻言微微不解的开口：“这些盖亚记忆体的力量强大，不是要留在自己手里的吗？用在我们的人身上。

    只不过其中的力量难以控制，暂时没有找到合适的使用者。”

    金并点了点头：“之前我的确是打算留在自己手中，不过目前为止，还是没有找到可以控制承受这些盖亚记忆体力量的成员。

    既然暂时用不到，干脆贩卖几个出去，应该能够引发足够大动静，把盯着盖亚记忆体的势力的目光都吸引过去。”

    大卫若有所悟的点了点头开口道：“这些盖亚记忆体都有着难以控制的强大的破坏力，极容易失控。

    使用者如果心智不够坚定强韧，很容易就会造成力量的失控，到时候闹出的动静绝对不小。”

