
　　两人身后不远，张清舞竖起耳朵，边偷听边点头。

　　“嗯嗯，对苏云小哥哥来说，两人都是歪瓜裂枣。”

　　她的语气透露出煞有介事的感觉，让人觉得她好像也在苏云和黄安兴的交谈中。

　　偷听都如此理直气壮的，也是没谁了！

　　苏云回头瞥了一眼，“你什么时候过来的？”

　　张清舞露出洁白的贝齿，轻轻摇摆头颅，那表情仿佛狗仔队掌握了至关重要的猛料。

　　她雀跃跑到旁边，不断捣鼓手机里的视频和照片。

　　黄安兴说：“别管她，清舞丫头总是古灵精怪的，准备开始早上的训练吧，这次要好好检查一下你全方位的素质。”

　　苏云点头答应：“好。”

　　这时，张静叶走到张清舞身旁，皱眉不已。

　　“清舞，你的鬼点子多，帮我想想办法，看看如何才能让苏云召唤英灵。”

　　银白发丝轻轻摆荡，张清舞摇头道：“嘿嘿嘿，好妹妹也感觉好奇了吧？”

　　她心中腹诽道：“可惜，别人看不上你。太好笑了，还龙渊高材生呢。”

　　张清舞是心理不太藏得住事情的主儿，心里面憋着笑，难免在脸上表露出来。

　　张静叶黛眉微微抖动，想问，却又拉不下脸。

　　擂台上的林悠从失败的打击中回过神来。

　　他看了看来自于龙渊的张静叶，又瞅了瞅看似平平无奇的苏云。

　　两人到底谁更强？

　　这似乎是一个傻子问题，因为苏云刚刚震慑了张静叶。

　　但！

　　林悠看到的不同，他是在场众人中唯一一个在两人手上都惨败的人。

　　脑海中的复盘告诉他：

　　“单论肉身苏云无敌，但配合英灵，林悠还真不太相信苏云能够更好……”

　　突然，轰隆一声巨响，初级测力仪器被苏云打爆了。

　　偌大的橡胶组织向内凹陷，主要承力点扭曲变形。

　　“卧槽！！！”林悠下巴掉在地上，边咳嗽边自语：“这家伙是个怪物，难不成对上龙渊的人也不用召唤英灵吧？”

　　不远处，身为武馆老板的戴欢正在埋头干手游，听到巨响立刻抬头。

　　他看到被人为报废的测力仪器，以及站在旁边一连无辜的苏云。

　　哒哒~哒哒~

　　踏着人字拖，戴欢飞快走过去，瞥了一眼仪器。

　　“有没有搞错，小云你平常都不召唤英灵，为什么使用测力仪器就召唤了？”

　　苏云摇摇头，“我没有。”

　　黄安兴按住戴欢的肩膀，浓眉上扬，调笑道：“小戴啊，你的眼界窄了点。小云可没有召唤英灵，或许是你家的测力仪不太结识。”

　　“不可能，这玩意，三百公斤是顶，但实际上顶住四百公斤的力道不是问题。”

　　戴欢出声反驳，然后转头望着其他人。

　　他们的表情分明写满了震惊，似乎在说事实如此。

　　戴欢收回视线，检查一遍测力仪的损坏程度，半是惊叹半是幽怨。

　　“有没有搞错，这岂不是说，小云你只用拳头就拥有超过五百公斤的力量，只有这样才能直接打爆测力仪器。”

　　他上下审视苏云，嘴角微微抽搐，“真看不出来你小子哪里来的这种力量。”

　　苏云尴尬轻笑，搪塞道：“或许是天生的。”

　　然后，苏云在心底发问：“猴哥、哪吒，我这情况不太对劲儿吧？”

　　哪吒懒洋洋道：“没有给我《完美天界》的下一卷前请不要找我说话。”

　　与哪吒的无情相比，猴哥简直就是一道白月光。

　　刷的一下，猴哥躺在不远处的椅子上，依旧是熟悉的障眼法，周围无人察觉异常。

　　孙悟空边挠耳朵边说：“没什么不对劲的，你一晚上死了那么多次，有点收获很正常。”

　　当着众人的面，苏云选择用心声说话：

　　“那我出拳时，手心灼热，感觉整条手臂充满了澎湃的火焰，这是什么原因？”

　　“当然是哪吒小老弟的能力喽。”孙悟空消失在出现，靠近苏云身旁，勾着苏云脖颈笑道：“不必惊讶，他留给你的火纹不仅仅是召唤用，有一点点力量加持，还有一点点火焰亲和，这都很正常。”

　　顿了顿，孙悟空指了指苏云的双目，“俺老孙不也给了你一双火眼金睛。”

　　苏云心中犯嘀咕：“这就更不对劲了，别人都必须要召唤英灵，才能有特异的能力……”

　　这时，张静叶、张清舞朝着苏云走来。

　　孙悟空见状，猛拍苏云后背一掌，挤眉轻笑道：“好好把握机会。”

　　言罢，他嘭的一下化作泡影，消失不见。

　　苏云正和猴哥询问关键信息，被突然打断，难免有些不爽。

　　于是，苏云瞥眼看向张静叶时，眼神颇为嫌弃。

　　干得漂亮……张清舞心中偷笑，习惯性抬起肘子尖，碰到张静叶手臂，“嘿嘿，人家苏云小哥哥好像根本看不上静叶你这款哦。”

　　张静叶唇齿翕张，展露话痨本质：“说得好像能看上你一样，就你那飞机场身材，贴上去人也没有太大感受，不如我的。再者说，我觉得他现在根本就对女人没有兴趣，你别想着嗲声嗲气去讨好了，多丢咱们家的脸……”

　　“停停停，老妹你怎么突然变成话痨了，平常在外人面前，你可不是这样的。”

　　张清舞败下阵来，加快脚步，蹿到苏云面前。

　　她脸上带着自然的微笑，声线恢复正常，仿如早莺清脆的啼鸣。

　　“小哥哥你简直就是非人类，一拳干爆测力仪……”

　　话到一半，直接上手，张清舞捏了捏苏云的右手肱二头肌。

　　这时，张静叶也探出手，从苏云左手臂膀捏到后背肩胛骨，顺便掐了一下腰腹。

　　苏云：？？？

　　光天化日之下，如此明目张胆，真的好吗？

　　他不自然晃了晃脖颈，向旁边闪过一步，躲开两名少女的触摸。

　　“两位，你们难道不知道什么叫男女授受不亲？”

　　“这都什么年代了。”张清舞嗤之以鼻，眉宇泛起一抹促狭意味。

　　张静叶面若平湖，正色道：“只是好奇你的身体为何蕴含这种力量。”

　　“为什么？”苏云下颌微扬。

　　张静叶答：“依我看，你的英灵一定是SS级以上的超强英灵，当英灵太强大时，会有某些特质被御主继承，你应该就属于这种情况。”

　　还真说对了……苏云微微挑眉，“或许吧。”

　　这时，戴欢和黄安兴谈妥了赔偿问题。

　　黄安兴的手机铃声突然响起。

　　他打开一看，脸色微变，然后朝苏云走来，压低声音道：“跟我走，蚀骨巷有情况发生，斩妖局所属都得去支援。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第37章 非人类的苏云免费阅读。https://xs.23sk.com 