    

    战龙岛是他们的家园，他们没有任何退缩的理由。

    即便前路凶险，他们也要往前走。

    输了无悔，赢了，就是战龙岛的英雄。

    楚尘目光落在湛牧司的身上，点点头，“为了自己的家园。”

    三人稍微修整之后，走出天龙庄，他们都穿上蓝衣，身背弓箭，乔装成为天外天的武者。

    海域深处的天气偏寒，凌冽的寒风吹拂而过，三人迎着风大步离去。

    他们是在为自己而战。

    天龙庄内。

    朱大壮看着楚尘，“你真的放心让他们三人行动，坦白说，以他们的实力，此去，九死一生。”

    “人在绝望的境地，会爆发出难以想象的能量，尤其是，当身处绝望的时候，乍看见希望曙光时。”楚尘看着三道身影远去的方向，“现在，他们就是处于这种状态，当然了，师叔说的是对的，以他们的实力，很难完成这个任务，所以，还是得让师叔暗地里护送他们。”

    朱大壮嘴角一扬，“为什么不干脆让我直接带队。”

    楚尘倒了一杯茶，抿了一口，“第一，战龙岛内，遍布天外天的巡逻队伍，我们的力量在暗，就要尽可能地保持在暗处，就算湛牧司三人的身份曝光，你也仍然处身暗处。第二，湛牧司一路过来的心路历程我们能看得见，可是，湛文湛武，我们可是一点也不了解，师叔在暗处尾随，也能起一定的提防作用，远在海域，我们可不能毫无保留地相信别人。”

    “第三……”楚尘微笑，“我说了，这是他们的家园，光只是我们拼命怎么行，将散落岛内的战龙岛力量聚集起来，这股复仇的力量爆发，绝对有千钧之势。”

    “第四……”楚尘顿了一下，朱大壮已经来不及脱口而出了，“一个小小细节，你居然还考虑了这么多？”

    “细节决定成败。”楚尘站了起来，“大壮师叔，赶紧去吧。”

    “那第四是什么？”朱大壮的好奇心被勾了起来。

    “呃……师叔在路上正好无聊，不如自己好好想想吧。”楚尘快步离开了。

    朱大壮怔了怔，片刻，一边往外面走，一边自语，“第四是啥？”

    偌大的天龙庄，只剩下楚尘一人。

    楚尘没有闲着，一跃上了屋顶，背靠阳光的阴凉处，拿出了小海螺。

    气息渗入小海螺内，楚尘的瞳孔猛然地一缩，小海螺内，此刻竟然传来了打斗的声音。

    最明显听见的，就是箭矢破空的声音。

    难道是天外天的特使们，也进入了禁地？

    楚尘脑海中瞬间闪过了这么一个念头，很快就自我否定。

    除了箭矢破空以及一声声碰撞声响外，他没有听见任何说话的声音。

    不像是双方的遭遇战。

    楚尘听起来也焦急难耐，达摩山的这群武僧，修的是苦行僧吧，居然连话也不多说两句。

    聊两句八卦也好啊。

    小海螺的单向传讯功能，最适合听八卦了。

    十分钟后，箭矢的声音不见了，小海螺那边，恢复了安静。

    “阿弥陀佛。”一声佛号，随后楚尘脑海中仿佛出现了一幅画面，一个老和尚盘膝坐下，双手合拢，闭目养神。

    就不能换个人掌控小海螺么……楚尘嘀咕，要是自己的九个师傅拿着小海螺多好，自己说不定能够趁机听到一些他们的八卦了。

    这时候，楚尘突然间竖起了耳朵，他听见了一道愤怒的声音，“湛东山，你想让所有人都死在这里吗？”

    湛东山……不就是湛牧司的爷爷？楚尘顿时精神一振，窃听了那么久，终于要上干货了吗？

    远处，传来了一声冷哼，楚尘猜测是湛东山的声音，“可笑，你觉得是老夫故意触动机关，要拉上战龙岛的人一起死吗？”

    “可我们谁都小心翼翼地往前走，你们却将阵法触动了。”

    “无疑之举罢了。”

    楚尘怔住。

    双方你来我往，你一句我一句，给楚尘一种泼妇骂街的感觉。

    这时候，一道悄咪咪的声音响起来，“玄零师兄，他们吵起来了。”

    “别说话，安静看戏，别失了达摩山的气度。”

    楚尘，“……”

    他怎么忽然间感觉达摩山的武僧们不是不爱说话，而是一个个闷骚着。

    通过排除法，楚尘知道了跟湛东山吵起来的那伙人的身份，自然是来自北斗派，他至今没有听到九位师傅的声音。

    同时，楚尘也得知了一个消息，四宗武者，一直在往前走，至于他们的‘前方’究竟是什么方向，存在什么东西，连他们自己也不清楚。

    唯一能够确定的一点是，越往前，他们遇到的危险越多了。

    楚尘的神色也渐渐凝重起来，这意味着，他要尽快完全掌控小海螺，通过小海螺联系上九位师傅，找到营救九位师傅的办法。

    楚尘忽然想到了贝壳岛。

    他现在对于小海螺的掌控已经到了一定的程度了，如果贝壳岛能够有什么帮到他的话，能够加快他联系九位师傅的进程。

    楚尘看过地图，贝壳岛的位置距离战龙岛，行船距离大概是半天，不过，那只是大致的方位，未必能够找到。

    特战局那位曾经登上贝壳岛的前辈，后来回去找的时候，也同样找不到贝壳岛了。

    这也是楚尘出海之后没有第一时间去贝壳岛的原因……找到的概率很低。

    北斗派跟战龙岛吵了一会之后，双方原地休息。

    楚尘一边保持着对小海螺的关注，一边盘膝坐下修炼。

    面对着未知的一切，实力才是硬道理。

    夜幕悄然降临。

    楚尘刚刚完成了一轮的修炼，缓缓睁开了眼眸，耳边突然间传来了一道声音，“玄零大师，一天过去了，小海螺应该轮到我们来掌管了。”

    楚尘听出了这道声音，白天跟湛东山吵得最凶的那个人。

    来自北斗派。

    楚尘顿时来了精神。

    这句话的信息量太大了。

    看来四宗达成了协议，将小海螺轮流保管。

    战龙岛居然也同意了。

    楚尘感叹一句，同时心怀期待，明天晚上，会不会就轮到九位师傅掌管小海螺了？

