    在灵世界大陆,星灵境的修炼者作为顶级的修炼者,若无大事,一般会避世潜修,寻常时候不轻易出现在人前。

    他们的存在,是一种震慑,也是一种力量和地位的象征。

    如今自由城接二连三地出现星灵境的修炼者,数量之多，几乎囊括应龙大陆那些潜修的老怪物，这让自由城的大部份的修炼者陷入一种慌乱的状态中,担心是否有什么大事要发生。至于知情者，早将目光盯紧散修盟，欲要探个究竟。

    龙脉的诱惑实在太大,纵使散修盟想独吞,也要看其他的势力肯不肯。

    因星灵境的修炼者的出现，龙脉之事终于不是秘密。

    这群星灵境的修炼者在散修盟所待的时间并不长,约莫几个时辰就离开。

    虽然只有几个时辰,所代表的意义却是不同的。

    直到那些星灵境的修炼者悉数离开,关于龙脉的消息已经传遍整个自由城,在修炼者之间引起轩-然大波。

    没人知道散修盟的老祖和那群星灵境的修炼者达成什么协议,有眼尖的修炼者目睹散修盟的盟主送客时的脸色，似乎不太好,但也不算太坏，这让人不由得想入非非,暗流涌动。

    只是,星灵境的修炼者离开后，自由城并未解除封城的命令。

    这让很多修炼者不满，只是再不满，也不好明着和散修盟对上。

    楚灼他们坐在客栈的大厅里，一边喝着灵酒，一边倾听那些修炼者用热切的语气讨论龙脉的消息，比起一个月前的随意猜测，现在他们已经能肯定应龙大陆有龙脉，甚至他们已然能确定，散修盟定是联系应龙大陆的各个势力，打算对龙脉出手。

    一夕之间，散修盟再次吸引整个应龙大陆的注意。

    不仅是散修盟，还有当日那群亲自赶来到自由城为晚辈“撑腰”的星灵境修炼者背后家族或门派，也吸引无数的目光。

    听了会儿，火鳞悄悄地问楚灼：“主人，这就是你说的发展？”

    楚灼转头看她一眼，没说话。

    火鳞理解地点头，继续道：“没想到最后变成这样，也唯有散修盟如此张狂行事，才能将龙脉的消息捅出去，吸引整个大陆的注意，届时肯定会有更多修炼者赶往龙脉所在地。若是我们跟着进入龙脉，倒也没那般明显。”

    将自己理解的说完，火鳞又一脸期盼地看着她，“主人你当日所想的是否如此？”

    楚灼：“…………”

    楚灼看她理解的样子，有些心塞。

    她从来不觉得自己有多聪明，所依仗的不过是上辈子的记忆，以及历事后所赋予的冷静心态，方才能从记忆中的事情催测出个大概。事实上，她是知道散修盟会动手，应龙大陆的其他势力对于龙脉也不会没有反应，他们会合作是正常的。

    不知上辈子是否也是因为散修盟插手，才导致龙脉的消息最终传遍四个顶级大陆。

    只是，想要打开应龙大陆的龙脉真心没这般简单。

    楚灼张口想解释，最后郁闷地发现，解释太多反而显得可疑。

    算了，就让她这般误会吧，反正现在有应龙大陆的人在前面开路，他们跟在后面捡便宜就行。

    自由城的封锁令并没有持续太久。

    其一是龙脉的消息就像瘟疫一般，以一种可怕的速度席卷整个应龙大陆，封锁自由城的意义已经不大。其二，他们一直无法查出暗杀长老的人和偷窃藏宝库的贼，心知再查下去也不会有什么结果，反而会得罪其他修炼者。其三，他们要集中所有的精力放在龙脉身上，没空再搭理其他。

    种种考量下来，散修盟终于决定先解除封锁令。

    自由城重新开启，城中被关了将近一个月的修炼者终于得以离开。

    楚灼他们随着离开的队伍一起走出自由城。

    离开时，还能感觉到暗中窥探的视线。

    碧寻珠暗暗皱眉，这种视线让他有一种被冒犯的感觉。火鳞更是直接，瞬间就放开灵识，锁定视线的主人，然后轻哼一声。

    负责监视的修炼者瞬间喷出一口血，满脸大骇，赶紧收回视线。

    人皇境的修炼者的威仪不容挑衅，特别是低阶修炼者，若敢以下犯上，所受到的惩罚是难以想象的。

    离开自由城后，他们并不急着赶路，而是御剑在半空中慢吞吞地朝远处而去。

    万俟天奇坐在一柄飞剑上，怀里抱着一袋出城时顺手打包的新鲜炸灵花，肩膀上趴着一只小乌龟，自己吃一口，喂小乌龟吃一口，颇为悠闲。

    火鳞御剑飞过来，探手从他怀里取走一朵炸得酥脆的灵花，一口下去，只听得咔嚓脆响，满口鲜香混着一股灵花的微甜，在味蕾泛开，好吃得停不下来。

    素来油炸的食物纵使不健康，仍是让人欲罢不能，更不用说炸灵花这种东西，是灵世界大陆的特产，只要手艺好，炸出来的味道一绝，很少有人能拒绝。

    万俟天奇老早就摸清自由城中哪家的灵花炸得最好，离开时忍不住再去打包一袋再走。

    小乌龟非常支持他的行为，为了吃到炸灵花，抛弃寻珠哥，乖巧地趴在炼丹师肩膀上，一人一龟分着吃。

    万俟天奇看一眼来抢他的零嘴的火鳞，歪歪嘴，到底没说什么。

    他抬头看向前方的楚灼，问道：“楚姐，我们接下来要去哪里？是不是要去盘龙山？”

    现在据说龙脉就在盘龙山。

    楚灼说道：“去玄天宗给那位云脉主送药。”

    万俟天奇顿了下，吃惊地看她，“你还敢上门？不怕他将你轰出去么？”

    楚灼歪头看他，“怕什么？他不是中毒么？还是阿奇你对自己炼的毒丹没有自信？”

    “当然有自信。”万俟天奇斩钉截铁地道，然后就见楚灼偏首朝他笑，小姑娘甜美的笑容笑得他也忍不住跟着傻笑。

    视线很快就被一个人挡住，万俟天奇回过神来，就见火鳞已经从自己的飞剑跳到他的剑上，朝他张口，无声地道：敢朝着主人发痴，不怕老大挠死你？

    万俟天奇不满地瞪她，也无声地回一句：我哪里发痴？不懂就不要乱说。

    他对楚灼可是百分百地尊重，就算她的年纪比自己小，依然尊称一句“楚姐”，绝对没有什么非份之想。只是，也不能否认她的模样确实生得好看，难道他欣赏一下美人儿也不行么？

    楚灼站在飞剑上，没发现那一人一妖之间的眉眼官司。

    碧寻珠倒是发现了，面无表情地移开视线，省得被他们闪瞎狗眼。

    他们一路前行，渐渐地离开自由城。

    直到半日后，楚灼突然抽出碎星剑，从飞剑跃下，重剑横在胸前，冷声道：“出来。”

    半空中的碧寻珠等人也纷纷落下来。

    万俟天奇抱着吃了大半的炸灵花，顶着小乌龟，噌噌噌地退到众人身后，探头看过去。

    只见路边的一株高大的灵木上，四个穿着黑衣的人皇境的修炼者露出身形，他们脸上截着半截玄铁色的面具，只露出嘴巴和下颌的部位。

    怎么看都是不怀好意。

    楚灼没和他们废话，持剑击过去。

    一剑破万法！

    轰隆一声，那几个修炼者先前藏身的灵木被一分为二，剑气波及到躲得不够快的两个修炼者，身上的法衣被森冷的剑气撕破，露出被伤的皮肤。

    感觉剑气上糅杂的异水气息，被伤的两个修炼者脸色微变，其他两个修炼者已经冲过来。

    火鳞兴奋地扑过去，一拳扛上一个人皇境修炼者，碧寻珠挥出冰丝，挡住冲向楚灼的修炼者的去路。

    楚灼再次出剑。

    剑气袭来时，先前被伤的两个修炼者这回有所防备，没有被那出其不意的剑气所伤，很快就和楚灼战到一起。

    在战斗开始时，阿炤跳到旁边的一块竖立在路边的石头上，看着下方的战斗。

    万俟天奇也跟过来，观看这三对四的战斗，火鳞和碧寻珠各扛上一个，以他们的实力，很快就能解决。

    倒是楚灼那边，扛上的是两个，虽然看似游刃有余，可一时间也无法将他们解决。

    火鳞将被她揍得胸口扁下去一块的修炼者丢给碧寻珠，跳过去帮楚灼。

    “主人，我帮你，分一个给我！”

    楚灼听到这话，神色未变，剑芒一扫，还真的分了一个给她。

    被她分出去的修炼者纵使戴着面具，也能从他瞬间抽紧的下巴中感觉到他的恼怒，这群家伙分明不将他们放在眼里。

    楚灼他们还真不放在眼里，要是来个星灵境的修炼者，他们可能会忌惮，可来的只是四个人皇境，扛上他们没商量。

    只有一个需要对付，楚灼的剑意瞬间变得凛冽，那霜冷的剑气仿佛能冰冻万物，与剑气齐发的异水，在半空中泛起冷霜般的色泽。

    万俟天奇突然咦了一声，“奇怪，楚姐的剑气怎么会是冰属性的？”

    捆着两个被打得半死的修炼者的碧寻珠道：“这不是冰属性，而是异水化冰，异水的另一种形态。”顿了下，他又道：“主人的剑意又变强了。”

    这种强，不仅体现在剑气上，也体现在剑意中。

    万俟天奇恍然，原来是这样。

    又看了会儿，万俟天奇和碧寻珠都能感觉到楚灼正在变强，这是她晋阶人皇境后，第一次和人皇境的修炼者战斗，纵使那修炼者的修为比她高几个小境界，可在她的剑意面前，瞬间就怯了。

    她的剑意凛冽强悍，带着一种一往无前的决然。

    和楚灼战斗的修炼者身上很快就出现多道剑伤，每一道剑伤上都弥漫着一层冰霜，几息后冰霜化为水珠，从伤口滴落，方才露出被剑气撕扯开的伤口，残留着异水与森然的剑气。

    楚灼的战意越发的凛然。

    然而被楚灼压着打的修炼者觉得这可不是什么好体验，甚至有些后悔对上她，早知道这女人是个已经修炼出剑意的剑修，定会避着她。

    可惜，他醒悟过来时已经太迟。

    楚灼和他缠斗片刻，摸清楚他的招数后，觉得没有喂招的必要，一剑朝他的脑袋抡过去。

    经典的一剑抡脑袋的一幕又出现，连万俟天奇都觉得脑门很疼。

    晋阶到人皇境后，楚灼的力气不是一般的大，那一剑抡上去，纵是人皇境的修炼者，也被拍得头晕目炫，只支撑一会儿，终于瘫软在地。

    碧寻珠上前，用冰丝将人捆住。

    楚灼收剑而立，阿炤重新跳到她的肩膀，尾巴扫扫她的脖子，用毛脸蹭她。

    另一边，火鳞也一拳击在对手的脸上，一个清晰的熊猫眼出现，再一拳，来了个对称，最后长腿扫过去，将人扫落在地，踩在其背上，令其动弹不得。

    战斗结束后，这四个修炼者，一个重伤，两个昏迷，一个是轻伤。

    轻伤的那个是被碧寻珠用冰丝捆住的，他看了眼周围的几个同伴，顿时沉默了，有些后悔接这桩任务。

    等楚灼他们审问时，不用他们怎么出手，受伤最轻的那修炼者便一股脑儿地将他们的目的和来意说明。

    他们是散修盟的客卿长老，接到散修盟的命令，负责监视他们，在他们离开自由城后，务必在自由城外将他们拦下，若是能将他们捕捉更好。

    可谁知这群人都是扮猪吃老虎的，明明有三个人皇境的修炼者，竟然隐藏修为，让他们以为只有两个，他们出动四个人皇境修炼者，觉得足以对付。

    碧寻珠挑眉，隐藏修为怪他咯？

    “你们拦我们做什么？”万俟天奇一脸傻白甜地问，要有多纯就有多纯。

    那修炼者迟疑了下，方才如实地道：“上头怀疑，藏宝库失窃之事同你们有关。”

    万俟天奇差点绷不住脸上的表情，幸好他经过特训，习惯性地在外人面前装酷哥，能绷得住脸，没有露出异样之色。心里却琢磨着，散修盟中的哪个人这般聪明，竟然真能查到他们身上。

    难不成是阿炤老大不小心留下什么痕迹让他们追踪到？

    这时，就听到楚灼说：“你们怀疑的不只是我们吧？”

    “对，但凡逗留在自由城的人皇境修炼者，都是怀疑的对象。”那修炼者如实道。

    所以，散修盟派出拦劫的不仅是楚灼他们，还有其他的人皇境修炼者。只是那些被怀疑的人皇境修炼者没有像楚灼这般心急，发现人后就直接动手揍人没商量。

    万俟天奇听得啼笑皆非，这算不算是广撒网的一种？他还以为散修盟真的这般厉害，能查到他们身上。

    他转头看一眼罪魁祸首的某只妖兽，只见它蹲在楚灼肩上，双爪子揣在面前，一副弱小的低阶妖兽模样，看得他越发的想笑。

    “你们散修盟行事还真是嚣张。”火鳞朝脚下的修炼者又碾了几下，“你让姐姐我很看不惯。”

    听到她自称姐姐，尝试过她铁拳的修炼者暗暗吞咽口水，看着她的脸不说话。

    “看什么？找揍么？”火鳞加重力量，脚下那修炼者被她踩得痛苦不已，终于晕死过去。

    唯一清醒的修炼者暗暗吞咽口唾沫，看着这几个凶残货，不知道他们会怎么处理他们。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

