    

    摆摊的是一位十五六岁的，练气三层的小姑娘。

    姑娘穿着朴素，脸蛋稚嫩，眼睛很大，看样子应该是个散修。

    听见龙大海问价，姑娘睁着大眼睛，可怜巴巴的看着龙大海，似乎很期待龙大海能够购买她的符纸。

    她的面前摆放着一张桌子，上面有几打符纸，除了这些还有几件陈旧的物品。

    龙大海感觉到的灵气波动，就是桌子上摆放的一个乳白色，质地细腻的手镯。

    但是龙大海没有率先问手镯，而是问姑娘卖的品质不错的符纸。

    “你这符纸品质不错，但是一阶下品的灵符，才一二块灵石，用你的符纸画灵符，也不见得能够画出几幅，所以能不能便宜一些？”

    龙大海看着姑娘，指出来符纸的问题所在。

    旁边的向导看着龙大海，很是不解：这位修为高深身价不菲的修士，居然跟一个小姑娘为了五块灵石讲价，难道是看上了小姑娘了？

    所以他没有说话，站在一旁看热闹。

    黄菡灵听见龙大海如此说，双手捏着裙角，略有些紧张的回答道：“我这符纸每道工序，制作的都非常认真，对于画符修士来说，可以提高成功率，所以才卖这个价格。”

    龙大海见小姑娘如此生疏，心中知道这是很少接触外人，没有见过世面的小修士。

    没有在多问什么，龙大海拿出十块灵石递给小姑娘，说道：“那我买两打，能不能赠送几张？”

    小姑娘很开心的接过灵石，被喜悦填充，也不在拘谨，看着龙大海回答道：“可以给赠送你两张符纸。”

    姑娘说完，麻利的拿出两张符纸，放在龙大海购买的两打之上，递了过来。

    龙大海接过，又指着一堆旁边的手镯说道：“这个怎么卖？”

    小姑娘拿起手镯，回答道：“这是一件中品宝器，卖五十块灵石。”

    “五十灵石，我买了。”龙大海再次拿出五十块灵石递给姑娘。

    姑娘接过灵石以后，把白色的手镯交给了龙大海。

    龙大海拿着手镯，仔细端详，心中知道自己得到了一件宝物。

    “这是一件潮汐白浪石制作的宝物，这可是四阶材料。”

    龙大海为了寻找适合自己的本命法宝，曾经翻阅很多材料典籍，三阶四阶甚至传说中的五阶的水属性材料，很多他都了解。

    这潮汐白浪石，非常独特，自带潮汐变化之能力，催动之后，可以吸收灵气，然后吐出精纯的水属性灵气。

    不过不是对于水属性异常敏感的修士，轻易不能察觉。

    龙大海闲来无事，打算考察一下东海城坊市的价格，所以他才来到练气修士的这块溜达。

    这种材料，其他金丹修为不仔细留意也会错过，但是龙大海有着地灵根，水属性的波动，对于他来说很清晰。

    钱货两清，这件潮汐白浪石，自然归属了龙大海。

    “这件手镯，我能问下是在哪得来的么？”

    龙大海在这购买了两件物品，花费了六十块灵石，对于摆摊修士来说，肯定会心生感谢的。

    黄菡灵对于龙大海的印象，自然颇为友好，但被一个帅气的前辈温柔询问，她是有点不好意思。

    她脸纷纷的，小声说道：“这是我姐姐在东海边上探宝时，斩杀的一头僵尸，从僵尸身上得到的。”

    龙大海道：“东海探宝，在哪个位置，这种宝器我非常喜欢，想去再看看。”

    黄菡灵摇摇头，说道：“我姐姐不让我去，所以具体位置，我不清楚。”

    小姑娘非常的诚实，龙大海问的话，都说了出来，看她的样子，应该都是实话。

    “小姑娘，能知道你的名字么，我想跟你交个朋友。”

    龙大海说话直接，话语一出，黄菡灵一下子脸色更加羞红，然后变得支支吾吾的。

    “我，我叫黄菡……”

    “小灵，收拾东西，今天收摊。”

    小姑娘正要说出名字，一个冰冷的声音传来，阻止了她。

    来人穿着白色长裙，瓜子脸，十分娇美。

    此时却面色冰冷，如同冰霜，看都没看龙大海。

    而是让黄菡灵赶快收拾物品，打算收摊走人。

    “这位同道，有礼。”

    龙大海跟姐姐摆手行礼，但是姑娘头也没回，显然把龙大海认作了图谋不轨之人。

    无奈苦笑一声，龙大海朝着小姑娘摆手，随机离开。

    这位姐姐心高气傲，往往先入为主，龙大海不想多做解释，那样纯属浪费唇舌。

    走远之后，龙大海心中思量道：“小姑娘带着微微紫气，原来是得自她的姐姐。姐姐紫气和侄子小明差不多，想来也会有筑基的机缘，不过紫气中带着黑气，近期会有麻烦。”

    自从龙大海体内的五种灵根都达到一等之后，他有了一种看出他人运道的天赋。

    不过现在的他，只能看破练气和筑基修士的，并且有时还不清晰准确。

    不过今天龙大海观察这两姐妹，倒是明了。

    “四阶灵材，倒也值得出手相救。”

    距离拍卖会还有一个月的时间，龙大海反正闲来无聊，倒不如做一件好事。

    刚才离开之时，他已经在那位冰冷的姐姐身上做了手脚，她只有练气十层的修为，自然不能察觉龙大海的手段。

    龙大海给了向导五块灵石之后，来到了一间客栈住下，然后开始研究得到的潮汐白浪石。

    ……

    黄菡芝看着妹妹，询问刚才龙大海过来做什么。

    等到黄菡芝听完妹妹的描述之后，立刻说道：“坏了，那件手镯宝器，肯定是个宝物，有可能是二阶甚至三阶灵材制作的！”

    想到这里，黄菡芝感觉龙大海更加可恶，从她这里捡漏了，让她丢失了数百块灵石。

    被捡漏，可不是一个愉快的事情。

    “姐姐，那个前辈，还想在我这询问你斩杀僵尸的位置呢。”

    黄菡灵知道龙大海在她们这里捡漏之后，对于龙大海印象也不在那么友好。

    黄菡芝立刻明白了龙大海的意图，说道：“咱们快回家。”

    两姐妹拿着物品，回到了东海城的外城。

    她们没钱，只能和普通人居住在一起，不过在这里她们倒是有一座大院子。

    院子中有着有多物品，这是制作符纸的工具。

    回到家中，黄菡芝拉着妹妹，叮嘱她守在家中，不要外出。

    “那位修士肯定想要找到僵尸的墓穴！”

    黄菡芝拿着宝剑，独自一人出了东海城。

    她打算前往她斩杀僵尸地方，寻找僵尸墓穴。

    假如能够找到二阶或者三阶材料，她和妹妹十多年内就了安心修炼了。

    怕墓穴被他人找到，当夜就出发了。

    倒是个雷厉风行的性子。        

