    对于小护士的不满我表示无奈，她又哪里知道我是因何而昏迷，在她看来，我是有病，但实则我并没有病，只是开始真正接触到了一些常人无法解除到的事情而已。

    这护士也不认生，我和老王对她来说都是陌生人，也不知道她哪里来的勇气直接就坐在我们这桌子上。

    看着我和老王的目光，小护士也不在意，只是撇撇嘴看着我：“怎么？说出去的话还要作废呀？”

    “哈？不会不会，一顿饭而已，不会，吃，想吃什么，点！服务员！”我抬手就朝那边叫来了服务员。

    小护士只点了一盘小菜，随后笑眯眯的说道：“这还差不多。”

    老王笑道：“你这小妮子也挺好玩儿的，你和我们原本只是一面之缘，没想到这缘分还有些长，嗯，应该说你和不凡的缘分。”

    “不凡？”小护士扭头看我。

    我伸出手：“既然都吃上了，那也就正式认识一下吧，我叫李不凡，你呢？”

    “哦，忘了呢，我叫薛晓倩。”小护士笑眯眯的与我握手，也算是认识了。

    “薛小倩？”我苦笑了一声，我前女友叫做田小凝，这下又来了薛小倩，怎么感觉这名字当中夹了一个小字这么不吉利呢？

    似乎看出了我的疑惑，薛晓倩说道：“破晓的晓，倩影的倩，怎么？认识的人和有我同名吗？”

    我恍然，原来是这个薛晓倩，这样一来我心里也就舒服多了，于是说道：“哦，还以为是大小的小呢。”

    “嘿嘿，怎么会，那个名字用的太多了，所以就用了这个晓，同名少一些吧，不过还是会有很多人以为我是大小的小呢。”

    薛晓倩这妮子十分的健谈，和我，还有老王，没有多少时间就打成了一片。

    她呢，本职工作就是市人民医院的一名护士，本职工作之外还有另外开了一家奶茶店，就在这夜市一条街上，看样子也是一位赚钱小能手，人长得也蛮可爱的。

    我就喜欢这样话多一点的女孩子，若是话非常少，当真不知道说点什么的好，尤其是刚刚认识的时候，尴尬的厉害。

    聊了好一会儿，老王问道：“我说妮子，你是不是看上我们不凡了？”

    薛晓倩一口啤酒刚刚喝下去，差点被噎死，咳嗽了好几下，擦了擦嘴巴，脸色微微发红，“才没有！”

    “没有？”老王呵呵一笑，不再多言。

    “我，我，我只是看着他……嗯，怎么说呢……嗯……”薛晓倩有些扭捏，好一会儿这才鼓起勇气说道：“是呀，我只是想要和他认识一下，好不容易见到一个看着让人舒服点儿的人，还不赶紧主动点儿，被比人拐跑了咋办？”

    噗——

    我一口酒对着对面的老王就喷了出去，不过老王身手可不一般，瞬间提着凳子就横移出去半米，一下就让开了我这一口啤酒，差点没有喷到隔壁桌子那边。

    那边的人朝我这边投来疑惑略带愤怒的目光，我赶忙不好意思的打了个圆场，老王这才坐了回去，没好气儿的白了我一眼：“瞧你那没出息的样儿！要是人家说做你老婆，你现在还不得把一条街的人给喷死！”

    “呃……”我尴尬的挠了挠头，“不好意思，有些惊讶，惊讶惊讶。”

    薛晓倩捂着嘴咯咯咯的笑了起来，这让我有些郁闷。

    我扭头看着她，直到看的她有些不好意思了，这才想憋出一句话：“薛晓倩，嗯……不错，很高兴认识你，刚好我也没有女朋友。”

    薛晓倩愣了一下，脸色微红：“我也是。”

    老王笑着点头：“这才对嘛，人嘛，什么事情都要看的开一些，干我们这一行的，呵呵，做好了什么都不缺！”

    薛晓倩有些疑惑的看看老王，又看看我，问道：“你们这一行？你们是做什么职业的呀？还没说呢。”

    “哦，快递员。”我赶忙说道，又狠狠的瞪了老王一眼，真是多嘴啊，这停在别人耳朵里面岂不是把牛要吹上天了？还什么都不缺的快递员？真是够了！

    当然，快递员只是正常职业而已，不正常的职业还有一个，那叫做阴阳快递员，是下地府，哦不，是下阴间的！

    忽然我有一个疑问，那就是阴间里面有没有传说中的地府，也就是阎王爷住的地方，等会儿撇开了这薛晓倩我一定要问问。

    果不其然，被老王这么一说，我俩在薛晓倩眼中变成了乐天派，还说这样的性格挺好的，自己赚钱自己花，也不用求人什么的，多送快递多赚钱，挺好。

    吃喝了一顿，原本是老王掏钱买单的，结果变成了我掏钱买单，随后我和老王就跟着薛晓倩去了她的奶茶店，她说要请我们和奶茶来着。

    她的奶茶店很小，还雇了一个员工，毕竟她还是需要去医院上班的，这里只是副业。

    喝了一杯所谓的网红奶茶，又和她在她这店里面坐了一会儿，闲聊片刻，我和老王便起身告辞离开，毕竟我们这边还有事情要做，要了解，而今天能认识薛晓倩这么一个人，也算是福气吧。

    回到了小区，我跟着老王一路来到了他的家中，这才卸下了背包，身子一下就感觉轻松了不少。

    我想到了之前的疑惑，于是就问了出来。

    老王听了之后眉头一挑，随后便为我简单的说了一下。

    感情这地府在阴间是真实存在的地方，至于阎王在不在其中居住他也不知道，毕竟他只是一名小小的阴阳快递员，而且我还了解到了一个更为牛叉的称号：地府快递员！

    老王清了清嗓子，满是想往的说道：“地府快递员那可就非比寻常了，不是我们这些小小邮差能比的，那可是在地府里面办事，地府是什么地方？那是阴间的核心区域所在，阴间众神栖身之处，如果成为了那种地方的邮差，那就是地府快递员，日常所见也都是鬼神鬼将之列，你说厉不厉害？！”

    我一听，顿生向往之心，竖起大拇指：“牛！厉害！”

    “想归想，想想就算了，干瘾而已，眼下你刚刚入职，成为一名阴阳邮差，那么我就来和你说说行走与阴间需要注意的事情……”

    老王喝了口茶，一点点仔细的说了起来。

