    黎婉看着面前的支票，再看看林珂，神情越来越悲痛失望。

    “你把我当什么？”她质问。

    林珂满心愧疚。

    “我很抱歉。”

    昨晚的事情，他已经醉到什么都不记得了，但是现在的事实告诉他，他是对不起黎婉的。

    他甚至也对不起明语了。

    黎婉的眼泪无声无息的流下来，她结果那张支票，随后一点一点撕碎，抬手用手背擦了一下眼泪。

    她笑了笑。

    “支票我不要，我不是出来卖的，我知道昨晚我们两个都喝醉了，喝醉后犯的错，我就当没发生过，我不需要你对我负责任，更不需要你给我钱。”

    说完，黎婉倔强的起身穿好衣服，拿起自己的东西走了。

    黎婉的话让林珂心里更加难受和自责。

    他无助的坐在床边，双手揪住自己的头发。

    如今，他该怎么办？

    此时，明语打来了电话。

    林珂看着不停响着的手机，他不敢接。

    明语打了好几个，到最后，发了一条信息过来，林珂拿起来看了一眼。

    男人的眼里涌动着复杂的感觉。

    明语：“对不起，我昨天失控了，说了一些伤害你的话，那些都不是我的真心，老公，回来，我们好好谈谈孩子的事情吧。”

    一个小时后，林珂出现在了明家。

    林珂神色复杂的看了明语一眼。

    明语昨晚一夜没睡好，林珂一走，她就意识到自己说了伤害了他的话，她后悔了，可是说出去的话泼出去的水，怎么也收不回来了。

    “对不起。”明语拉住林珂的手，低头道歉。

    林珂会责怪她吗？

    不会！

    林珂在明语身边坐下，缓缓把人抱进怀中。

    他心乱如麻。

    和黎婉的事情，断不能告诉明语。

    明语那么骄傲的一个人，眼里是容不下沙子的。

    如果她知道了，那么……他们的婚姻也算完了。

    林珂紧紧地抱着明语，轻轻闭上眼睛，掩住了内心的痛苦。

    “老公，我想好了，不管孩子怎么样，我都要生下来。”

    这几天大家都在劝她，安慰她，可她一句没听进去，但是昨晚想了一夜，她终究还是自己想通了。

    这样低沉也没办法，她不可能因为孩子残缺就去把他打掉。

    那是她的骨肉，她可舍不得，也狠不下心。

    “你说得对，现在医学这么发达，到时候我们给他装一个假肢，装一个强悍一点的假肢，他就可以正常生活了。”

    “以后我们一起好好疼他爱他，小鸽子也会跟我们一起疼他爱他。”

    林珂抱她更紧了。

    “好，我们一起疼他爱他。”

    两人又和好了。

    唐亿看到明语能从打击中走出来，很为她高兴，约了明语出来逛街，让她可以开阔开阔心情。

    明语和林珂搬回了自己家，一切回归到以前，林珂开始疏远黎婉，把黎婉调到了别的部门去。

    明语想着给孩子买点衣服，便应约和唐亿一起去逛街。

    明语现在的重心都放在肚子里的孩子上，努力让自己多吃一点，也积极的听从医生的建议，做一些适合孕妇做的运动。

    两人走进一家母婴店，唐亿看着那些小婴儿用的东西，整颗心瞬间融化了。

    这些小物件也太可爱了吧。

    粉粉的，好想给自己的女儿买。

    可是……她只有个儿砸，还是个很有主见，不懂少女心的儿砸。

    “姐，你觉得你会生儿子还是女儿？”唐亿打起了明语肚子的主意。

    “女儿吧，我比较想要一个女儿。”

    明语第一胎就想要女儿，偏偏生下来个儿子，这可把她气坏了。

    这一胎，她可一定要生个小公主啊。

    到时候全家上下一起宠着小公主，她要把小公主打扮得漂漂亮亮的，培养成更加有气质的千金。

    “我觉得你这一胎是个儿子。”唐亿若有所思道。

    明语瞪她：“女儿，一定是个女儿。”

    “万一是个儿子呢？”唐亿笑。

    明语想翻白眼，为什么她在唐亿脸上能看到弟弟标志性的腹黑笑容？

    这就是所谓的近朱者赤近墨者黑？

    “那我就让你给我赔个女儿。”

    两人开怀的笑了。

    从母婴店出来，两人提着满手的购物袋，有两个导购员站在自家店门口闲聊，谈论着网上的八卦新闻。

    “你说这个明大小姐也太恶心了，抢了人家的男朋友，把人家硬生生的拆散不说，现在居然还把人打成那样。”

    “是啊，好同情黎婉小姐姐，黎婉小姐姐长得还挺好看的，一点都不输明大小姐。”

    “唉，这个世界上，有钱才是王道啊。”

    “可不就是。”

    明语最近没有关注新闻，但是也偶然间听到一点关于自己的事情，然而那个时候热搜已经被撤了，明语也没心情去管。

    现在突然听到被人的谈论，明语才想起来自己被黑了的事情。

    她微微一笑，往那两个人身边走过，然后进了这家店铺。

    这两个人一眼就认出了明语，两人心虚的低下头。

    唐亿还以为明语要上去给两个人一耳光呢，没想到，竟然还进店消费了。

    明语把手中的购物袋交给导购员帮忙提着，然后随手指道：“这件，这套，还有那个不要之外，其他的都给我包起来。”

    唐亿早就见识过明语的购物力，现在对此已经开始见怪不怪了。

    那导购员懵了一下，随即反应过来，狂喜。

    而另外那两个说明语坏话的，暗暗后悔不跌。

    她们刚刚怎么就瞎了眼呢，站在门口说人家的坏话，肯定是被听到了。

    如果她们不说坏话，接待到了明大小姐，那她们两这个月的业绩提成足以拿到六位数啊！

    明语写了一个地址，直接让店铺的人把衣服送到家里去。

    临走时，经过那两个导购身边，明语停了一下，对着两人温柔大方的笑了一下，随后一言不发的走了。

    唐亿总算明白，什么叫做膈应人的最高境界。

    不愧是姐弟两，一个比一个腹黑。

    瞧那两人懊悔的表情，看着就爽。

    估计这事，得让她们后悔好一阵子了，而且以后想起来，依然会膈应懊恼。

