    在场的人都循声而望，看向说话的人，此人不是别人，正是杨家的杨晓芸。

    一身淡黄色的长裙，将她显得格外的大气。

    在场的人都是认识杨晓芸的，但是没想到她会出来帮张元说话。

    就连白州都没有想到，张元会和杨晓芸认识。

    只见杨晓芸对着程梦涵道：“他的赌注就是这枚玉坠。”

    一边说着，一边从洁白的脖颈下取下了一枚翠绿色的玉坠。

    玉坠上刻着浅浅的花纹，一看就让人觉得很有年代感。

    “晓芸，你这是做什么？”

    张元没想到在这能碰到杨晓芸，内心惊讶的同时，也对杨晓芸这样帮助自己有些感动。

    毕竟白天他才和杨晓芸说的两清，这会就要她来给自己解围。

    面对张元的问题，杨晓芸没有回答他，只是看向在场的众人，缓缓道:“这是我外婆留给我的，康熙年间的，用来当筹码够了吧！”

    “我去，这杨家大小姐怎么会认识这小子的，还愿意拿出这么珍贵的东西。”

    就连在对面的程梦涵也没有想到，这杨晓芸不仅和张元认识，还能拿出她外婆的遗物作为赌注。

    程梦涵本来就和杨晓芸不和，一直以来都是互相看不对眼，虽然认识，但也是大路朝天，各走一边的主。

    “不愧是堂堂的杨家大小姐，出手这么阔气，看来这枚玉坠我是要含泪收下了，到时候杨小姐可别要回去呀。”

    对于程梦涵的阴阳怪气，杨晓芸没有怼回去只是看着张元道:“我相信你，不会输的。”

    张元本来还想说点啥的，这玉坠毕竟是杨晓芸外婆留给她的，万一要是输了，他就真的对不住杨晓芸了。

    只是从对方那坚毅的眼神中，看出了对他的信任。

    从杨晓芸手中接过玉坠，用着坚定的话语对她说道:“放心，不会输的。”

    “我相信你。”

    短短的交流，却是让张元心里无限遐想。本来想着和杨晓芸划清界限，没想到，这机会就是这么的奇妙。

    “你想怎么赌，是玩二十一点还是玩骰子？”

    看着程梦涵台前的一堆战利品，张元也是说出了自己的想法。

    “我看我们玩骰子吧，就赌你桌上的全部。”

    程梦涵听到这话，当场冷冷笑道:“我这桌上可是有将近两千多万的物品，你那玉坠值这么多钱！”

    就连一旁的那些富家公子哥都没想到张元如此的狮子大开口，用一块玉坠就要赌程梦涵桌上的所有。

    对于众人的疑惑，张元也是不紧不慢的道:“这块玉坠，比你那堆东西要值钱不少。此玉质地晶莹剔透，一看就是上好的冰种打磨而出，上面的荷花图案，也证明了这枚玉坠的名字，荷花坠，不知道在座的各位有没有听说过这个名字。”

    张元从接过玉坠时，脑海中就浮现了玉坠的相关消息。

    这不是康熙年间的，而是乾隆皇帝亲自命人打造的，并且一直佩戴在身上的东西。

    “我好像知道一点，传闻乾隆思念大明湖畔的一名女子，就让工匠打造了一枚荷花坠，从此坠不离身。”

    此话一出，在场的人都是抱着震惊的眼光看向张元。

    这要是真的是那枚玉坠，那这价格确实要比程梦涵桌上的东西要值钱不少，毕竟这是皇帝亲自带过的东西。

    程梦涵也没想到，这一枚小小的玉坠竟然还有如此来历，看向杨晓芸的眼神又多了一点恶意。

    “既然这么说，你是会觉得我们程小姐的筹码不够，那我就押上我的珠宝观音吊坠，虽然没你那玉坠值钱，但加上程小姐桌上的东西，也不少了。”

    说着就将吊坠取下来放在了程梦涵桌上。

    “高杰，把你的东西拿回去，我不需要。”程梦涵有些不悦道。

    而张元也是经过白州的解释才知道，这个高杰正是高家的次子。一心想要讨好程梦涵，不过程梦涵对他好像没什么好脸色。

    “梦涵，既然是赌，那我压你赢是没问题的吧，你赢了，分我一点，输了，我就当没发生过。这总可以吧。”

    “高杰，你要是再这么叫我，我叫你打烂你的嘴。”

    对于高杰这么称呼自己，程梦涵是极为不爽，按耐住心里的怒火对着张元道:“那就赌骰子，比大小。”

    说完就叫人拿来了两副骰子，这样比张元可不在行，而且钟杉还在上面等着自己呢？

    “程小姐，不如我们换个玩法，你摇骰子，我猜大小，七次，如果七次我全猜对，算我赢，错一次，这玉坠归你，这样速度会快很多，毕竟我一会还有事，不知道你觉得怎么样？”

    程梦涵闻言，当场就惊了，这张元是要来给自己送钱的吗？

    就连在场的所有人，都没有想过张元会提出这样的要求。这和送钱有什么区别，如果说真要有的话，那就是他要多猜一次。

    他们都不知道张元葫芦里卖的什么药，就连相信张元的杨晓芸也在这时候紧张了一下。

    毕竟连中七次，可不是这么好猜对的。就算是赌术精湛的赌徒，也不敢说自己连续猜中七次吧。

    那高杰在听到张元的话时，更是大笑了起来，他只是想着怎么讨好程梦涵，没想到这小子居然这么蠢，自己要敛财。刚才还有点担心自己的观音吊坠会输，没想到张元给他来了这么一个惊喜。

    就连在人群中的宫光耀，此时都是乐开了花。他没有想到，张元会做这样愚蠢的事，虽然不符合他一贯的作风，但在公光耀心里，就是觉得张元是为了在杨晓芸眼前装逼。

    这才夸下的海口，不然他都理解不了，为什么张元敢这样赌。

    “程小姐，你看大家都不相信我，怎么样，敢赌吗？”

    看着张元那坚定的眼神，程梦涵心里有些拿不定主意，毕竟，这在她自己看来，是一定赢的，不可能会输，可她想不通张元为什么会这样做。

    如果是想讨好自己，那也不应该拿杨晓芸的玉坠，她和杨晓芸的关系在圈子里都是知道的，不对付好久了。

    如果不是讨好自己，那眼前的这个男人，又是哪里来的自信，可以相信自己能连猜对七次。

