    这头明兰若刚想回悼王府，却被太后的人叫了回去。

    她一进暖阁，就看见太后膝上坐着个小胖子，不是自家崽子又是哪个。

    “娘亲！”小胖猫似的娃娃，被太后喂着蟠桃，吃得两颊圆鼓鼓的。

    明兰若叹了口气：“你再吃那么多，就是胖桃成精了。”

    这些日子，太后三天两头把小希接进宫里，跟饲养小猪崽一样喂，小东西贪吃，如今身上小肉肉滚圆一圈。

    小希嘴一瘪，委屈地看着太后：“太后奶奶，娘亲不让吃……。”

    太后不客气地道：“哀家愿意，小希喜欢，你管得着么！”

    明兰若：“……”

    果然不能让老人带娃，会宠死的。

    太后抬起下巴，示意她坐下来：“你可真想好要嫁哀家那孙子？”

    明兰若垂眸，瞅着那一碟子蟠桃：“这不是我能决定的，您知道陛下的心性，再拒绝这门‘好亲事’，我就是有不臣之心了。”

    太后沉默了一会，神色变得有些恍惚和沉重：“哀家……知道，哀家生了个……孽障。”

    明兰若看着太后，知道老太太心里不好受，虽然明帝是太后亲生，先帝只是从小养在她膝下。

    但太后人仁善，一直对先帝视同己出，结果小儿子篡位，杀了大儿子，她哪里能不难受。

    覃嬷嬷低低咳了一声。

    太后才恢复了平时的模样，摸着小希软软的头发问：“哀家知道你心里不愿意，可圣旨已下，小希你打算怎么办，真带他去秦王府，只怕会有人欺负他，不如养在哀家膝下。”

    明兰若明丽的眸子闪过幽光：“小希会在悼王府，我也会留在悼王府。”

    太后一愣：“这怎么可能，嫁人了却留在悼王府？”

    明兰若轻声在太后耳边低语几句，太后蹙眉，有些难以置信：“这……”

    小希抱着太后的手臂，奶气地恳求：“太后奶奶，你就帮帮娘亲吧，小希不想去秦王府。”

    小人儿那黑漆漆的大眼睛一瞅，太后心都要化了：“行吧，你要真能求得圣旨，哀家就替你镇服宗室。”

    虽然这么说着，但是太后心里是不太相信明兰若能从皇帝手里求得那样奇葩的一道圣旨。

    谁家女儿嫁人了，不跟夫君一起住的。

    转眼间又过十日，离苍乔出关的日子渐渐近了，但离秦王大婚的日子也近了。

    这日子选得仓促，平日亲王府娶新妇，都要准备一年，但秦王这正妃侧妃一起娶，竟只给了不到一个月的时间准备。

    礼部和宫里忙得飞起来，流水一般的聘礼送进了周武侯府还有……悼王府。

    这日，代皇后主掌六宫的贤妃召了明兰若和周长乐进宫试嫁衣。

    她面无表情地让司制局的掌制宫女替自己试衣，试完就直接去贤妃宫里谢恩。

    宫道上又撞见正准备也去试嫁衣，一脸羞涩兴奋，周围人众星捧月的周长乐。

    周长乐一见她，眼底怨毒的目光毫不遮掩：“呵，我道是谁，原来是明侧妃，怎么见着本王妃，还不跪下见礼？”

    明兰若冷漠地轻哂：“怎么，脸好了，又开始了？”

    周长乐一惊，本能退了一步，在明兰若手上，她没讨过一点好处！

    周长乐身边的陪嫁姑姑也冷冷地道：“所谓侧妃，其实也就是妾，皇家给咱们正妃的聘礼是两百抬，给你明侧妃的只有五十抬，可见妾就是个玩意，见了正妃，岂有不行礼的？”

    周长乐顿时又挺直了腰板，冷笑：“没错，你连聘礼都差我一百五十抬，别说跟我比，你的聘礼甚至远逊其他王府娶侧妃的一百抬，可见陛下心里清楚，你是个什么不值当的玩意儿。”

    明兰若眯起明媚清艳的眸子，忽然笑了：“周长乐，现在你礼未成，只是周家小姐，我是悼王妃是皇族，为何见我不跪？”

    周长乐和她陪嫁姑姑都是一僵。

    明兰若淡漠地走过她身边：“别没事找事，犯贱有意思么？！”

    不得不来试什么狗屁嫁衣，她今天心情可不好，没兴趣当大家闺秀。

    “你……你……”看着明兰若离开的背影，周长乐气得发抖。

    陪嫁姑姑赶紧宽慰她：“那女人今日定是看见她的嫁衣图案寻常，您的却是百位绣娘精心赶制的凤凰嫁衣，这才牙尖嘴利，您不必跟她一般计较，等到进了王府，有您拿捏收拾她的时候。”

    周长乐这才阴狠一哂：“是啊，我等着她！”

    说罢，她转身就走。

    明兰若领着春明还没去到贤妃宫里，就见着小齐子匆匆过来，在她耳边低语几句。

    明兰若明眸闪过一点笑意：“好，走吧。”

    小齐子便领着她一路往御花园里去了。

    本来这时辰，御花园梨花、杏花、迎春都开了，该是妃嫔们闲得无聊游园的时候。

    但此刻御花园一个人都没有，原因很简单——

    皇帝陛下最近迷上了新册封的春昭仪，天天带着她游御花园，还不许其他人进来。

    据说春昭仪原本是个养花姑姑，突然得幸于陛下，连着七八日皇帝都带着她寻欢作乐，竟直接给她封了九嫔之首的昭仪！

    妃嫔们简直气疯了，不少人去太后那告状，可太后也懒得理会儿子的荒唐。

    结果就是她们连御花园都去不了。

    明兰若却在小齐子的带领下，进了御花园，直奔翡翠湖边。

    她才靠近翡翠湖就听见女人柔软的哭泣声，只是那哭泣声里带着恐惧和惊慌，不似之前的哀婉诱人。

    明兰若加快了脚步，绕到树后就看见一个衣衫凌乱，钗环不整的美貌宫妃抱着身边的宫女在哭。

    那宫妃正是最近极受宠爱的春昭仪——迎春

    迎春一看见她，立刻踉跄着冲过来跪在地上，满脸惊恐地对她道：“王妃，怎么办……怎么办……陛下死了！”

    明兰若看向那个同样衣衫凌乱躺在树下明黄身影，不是明帝又是谁。

    明兰若轻哂，难怪皇帝不让人进御花园啊，这是迷上了在御花园宠幸春昭仪。

    在很明显两人这是在御花园野合时，明帝兴奋过度，一口气提不上来，出了事。

    “陛下死了，他死在我身上，我也会死的，求您救救我！救救我，王妃！”

    迎春不傻，她知道皇帝这个死法，自己不会有好下场，只能死死地抱住明兰若的大腿。

    明兰若却轻轻拍了拍迎春，眼底闪过慧黠的光：“你做得很好。”

