    Y.G公司。

    金鱼坐在单独的休息室里，慢悠悠的喝着饮料。

    之前王太卡安排金鱼去F.N.C挖墙脚，金鱼办的不错，虽然有些小插曲，但是也是完成任务了。

    随后金鱼就又回到了Y.G，毕竟这里才是她目前的大本营。在Y.G的大少爷杨闵宪的保护下，金鱼在这里可以说是如鱼得水。

    三大娱乐公司里，相比较与S.M和J.Y.P的风格，Y.G显然是自成一体。虽然旗下厉害组合不少，但是公司实际上更偏向于私人。也就是说杨贤硕的权限太大，在公司里几乎是说一不二的。

    如果说李秀满对于S.M来说像是家长，朴振英对于J.Y.P来说像是兄长，那杨贤硕对于Y.G来说就是货真价实的社长。说一不二，而且有极大的特权。

    连带着杨贤硕的私生子杨闵宪，也变成了Y.G公司里最让人头疼的花花大少。不过自从金鱼把杨闵宪迷住了之后，杨闵宪倒是收敛很多，可金鱼却在Y.G公司里开始作威作福了。

    但是没办法，金鱼背后有杨闵宪，杨闵宪背后有杨贤硕，这就是最稳的靠山。

    不过金鱼自己其实也有烦恼。

    黄东成疯了，被关到疯人院里，彻底变成了丧失理智的怪物。得知这个消息的时候，金鱼真的不敢相信，因为黄东成给她的阴影实在太大了，在她眼里黄东成几乎就是最可怕的存在。

    但是黄东成却彻底疯了，罪魁祸首显然就是王太卡。毕竟黄东成之前有多针对王太卡，金鱼是知道的。金鱼本来想着，想让王太卡和黄东成狗咬狗，自己可以逃出去。

    结果万万没想到，黄东成那么可怕的家伙，居然连王太卡一点汗毛都没伤到，就被逼疯了。王太卡居然比黄东成还恐怖！

    这下子，金鱼整个人都感觉绝望了。现在的她每天都害怕王太卡会找自己，所以只能在Y.G公司里待着，不敢出门。

    这种压抑和难受的心情，让金鱼整个人性感都变得急促暴躁起来。不过没关系，既然背后有杨闵宪给自己撑腰，金鱼在Y.G依旧是如鱼得水。

    杨闵宪甚至已经给金鱼安排好了出道的计划，Y.G正打算组建一支新的女团，目前暂定名据说是粉墨，人员已经开始在选了，目前定下来了一批人。而金鱼也是练习生之一，如果不出意外的话，大概会跟着这个新女团一起出道。

    别的练习生需要抓紧训练，非常辛苦。但是金鱼却有特权，她可以得到很多的休息时间。后期训练，只要舞蹈动作能跟上，就算打不到特别好的水准，金鱼照样能出道。

    这种事有点过火，但是杨闵宪早已经被金鱼迷的言听计从，所以对着杨贤硕各种哀求，才得到了这样的机会。

    这样，非常的不公平。

    但是，这就是偶像娱乐圈。

    金鱼坐稳了一个出道的名额，但还是不开心。因为只有出道之后，成为偶像成为公众人物，她才真的能摆脱王太卡，掌控自己的命运。可现在看，出道遥遥无期！

    毕竟除了金鱼，其他人都是辛辛苦苦的训练，目前这个情况，想出道怎么也得在等几年。

    金鱼心烦意乱，这种糟糕的心情，让她的脾气和性格也越来越差。

    看看时间差不多训练结束了，金鱼才回到舞蹈教室。推开门，里面的几个女练习生正好结束训练，看到金鱼都露出了有些不喜的表情。

    金鱼知道这群人不喜欢自己，毕竟金鱼就是个走后门的。但是没办法，就算再不喜欢她，她照样能出道。

    不过也不全是有骨气的，还有三个女练习生都凑到了金鱼的身边，都是金鱼的跟班。

    走进舞蹈教室，金鱼用手扇扇：“都是汗的味道，难闻。老幺呢？我渴了，去给我买饮料，我要果汁。”

    这里面最小的，是来自泰国的Lisa，Lisa虽然金鱼虽然有些不喜，但是人生地不熟的也不敢得罪，只能默默起身。

    不过这时候另一个女孩站出来，说道：“我去吧，你的韩语还不好呢。”

    Lisa露出了感激的表情：“智秀欧尼......”

    金智秀微微一笑，虽然她也十分不喜欢金鱼，但是又真的惹不起。

    说起来真的憋气！这里的任何一个人，唱歌跳舞的硬实力都吊打金鱼。Lisa早在泰国的时候就有不低的人气，而金智秀更是杨贤硕亲自发掘的，虽然还是练习生，但也已经接触过一些拍摄了。

    可是杨贤硕毕竟是公司的代表，哪有时间每天看着她们训练啊。而在这种情况下，金鱼又是杨闵宪的人，自然拥有了很多特权。

    而且还不仅仅是杨贤硕，稍微了解内情的人都知道，金鱼还有一个干爹叫王太卡，曾经是XB娱乐的掌舵人，后来虽然卸任，但是影响力却更大了。

    其实关于王太卡和金鱼的关系，并没有她们想象的那么亲密。这完全是金鱼为了狐假虎威，拉上王太卡当自己的靠山。

    金鱼自己想的是，如果有一天自己真的有什么不测，好歹王太卡也能成为一个怀疑的对象。

    最开始，金鱼只是为了自保。但是后来她发现，王太卡的名号居然非常的管用，甚至比杨闵宪还管用！

    特别是王太卡卸任了XB娱乐的副会长之后，金鱼以为王太卡要完蛋了，但是没想到没过多久，杨贤硕居然亲自见了金鱼，问两个人之间的关系。

    金鱼只能硬着头皮回答是自己干爹，结果杨贤硕对金鱼的态度瞬间好了很多。之前金鱼欺负金智秀、Lisa这些练习生，还会有人警告。而现在则是完全放养了，金鱼可以说是为所欲为！

    经过这件事，金鱼已经断定王太卡的势力一定是更上一层楼了，离开XB娱乐大概也只是一个幌子！

    金鱼做梦都想不到，王太卡居然走到这一步，甚至连杨贤硕都要看在王太卡的面子，给金鱼这么多的纵容。可越是这样，金鱼就越觉得自己重获自由的可能性，越来越小。

    想到这，金鱼真的是烦躁的不行，想发脾气，打算找一个倒霉蛋当出气筒。

    看着金智秀，金鱼直接把怒火释放：“我让忙内去，你是忙内吗？你多大了，我让你出去了吗？”

    金智秀抿抿嘴，但是也只能忍着心里的火气，说道：“Lisa很累了，让我去也一样。她语言也不通。而且......金鱼xi，不管从年龄，还是从练习时间，我都是你前辈。”

    “哦......”金鱼拉了个长音，然后看着旁边有半瓶矿泉水，不知道是谁的，金鱼直接拿起矿泉水，直接淋在了金智秀的头上。

    “这里有你说话的份？”

