    反正这一次，江筱和杜锦若的谈话还没有算真正地开始就已经结束了，没能谈得下去。

    杜锦若觉得整个咖啡厅的人都在看她，而且都是那种像是在谴责她的眼神。她住得离这里很近，所以这里的咖啡厅老板是认识她的，就连做得久一点的服务生都看得面熟。

    所以杜锦若是一刻都呆不下去了，她也不想再跟江筱谈下去，因为江筱已经触及到她完全不想谈到的事情。

    “江筱，我告诉你，你不要以为你的身份不一般现在就随便胡乱地调查这个调查那个。我告诉你，杜小川就算是会些什么，那也是因为我把他带出来的，是我资助着他上学的，他的一切也是我的，跟你没有关系。我警告你，不要再试图去接近他，你别想着什么都要从我的手里夺过去。”

    杜锦若说完了这一句话之后就立即转身出去了。

    “杜锦若——”

    江筱本来是想要叫住她，但是杜锦若就像是没有听到她的声音，气冲冲地奔了出去。

    “你没事吧？”咖啡厅的服务生有点儿担心地看着她问道。

    江筱摇了摇头，“没事，你去忙你的吧。”

    她也真的是服了杜锦若，根本不知道她是怎么想的。谁想要从她的手里夺什么东西了？

    回去之后江筱忍不住就跟刚下班回来的孟昔年吐槽了。

    “我真的不知道她为什么会这么说，她这么说的意思，难道是我以前曾经不止一次从她手里夺了什么？”

    江筱想到了什么，不由得看向了孟昔年，哼了哼，“她的意思该不会是指你吧？我把你从她的手里夺过来了？”

    孟昔年一时间脸黑，“别胡说八道。我什么时候是她的了？我从来都没有在她的手里过。”

    这么说他听着都有点儿不爽了。

    不过他倒是不敢真的说出来，杜锦若好像真有可能是这个意思。而且她说的不止一次，还有一次可能还是指况云先。

    但是况云先以前对江筱的心思是藏得很深的，可能因为他也是一个君子，在认识江筱的时候江筱就已经是跟他在一起的了，所以况云先连流露出来对江筱的感觉都没有。江筱自己也不知道。

    这事可能是旁观者清，喜欢一个人是怎么都难以藏得住的，所以他看得出来，杜锦若身为一个女人更是很容易看出来了。

    所以杜锦若才会觉得江筱总是在她的手里抢夺了什么。

    “我真的懒得跟她计较了，不过我是真的觉得杜小川那个孩子很可惜。”

    “你是觉得他的经历跟你以前有那么一点点相似，所以对他也格外看重，是吗？”孟昔年问道。

    江筱点了点头，“也有这么一点意思吧，还有就是他的画真的画得很不错。但是他在京城如果真的是这样的条件继续过下去，以后要走这一条路真的不大可能，因为学画画要学专业的话，以后还是要花很多钱的，不是像小的时候打基础那样，在山村里自学都可以。所以，他要这么下去，学个基础也不是不行，要再走得远一点，专业一点那就不太可能了。”

