    大约过了一炷香时间，独孤宸睁开了眼，接着翻看着下一本。

    如此反复。

    三天！

    只用了三天！

    独孤宸将他从架子上拿下来的功法全都翻了一个遍。

    事后他如同自己一开始说的那样，将所有的书都还原了位置，一本都未曾带走。

    童景弋没有看错，是真的一本都没有带走！

    当时童景弋还忍不住在心中想着，他这是把内容全都记在脑子里了？

    不可能吧！

    童景弋自己也算是武诣高超的人了。

    那些功法他顶多一次性，记个十本左右的内容。

    独孤宸可是一次性拿了上百本的！

    怎么可能全都记住？

    直到后来童景弋才知道。

    独孤宸当时为什么没有带走那些秘笈。

    因为他在自己研读秘笈的过程中，进行了一个提炼。

    也就是说独孤宸并没有花费精力去记那些书上的内容。

    而是选择了去其槽粕，取其精华。

    之后再根据自己提炼出来的精华，进行融合；自创出了一门新的内外兼用的心法。

    难怪当他后来再见到独孤宸的时候。

    他总觉得独孤宸好像又变强了，原来不是他的错觉。

    不过不得不说，独孤宸对他那个小徒弟，还真是没得说。

    他不仅以身试药来换药，还专门为她独创了一门适合她练的功法。

    试问这世上有几人能做到他这般。

    回忆到这里，童景弋才反应过来.

    其实早在五年前，独孤宸心里有人了的苗头，就涌现出来了。

    不过当时他们就诧异了一下，并没有往这上面想。

    思及此处，童景弋不由得念叨了一句：“你藏的真够深的。”

    独孤宸听后，只是笑了笑没有说话。

    当初为苏漠做的种种，他一直归咎于弥补。

    没错是弥补，不是愧疚。

    若不是自己一时兴起，弄晕了程言，她本可不遭那些罪。

    因此他从未想过，自己对苏漠竟然还会有别的情愫。

    直到那天他把醉酒的苏漠送回了苏府。

    苏璃戏谑的跟他说：你喜欢我姐姐。

    那时候，他才反应过来。

    原来这些年相处下来，他早就在不知不觉间，对苏漠产生了别样的情愫。

    但是倘若有人问他，若是时光能重来，他当初还会不会那般做？

    独孤宸的回答依旧是：会！

    因为他对苏漠从来就不是一见钟情。

    正在这时，在童景弋和独孤宸的西南方，传出一声奇异的哨响。

    声音是由独孤宸养的暗卫发出的。

    童景弋听见后，站了起来对独孤宸拱手道别：“相聚有时，后会有期。”

    独孤宸微微颔首示意他听见了，童景弋转身欲走，突然想到什么又迟疑了一瞬。

    独孤宸见罢，淡淡的说道：“我会帮你留意着程诺的，不会让她出事。”

    “多谢了。”

    既然独孤宸这么说了，他就可以放心了。

    “客气。”

    直到童景弋的身影彻底从独孤宸的视线里消失，独孤宸才折身回了盛京城。

    童景弋今儿能进盛京城，多亏了独孤宸的协助。

    但是在武林盟那边却无一人知道，他今儿进了盛京城这事儿。

    因为他是瞒着武林盟众人，在独孤宸的掩护下偷偷进的城。

    而方才独孤宸的暗卫打出的信号，所代表意思便是：武林盟的人，循着他的踪迹找过来。

    因此他才会连招呼都来不及跟程诺打，便在独孤宸的掩护下匆匆出了城。

    毕竟他是武林盟的少盟主，对于盟约不能堂而皇之的不遵守。

    但是这个世上总有那么一个人，会让人为了她不顾一切。

    童景弋与独孤宸分别后，轻功跃出很远。

    才落在官道上，他望了望这来去接寂静的道路，确认无人后，转头扎进了旁边的树林里。

    刚刚摸索至此的武林盟众人，一见他的身影纷纷现了身。

    跪下恭敬的齐呼了童景弋一声：“少盟主。”

    童景弋没有解释自己的去向，只是淡淡的说了两个字：“走吧。”

    “是。”

    没人去追问童景弋的去向，或者说没有人准备去追问他的动向。

    他们就这么跟在童景弋的身后，缓缓消失在密林深处。

    虽然答案他们彼此都心照不宣，但是谁没年轻过？

    谁没年少轻狂过？

    他们都是过来人，都懂！

    盛京，皇城，琉璃宫。

    被喂下定神药的霍贵妃，因药效退去而突然醒了过来。

    她猛地一下睁开了眼，差点将还守在床头等着她的秋萍吓晕过去。

    秋萍平复好自己的心绪，连忙上前关切的问道：“娘娘，您没事儿吧？”

    霍贵妃微微摇了摇头，随即看向自己的肚子。

    虽没开口，但是意思却十分明显。

    秋萍见状，面带笑意，凑到霍景珊跟前说道：“娘娘放心，奴婢跟杜太医确认过了，孩子没事儿。”

    霍贵妃的心中这才松了一口气。

    “那就好。”

    其实从今晚霍景珊设计苏漠开始，就是一个幌子，她的目的是为了惹萧玉海不开心。

    在中秋宴的前几日，霍景珊经太医诊断出自己怀孕了。

    刚得知这个消息的时候，霍景珊是十分高兴的。

    这个孩子，她想了很多年，盼了很多年，如今终于如愿以偿了，她怎能不高兴？

    但是高兴之后，又是无边的恐惧。

    霍景珊的神色变得凝重起来。

    在这后宫中，每隔一段时间就怀孕的女人还少吗？

    但是又有几个孩子，是能平安降生下来的？

    因此一开始霍景珊想着，先瞒着自己怀孕的这个消息。

    等胎儿稳定了，再公布于众。

    但是很快她便打消了这个念头。

    萧玉海是一个很喜欢跟她寻求刺激的人，她担心自己胎儿还未稳住，已经先被萧玉海给玩死了。

    所以不能瞒。

    因此她便想了一个比较冒险的法子。

    激怒萧玉海，让自己失宠，惹他动手。

    然后她再趁机联合太医，做出自己孩子好不容易怀上了，又流产了的假象。

    但是寻常的可以惹怒，肯定是行不通的；萧玉海不傻，皇后也不傻，肯定能看出端倪。

    这时候，霍庆的母亲刘氏，她的大嫂进宫了。

    并且跟她讲了，霍庆在街上被苏漠欺负的事儿。

    听到大嫂提起苏漠这个名字，霍景珊有几分浅薄的印象。

    苏易的嫡长女，听说前几年受了些刺激，导致脾气秉性皆变了。

    除此之外，便是前几年皇上封的那个安平公主，跟她走的还极近。

    本来听到刘氏提及苏漠时，霍景珊心思活络了几分；她想着在苏漠身上做做文章。

    毕竟盛京城里很多人都知道，她一向很疼爱霍庆，她很疼她这个唯一的侄儿。

    但是一想到安平公主，霍贵妃又有些迟疑了。

    那安平瞧着平日里不显山不漏水的，她不准备这般轻易便开罪了。

