
    苏浩的笑容神秘，让梁歪面色一变之后，也不再继续隐瞒，笑道：“浩哥实乃大能，没想到我藏的如此隐秘，还是难逃你的感应，此地的确是存在着神秘。!”

    他走前去，抬起手指在那洞穴虚空一点，立刻之间，虚空荡起道道涟漪，犹如圆形水波般扩散而开，而在涟漪扩散的心部位，一道金光散发而出。

    金光刺目，浓郁无，散发出一股圣洁的气息。

    苏浩立刻瞩目而去，便是看到虚空漂浮着一颗婴孩拳头大小的金色种子，种子之如有烈焰燃烧。

    一股股澎湃的金属性精华，从那火焰之扩散而开，之苏浩得到的金萝卜，可要浓厚十倍。

    不仅是他，秃毛鸡等，眼睛立刻一亮，这东西相当不简单，乃是一颗……道种！

    “必然是造化之高手留下的道种，精华实在是浓郁。”

    秃毛鸡给出判断，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    所谓道种，乃是强大修士死后，将一身血肉与修为，熔炼成一颗种子，将种子种下去，他日开花结果，便可得到强大修士的传承，乃至修为与血肉之精华。

    即便是无法开花结果，单单这一颗种子，也是世间罕见的至宝。

    可以说，道种吃下，之任何圣药等，都要效果强大。“这是玄金道种，我从水云涧深处意外得到，只可惜这道种受创严重，其的传承，已经是近乎灭绝，血肉与修为精华，也是损耗巨大，我打劫无数金属性物质，滋补这东西，却也只是勉强让其保持活性，

    无法开花结果。”

    梁歪实话实说：“我掌握一种远古三千神通，只可惜难以明悟其奥妙，若是这颗金属性道种催熟，必然是有助于我去参悟。”

    “好说，我帮你。”

    苏浩一笑。

    “浩哥有办法？”梁歪立刻一喜，见识了苏浩的手段，他对这个少年说的话，不自觉得生出信服。

    难道苏浩真的可以催熟道种？

    要知道，他足足努力了一年多，耗费了无数金属性至宝，也无法催熟。

    苏浩大步前，来到那金色道种之前，随后将其拿在了手，左右观看一番。

    梁歪立刻注视，心带着期盼，若是种子真的成熟，他必然可以更进一步。

    即便是秃毛鸡都是立刻注意，他在考虑，苏浩到底如何催熟？这种子已经近乎枯死，若是寻找到不老神泉，也许还可有一线机会。

    除此之外，这种子根本无法活了。

    在众人狐疑，期盼的注视下，苏浩露出一丝神秘笑容，随后拿起金色种子，一口吞了下去。

    “嘎嘣！”

    进入嘴，更是直接嚼碎，玄金道种成为精华，疯狂的涌入他的体内。

    澎湃的金光，瞬间从苏浩的毛孔之喷薄而出，像是一层金色的烈焰，包裹在苏浩的身躯之。

    而在这般包裹之下，苏浩的气息，也是逐渐的雄厚，道种的精华，之预料还要强大的多。

    苏浩的修为，在化神四层之，再次进步，达到了化神四层期的地步，而道种只是炼化了不足十分之一！

    “很厉害，这道种虽然死去，精华却还是保留如此之多，此人生前修为也许没有达到大圣，但也绝对相差不远！”

    苏浩心多少有些震撼。

    “浩哥。”

    梁歪大急，那颗种子可是他的希望，被他视之为命.根子，这一年多，他付出了数之不尽的代价，如今竟然被苏浩一口吃了下去？

    老实说，此时的梁歪，心有一股浓浓的恼火，几乎到了咬牙切齿的地步，但考虑到苏浩的身份，以及四煞的恩情，他勉强压下去，没有直接爆发。

    “这个混蛋，果然是奸诈，一颗道种这么在眼前消失了。”秃毛鸡心痛滴血，似乎之梁歪还要恼怒，早知如此，他该直接出手，抢夺过来的。

    那颗道种，他若是吃下去，对修为恢复，效果极大，他翅膀如诅咒般的黑色火焰，也可熄灭大半。

    “二大爷，我你还痛。”小豆子捂着胸口，一副被人割肉的感觉。

    “这东西很不错啊。”苏浩压制住道种精华散发，身的金色烈焰同时熄灭而去，他将能量储存体内，一点点的炼化，十天半个月有望突破下一个层次。

    这颗道种，足以让他再度进步，达到化神五层！

    “浩哥，你？”梁歪欲哭无泪。

    “事实，我吃下此物，乃是为了你好。”苏浩望着梁歪，一副我完全是你了你好的样子。

    而这让梁歪，真的有些无法忍受了，你吃了我的宝贝，将其炼化为自身之精华，如何是对我好了？

    秃毛鸡都是撇嘴了，这小子越来越不要脸了。

    即便是林妖妖与夏小九，乃至小豆子，都是有股无语的感觉，苏浩这话实在是有点伤人啊。

    “你不相信？”苏浩却是完全不理会他们的恼火。

    “浩哥，我敬重你，因你是我四位哥哥的恩人，我佩服你，因你的确是有些超凡的本事，但是我梁歪可不是傻子。”

    梁歪语气有些低沉的说道。

    “这小子是欠揍，梁歪我支持你，搂他。”秃毛鸡气呼呼道，没有得到好处，心相当不满。

    苏浩踏步向前而来，一脸淡定的看着梁歪，道：“你修炼的是三千神通之的霸刀？”

    “你怎么知道？”梁歪面色一变，他从未将神通暴露给任何人，纵然是四煞都不知道。

    “你的气息已经暴露了。”苏浩早已看出来，他一笑，继续道：“你即便服下种子，也难以得到其道法感悟，我的身体特殊，却是可以从其吸收一些，完全可以传达给你。”

    “浩哥，说笑了。”梁歪收起震动，心丝毫不信，毕竟，这种事情他闻所未闻，在他心，这是苏浩自己找的借口。

    他深深叹了口气，暗怪自己倒霉，不过为了四煞的恩情，这亏他认下了，但想要他梁歪继续尊重苏浩，已经是不可能。他心，已经产生了逐客的念头，苏浩他招待不起。
