    在战败的消息传回去前，城邦国的军团必须先一步或同时抵达王都下。

    如此急速的行军，带着完备的攻城器械前去必然是赶不及的，而经过几位军团长商讨后的做法是，仅仅携带重要与轻便的器械零件，临近王都城墙下时再进行组装。

    至于一路补给问题，根据科尔文的推算，他们将携带两日的粮草，同时倚靠劫掠附近贵族的囤积就地补给。

    在这样的严密行军中，工匠们是被重点保护的。

    城邦大会通过宣战决议的第二天，便紧急抽调或打造了二十多辆马车，坐在里头的，不是军官或是将领，而是随军前行的五十多位工匠，目的就是为了，能够抵达王都城墙下时，在一天乃至更短的时间内，打造包括攻城车，攻城锤，配重投石机等攻城器械。

    艾兰必因城邦国为了此次攻势，几乎是孤注一掷，城邦国内的城堡被抽调了大部分的守军，近三分之二是城防空虚的，剩下三分之一，是极力动员当地公民参与驻防，才勉强拥有足够的守备力量。

    而男人的预估是，当城邦国抵达王都，进行围城之际，安德里王会首先动员其他地方的贵族组建军队，对抗王都城墙下的城邦军团，而不是直接进攻防御空虚的艾兰必因城邦国。

    这不仅是他一人的预估，更是参与战争会议的军官们的想法。

    首先，奴隶军团虽然人数众多，但以其行军能力，直接进攻艾兰必因城邦国，对贵族们来说是漫长的旅程，根据从俘虏们里拷问来的情报，奴隶军团自组建起来，便一直存在成规模的逃役现象，所以贵族们是一路征召，一路向艾兰必因城邦国行军。

    其次是，作为一位国王，安德里王绝不会放任王都长期陷入围城中，那无疑是在挑战王室的尊严。

    当会议有人提出质疑，安德里王会从理性考虑，号召王国内其他地方的贵族们进攻艾兰必因城邦国。

    而卡塞尔的回答是：“我向你保证，绝不会。我以前是个小贵族，比很多人更清楚贵族礼节尊严那一套，贵族们是格外注重颜面的，生命可以侵犯，但颜面不行，而国王，那可是最大的贵族。

    别忘了，指挥战争的，不是严丝合缝的水力机器，而是人。”

    就这样，经过一天半的休整后，城邦国的三个军团朝王都进发了。

    这群经过大胜，斗志昂扬的公民们，爆发出来的力量可谓惊人，夜幕降临时，他们奇迹般地行军了足足五十王国里。

    沿路上，军团碰到米尔平原战役里，小股的溃逃部队，为了保证行军的速度与安全，男人只是抽调部分骑兵去驱赶，并且尽量不与敌人交战。

    那些溃逃的部队终究没有影响到军团的脚步。

    夜晚时，没有多少时间挑选驻扎地点的缘故，三个军团不得不驻扎在一些不算高耸的山丘或土丘上。

    如果这时被成组织地进攻，那将是场不可逃脱的惨剧。

    然而经过米尔平原战役后，贵族们成组织进攻的可能基本被摧毁了，而王都又暂未收到战败的消息，这是一段空窗时期。

    营帐内，独处的男人将烛台放到桌上。

    他有条不紊地装上蜂烛，用锁子甲包裹的双手打起火镰，这十分麻烦，但他不可能脱去铠甲。

    蜂烛点燃了，昏黄美丽的烛光燃起。

    “主啊，我们快到王都了。”

    “我有预感，即使过程曲折，我们终将顺利地攻克王都，公民们走到王宫，走到那座巨塔之下，亲手将它推翻。”

    “主啊，您知道我以后的命运吗？”

    男人轻声诉说着，额头抵在手指上。

    神默默地看着他

    从烛光燃烧的第一天起，祂的目光就好像穿透了时间长河，看到他命中注定的结局。

    “我知道。”

    男人耸起眉毛，胸膛的野兽也跟着颤动。

    “你想知道么？”

    问话落入耳内，男人不禁双手颤抖，他张张嘴想说什么，又停滞了许久。

    “不必了，我的主。”良久，男人微微笑了，轻声道，“我已明白许多。”

    男人不知道命运的轨迹，可他知道，一生命途多舛的自己，在完成使命前的那一刻，都不会被命运的利剑刺穿。

    神凝望着他，时间好似瞬息即逝。

    当年那哭泣的孩子，如今已临近拯救的终点。

    “去吧。”祂说着，“那有你我的约。”

    听到这里，男人不禁心情激动，实在难以言说，自己此生最大的使命即将画上句号，不知所措么，或许有些吧。

    想到即将到来之事，男人没有如牛负重，也没有如释重负，他期待着约成之日，约成的那一刻。

    那一刻会是如何，这是难以想象的。

    苦难将会彻底地离这民族而去吗？离所有山卜人而去吗？

    男人稍稍扬起头，发现这是自己最关心的。

    他沉吟着，思考着，尝试询问心中的野兽，却依旧找不到答案。

    将所有人拯救，那便意味着没有苦难了么？

    不、不会。

    一直以来的经历给出否定的答案。

    但男人依旧不知道答案为何。

    “主啊，拯救之后，便不会苦难了么？”男人求问他的主，“您只同我说如何去拯救，还未告诉我，拯救之后，苦难何去何从了？”

    神陷入沉思。

    这近二十年来，神亦曾思考。

    祂看着男人尝尽苦难，挺身而出，拯救并解放。

    拯救之后，苦难会如何？

    与之类似的，

    解放之后，压迫会如何？

    斩断枷锁后，枷锁会如何？

    新法律确立后，旧法律会如何？

    .........

    不知过了多久，男人仍静静等待着。

    那“我在即我在”的主，拯救的主，不仅是他的信仰，更是他的良师，是他的思想起点。

    良久，神将目光投了过来。

    “苦难是永恒的，它如同死亡，因死亡亦是永恒的。”

    男人听到后，刹时凝住了呼吸。

    他不是动摇了，却觉得不知如何是好。

    “主啊，既然永恒，那怎么算是拯救呢？拯救不是为了将苦难抹除么？”男人不禁发问。

    神没有回答，却是问道：“生是什么？”

    男人不知如何回答，他思考了良久，道：“生是死的反面，生与死是对立的。”

    “不，”神落下一句话：“生是对死的背离。”

    生是对死的背离...

    男人听到后，恍然如遭雷击。

    生并不是独立存在，也并非与死对立。

    死是永恒的，寂静的。不死即是生。

    “善是对恶的背离。”神继续说道。

    不恶即是善。

    因恶也是永恒的。

    男人屏住呼吸，他等候着最后的答案。

    “拯救是对苦难的背离。”神最后道。

    不苦难即是拯救。

    “主啊，你是说，苦难是永恒的，而只要有一瞬间的不苦难，便是拯救吗？”男人按耐不住地说道。

    所以拯救之后再拯救。

    男人的疑惑得以解答，心中舒畅起来。

    他情不自禁道：“主啊，感谢您赐予我坚定的信仰。”

    “不，”神凝视他，“坚定的是你。”

