
穆淮一番话，说的穆青青泪目。

她视线模糊的看着眼前的男孩，只觉心中无比酸涩，却又不知道该说些什么。

身后的炭火盆中有细微的噼啪声传来，叫这沉寂下来的屋子多了丝活气。

沉默许久，穆青青才哑着声音道：“对不起……”

虽说重生这件事，对于双方来说都是不可控。

可现实就是，他们一家确确实实霸占了对方的身子，导致眼前的孩子没了爹娘没了亲人。

而现在，他也要放弃在这里活下去的机会了。

穆青青红了眼睛，有万千话哽在心头。

穆淮却抬起手帮她擦了擦眼角，面带笑容安慰道：“阿姐不要难过，就算我离开这里了，我也不会死的。你的弟弟马上就要回来了，他说会帮我找到爹娘。”

穆青青听到这话，瞬间僵住，她不可置信的看着眼前的男孩，声音有些轻颤。

“你说……我弟弟他，马上要回来了？”

“是呀！”穆淮露出白牙，笑得乖巧可爱，“他一直都在的，但是他去帮我找爹娘了，所以没有空出来见你们。”

穆青青震惊的起了身，看着穆淮许久没有说话。

穆淮以为穆青青生了气，高兴的笑容突然收敛起来，怯生生的问道：“阿姐，我……”

穆青青猛地抱住他，将脸埋进被子里，眼泪大颗大颗的滚落下来。

弟弟没死，他还活着！

他还能回到这个世界来，能与她们再次相见！

老天爷终究还是开了眼吧？听到了她们的心声，也看到了她们的期冀。

穆青青忍住哽咽，只是抱住穆淮身子的手，又莫名的紧了紧。

穆淮感觉到她在无声的哭泣，默默的伸出手去，抱住了穆青青的肩膀。

这个阿姐……也很好呢！

也不知过了多久，穆青青的情绪才恢复了许多。

她起身坐好，看着穆淮眼圈红红道：“就算他要回来，你也不必因此离开。小淮，这就是你的家，哪怕是我弟弟，也夺不走你在自己家的权力。”

穆淮听到这话，灿烂一笑：“阿姐，你是不是没认真听我刚才的话呀！小淮哥哥是去帮我找爹娘了，等他回来，我就可以去我爹娘那边了。所以我不用留在这里，我们都要和各自的家人团聚呀！”

穆淮说得很是轻松，可穆青青的心，却完全没有放下过。

八岁孩子的谎言，大人总能一眼就看穿。

他哪怕在竭力的笑着，声线却依然控制不住的颤抖，眼中还有几分茫然和无措。

他明明在害怕在恐慌，却为了成全别人，愿意舍去自己。

显然他也不知道，离开这具身体后，他将要面对的是什么。

消失的家人去了何处，他又终将去往何方？

谁都不知道，谁也不能保证！

看着这样的穆淮，穆青青只觉得心中刺痛，可穆淮却还在安慰她。

“阿姐，其实你们留下来还挺好的。我爹娘没有你的爹娘厉害，我也没有小淮哥哥聪明。你们在这里能生活的更好，爹娘去了别的地方，应该也能过的更好吧？”

他虽然在看着穆青青，可神色有些恍惚，好似已经看向了别处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69925379"  chaptername="第328章  我们都要和各自的家人团聚呀！">加入书签</a>
</div>
