    第15章 这就是修仙者的世界（求推荐票！求收藏！）

    秦昊站在原地，有点无语。

    谁告诉这个江雪，自己住在山洞里了？

    我有这么寒酸？

    江雪听着秦昊的话，她也愣住。

    什么？

    前辈说，他不住在山洞里？

    那他住在哪里？

    接着，秦昊就抬头，指了指天上。

    “那里。”

    江雪看着秦昊的手势，抬头看了一眼。

    随后，一个让她这辈子都不会忘记的神级建筑出现在江雪的视线当中。

    一个浮空楼阁就坐落在天空之上。

    楼阁上下分为四层，古色古香，飞檐反宇。

    凌空建造，就这么漂浮在天空之上。

    江雪看呆了。

    她的直播间观众也集体愣住。

    看着眼前这座空中楼阁。

    被震惊的说不出话来。

    “靠！这是真的吗？”

    “我感觉我在看科幻电影？”

    “这科幻电影都没有这么震撼啊！这视觉冲击力，无敌了！”

    “科幻电影大家都知道是假的，几十年前看还好，现在看，都习以为常了，但是如今面前的这座空中楼阁，可是正儿八经的真货啊！真正的漂浮在空中，而且是用无人机现场拍摄，科幻电影特效拿什么比啊？”

    “这就是修仙者住的地方吗？是我孤陋寡闻了，我刚才还以为真住在山洞里呢，小丑就是我自己。”

    “从外面看还挺霸气的，就是不知道里面怎么样，而且，这建在天空中，怎么上去？难不成每次都飞来飞去的？太麻烦了吧。”

    “修仙者的房子，你以为是给普通人住的？没见到人家都是御剑飞行吗？飞行就跟我们凡人走路一样，你会觉得每天出门回家走路麻烦吗？动点脑子好不好。”

    “这么一想也是，就是不知道这楼阁里面长什么样，距离太远，也不知道里面的屋子宽不宽敞。”

    “上去看看不就知道了。”

    在秦昊的邀请下。

    江雪乘坐仙鹤朝空中楼阁飞去。

    秦昊自己，则是御剑乘风，飞上房屋。

    来到楼阁面前。

    迎面看去，是一个巨大的迎客平台。

    江雪从仙鹤身上下来。

    往后看了一眼。

    不得不说，这是真的高。

    相当于是现代楼房三四十层的高度。

    这个高度，足有数百米，对于普通人来说，是挺吓人的了。

    “我的妈，这也太高了。”

    看着有些害怕的江雪。

    秦昊想了一下。

    在积分商城消耗五点积分购买了一样东西，递给江雪。

    “住在这里的这两天，将此物带在身上，可让你暂时拥有飞行能力。”

    江雪看着秦昊递给自己的东西。

    是一个翅膀样式的小戒指。

    江雪把戒指戴在手上，果然，她脚下轻轻一点，竟然能飞起来。

    神奇无比。

    直播间：“卧槽！这莫非就是传说中哆啦A梦的竹蜻蜓？”

    “什么竹蜻蜓？人家这明明是修仙者的法器好不好！”

    “能让人短暂获得飞行能力，这法器也太吊了，我好想要啊！”

    “羡慕哭了，这谁不想要啊？这应该算是修仙者的黑科技吧！”

    “何止是黑科技，这么小的装置，能让一个成年人维持离地飞行状态，而且不限时间，还是意念控制，钢铁侠的冷核聚变反应堆都没这么牛，再让人类科技进步一千年，也未必能做到这种地步！”

    “这要是哪个国家掌握这项技术，直接称霸全蓝星，冲击宇宙了好吗！”

    “这就是修仙文明吗？果然比科学文明牛逼太多了！”

    ……

    直播间观众看着秦昊随便给出的一样东西，其背后蕴含的意义都不同凡响。

    直播间观众个个惊叹不已。

    修仙文明，超出人类的想象。

    秦昊怀里抱着奶萌奶萌的小白虎，身边跟着仙鹤，龙熊，朝楼阁之内走去。

    “跟我进来吧。”

    秦昊迈入楼阁。

    大门无风自动，自行开启。

    看着自己打开的大门。

    江雪道：“自动门啊！”

    进入楼阁之内，江雪被眼前的一幕惊叹到了。

    只见楼里，风格和想象中的修仙者居住的地方差不多。

    到处都是仙气飘飘的建筑风格。

    中间最宽敞的地方是楼阁大厅，目之所及，用的全都是木质材料。

    但具体使用的是什么木头，根本看不出来。

    大厅十分宽阔，中央摆放一把巨大的剑台。

    剑台之上，一把金色仙剑竖着飘在空中。

    剑台上镶嵌着各种颜色的玉石。

    这些玉石，这周身流转能量。

    是整个楼阁的中央能量输送点。

    所有的能量都用这些玉石上传输出去。

    四周以四根盘龙黑金柱作为支撑。

    一排排灰色木质楼梯蜿蜒而上，呈现直角四边形，和蓝星上的西式圆形钝角楼梯比起来，这里的楼梯，棱角分明。

    秦昊将一个入住令牌扔给江雪。

    “你这两天就住在三楼的房间，携带令牌就可以使用房间里的任何东西。”

    江雪点点头。

    然后，按照令牌上的指示朝三楼走去。

    上了三楼，江雪找到自己的房间。

    这里的房间门都是自动的。

    感应到江雪走过来，携带令牌，房间门自动打开。

    进入房间之后，江雪看着房间之内，惊呆了。

    因为这个房间，不仅巨大无比，并且可以用鸟语花香来形容。

    和蓝星现代人居住的房间完全不一样。

    蓝星现代普通人居住的房间。

    也就几十平而已。

    但是这个房间，外面看上去不大。

    但进入其中才发现，至少有几百平大小。

    江雪都忍不住感叹：这也太大了！

    比她在龙国的整个家还大！

    更不用说，这里还是全生态的。

    房间之内有温泉、草地、假山还有一张大床。

    在这里想泡澡，直接可以进入温泉当中，这个房间里的温泉水颜色都是清澈的绿色。

    散发百花香气。

    一看就知道不是凡物。

    在这里泡个澡，凡人估计都能成仙。

    甚至这里照明都是意念控制，现代社会科技发达，但没有安装智能家居的话，开灯什么的还是要手动去开关。

    但这里的完全不一样。

    只要你手上有令牌，一个念头，就可以操控房间的任何开关。

    甚至水温、房间温度！

    直播间观众已经被这个房间里的一切震撼的不知道说什么好。

    “这不科学，这个房间也太大了，明明从外面看，这里的房间没这么大的啊！多出来的空间是哪里来的？”

    “前面的，注意你现在看的不是蓝星文明直播，人家这是修仙，空间仙术懂吗？人家可以自由操控空间，外小内大不是基础操作？”

    “一个人住这么大的房间，这也太爽了！”

    “啥也别说了，小丑就是我自己，我还以为人家修仙者居住的地方不好，现在看来，贫民竟是我自己。”

    “刚才那个说修仙者过的未必有我们现代人好的大哥呢？出来说两句啊！”

    “是我太低估修仙文明了，原来在修仙者面前，我们蓝星现在的科技真的就是渣渣。”

    “我以前也以为修仙也就是实力强点，没想到人家物质生活水平也这么高，远远超出想象。”

    “我就想问，以我们蓝星现在的科技水平，想造出可以纯依靠意念就能完全指令的东西，需要多久？”

    “额，以现在人工智能还处于成长期的速度来看，想靠意念完成任务，保守估计，两千年吧，毕竟，漫威电影里的钢铁侠的科技树也没点到意念操控这一步呢。”

    (本章完)

