    刚才那些对自己下黑手的人，可真是下了狠手的，这护卫打自己巴掌还控制了力道，但那些下黑手的人可没有，这会儿自己身上的伤定是惨不忍睹！

    金大夫根本想不到，这看起来娇娇柔柔的女人，竟然说动手就动手，自己若是知道她是这般狠绝之人，定是不会来招惹她的！

    夏洛潼已经发了话，护卫便停了手，静静站在一旁冷眼看着金大夫，那目光之中透露出来的信息明明白白：你若是不自己走，我可就要动手帮你了！

    金大夫自然接收到了护卫传来的信息，他也不想在这里继续待下去了，否则谁知道还会出什么事儿呢？！

    可他试了几次都没能站起来，腿软得像是面条一般，让他心中越发焦急，因为他已经瞧见那护卫皱起了眉，脸上已是露出了不耐烦的神色。

    护卫皱眉看着坐在地上挣扎的金大夫，心下鄙夷不已，这人自个儿还是大夫呢，竟是发福成这般模样，一看就是平日里不怎么动弹的，但让金大夫在这耗着也不是个事儿，毕竟主子还要继续坐诊，刚才这番闹腾已是耽搁了不少时间了。

    就在护卫犹豫不决，瞧了夏洛潼几眼，琢磨着自己是不是上前“帮”金大夫一把的时候，边上等候看病的人们似乎察觉到了护卫的烦恼，当即“热心”地提出了帮助。

    “这位大哥，就让我们送这位金大夫出去吧，这点小事就不劳您亲自动手了。”

    “是啊！举手之劳而已，就让我们来吧！”

    护卫见大伙儿这么热情，便也不好拒绝地点了点头，结果他哪里想到，自己才刚答应，这些“热心群众”立刻就蜂拥而上，将金大夫给抬了起来！

    金大夫心中顿觉不妙，这些人刚才骂他骂得那么起劲，还不断地下黑手，怎么这会儿竟是这般好心？然而还不等他有所反应，他的身体已经离开了地面。

    这些人的动作可一点都不温柔，就像是抬货物一样把他抬离了地面，步调一致地走到了医馆门口，接着竟是整齐划一地抬手一扬，将金大夫给直接甩了出去！

    “啊——！”

    一声惊恐的惨叫声突兀响起，接着又伴随一道重物落地的声音而蓦然消失，金大夫的身体重重地砸在了地面上，屁股着地，疼得他龇牙咧嘴，整张脸都扭曲了！

    他当真觉得自己的屁股好像裂成了无数瓣一般！

    金大夫痛得直嚷嚷，但却没有任何一个人上前帮忙，好不容易缓过劲来，结果一抬眼，却发现周遭站了不少人，这些人皆是对他指指点点，脸上满是嫌弃厌恶之色，想来是都知道了刚才医馆里发生的事。

    被这么多人围着，金大夫说不怕是不可能的，毕竟刚刚才被收拾了一番，此时自己势单力薄，连药童都早早丢下他逃跑了，他一个人哪里是这么多人的对手？

    他是当真没想到，这洛大夫在这片城区的影响力着实惊人，自己不过是上门说了几句不好听的，竟然就引起了众怒了！

    “你们这群暴民！竟然胆敢在光天化日之下殴打我！”金大夫瞧见其中几人摩拳擦掌，神色不善地看着自己，心中顿时有些慌张了起来，色厉内荏地吼道。

    他可着实是怕了，现在的他全身都疼，生怕再挨一顿打。

    “你要是再不走，咱们可就真要让你尝尝这拳头了！”其中一名汉子攥紧沙包大的拳头在金大夫面前晃了晃。

    金大夫瞧见那拳头，当即吓得缩了缩脖子，这一拳落到自己身上还得了？当下他不敢再说什么了，忍着身上的酸痛，挣扎着爬起身，踉跄地朝外跑去。

    那汉子见状，又冲金大夫的背影喊了句：“别再让咱们看到你出现在这条街上，否则定叫你躺着离开！”

    金大夫被这声吼吓得一个趔趄，差点没栽倒在地上。

    瞧着金大夫狼狈的模样，众人稍稍解气了些，这才各自散去，但随之传开的，还有今日洛大夫再现惊人医术救回一人，以及金丹医馆的金大夫前来闹事的事。

    今日之后，洛氏医馆以及夏洛潼这洛大夫的名气又传得更广了些，越来越多的京中百姓知道了这家医馆的存在，甚至就连不少贵人也开始对此有所耳闻。

    但今日之事的影响，却远不止如此。

    就在金大夫被丢出洛氏医馆的时候，医馆之内的夏洛潼正在跟家属交代着事项，病人体内的毒性已经清除，所以接下来就是好好调养几日，之后就没有什么大碍了。

    那家子人十分感激夏洛潼，本来他们都已经快要放弃了，毕竟病人的情况十分糟糕，已是出气比进气多的状态了，家属们也是抱着最后一试的心态来的，结果没想到竟是当真寻来了生机。

    病人一家子好一番感谢，这才将已经清醒的病人给抬走了。

    处理完这突发状况，夏洛潼便打算回到位子上继续诊治后面的病人，结果却是被小心翼翼凑上来的吴大夫给拦下了。

    夏洛潼挑了挑眉看向这位老大夫，嘴上并没有说话。

    对于这位吴大夫，夏洛潼一开始倒是没有什么想法，毕竟他虽是跟着过来，但并没有多说什么，只是在一旁静静地看着，夏洛潼便也没有理会他。

    直到后来吴大夫竟会站出来替自己说话，夏洛潼对这吴大夫才多了几分好脸色。

    夏洛潼并没有开口，吴大夫犹豫片刻还是主动说道：“洛大夫的医术让吴某佩服，一手针法更是让人叹为观止，没想到洛大夫如此年纪竟然有已经有了这等造诣，着实让人惊叹，没想到这小小的一家医馆里，竟还藏着这样的杏林高手。”

    夏洛潼见这位吴大夫说了一箩筐的好话，心下有些纳闷，不过却仍是没有多说什么，只是仍旧看着吴大夫没有说话，因为她知道吴大夫一定还有话要说。

