    

    此话一处，厅中几人均是一愣，李泰更瞪大一双眼睛，视线在陈桥和齐子枫身上不停来回。

    “你真让子枫去教训唐善识了？！”李泰错愕问了一句。

    陈桥先是冲着李泰露出一个笑容，随后才又问了齐子枫一句，“你们抓人的时候，唐府众人又是怎么做的？”

    齐子枫知道陈桥是什么意思，于是便说道：“唐松龄和唐蒙果然没叫将军失望。”

    陈桥了然地点点头，继续说道：“那你且说说吧，今日你去了唐府之后，还发生了些什么事情。”

    说完这句话，陈桥便示意齐子枫坐了下来。

    “我与杨旭景带人到了唐府的时候，唐善识并不在府中。”齐子枫坐下之后说道。

    坐在他旁边的李恪念他奔波了一上午，将一杯茶递到齐子枫手边，齐子枫感激地看了眼李恪，抿了一口茶之后才又继续说道：“我也确实没想到，那唐善识今日居然也在那外室家中。”

    听到这句话，李家几兄弟的脸色当即就冷了下来，不来怀王府也就罢了，竟然还去了别的地方，真不知该说他是胆大妄为还是愚蠢。

    “唐家人就都不知道？”李泰不满问道。

    齐子枫先是点点头，紧接着又摇了摇头，“我瞧着，那唐松龄和唐蒙是确实不知，至于唐俭和他其他的儿子们，应当是知情的。”

    “当初父皇还在世的时候就说过，这唐俭虽然平日里还算是得用，可只要一遇到家里人的事情，就总会做出不少糊涂事。”李恪显然也是唐俭如此放纵唐善识的行为十分不满。

    “我听说过唐俭前段时间还想要给唐善识的外室一个名分。”

    坐在角落的辩机忽然说了一句，自从与高阳在一起之后，辩机就时常会与高阳一起去自己的兄长、姊妹家串门，久而久之，他也就被当做自己人来看待了。

    “名分？”李承乾冷笑一声，“不过就是个风尘女子，他们唐府倒是好像是捡到了一块金疙瘩似的。”

    陈桥也不由皱起眉头，随后又看着齐子枫问道：“那唐俭今日又是怎么做的？”

    “起先，唐俭还自恃身份，不愿让人去将唐善识带回来，不过还好唐松龄和唐蒙还算有些眼色，唐蒙更是亲自带着管家去将唐善识押回来了。”

    齐子枫对陈桥说道。

    “不过那唐俭虽然被唐松龄阻拦了下来，可我瞧着他好像还多有不忿，甚至还说了男人本就应该有三妻四妾，是公主太过拈酸吃醋，才致使他们夫妻二人走到今日这般田地。”

    “放他娘的屁！”李泰怒斥一句，“他是打量着我们都不知道他唐府里头有多少腌臜事儿吗？居然还有脸来指责豫章！”

    看到李泰这个样子，陈桥轻笑一声说道：“不着急，反正眼下那唐善识已经在大理寺牢中了，事情也总得一件一件处理才行。”

    听到陈桥的话，众人的脸色才多少阴转晴了一些。

    众人又说了几句话，怀王府的管家便过来通禀，说午膳已经备好，请众人一道移步花厅前去用膳。

    “王妃她们都过去了吗？”李承乾问了一句。

    “老奴已经差人前去禀告王妃，想来王妃与诸位贵人都已经在去往花厅的路上了。”管家又道。

    闻言，李承乾点了点头，随即便招呼着众人一道前往花厅了。

    长长的回廊下，七八个人两三个并做一排，在管家的领路下，慢悠悠的王花厅所在的方向走去了。

    李家三兄弟走在最前面，齐子枫和辩机稍稍落后一些，陈桥和李承宗则走在了最后面，且他们二人的速度还比前面的所有人都要再慢上一些。

    “我不在长安城的那段时间，毗沙门王王府的门槛都快要被媒婆们给踏平了啊。”陈桥戏谑地看向李承宗问了一句。

    李承宗先是苦笑一声，随即才撇撇嘴说道：“那些人多是因为我的身份，才会做出这样的事情，我只需让人将我先前那副人不人鬼不鬼的样子画下来，往门前一挂，就能吓走不少人了。”

    陈桥倒是没想到李承宗会将自己先前的样子公之于众，于是又说道：“难道你不想成婚？”

    听到陈桥这一问，李承宗先是沉默片刻，随后才又继续说道：“我现在根本没有想过要成婚的事情，一个人清净的活着也挺好的。”

    陈桥笑笑，“你可是你父王留在世上的最后一个孩子，难道你就不想将这份血脉延续下去？”

    李承宗挑眉看了陈桥一眼，又道：“我竟不知道，你什么时候也开始关心这些事情了。”

    陈桥摆了摆手，说道：“不是我关心，是其他人关心，只不过他们不知道该怎么同你开口，就让我来劝劝你。”

    李承宗却没有想到会是如此，失笑一声说道：“那就麻烦你转告他们一声，就说我觉得现在这样很好，暂时不想做出任何改变。”

    陈桥耸耸肩，“没问题。”

    “话说回来，我总觉先前黑龙军从西罗马回来之后，你好像有什么地方不一样了，是遇到什么事情了吗？”李承宗忽然皱着眉头问了陈桥一句。

    其他系统宿主的事情，自陈桥回京之后，还没有对任何人说起过，他严令禁止黑龙军中的任何一个人将这件事情说出去。

    毕竟人人都是怕死的，陈桥并不能保证在得知这世上还有和自己同样强大的人存在之后，他身边的人还能像现在这样安居乐业。

    眼见陈桥沉默下来，李承宗便又说道：“当然，你若是不想说那便不要说了，我也没有强求。”

    闻言，陈桥又看了眼李承宗，许久之后才长长叹了口气，对李承宗说道：“说自然是要说的，不过我得在好好想想怎么跟你们说才行。”

    虽然没有得到答案，但是能够得到陈桥这样一个保证，对于李承宗来说也已经在足够了。

    “对了，”陈桥又忽然猛地抬头看向李承宗，“你在江南是不是还有些人手？”陈桥问道。

    李承宗不知道陈桥想要做些什么，不过依旧还是点了点头，说道：“那些人是先前跟随父王的，是父王最信任的一批人，后来父王身死，他们也一度想要将我从长安城带出去，不过一直没能成功。”

    “那些人也知晓你的事情？”陈桥惊讶问道。

    李承宗点点头，继续说道：“那些人虽然不常在长安城，却是父王最为信任的一批人，当年父王死后，他们起初也想要与二伯拼一个你死我活，不过最后也却也还是因为我而忍了下来。”

    “倒也算是忠心不二了。”陈桥不断点头说道。

    李承宗笑了一声，继续说活到：“先前长安城中发生的那些事情，他们也都略知一二，不够却从未想过要与周滨、孙云天之流狼狈为奸。”

