    全家人正好都看向顾随,因为只有他是支持减肥的。顾随看到许倾漂亮的眼眸里带着的火气，他走过去，倒了一杯水喝,说道：“你身为演员,对身材有极其严格的要求,这是正常的，我应该支持你。”

    许倾抱着手臂冷笑，“哦,之前是谁提过,说让我回家，别演戏了。”

    顾随喉结滚动一下。

    至于家里人，除了罗素,其他人都有些幸灾乐祸地看着顾随,岳母很支持母乳，顾随并不想惹岳母不高兴。

    他看了眼腕表,随后放下杯子,走过去，牵住许倾的手说,“晚了,该睡了。”

    “你先说清楚，你嫌我胖？”许倾在这一块过不去，她从没这样胖过,从读书开始知道自己以后想走什么路，所以一直有意识地控制饮食，即使没怎么控制,也不会这样一下子胖那么多。

    尤其是父亲刚去世那三年,或许是自己心里有事,有压力，不管她怎么吃，都能维持好这个身材。

    可是现在胖好多。

    顾随听出她的怒火。

    他垂眸道：“没有。”

    “那你说，为什么呢？”许倾气嘟嘟地问道。

    顾随：“.....”

    感受到全家人那看好戏的目光，顾随弯腰直接把她拦腰抱了起来，转身走向楼梯，许倾喂了一声。

    顾随看她一眼，“抱紧。”

    许倾看到男人眼里的威胁。

    她一顿。

    只能勾着他脖颈。

    顾随直接走楼梯上去，来到主卧室，长腿直接把门踹上，随后把许倾放在沙发上。许倾仰头看着他。

    顾随手撑在椅背上，盯着她看，“你哪儿胖了？”

    许倾抿唇：“你觉得我哪儿胖了？”

    她反问，语气还带着刺。

    顾随一下子明白，女人果然在体重跟年龄方面不能让步。他拨弄她的头发，结果被许倾一爪子拍走。

    顾随反手握住她的手腕，抓紧。

    许倾气得很。

    顾随哄着：“我让你减肥是想要你戒母乳，你记得这个事情吗？”

    许倾一顿。

    他好像说过这个事情。

    顾随把玩她的手，“可你多敷衍我？”

    许倾：“.....”

    她确实忘记这件事情了。

    “所以，既然减肥需要戒母乳，我肯定支持。”

    许倾这才反应过来，他这个意思，原来是想要戒母乳。许倾屈膝抱着，说道：“你指不定是觉得我胖，正好戒母乳跟减肥可以双管齐下，你才举双手赞成。”

    顾随眼眸微眯。

    这女人开始钻牛角尖。

    他膝盖分开她抱着的腿。

    许倾愣了下。

    下一秒，满脸通红。

    顾随俯身盯着她的眼睛道：“我怎么会觉得你胖，我做梦都想着跟你现在的样子上/床。”

    许倾：“.....”

    “胖点挺好，肉多点，折腾起来才有劲。”他勾唇一笑，眼眸有些放肆。许倾连脖颈都有些红了。

    这么几个月下来，这男人成熟稳重，又什么事儿都听她的。藏得深了，许倾都忘记了他骨子里的放荡。

    许倾勾着他脖颈，问道：“难受吗？这几个月？”

    顾随：“你说呢？”

    许倾冷哼：“那你不出去找？”

    顾随笑了声，他的薄唇落在她的唇角，轻轻地吻着，说道：“几年前我没去找，现在我会？”

    他说的是两个人交易领证后，发生那次关系后，直到重逢的那一年，他都没找别的女人，现在就更不会了。

    许倾：“谁知道啊。”

    顾随：“你得信我。”

    “你把我拿捏得死死的。”

    许倾啧一声。

    顾随含住她嘴唇，两个人接了个吻。这场小矛盾就算过去了，许倾想了想，还是站起来，上上下下地掐着腰，看着自己。

    她说：“我觉得腰有点胖。”

    “肚子也有点。”

    “手臂这里，腿....”

    顾随靠在沙发上，看着她这样比划，唇角微勾，眉梢全是笑意。这时，门板响了下，很轻微，顾随听到了。

    他站起身，走过去拉开门。

    门外。

    顾老爷子抱着顾星辰，旁边跟着霍丽媛。看他开门，顾老爷子立即抱着顾星辰上前张嘴想说话。

    砰。

    顾随再次把门关上。

    顾老爷子：“.....”

    你不要孩子了？！

    想着，顾老爷子伸手还想敲门。霍丽媛赶紧道：“算了算了，他跟许倾可能还在聊，走吧，爸，我们先走。”

    顾老爷子捏了下曾孙子的鼻子，道：“你爸不要你了。”

    顾星辰呀呀地张着嘴。

    一派天真。

    屋里。

    许倾停止比划自己，探头看过去，问道：“是不是儿子？”

    顾随走过来，把她抱到怀里，说道：“不是，是妈上来看看我们吵架没。”

    许倾哦了一声。

    她勾着他的脖颈，说道：“我还想接吻。”

    顾随听罢，眉梢一挑，低头堵住她的嘴唇。有心要讨好她，所以许倾发现他的吻技比之前更好了。

    许倾被吻得浑身都热。

    本来带孩子喂孩子，把她的一些欲望都给搞没了。

    此时顾随又给挑了起来。

    可恨的是。

    许倾现在这个身子，还不适合乱来。

    *

    最后许倾还是没减肥，不为别的，只为了孩子。她奶水多，可以多喂一段时间，顾星辰的满月酒也低调地举行。

    来参加的人就是周扬，江郁，李易，许殿，孟莹，柳烟等人，顾随公司的合伙人高管也来了一些。

    有孩子的也都带孩子来。

    别墅一下子热闹起来。

    陈顺也带着吴倩来，吴倩看到顾星辰，抱着就不想放，她抱得紧紧的，然后跟陈顺说：“我们也生个女儿，然后给顾星辰当小媳妇。”

    陈顺：“我可不敢高攀。”

    吴倩：“我敢啊。”

    陈顺不想说话。

    许倾听到笑道：“可以。”

    顾随说：“不可以。”

    吴倩看向顾随：“你对我意见很大咩？”

    顾随眼底带了嫌弃。

    吴倩：“.....”

    算了，她把孩子还给许倾。许倾看一眼顾随，眯眼，顾随下颌紧了几分，随后说道：“听你的。”

    他一点都不想要像吴倩这样的儿媳妇，但如果许倾喜欢，他也没办法。

    说是满月酒，吃了饭喝了酒，女的在一起聊天，男的凑在一起谈话。差不多时间，他们起身告辞。

    顾随跟许倾去送。

    看着他们上了车，许倾挽着顾随准备要回去，这时，一辆黑色的轿车开了过来，停在门口，接着车门打开，陈想抱着一个礼盒下来，走了进来。

    “顾随，许倾。”

    两个人脚步一顿，迎面看去。陈想进了院子，他一抬眼看到穿着杏色长裙的许倾，愣怔了几秒。

    顾随抬手把许倾按在自己的怀里。

    眼眸带着冷意。

    陈想这才回神，他把礼盒递给顾随，说：“给孩子的。”

    顾随沉默地看着陈想。

    陈想也看着顾随，兄弟俩无声地带着硝烟。许倾挣扎得想从顾随的怀里出来，她看向陈想，笑着道：“你来迟了。”

    陈想回了神。

    他笑着点头，“是，刚从机场赶来。”

    “这是给星辰的礼物，你收下吧。”陈想面对许倾很有些拘谨，自从那天在星空俱乐部后，他面对许倾一直都这样。

    许倾看一眼顾随，“人家到了门口，你不请人家喝杯茶吗？”

    这几年来，顾随对陈想的敌意一直没消。许倾隐约觉得跟自己有关，但她从没听他们两个人提起过。

    所以她并不把这事情当回事。

    只是许倾知道，顾随跟陈想是从小一起长大的好友。

    那么。

    好友现在来送祝福，顾随这态度就有点冷了。

    顾随接过礼盒，说道：“进来喝杯茶。”

    陈想本想拒绝，但是犹疑了一会儿，笑着点头：“好啊。”

    顾随牵着许倾的手，走向屋里。陈想整理了下领口，也走上台阶，许倾把礼盒放在一旁，对保姆说：“去准备点糕点招待客人。”

    保姆：“好的。”

    顾随挽起袖子，走到茶几那边，开始泡茶。

    陈想走进这房子，能到处看到许倾生活的痕迹，也能感觉到这个房子的风格不会是顾随喜欢的，那么，肯定是许倾喜欢的。

    陈想深呼吸一口气，坐下来。

    接着。

    他看到许倾抱着孩子出来，孩子的小脚缠了红色的小绳子，藕似的小手也戴了银色的手环。孩子的眼睛，跟顾随一模一样。

    陈想扯唇笑了笑，笑道：“星辰很可爱。”

    许倾坐在旁边的单人沙发上，笑道：“像顾随吧？”

    陈想：“想。”

    他看一眼孩子，又看一眼许倾。这时，茶杯碰在一起，发出了少许的声音，陈想收回视线，看向顾随。

    顾随用夹具夹起一杯茶，放在陈想的跟前，并淡淡地看陈想一眼。

    陈想端起茶，喝了一口。

    他发现，他不该进来的。

    进来了看到孩子看到这个房子的一切。

    只是让他呼吸困难而已。

    所以。

    陈想坐了没一会儿就走了。顾随去送的，他手插在裤袋里，眼眸平静，而他越是平静，气场越强。

    他问道：“你什么时候结婚？”

    陈想：“快了。”

    顾随点点头：“希望能早点喝到你的喜酒。”

    陈想车门开一半，几秒后，他又把门按了回去，说道：“顾随，你有没有想过，或许我跟许倾告个白，也许我这个执念就能放下？”

    顾随眼眸眯起。

    陈想：“三四年了吧？我确实一直没放下。”

    顾随冷笑。

    “要不，以后你别再出现在黎城？”

    陈想：“.....”

    他知道顾随说到做到，他现在只是试探，但是难保以后不会这么做，他立马开了车门，坐了进去，随后说道：“我这就滚。”

    车子启动。

    扬长而去。

    不说破，还是能当兄弟的，说破了兄弟都没得当，他不想当顾随的对手，那只会挫骨扬灰。

    算了，早点结婚吧！

    *

    陈想送的那个礼物，是长命锁，还是在佛陀山求的。顾随即使不爽，却还是留下了这个礼物。当晚，许倾哄睡完孩子，顾随也洗完澡出来，他从身后搂着她的腰。许倾偏头看他一眼，问道：“我怎么觉得你们有事情瞒我。”

    顾随：“没有。”

    许倾心里隐隐有个想法，但想了想还是不问了。如果不是，那她多丢脸啊。

    满月酒过后。

    许倾又坐了一个月的月子，这才终于可以出关。因为她的工作都停了，出关后能去哪里呢，许倾一时也没想到，最后决定抱着儿子去公司找顾随。

    她朋友实在是太少了。

    孟莹。

    柳烟。

    而她们两个人正好也没空。

    所以只能去找顾随，顺便给他一个突击检查。

    得知许倾要去突击检查，顾老爷子举双手赞成，他立即叫保镖过来送许倾去。许倾抱着儿子，上了车。

    一路来到凌盛大厦门口。

    这几年，顾随买下这栋大厦，如今成为地标。

    这个点。

    大家都在上班。

    许倾下车，踩着高跟鞋，抱着儿子。

    保镖上前刷卡。

    许倾压根就不用去跟前台说。

    因为许倾戴着帽子，怀里抱着一个可爱的宝宝，一时间前台看不到许倾的脸，也不知道她是谁。

    加上此时大厦出入的人并不算多。

    她只能眼睁睁地看着许倾上了电梯。

    抵达楼层后。

    许倾伸手拢了顾星辰的帽子，走出电梯。

    大家都在忙呢，人来人往，急匆匆的，好几个直接从许倾的身边走过，看她抱着一个孩子，有些奇怪，但是并没有注意到是谁。

    许倾来到顾随的办公室。

    一名男助理上前，问道：“您找谁？”

    许倾帽子没有掀开，她指着办公室说：“你们家顾总呢？”

    “顾总在开会，您要找他？请到会客区吧。”

    许倾点点头。

    因为这办公室没有顾随的指纹不能进去。许倾一时也忘记了她的指纹可以用，于是就去了会客区。

    坐下后。

    顾星辰觉得热，许倾赶紧给他解开帽子。

    顾星辰又想要起来走动，小嘴一扁就要哭，许倾怕他吵到人，立即起身，抱着他走动。

    与此同时。

    会议室的门打开，一些高管鱼贯地走出去，顾随整理了下领口，也起身出门，他一边走一边听着陈顺的工作报告。

    走了几步，在路过休闲区时，听见几个高管在聊孩子的事情。他脚步微顿，手插在裤袋听了一会儿。

    他们聊的内容大意就是喂奶很辛苦，想要自家老婆戒奶，而且最重要是孩子长牙了会咬，那更疼。

    顾随垂眸听着。

    他们正在讲办法，比如把麦芽汤放进汤里，要么骗自家老婆是饮料等等的办法。顾随偏头对陈顺说：“记下来。”

    陈顺手抖了下，喊了声，“老板，你转头看一下。”

    顾随眼眸一眯。

    转头一看。

    许倾抱着顾星辰站在身后。

    她轻轻地拍着儿子，面无表情：“哦，成天惦记着让我戒奶？”

    顾随：“.....”

