    一旁的胖三还在小心翼翼躲闪着虚白男人的符箓，可见他这两年除了修为增长以外胆子并没有提升。

    虚白男人攻击越发狠厉，甚至手中掐诀似在准备什么法术，这让萧岭都要打起精神才行。

    很快对方法术便准备完成，一道刺眼光球从对方手中产生，剧烈灵力波动从光芒中传来。

    “去！”

    光球瞬间飞向萧岭速度之快，萧岭见状明白以小焰光轻身术肯定躲不过去, 所以直接施展五行遁法远离。

    “轰”

    剧烈的爆炸声从之前他站立的地方传来，待硝烟散去一个直径数米的坑洞出现在他眼中。

    好在他见机得快，不然这下可以让他尸骨无存。

    一旁的胖三脸色发白，喉咙里不停地咽下口水。

    眼见虚白男人又在掐诀，萧岭觉得不能再这样下去了，只要他们这边一旦出现伤亡，战局会对他们更加不利。

    当即传音被吓得不轻的胖三道：

    “你怎么回事？怕什么？”

    “这就是你这两年来引以为豪的变化？”

    “岳逢人那种人可不喜欢胆小如鼠的废物！”

    “给我用力拖住他, 我们找机会杀掉他！”

    也不知道他其中哪句话起了作用，只见胖三用力在脸上搓了几下, 祭起方砖法器不要命的朝虚白男人冲去。

    虚白男人手中法决已经掐好，又是一团暴烈的光团诞生在他手中。

    看了一眼冲向他的胖三，以及站在远处停下嘴里念念有词的萧岭，虚白男人决定先做掉胖三再解决老头。

    随手将光团朝胖三丢去，然后祭起法器攻向胖三。

    胖三是胆小但不是傻子，见到恐怖的光团朝他袭来脸上甚是惊恐。

    圆滚滚的身躯朝一旁滚去，然后将方砖法器挡在身前。

    “轰”

    剧烈爆炸声传来，将方砖法器以及胖三远远轰飞。

    “噗”

    只见胖三瞬时一口鲜血吐出，即便有方砖法器护身还是受了不轻的伤。

    见到虚白男人朝他攻来，胖三奋力一跃躲开对方法器攻击，祭起方砖勉强抵挡。

    眼角余光见到萧岭还在准备，胖三心下一横口中发出大喊给自己提振勇气。

    一次次抵挡对方法器攻击，符箓在变大的方砖上不断炸裂，方砖灵光也在逐渐暗淡, 再不收起就有损坏的趋势。

    好在虚白男人释放两次光团以后，就没有再次释放光团, 应该是灵力消耗过大，不然胖三可承受不起。

    此时胖三已经满嘴都是血液, 血液顺着嘴角滴落地上。

    方砖法器上传来的反震已经让他身受重伤，就连躲避攻击的步伐都开始凌乱。

    距离他冲向虚白男人才过去十来个呼吸，他就被打得如此之惨，可见对方攻击之凌冽。

    眼见他就要承受不住，萧岭方向传来一声轻响。

    “咻”

    “啊！”

    战场上突然传来一声惨叫，只见虚白男人瞬间面如赤金色，追击胖三的脚步停在原地。

    片刻后朝后仰天倒下，身体不受控制般在地上剧烈抖动，整个人气息变得微弱无比。

    眼见针状法器一击立功，萧岭瞬间从远处奔回，接连数张中品烈焰符朝虚白男人射去，然后操控法剑从天而降。

    这边动静惊动远处还在缠斗的几人，见到虚白男人就要死于法剑之下都是大急。

    “你敢，住手！”

    萧岭无视对方急切喊声，奔向胖三从储物袋中摸出一颗疗伤丹药放到他的嘴里。

    谷厊

    此刻胖三面色灰白，显然对战虚白男人让他就像在万丈深渊边缘走了一圈一般。

    好在最后关头被萧岭救下，不然他今天估计得交代在这里。

    感激的朝萧岭看了一眼，今天他终于克服心中恐惧冲向危险, 即便身受重伤也挡不住他心中激动。

    数张烈焰符通通被虚白男人法衣挡住，却没有挡住从天而降的法剑。

    法剑至虚白男人额头刺入，深深插进地下仅剩剑柄留在额头处。

    地上还在剧烈颤抖的虚白男人身体瞬间僵直不动，最后瘫软在地上毫无动静。

    萧岭抬手一招法剑从其额头飞出，回到他的手中。

    缓缓从地上站起，看向场中还在缠斗的众人，萧岭对胖三轻声道：

    “你还能走的话，就去前面洞窟躲一下，免得一会儿死得冤枉。”

    胖三闻言一愣，接着不顾浑身剧痛一步一步朝洞窟挪去。

    罗晋此刻心情很不好，原本以为最容易先结束战斗的人却阴沟里翻船。

    现在对方又有一个采气七层加入，他们剩下三人的压力一下子就大起来。

    嘴里忍不住骂了一声，“该死的废物！”

    想比罗晋的郁闷，岳云吉此刻的心情可是很好，甚至脸上都露出笑意。

    这个叫做陆离的人给了他不小惊喜，之前他认为最先被杀的人肯定就在这个陆离和那个庞然之间。

    结果两人不但没有被杀，居然还能相互配合反杀那个采气八层。

    简直有种意外之喜的感觉，虽然那个庞然已经失去战斗力，但最重要的陆离还在，今天的事就还有转机。

    “做得好，回去我重重有赏！”

    萧岭看了满脸兴奋的岳云吉一眼，朝着远处奔去。

    此刻可不是论功行赏的时候，那三名采气七层在对方的攻击下岌岌可危，再不过去就有人坚持不住了。

    一道传音朝三人传去，“你们三个不要留手了，尽量拖住他我准备法器。”

    三人正疲于对方攻击，相互抱团才好不容易没有被对方击杀，闻言心中都是一震。

    之前萧岭击杀那名采气八层画面还历历在目，于是三人毫不犹豫相信萧岭。

    强行打起精神，三人祭起法器一同攻向对方。

    法器和法器在半空中碰撞击飞，手掐法决释放各种法术在周围炸裂，呼喝声响彻整个现场。

    三人共同攻击又相互防御，对方那个采气九层居然一时间久攻不下三人。

    眼见萧岭已经开始掐诀，口中念念有词，此人心中大急。

    刚才同伴的遭遇他也看在眼中，知道萧岭有一样法器威力强大，不得不防。

    看了一眼抱团防御的三人，此人干脆丢下三人转身杀向萧岭。

    三人一愣，但瞬间反应过来。

    他们都明白，绝对不能让对方打扰萧岭祭出法器。

    不然一切都要前功尽弃！

    三人不计后果冲向对方，操控法器朝对方杀去，手上各种法术不要灵力般丢向对方阻挡对方前进的步伐。

    此时可不是节省灵力的时候！

    罗晋和另外一名采气九层见到这种情况，心中也是大急。

    想要摆脱各自的对手前来救援，但却被岳云吉等人死死缠住。

    他们不是傻子，这样的机会自然要给萧岭争取。

    只要再杀掉对方一名采气九层，今天的事就稳了。

    岳云吉心中激动无比，胜利的天平已经倒向他们这边，只要死死缠住对方不让对方救援就行。

