
　　看着面前的县长，李文武眉头紧皱。

　　"崔县长，你的意思是，让我这几万人马今天晚上就在县城外的山上过夜？"

　　小县的长官是县长，是从六品；只有大县的一把手才是县令，官阶是从五品。

　　大军抵达的不过是博陵郡边上的一个小县，这里的县长虽然也是博陵崔氏出身，不过官阶低了许多。

　　可是就是这样一个从六品的小官，对着李文武和魏征等当朝重臣也是颇为倨傲，看待他们就好像在看一群野蛮人一样。

　　这个县长名叫崔凉，闻言敷衍的躬身说道:

　　"正是如此，大总管。我这宁启县实在是不大，根本就无法容纳大总管这两万大军。"

　　"我们这里土地贫瘠，实在是拿不出那么多粮草来供养啊，所以还请大总管能为了百姓着想，不要骚扰地方。"

　　按照唐制，军队给养由所驻府县提供，所以崔凉才会有此一说。

　　听了他的话，侯君集的手不由自主的按在了剑柄之上。

　　区区一个从六品的官员，居然有着这么大的胆子，对着掌握一道军政大权的行军大总管如此冷淡。

　　看来，这博陵郡上下的地方官员都已经被崔家给掌握了，不然就是找死都没有这样的。

　　"潞国公，把手放下来，不要这个样子。"出乎意料的是，李文武倒是一点没有生气，"我们都是文明人，不能跟这种北地的蛮子一般见识，明白了吗？"

　　"是，大总管。"

　　侯君集听了，心中好笑，他知道这个坏的冒烟的秦王殿下肯定是又要出什么幺蛾子了。

　　虽然人头是暂时保住了，不过崔凉的鼻子都快气歪了:北地蛮子？是谁给你这样的勇气说出这种话来？

　　如果我博陵崔氏的人是北地蛮子，那你们这个血统说不清道不明的李家是什么？

　　虽然关陇李氏是皇族，可是在士族圈子里的地位是远远比不上其他几家门阀世家的。

　　其中最重要的一点就是，都认为李氏有着胡人的血统，根本无法与他们这些纯种的汉人相提并论。

　　别看现在崇洋媚外的人那么多，在汉唐时期华夏大地那可是占据绝对统治地位的。23sk.Com

　　汉人就是比你们胡人高贵，汉人的命就是比你们胡人的命值钱。

　　如果真有人敢喊出什么平等之类的话，估计会被人当成疯子一样看待——而且都不带有人同情的。

　　就是因为这种思想，哪怕是得了天下的关陇李氏也没能在士族圈子里成为第一流的门阀世家。

　　直到后来李世民强修氏族志，将李氏定为第一等，后族长孙氏定为第二等，崔氏变成了第三等以后，这才将门阀世家的气焰打压下去。

　　不过在这个时候，真正的士族是十分高傲的，也就难怪崔凉会如此的生气了。

　　"怎么，崔县长难道认为本大总管说的不对吗？"

　　李文武也是十分的惊讶——别管内心怎么想，起码他脸上表现的是这样。

　　"本大总管奉命掌管河北道军政大权，在这河北道的地面上本大总管是最大的。你区区一个六品官，一个下县的县长，居然敢对本大总管如此狂妄。那说你是北地蛮子，有什么不对吗？"

　　"不知朝廷法度，不尊尊卑，就如同那些奚人和契丹人一般，如果这还不是北地蛮子，那本大总管真的不知道什么是了。莫非……"

　　李文武突然笑了笑:"崔县长祖上和奚人亦或是契丹人有过联姻？"

　　他这话说的极为阴损，就等于指着崔凉的鼻子说他是杂种了。

　　"你！"

　　本来崔家定下的对策就是冷淡对待，哪怕李文武再挑衅也不能给对方以找麻烦的把柄，只不过现在现在崔凉实在是忍不住了。

　　如果含糊其辞的话，岂不是就等于默许了对方的话？

　　一向以自己血统为荣的崔凉怎么可能容忍这样的事？

　　"秦王殿下，请你注意分寸！某虽然只不过是一个下县的县长，可也是出身名门，博陵崔氏是觉不容许他人如此诋毁的！"

　　你说我是杂种，这就等于在骂我们整个博陵崔氏，那样的后果你是接受不了的！

　　听了这话，李文武轻蔑一笑:"你出身博陵崔氏？那本总管想知道知道，你们博陵崔氏有几卫兵马？"

　　这是李文武和魏征以及侯君集还有张亮定下的对策——秀才遇上兵，有理说不清。

　　你说你门第高贵，诗书传家，可你是靠诗书还是靠嘴炮抵挡我这些大头兵呢？

　　"来人，将这个目无法度、不知尊卑的芝麻绿豆官给本大总管捆起来。"

　　"喏！"

　　几个大头兵如狼似虎的扑了过来，将崔凉按倒在地，如同捆马一样给他来了一个攒马蹄。

　　崔凉嘴里发出了杀猪般的惨叫声:"李文武，你敢如此对我，你不会有好下场的！"

　　"等一等！"

　　止住了军士的动作，李文武来到崔凉面前，居高临下的看着他:"哦？崔县长的话让本大总管很有兴趣。不知道崔县长亦或是你们博陵崔氏如何让本大总管没有好下场。"

　　"你这是侮辱斯文，天下士子不久后就会知道你的恶行，到那个时候，你会被千千万万的人唾骂！"

　　"然后呢？还有没有？"

　　崔凉呼呼地喘着粗气看着李文武，他这才想起来，对方是根本不怕这种威胁的。

　　如果是别人，被那些士子痛骂只会头痛无比，可是李文武不怕啊。

　　他有着亩产数千斤的土豆，还有着三字经这种被颜之推老先生都赞不绝口的文章傍身，那些想要骂他的士子们开口前都要想明白了，自己有没有这个资格。

　　如果在百姓之间诋毁李文武，那几乎也是不可能的。

　　让百万人免于饥饿的威胁，斩颉利灭突厥收草原，这哪一个不是泼天的大功劳？

　　如果是一般人也就罢了，可几乎所有的大唐百姓都知道秦王李文武是怎么样一个人。

　　你现在跳出来说他是一个卑鄙无耻的人，你是什么意思？

　　你是不是嫉妒秦王的功劳？

　　对，一定是这样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十三章 一定是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 