    天蛛婆婆？

    周毅起身来到客厅，发现除了天蛛婆婆之外，还有另外四位老人，他们表情肃穆，站在天蛛婆婆后面，眼观鼻鼻观心，仿佛对什么都不上心。

    “婆婆，又出事了？”周毅问道。

    “是，出大事了。”天蛛婆婆严肃点头。

    “什么大事？”周毅急忙问道。

    “咱们两个单独聊聊，小婉，麻烦你给他们四个弄些吃的吧！我们这一路赶过来，已经一整天没吃东西了。”天蛛婆婆说道。

    “好！”

    唐婉轻轻点头，转身走向厨房。

    二楼客厅。

    周毅刚刚和天蛛婆婆在沙发上坐下，他便感受到四股气息出现在别墅东南西北四个方向，随着神识破体而出，他瞬间发现是之前在客厅里的那四位老人。

    “咦？你能释放神识了？”天蛛婆婆露出错愕表情。

    “只能短暂释放。”周毅收回神识说道。

    他已经感受到，在他的神识笼罩那四位老人的时候，他们也同时发现了自己，并且同时释放出神识，与自己的神识碰触了一下。

    四位真人境？

    而且自己看不透他们的修为，这说明他们不是真人境初期修为，而是真人境更高境界。

    “婆婆，那四位前辈……”

    “别管他们，咱们谈正经事。”天蛛婆婆满脸凝重的从怀里掏出一个崭新的小册子，递给周毅说道：“门主让我把这东西给你送过来，你看完之后牢牢记住，然后必须立即销毁。”

    “这是什么？”周毅接过来翻看。

    “一种修炼功法，你看完就明白了。”天蛛婆婆郑重说道。

    修炼功法？

    自己有修炼功法，怎么又给自己送来一种？

    难不成师父想让自己同时修炼两种功法？

    周毅沉下心，静静翻看着小册子上的内容。

    十几分钟后，周毅的表情变得极其精彩，甚至眼神里还有狂喜神色流转。

    功法：《星辰变》。

    等级共十二层。

    每层又分为上、中、下三段。

    以炼化星辰之力为主，吸收天地灵气为辅。

    周毅看完只有几页的小册子，豁然抬头看向天蛛婆婆，急促问道：“婆婆，咱们修炼之前的功法，还能重新修炼这部《星辰变》？”

    “可以！”

    天蛛婆婆流露出几分自豪，说道：“门主天资卓越，而且勇气极佳，在大家都还没研究出来的同时，她便已经开始尝试，研究出真元转换的方式，把真元转换成星辰之力。”

    “怎么转换？”周毅快速问道。

    “需要先修炼这部《星辰变》功法，捕获星辰之力，然后精气神合二为一，形成一种媒介，然后用抽丝剥茧，把一丝丝的真元融入到星辰之力中。这个转化过程会很慢，可一旦转换完成，就等于是对身体进行了一次全新的洗髓伐脉，再一次得到淬炼。”天蛛婆婆笑道。

    “师父她转换到什么程度了？”周毅好奇问道。

    “不清楚，但我自己已经转换了千分之一。”天蛛婆婆说道。

    “用了多久？”

    “六天。”

    周毅沉默片刻，开口问道：“师父还有什么要交代的？”

    “保密，这部《星辰变》是咱们药门和腾龙监察会，炼器阁三家同时得到，可现在其他各大宗门，家族和组织，已经知道它的存在，正在跟咱们三家谈判，他们需要付出些好处，才能够得到这部功法，至于什么时候能得到，还需要时间。”天蛛婆婆说道。

    “保密到什么时候？”周毅犹豫问道。

    “这部功法，将会成为所有宗门至高无上的修炼典籍，相信没有哪一家会轻易传出去，所以你记住，除非是你最亲近的人，否则绝对不能胡乱传授。”天蛛婆婆说道。

    “我明白了。”

    周毅默默点头。

    他要修炼这部《星辰变》，也要让两个女儿修炼，甚至要唐婉也修炼，还有辰山和映红他们两个，至于其它人，哪怕是夜泊桑和寒柔，再或者蒙田傲，暂时都不能传授给他们。

    “小毅，你收购药材的事情，门主已经知道，她非常地满意，让我见你的时候，好好的夸夸你，这一次，你给咱们宗门立了大功，据说……”天蛛婆婆说到这里，故意卖了个关子。

    “据说什么？”周毅好奇问道。

    “据说那些药材，运到咱们药门镇守的洞天世界时，所有宗门成员都震惊了，哪怕之前不看好你接任门主之位的那些人，都已经无话可说。可以说，你在这半年的时间里，给咱们宗门创造了太多的价值，已经折服了所有人。”天蛛婆婆笑道。

    “……”

    周毅没想到，他收购的那批药材，竟然起到了这种效果。

    还不错！

    不管他将来会不会接任药门门主之位，都不会被药门其他人排斥了。

    两天后。

    周毅从修炼中醒来，令他满脸古怪的是，他已经把体内所有的真元，全都转化为了星辰之力。

    他的体魄强度，最起码增强好几倍。

    另外！

    最让他感觉到震撼的是，识海内六枚红色字符，不但不排斥星辰之力，反而能够更完美地融合。

    他甚至有种感觉，自己的战斗力都有所提升。

    至于提升多少，他暂时还不清楚。

    “星使上段，还算不错。”周毅飘然而起，身躯舒展的同时，体内传出“噼里啪啦”的爆破声。

    十几分钟后。

    他痛痛快快洗了个澡，翻找出一套干净衣服，当他穿衣服的时候，整个人有些懵。

    衣服，小了。

    他换了好几件，发现都是这个问题。

    因此，他测量了自己的身高，发现两天的修炼，自己竟然在不知不觉间长高了四五公分，现在足足有一米八五了。

    客厅里。

    唐婉正在跟天蛛婆婆聊天。

    她这两天没有去公司，因为周毅突然说要修炼一段时间，她担心出事，所以这两天都在家里待着。

    “婆婆，您确定咱们宗门有永葆青春的灵丹妙药？如果有，您怎么没有服用啊？”唐婉好奇问道。

    “那种丹药，是二十多年前宗门一个弟子阴差阳错炼制出来的，那个时候我已经是这副模样了，所以就算是服用，也没有了效果。”天蛛婆婆笑道：“不过，用永葆青春来形容，好像也有点不对，那种药物只能延缓衰老，如果一百多岁，样貌看上去还是会像三四十岁的样子。”

    “那也算是永葆青春了！婆婆，您……您能给我些吗？”唐婉强压着那份激动，第一次厚着脸皮向别人讨要东西。

    “当然可以，回头我就让人给你送过来。”天蛛婆婆笑道。

    这时，周毅的声音响起：

    “你们聊什么呢？这么开心？”

