    “果然啊，田长老已经被血色魔气给迷了心窍，看样子我不得不拼着本源枯竭的风险，强行为他驱除魔气了！”

    杨帆摆出一副悲天悯人的慈悲之态，抬起的手臂没有收回，直接冲着田不器的额头轻轻一点，田不器一个哆嗦，瞬间打了一个无比舒爽的寒颤，头脑越发清明。

    “你对巅峰武王（受限）田不器使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，田不器体内的魔气被部分清除，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对巅峰武王（受限）田不器使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，田不器体内的魔气被完全清除，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    仅使用了两次破魔灵犀一指，就成功将田不器神魂中的血色魔气给完全清除，而后杨帆软子一软，直接向沙青丝所在的方向歪去。

    沙青丝一惊，连忙伸双手将杨帆托住：“师傅，你没事儿吧？”

    情急之下，沙青丝一句师傅脱口而出，瞬时便引来周围数人侧目。

    特么。

    怎么又蹦出来一个认师傅的？而且还是沙青丝这样的王级强者？

    现在的王者都这么不值钱了吗，随随便便就拜师，而且拜得还是一个不名一文的小年轻？

    傅正卿、曲鸿德极度不解，杨帆这小子什么时候跟沙青丝也勾搭到一起了，他们好像才认识不到三五天吧？

    朱华南则又一次回想起当初在太康城杨帆对他说的那番话，心中震动不已。

    “老校长，我真的不是在开玩笑，拜我为师，我真的可以帮你晋级成王……”

    杨帆当初的话犹在耳，只是当时朱华南并没有当回事儿，还以为这小子是在故意打趣他。

    现在看来，未必不是的真的啊！

    先是一个田飞瑶，现在又来了一个沙青丝，接连两位王级强者都拜了杨帆为师，而且看样子似乎也是真的把杨帆给当成了真正的师长来对待。

    如果杨帆没有一点儿真本事的话，仅靠一张嘴皮子怕是怎么也忽悠不住两位王级强者。

    朱华南瞄了一眼不远处的田飞瑶，又瞅了瞅正扶着杨帆关切不已的沙青丝，心中突然冒出了一个连他自己都不太敢相信的念头。

    “这两个女人都是新晋的王级强者，又全都拜了杨帆为师，莫不是就是在杨帆的天赋能力的相助之下，她们才寻得了破境成王的机缘？”

    不止是她们两个。

    朱华南还注意到了身后百米处的王哲，才小半天的时间不见，王哲竟然已经晋级成为了一名九级武宗，晋级的速度堪称逆天！

    王哲与杨帆可是表兄弟的关系，杨帆真要是有可以助人突破修为壁障飞速晋级的能力，肯定不会落下他的亲表哥。

    这似乎也从侧面佐证了杨帆天赋能力的非凡之处。

    “真是很了不起啊！”朱华南心中震撼，怔怔地看着杨帆，心道：“若是二姑看到杨帆拥有如此成就，怕不是要高兴得尾巴都翘到天上去。”

    “帆少爷，你没事吧！”田不器一脸愧疚，也连忙上前搀住杨帆，自责不已：“都是为了老夫，才让帆少如此受累，老夫真是惭愧得很！”

    田不器感动得眼圈儿都红了，搀扶着杨帆的胳膊，不个劲儿地忏悔着：“老夫真是猪狗不如，之前竟然还以小人之心度君子之腹，以为帆少收取血魂丹是在故意捡漏，有投机取巧之嫌，甚至还为此对帆少生出了杀机！”

    “现在想想，老夫真不是个东西，帆少如此地高风亮节大仁大义，收取血魂丹肯定也是为了防止它留在此地遗害无辜，我悔不该在心中非议帆少，更不该忘恩负义，对帆少心生杀机！”

    说着，田不器抬手就在自己的脸上扇了两个大嘴巴，啪啪有声，听得周围几人都觉得自己的脸疼。

    其实，就在杨帆出手收取血魂丹的时候，有那么一瞬，在场的几人心中也有冒出过一丝类似的念头。

    只不过傅正卿、朱华南他们对血魂丹本就没有什么需求，所以全都将那丝疑惑藏在了心里，并没有像田不器这样直接直白地表现了出来。

    现在看田不器这般忏悔自责的样子，其他人心中多少也有些尴尬，甚至也隐隐生出了一些愧疚的心态，感觉有些对不住杨帆同学。

    别人好心救你，你竟然还要怀疑别人的动机，实在是，有点儿忘恩负义了啊。

    “没……没事儿！”杨帆深吸了口气，深看了田不器一眼，道：“都是自家人，不必如此。”

    “对对对，都是自家人！”田不器连连点头，回头看了一眼田飞瑶，道：“帆少是飞瑶丫头的师傅，那就是我们南江田氏的座上宾，大家一家人不说两家话，以后有什么需要我田老四的地方，您只管吩咐，老夫绝无二话！”

    田不器的胸脯拍得啪啪响，浑然忘记了，早在半个小时前，是谁在一个劲儿地抱怨田飞瑶怎么瞎了眼拜了一个连宗师都还不是的小家伙为师。

    田飞瑶无语地看着田不器，如果有可能的话，她真的不想跟这个老羞呆在一个队里，有这样一个翻脸比翻书还快，脸皮比城墙还厚的长辈，真是让人受不了啊。

    “飞瑶丫头，还傻愣着站在那里做什么？”田不器不满地瞥了田飞瑶一眼，斥声道：“还不快过来扶着点儿你的恩师，这么大孩子了，怎么还一点儿眼力劲儿都没有？”

    没看到人家沙青丝都开始在旁边跟你争宠了吗，这傻丫头咋就一点儿眼色也没有呢？

    血魂丹现在可还在杨帆的手中，虽然现在看上去似乎无法服用，但是看杨帆现在对抗魔气的手段，难保以后会没有办法完全将血魂丹中的魔气祛除出去啊。

    若是让别的徒弟给抢了先机，这血魂丹怕就没有田飞瑶什么事儿了。

    哪怕与杨帆的好感度达到了极至友善的程度，但是它并不影响田不器对于南江田氏的忠诚度，对于田飞瑶这位田氏一族有史以来的最强天才，一样极为关切。

    田飞瑶极度反感田不器这种依老卖老的训斥语气，不过当她抬头看到正搀扶着杨帆左边胳膊的沙青丝时，心底也没来由地升起了一丝危机感。

    “这个老女人，突然开口挑明与杨帆的师徒关系，肯定没安好心，该不会是也在惦记着师傅口袋里的炼魂丹吧？”

    这个念头一经泛起，田飞瑶心里就跟长了毛一样，怎么也不得安生。

    “想要跟我田飞瑶抢东西，你这个老女人还嫩点儿！”

    心中一声冷哼，田飞瑶嗖的一下就窜到了杨帆的右手边，一把将田不器推到一边，殷切无比地抱起杨帆的胳膊，现时从自己的空间手镯中取出了一枚五级灵果递到杨帆的嘴边。

    “师傅定是累了，徒儿这里有一枚五级唤神果，可以滋补神魂，强壮气血，师傅您快尝尝看！”

    田飞瑶一手抱着杨帆的胳膊，一手拿着一枚灵果，下巴微昂，一脸得意地看着对面的沙青丝。

    这个时候就显现出了一件空间装备的重要性了，不管是灵果灵药，还是妖兽的精血精肉，放在空间装备之中，既方便快捷，又能始终保鲜保湿，使得其中的水份与灵力不会逸散，更为会因为携带时间过久而出现变质腐坏的情况。

    “幼稚！”

    沙青丝冲田飞瑶翻了翻白眼儿，这个小妮子，又在师傅的跟前献媚，一股子骚味儿，讨厌得紧。

    “师傅，徒儿这里也有一株可以补充精神力的灵药，是徒儿不久前刚刚在这秘境之中采摘所得，您也试试看！”

    心里鄙夷着田飞瑶一个劲儿地在杨帆的跟前献媚，沙青丝自己却也一探手，从腰间的背包中掏出了一株新鲜无比泛着蓝光的高阶灵药。

    两个女徒弟。

    一右一右挽扶着杨帆的胳膊，同时献宝似地将她们收藏的灵果灵药递送到杨帆的嘴边，神色殷切得一批。

    傅正卿、朱华南几人目瞪口呆地看着眼前的这一切，心中有些吃味，突然间也好想再去多收两名女弟子。

    这么贴心孝心的女徒弟，他们也好想要。

    “乖了！”

    “乖了！”

    杨帆满意地左右都看了一眼，温笑点头，然后毫不客气地一口将眼前的两样灵物全都吞入口中。

    “你服用了五级灵果唤神果，气血强度到极大提升，神魂力量极大加强，气血强度+20000，精神力+1000，神魂强度+300。”

    “你服用了六级灵药紫朱兰，精神力量得到极大提升，精神力+5000，精神意志+1000，精神力回复速度+50。”

    杨帆精神一振，脸上逐渐恢复了一丝血色，发软的双腿也像是重新恢复了力量，不再似刚才那般连站都站不太稳。

    “你们两个都很乖。”杨帆满意地看着身边的两个徒弟，道：“不过师傅也不能白吃你们的灵果灵药，来，一人一颗，拿去吃着玩儿！”

    说着，杨帆一翻手，从储物空间掏出两枚五品炼魂丹，一手一枚，分别递给一左一右两个好徒弟。