    “完了，我完蛋了！”

    彼岸花心跳加快，知道自己再怎么狡辩也没用。

    面对自己的，只有家族最严厉的惩罚！

    可她仍然不想就这样认罪。

    见侍卫已经包围过来，她立刻从身上拿出一个盒子，大声叫道：

    “都别过来，否则我把这盒子里的东西毁掉！

    我想你们应该知道这盒子里装的是什么吧？

    没错，就是死亡之花！”

    什么？

    死亡之花？

    众侍卫闻言，顿时一愣。

    他们没有继续包围过去，而是转头看向花魂杀。

    死亡之花可是幽冥宫主的本源。

    如果被毁，那幽冥宫主也必死无疑。

    他们看向花魂杀。

    而花魂杀也无法下决心，把目光同样看向了幽冥宫主。

    此刻，幽冥宫主的面容有些难看。

    自己养了几十万年的彼岸花，更是视其为亲女儿一般，结果，不仅要背叛自己。

    还要毁掉自己的死亡之花。

    她的心，在滴血！

    林天佑认识幽冥宫主这么久，还是第一次看到她露出如此伤心的样子来。

    “唉！”

    轻叹了口气，林天佑下一瞬，好像瞬间移动一般，出现在了彼岸花的面前。

    彼岸花愣了片刻，顿时心头涌起不好的预感。

    只是一眨眼的工夫，林天佑的一只手掌就按在了她握死亡花盒子的手臂上。

    唰啦！！

    她如血一样的朱唇微张，漂亮的面容上挂满了恐惧。

    “啊！”

    无法用言语形容的惨叫声，震裂了大厅的房梁。

    彼岸花全身冒出冷汗，面容更是苍白的没有半点血色。

    她连连后退。

    握着死亡花盒子的手，已经断裂。

    只有鲜血从其断臂处喷涌。

    一条如玉般的纤纤手臂，就这样被那个男人狠辣的撕了下来！

    这是何等的残忍？

    她可是女人啊！

    一旁身负重伤的家族大佬们，早已经吓的无法名状。

    此刻他们无比庆幸自己及时把那些自裁者杀掉。

    否则，他们的下场可能会跟彼岸花公主一样悲惨。

    林天佑把断臂上的盒子松了下来，而后又随手把那条断臂丢在地上。

    “三妹，自己的本源之物，还是随身放好。

    实在不行，就把它融合到自己的神魂里。

    如果今天不是有我在，你这个鬼族第三始祖，岂不是被一个杂碎灭了？”

    林天佑将盒子丢到幽冥宫主的手里，感慨的说道。

    就像林天佑自己，只要涉及本源之力，他从来不会乱放。

    要么贴身存放，要么就与自己的魂血或是神魂融合。

    不能留任何弱点给敌人。

    幽冥宫主接过死亡花，但依然还是伤心的模样。

    “三妹，别伤心了。

    她刚才用手要毁你的死亡花，我帮你给撕了下来。

    至于她的性命，我就留给你来终结！”

    林天佑说完，就坐到了幽冥宫主的身边，带着劝慰道：

    “对于真正忠心你的人，你才要像宝贝一样重视她，爱护她。

    可对于一个背叛者来说，这样的人连杂碎都不如。

    说实话，杀这样的人，我都觉得脏了我的手！”

    此言一出，彼岸花是又害怕又羞愧。

    看来她落到今天这个地步，并不是自己得罪了龙皇，而是自己做了背叛家族的事情。

    这是一辈子都不能被原谅的事情。

    “彼岸花，为什么？”

    幽冥宫主捂着脸，痛心疾首。

    “你为什么会走到这样的地步？

    我视你为自己的亲女儿。

    将你从冥界带到神域。

    让你在神域受尽各方家族的敬仰。

    你为什么却做出这样愚蠢的行为来？

    你可知道，做到这一步，你就没有回头的机会了！”

    幽冥宫主眼里含泪。

    实在是伤心到了极点。

    从彼岸花孕育出花灵，她就一直将其带在身边。

    如今变成这样，她内心的痛苦，谁又能体会？

    彼岸花虽然被林天佑扯掉了一条手臂，但她早已经用力量封伤口，鲜血已经不再流淌。

    她强忍着剧痛，冷笑道：

    “宫主，不可否认，你以前是对我非常好。

    可自从这个龙皇来到神域后。

    一切就变了。

    他来到这里，剥夺了我的一切。

    那些属于我的荣耀，属于我的尊严，全部被他夺走！”

    “以前死葬队的人见了我恭恭敬敬。

    可现在，花星魂居然敢叫我滚！

    以前我受了欺负，向你诉苦，无论对方是什么背景，你都不会让他活过第二天。

    但上次我向你诉苦的时候，你同样也骂我滚。

    你可知道，我受的委屈有多大？”

    “所以，我恨你，恨你们所有人！

    我要取代你的地位，成为新的宫主。

    这样，谁还敢看不起我？

    谁还敢对我不敬？”

    彼岸花越说越疯狂，幽冥宫主，花魂杀等人听的是目瞪口呆。

    很难想像，这些话居然是自家的公主说出来的。

    只是为了嫉妒龙皇的待遇，就做出这样丧心病狂的事情来？

    “你自己垃圾，还怪世界对你不公平？”

    这时，林天佑站了起来，先是鄙视的看了彼岸花一眼，而后又对伤心不已的幽冥宫主道：

    “你选的公主，不过是一个蛇蝎心肠的毒妇，就算没有我的出现，以后你们对其他人稍微好一些，她也会像今天一样，背叛你们，怨恨你们。”

    “你居然为了这样一个女人伤心，哼，作为鬼族始祖之一，可别让我看不起你！”

    林天佑一字一句，话如尖刀一般，直指幽冥宫主的内心。

    “大哥，你说的没错，是我眼瞎，一个只会嫉妒别人，怨恨别人的人，根本不配让我伤心！

    我就当这些年养了一条狗好了！”

    幽冥宫主收敛了面容上的伤心，也站起身来。

    虽说当成养狗了，但狗可比彼岸花公主要忠心多了。

    至少狗养熟了还会对她摇尾巴！

    “彼岸花，你我之间的情谊就此终结。

    你勾结外人，残害家族，绝不容赦！”

    幽冥宫主声音冷漠无情，她轻抬手臂，凌空一道鬼气点出。

    彼岸花身躯颤抖了一下，就这样倒在了地上。

    她的额头处，出现了一个血洞。

    一指灭魂！

    在场众人无不倒吸凉气。

    一代享誉神域的鬼族公主，就这样死了，他们不知道如何表现内心的感受。

