    夕阳入海，夜幕降临。

    清风吹着海面荡起层层粼粼的涟漪。

    此时，游艇四周一片昏沉，唯有餐桌的烛光摇曳着朦胧。

    黎俏慢条斯理地吃着牛排，肉质软嫩的口感让她食欲大增。

    吃了两小块后，她透过忽明忽暗的烛光看向对面的男人，“衍爷怎么突然要出海？”

    “散心。”商郁动作优雅地切着牛排，慵懒地昂着眉梢，望着黎俏勾起薄唇补充，“既然实验没进展，不如出海散心找一找灵感。”

    闻声，黎俏舔了下嘴角，眼里映着烛火，故作苦恼地摇头道：“男朋友这么贴心，我欠你的人情好像更多了。”

    “那就一起欠着，总有机会让你还。”

    黎俏没接话，脑海中莫名闪过某些画面，匆匆低下头吃了两口牛排。

    她被唐弋婷带坏了。

    ……

    饭后，商郁牵着黎俏来到半露天的驾驶舱。

    操作台前，男人颀长玉立，随意看了看，便把衣袖上卷，露出了肌理分明的小臂。

    此时，黎俏斜靠着驾驶椅，瞧见他的动作，扬眉笑问：“衍爷要亲自开？”

    商郁侧眸，余光扫了眼操作台，扬唇戏谑道：“嗯，敢坐么？”

    黎俏双手环胸，压下了嘴角，顺势往旁边一坐，对着海面努嘴，“当然，走吧。”

    小姑娘泰然从容地坐下，翘着双腿晃了晃，一副还挺期待的样子。

    男人单手插兜，睨了她一眼，随即打开了游艇的航行灯。

    伴随着游轮引擎的声音，四周的探照信号灯也随之亮起，登时驱散了海上的昏黑。

    商郁坐在驾驶位，单手扶着游轮方向盘，“出发？”

    见状，黎俏挑眉作为回应。

    男人的唇边抿着若有似无的淡笑，随即推动油门手柄，游艇便驶离了码头。

    墨色当空的黑夜，游艇匀速航行在海面上。

    海风裹着淡淡的凉意吹拂进半露天的驾驶舱，也吹动了男人肩头的衬衫和黎俏的短发。

    与此同时，他们的后方，三辆小型游艇陆续跟随而来。

    是流云等人的护航。

    黎俏坐在沙发上，手肘撑着船舷，拨开眼前凌乱的碎发，望着海平面升起的一弯弦月，神色平静而淡然。

    他们身后是渐行渐远的万家灯火，身前是一望无际的浩瀚海面。

    仿佛置身在无人之境，也暂时抛却了所有的烦恼。

    海面远处，灯塔的探照灯摇摆而过，黎俏看了几眼便收回视线看向了身侧的男人。

    他依旧保持着单手开游艇的姿势，衬衫的领口被海风吹开，露出了精致的下颚和喉结。

    黎俏看的入神，目光缓缓落在了油门手柄上，有点手痒。

    商郁察觉到她凝神的视线，偏头望着她，声调慵懒，“会开游艇？”

    黎俏懒洋洋地点头，手指互相摩挲了两下，“不过很久没开了。”

    “试试？”

    见男人斜斜地扬起薄唇向她发出邀请，黎俏也没矜持，放下腿走到操作台前，低头打量着了一番。

    商郁左手的掌心从身后搂住她的腰线，稍稍用力就把黎俏拉的后退了两步。

    她被迫回身，还没站稳就被男人拉到了腿上，“坐这儿开。”

    黎俏侧身坐着，要笑不笑地瞥他一眼，随即手指一热，商郁的掌心已经拉着她的手放在了手柄上，口吻无比纵容地说道：“这片海域很安全，想怎么开，都随你。”

    “那衍爷可要坐稳了。”黎俏边说边从他的怀里站了起来，推动手柄的那一刻，她眼眸映了星辰般闪熠着清辉。

    眨眼间，游艇如离弦之箭，瞬间加大马力，海里激荡出一片白芒般的浪花。

    黎俏开游艇的技术很好，甚至可以说非常大胆。

    单手推着手柄，单手转着方向盘，在海平面上飞速游走。

    后面护航的几艘游艇都懵了逼了。

    不得不加速追上前方窜出老远的游艇。

    整整十分钟，黎俏几乎成了这片海域的王者。

    一个漂移转弯激起了一米过高的浪花。

    以至于流云开着游艇跟过来的时候，直接被拍了一脸。

    不多时，黎俏缓下了船速，按下了自动驾驶的按钮，便神采奕奕地从操作台后退了一步。

    然后，腰线一紧，商郁搂着她转过身，靠在椅子中微微昂首，深眸里藏着笑，“舒坦了？”

    小姑娘刚才开船的时候，认真又专注，整个人似乎都沉浸在飞速漂移的兴奋之中，恣意又洒脱，也是一种极致的放纵。

    此时，黎俏的脸颊很凉，但眼睛里却透着疯狂后的锐意。

    她垂眸点头，站在男人面前，微微笑道：“还不错。”

    “那该我了。”商郁薄唇抿了抿，深邃的轮廓覆盖着驾驶舱柔和的灯光，稍稍仰头的姿态，俊美而惑人。

    黎俏看着他矜贵英俊的脸颊，以为他要重新开船，应声后便打算让开操作台。

    不成想，她还没动身，男人一手勾着她的腰，另一手揽住了她的后颈，轻轻用力就让黎俏被迫弯腰俯身。

    她身形不受控制，转瞬跌坐在商郁的怀中。

    随即，四唇相贴，深入而火热。

    夜里的海面温度低，他们彼此的唇瓣都有些凉意。

    黎俏紧贴着他的胸膛，回应之际，凉凉的手指也爬上了他的脸颊。

    她捧着他的俊脸，他拥着她入怀。

    游艇缓慢而匀速地自动驾驶着，后方的护航游艇也始终保持着安全距离。

    一吻方休，黎俏伏在商郁的肩头，眼睛里有潋滟的水光。

    男人侧首埋在她的颈窝，薄唇偶尔啄着她温热的肌肤。

    沉淀了数秒后，商郁沙哑浑厚的声音在她耳边响起，“想不想去帕玛走走？”

    黎俏啜着气，闻声就撑着肩头坐起来，泛红的眼角眨了眨，“当然想，什么时候去？”

    商郁凝着她晶亮的眸光，弯了弯唇，“看你的时间，去之前记得把实验室的工作和学校的事安排妥当。”

    学校的事……

    黎俏恍然地摸了下脑门，差点忘了，下周是毕业典礼。

    她抿着嘴角，冷静过后便若有所思地沉默了片刻，“衍爷，怎么突然想带我去帕玛？”

    商郁轻抚着她的脸颊，唇边露出笑纹：“不是想知道《股神自传》的内容？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

