    第37章 燃灯消修为，丢出大阵去！

    此时的燃灯道人的身上已经出现了一条条的裂痕！

    混元之气结合混沌之气！

    这等杀伤力！

    实在是太大了。

    灵柩宫灯的火焰已经在一点点的熄灭了。

    就在燃灯道人拼命抵抗的时候！

    突然他的二十四颗定海神珠！

    竟然被一道金光直接卷走了。

    正是落宝金钱！

    站在黑暗之处的叶晨，正在偷偷地放冷箭。

    燃灯还想着大骂，可是，现在的情况根本就容不得他大喊大叫。

    因为又是一道金光闪过！

    乾坤尺也没有了！

    紧接着，连燃灯头顶的灵柩宫灯，都有飞走的趋势！

    燃灯心里要急死了！

    “吾来助你！”

    一声大喝传来，燃灯道人的头顶上，竟然出现了一个和他有着八分相似的人。

    这正是燃灯道人的恶尸！

    灵柩道人！

    灵柩道人出现之后，燃灯立即对着他倒了一个稽首道：

    “感谢道友来帮忙！”

    灵柩道人点头，随即把周身之力全部调动起来，直接注入了灵柩宫灯！

    一时间，灵柩宫灯一时光芒大盛！

    幽冥鬼火露出了獠牙！

    抵挡着混元之气！

    躲在一旁的叶晨一看，燃灯道人居然已经把自己的恶尸祭了出来！

    顿时知道他是到了黔驴技穷的地步！

    猛然间，叶晨命弑神枪飞驰而出！

    奔着灵柩道人这个家伙就飞了过去。

    虽然燃灯提防着叶晨，可是他没想到，叶晨竟然有这样强大的法宝出现。

    灵柩道人感觉到了自己的身后有恶风不善！

    便想用幽冥鬼火的光辉护住自己的身体！

    可是他太小看弑神枪了。

    在弑神枪的面前，除了先天至宝，一切都是空谈！

    都没有经过半点阻挠！

    弑神枪便一枪直接洞穿了灵柩道人的胸口。

    不仅如此！

    毁灭之力在这灵柩道人的身体疯狂窜动，就算是燃灯道人想要救，也已经不能。

    甚至就连自爆的机会，灵柩道人都没留下！

    他的身躯就消失在了大阵之中。

    此时的燃灯，再也坚持不住，一口血喷了出来！

    现在他的恶尸被毁！

    准圣的修为已经付诸东流了！

    可以说，现在的他连一个大罗金仙的水平都发挥不出来了！

    叶晨抽回弑神枪，看着眼前的燃灯道人道：

    “燃灯，当年你为非作歹的时候，可曾想过今日之祸？”

    燃灯紧咬着牙，他还想再坚持一会儿！

    他没想过自爆，是因为他实在是太过于爱自己的性命了！

    要不然的话！

    当初他也不会拜入阐教元始天尊的门下!

    自爆对于他来说,是绝对不可能的事情！

    叶晨的心机实在是太深了，有这么强大的法宝，却最后才亮出来！

    燃灯在心里，记住了眼前的叶晨！

    只要自己活着，就一定要报仇！

    最终，燃灯放弃了抵抗！

    因为抵抗也是没有意义的。

    不过就在他放弃抵抗的一瞬间！

    他的身体上空的灵柩宫灯也和他失去了联系！

    燃灯想骂人！

    可是人在矮檐下！

    不得不低头！

    叶晨一看燃灯家伙放弃了抵抗！

    同样也把混沌之气和混元之气收回！

    大阵之中，难得恢复了一点清明！

    看着眼前的叶晨，正在拿着自己的宝物在哪里把玩着！

    燃灯的心里那个郁闷啊！

    此时，叶晨一笑道：

    “燃灯，今日我看在你放弃抵抗的份上，我不杀你，不过你这一身的宝贝，我就笑纳了，就当是你的买命钱。”

    燃灯一听自己还能活！

    他的脸上顿时出现了一点笑意。

    不过叶晨接下来的话，却让他彻底的崩溃了！

    “虽然我不杀你，不过有几个人却要见你。”

    “谁？”

    叶晨一笑道：

    “燃灯，一会你就知道了！”

    说着叶晨飞出了大阵，一会的功夫又回来了！

    此刻，在叶晨的身边跟着三个女子！

    这三个女子燃灯自然是认得！

    三霄！

    燃灯看着这三个姑奶奶，一时之间万念俱灰！

    他知道自己今天完了！

    就算是不死！

    也得剥下一层皮！

    碧霄一看浑身上下流着血的人！

    居然是燃灯道人！

    顿时怒从心头起，恶向胆边生！

    她手中出现了一物！

    正是金蛟剪！

    碧霄不容分说，对着燃灯就剪了过去。

    叶晨在旁边看得清楚！

    赶紧用手中的落宝金钱抗了一下金蛟剪！

    燃灯也是一闪身！

    不过还是晚了一步！

    就在他闪身的功夫！

    这金蛟剪直接剪到了他的左腿上！

    咔嚓一声！

    燃灯左腿到大腿的根部直接截了下来。

    这一下的疼痛可想而知！

    燃灯道人惨叫一声！

    差点昏过去。

    不过还好是叶晨出手及时，要不然的话，燃灯非得被碧霄一刀两断了不可！

    此时叶晨收回了落宝金钱和金蛟剪！

    他看了看碧霄。

    碧霄正噘着嘴，看着叶晨道：

    “我说你什么意思，是不是和燃灯是一伙的，为什么不让我杀他？”

    叶晨一笑道：

    “碧霄仙子，现在还不是杀他的时候，有这个家伙在，你放心，阐教安生不了，等到了该杀的时候，我绝对不拦着你。”

    碧霄仙子气鼓鼓的，抢过了自己的金蛟剪，收了起来。

    燃灯在那里疼得是死去活来！

    可是这家伙毕竟还是有些本事的！

    愣是没有喊出声音！

    云霄看看燃灯道：

    “燃灯道友，我兄长的死和你就有直接关系，今日本应该杀你报仇，不过我念在叶道友的话上，就暂且饶了你的狗命，不过你这一身修为注定要消散了！”

    燃灯道人还没反应过来怎么回事，混元金斗就直接飞了起来！

    它在燃灯的头上晃了三晃。

    燃灯道人就觉得自己的额一身修为！

    竟然随之消失了！

    现在的他，也和阐教的十二金仙一样，被灭了顶上三花，闭了胸中五气！

    和一个凡人差不多少！

    不对，现在的他还不如一个凡人！

    因为他现在是个单腿的残疾。

    看在倒在了地上的燃灯，叶晨不想耽误时间，直接将这个家伙扔了出去！

    不仅如此，他还把这家伙的一条腿也扔出了大阵！

    等到燃灯道人落在了地上的时候，又被这一摔，差点就背过气去！

    大阵外面，南极仙翁眼尖，一眼就看到了倒在地上的燃灯！

    看着眼前的燃灯！

    南极仙翁大惊失色道：

    “云中子师弟，快把老师救回来！”

    可是没等云中子动弹，文殊，普贤，慈航道人，三人已经飞了出去！

    文殊普贤扶起了地上的燃灯道人。

    现在的燃灯出气多，进气少，就剩下一口气吊着！

    要不是叶晨手下留情！

    就刚刚这一下！

    非得给他打回原形不可！

    (本章完)

