    第41章 当年的真相，可怜的阿银

    “唐昊果然不是个好人！阿银姐果然是被他给欺骗了！”

    小舞十分气愤，一对兔耳朵都弯成了近圆形状。

    “可我听说昊天斗罗不是一个好人吗？”

    “昊天斗罗跟阿银之间的感情感天动地，甚至超越了种族！”

    “昊天斗罗怎么可能会设计阿银，让阿银自愿主动献祭给他呢？”

    宁荣荣难以置信地问贺诞道。

    她以前听说过她的爸爸给她讲述唐昊和阿银之间的爱情故事，她当时被深深地感动到了，他也希望自己能够想阿银一样，碰到唐昊那样深爱着自己的男人。

    但现在贺诞却说这一切都是唐昊设计好的，她怎么能够接受得了呢？

    “是呀？”

    朱竹清和小舞闻言，也都跟着好奇地看向了贺诞。

    “那是因为比起阿银，唐昊更爱昊天宗，更想让昊天宗在他的带领之下，走向辉煌。”

    “所以他在知道阿银是十万年的蓝银皇化形重修后，便表示完全是不介意阿银的身份，要跟阿银在一起，还跟阿银说一定会保护好她。”

    “实际上唐昊是想让阿银帮她生出一个天赋异禀的后代，也就是唐三。”

    “唐昊也想要得到阿银的魂环和魂骨，来壮大自己的实力，再带领昊天宗走向辉煌。”

    “但他又不想失去阿银。”

    “所以当年他在阿银生下了唐三，自己又恰好快要突破九十级时，他非要带着他阿银和唐三会昊天宗。”

    “他跟阿银说是为了帮唐三认祖归宗，要在昊天宗举办他跟阿银的婚礼，给阿银一个名分。”

    “实际上是他计划的一环，为的就是让阿银自愿主动献祭给他。”

    “他故意把他要跟阿银回武魂殿的消息告诉给了千寻疾，引诱千寻疾带人来截杀抓捕阿银。”

    “在遭到千寻疾带人截杀后，唐昊全力抵抗，并装作偶然在战斗中突破九十级，引诱阿银自愿主动献祭给他。”

    “阿银眼看着唐昊为了她和唐三，即将被千寻疾等人打死，便选择了主动献祭给唐昊。”

    “唐昊为了不失去阿银，让阿银继续爱着他，也是为了让世人以为他是个好人，他装作被迫无奈接受了阿银的主动献祭，突破成为封号斗罗后，便直接施展了大须弥锤的奥义，炸环。”

    “他以为了帮阿银报仇为由，直接打死了一名封号斗罗，还把千寻疾给打成了重伤。”

    “但让他没有想到的是，千寻疾在回到武魂殿不久之后就死掉了，他直接背上了杀死武魂殿教皇的罪名，遭到了武魂殿的追杀。”

    “直接导致武魂殿讨伐昊天宗，使得昊天宗遭到重创，他的爸爸也因此被气死，而他也被逐出了昊天宗，不允许返回昊天宗。”

    “他这也算是咎由自取吧。”

    “不过就是可怜阿银了，不止没了十万年的修为，而且到现在还不知道是唐昊设计她的，还在认为唐昊是真心爱她，真心的在保护她呢。”

    贺诞接连说道。

    这些系统没有提示贺诞，他是根据系统的提示，猜测出来的，他觉得他的猜测应该八九不离十才对。

    “原来如此！”

    “没有想到昊天斗罗居然是这样的人！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣听完，都是十分吃惊。

    不过贺诞说得这么有理，而且贺诞后面说的也确实是事实，她们都有些相信贺诞说的话。

    尤其是朱竹清和小舞，她们想起刚才小舞在询问唐昊关于阿银的事时，唐昊的反应，顿时觉得贺诞说的十有八九是真的。

    “唐昊实在是太可恶了！”

    “阿银姐姐实在是太可怜了，亏她那么喜欢唐昊，深深地相信着唐昊，却不知道唐昊居然只是把她当成了工具人而已！”

    小舞对唐昊感到无比愤怒，同时也十分同情阿银，为阿银感到特别不值得。

    “贺诞，你是怎么查到这些的？”

    “按理来说这些应该只有唐昊知道而已，他应该不可能跟你说吧？”

    朱竹清不解地问贺诞道。

    小舞和宁荣荣闻言，也跟着好奇地看向了贺诞。

    “这些我没有查到，只是我的猜测而已。”

    “是我根据调查到的唐昊的底细，和唐昊种植阿银的地方，以及刚才小舞提到阿银时，唐昊的表现猜测出来的。”

    贺诞立马说道，他了解朱竹清，他早就想到朱竹清会问这个问题了。

    “这只是你的猜测而已！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都是大吃一惊，她们没有想到贺诞刚才说得那么肯定，居然只是猜测而已。

    “没错！”

    贺诞点了点头。

    “不过我相信我的猜测绝对没有错。”

    “你们想一下，除了唐昊，阿银应该不会傻到跟别人说她是十万年的蓝银皇化形重修的吧？那跟自寻死路没有什么区别。”

    贺诞问道。

    “不会。”

    小舞立马点了点头。

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣也立马跟着点了点头。

    换做是她们，她们傻也不会这么做的。

    “那也就是说除了唐昊和阿银之外，没有人知道阿银的身份才对，但千寻疾是怎么知道阿银的身份呢？”

    贺诞接着问道。

    “就是唐昊透露给千寻疾的！”

    “因为阿银姐姐自己不可能透露给千寻疾。”

    小舞思考了一下，神情顿时变得惊恐了起来，肯定地说道。

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣也跟着点了点头，神情也变得惊恐起来了。

    自己喜欢和相信的人，却在想方设法地肯自己，怎么能够不让人感到害怕呢？

    “再说了，唐昊如果真的想要保护好阿银，难道不应该快点突破九十级，猎杀魂兽吸收魂环，好提升实力吗？”

    “而且唐昊在被千寻疾等人围攻时，为什么不直接施展大须弥锤的奥义，炸环来跟千寻疾他们拼了，帮阿银争取逃跑的时间？偏偏要等阿银献祭完了之后才炸环呢？”

    贺诞又接着问道。

    “因为他就是就是故意的，为的就让阿银姐姐主动献祭给他！”

    小舞愤怒地回答道。

    “嗯！”

    “只有这一个解释了！”

    朱竹清和宁荣荣也都跟着点了点头，神情也变得愤怒了起来。

    “主人，我们快点去救阿银姐姐，然后告诉阿银姐姐事情的真相，让阿银姐姐知道唐昊是一个什么样的人才行。”

    小舞立马对贺诞说道。

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣也跟着点了点头。

    “我们去跟阿银说了也没有用，这只是我们的猜测而已，我们又没有什么证据。”

    “阿银肯定特别相信唐昊，否则也不好选择主动献祭给唐昊了，她肯定是不会相信我们的话的。”

    贺诞肯定地说道。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都点了点头，她们也觉得阿银是不会相信他们的话。

    (本章完)

