    一人捏着一半，拉扯了几下，和离书还是到了李夜璟的手中。

    “你可知道进宫后什么该说，什么不该说？”

    叶婉兮笑道：“王爷您放心，我明白的，只说和离的事，叶玺的事只字不提，对吧？”

    “哼，这还差不多。”

    片刻后，叶婉兮换上楚王妃的那身行头与李夜璟进了宫，也如愿见到了东池皇帝李恒。

    他的样子与原主记忆中的一样，四年不见，他似乎并没有什么变化。

    长了一张威严的脸，其实他为人很随和。

    他宠爱当年的丽妃，而原主小时候常在丽妃哪儿小住，与皇帝也算熟悉。

    “儿臣，见过父皇。”

    “儿臣，见过父皇。”

    两人异口同声。

    “平身。”君上的眼神放在叶婉兮的身上，问她，“孩子，过来父皇看看。”

    叶婉兮有些尴尬，但还是去了。

    君上打量了她半晌，叹道：“瘦了。”

    叶婉兮：“……”我明明生了孩子后胖了十斤啊，真不知这些长辈的眼睛是怎么长的，不管你胖多少，在他们眼中都是瘦了。

    “这些年来你都去了哪儿？璟儿说，他将你送去了一个安全的地方可是？”

    叶婉兮心想，那山里……咳咳，也算安全吧。

    她点头说：“是，王爷将我送去了一个安全的地方。”

    “那过得可好？”

    “挺好的，有下人伺候着，周围都山清水秀，比喧嚣的城里住着舒心。”她尽量捡好听的说，免得让他觉得李夜璟是逼自己，便不同意他们和离，可就糟糕了。

    “那……璟儿说你同意和离，可是真？”

    叶婉兮回道：“回父皇，是真的。”

    “这混蛋小子可曾逼迫你？”

    “没，不曾，是我自己想通了。这四年来，我住在一个安静的地方，没事的时候就想啊想，想了许许多多。这些年来的执着，其实是个错误。强扭的瓜不甜，与其与王爷纠缠让我们都痛苦，还不如放手。

    我可以找一个喜欢我的人，过平凡快乐的生活，王爷也可以娶一个他喜欢的女子。丽妃娘娘对我那么好，相信她的本意并非一定要将我们绑在一起，而是希望我们都能过得开心幸福。”

    君上一脸惆怅，“你以前可说不出这番话来，看来你确实变化很多。丫头，这小子，真的没有逼迫你？”

    叶婉兮嘴角一抽，怎么说了半天他还怀疑呢？

    “王爷确实没有逼迫我，与他和离也确实是我的真实想法。”

    君上长叹了口气，摆手道：“罢了罢了，既然是好聚好散，那你们的事朕就不管了。”

    叶婉兮总算放心。

    “不过……”

    叶婉兮的心又提起来。

    “不管是成亲还是和离，都是婚姻大事，双方的父母都应该告知一下。眼下朕这儿是没什么意见了，但你们还得一道去下凉国公府。璟儿，这事儿得你岳父也同意。”

    李夜璟紧皱着眉头，他怎么感觉父皇在故意刁难他？

    凉国公叶怀远那张嘴脸，好不容易咬上了自己这块肥肉，他怎么舍得放手？

    叶婉兮就没他这么烦心，心想就凉国公那个怂蛋，李夜璟拿出冷面阎罗万人斩的架势来，他还敢不同意？

    两人谢了恩，一道出了宫。

    此时天色已经不早了，李夜璟也不知怎的，竟有一种松了口气的感觉。

    “回府，去叶家的事明日再说。”

    “不。”叶婉兮不想隔夜，她对赶车马夫说：“直接去凉国公府。”

    李夜璟冷脸，“这么晚了去凉国公府？你就那么迫不及待？”

    叶婉兮笑了，“你难道不迫不及待吗？你应该比我更迫不及待才是，对吧？”

    李夜璟：“……”

    “好，如你所愿。”

    他冷笑一声，盯着帘子外喊道：“去凉国公府。”

    马车师傅听到他的话后，又改道去了凉国公府。

    马车里十分静谧，两人都没有说话，只有车外车轱辘的声音，与街道暮市行人熙攘的说话声。

    叶婉兮将马车的帘子掀起一角，看向京城的街市。

    这四年来，她多是在江南一带做生意，从未涉足过京城地界。

    京城的模样，多是来自原主的记忆。

    昔日的繁华依旧，不过这一切很快就跟她没关系了，李夜璟也是。

    “吁~~”

    马车停了下来。

    “王爷，王妃，凉国公府到了。”

    叶婉兮回过神，笑道：“到地方了，下马车吧。进了这凉国公府，可就看你的表现了。”

    听到她的声音，李夜璟也回过神来。

    他看着她雀跃的跳下马车，听着她说着凉国公府，那神情中的疏离感，丝毫不觉这里是她的娘家。

    一个四年不见的人，真的能有这么大的变化吗？

    “老爷，老爷，大小姐回来了。”

    “大小姐和姑爷回来了。”

    此时的凉国公府正是晚饭时间，闻言，大家都放下了碗筷，个个惊讶万分。

    “大小姐回来了？”她不是在新婚夜惹怒了楚王，被楚蹂躏致死了吗？

    王府里的下人都说听到她的惨叫声，可第二日却不见她的人，连同陪嫁丫鬟雀儿也不见了。

    凉国公叶怀远怂，听说自己女儿出事，连问都不敢问一声。

    楚王出征了，要问也只能问君上，谁敢？

    于是这传言，几乎传成了真的，成为京城之中大家都知道的秘密。

    传话的丫鬟激动的道：“对，大小姐和姑爷回来了。”

    叶夫人心中一惊，“姑爷可是楚王？”

    这位叶夫人是叶婉兮的娘死后叶怀远抬的妾室。

    丫鬟纳闷儿，“回夫人，是楚王。”真是奇怪了，大小姐的姑爷不是楚王又是谁？

    二小姐叶彩霞冷哼一声，“你这死丫头，楚王殿下这么讨厌她，怎么可能跟他一起回娘家来？况且都这么晚了，你莫不是看花了眼吧？”

    丫鬟委屈的不知说什么好，她年轻轻的眼神好着呢，怎么会看花眼？

    她就搞不懂了，大小姐与楚王姑爷来了，怎么他们还不赶着去迎接呢？

    丫鬟小声的说：“大小姐与姑爷还在门前等着呢。”

    叶怀远心中咯噔一声，心道：莫非是真的？若是真的这就是他这个女儿嫁出去四年了，第一次回门。

