    “各位观众，欢迎来到2020年LPL春季季后赛半决赛的现场，我是解说哇哇。”

    “我是解说米勒。”

    在季后赛半决赛这样比较重要的舞台上，这对老牌解说搭档出现的频率也是越来越高，今天也是负责解说这场去年的世界冠军与今年的银河战舰之争。

    “今天这场比赛将由新任世界冠军FOX，对战我们LPL赛区今年异军突起的银河战舰LNG，前者是刚刚在第二轮季后赛当中三比零击败了WE3.0，状态相当火热；后者则是以十五胜一负拿到常规赛榜首，实力更加不容小觑，所以今天的比赛想必也会非常精彩。”米勒说道。

    “是的，这场比赛的关注度也是非常高，LPL春季季后赛已经进行到了半决赛阶段，涅槃队和LNG在上半区会师，而IG和京东在下半区再度聚首，去年的春季决赛就是京东和IG这两支队伍为我们带来的。”哇哇说。

    “而且这次的季后赛四强有一个亮点，就是以往的御三家，RNG、EDG和WE都没能进入四强，所以网上一些网友给四强的队伍起了个新外号叫四皇，我觉得很有意思。”

    “是的，那么今天究竟谁能够战胜强敌，拿到第一张决赛的门票呢？让我们看一下选手们是怎么想的吧！”

    镜头一转，涅槃队的灵魂人物首先出现在了大屏幕上。

    “之前常规赛遇到LNG的时候，我们是被他们二比零击败了，当时对面的中单（otto）说过一些关于我英雄池的问题，我回去以后认真思考了一下，感觉还是有一些道理的。”

    “比方说，虽然就像他说的那样，我不擅长玩佐伊这个英雄，但是我知道怎么应对佐伊，我们会在比赛里把这个英雄给处理掉。”

    “不是说直接把佐伊Ban掉，我觉得，就算他拿佐伊出来也不一定会赢，因为我们后面也练了很多新的东西。”

    “其实还是很感谢他吧，因为他的言论，感觉自己还是进步了不少，也发现自己在打比赛时存在的一些问题，比如喜欢吃队友（小天）的野怪，现在我逐渐纠正过来了，我尽量去吃对面打野的野怪。”

    “所以这一次比赛，我一只野怪都不想给卡萨吃，到时候看看我能不能做到。”

    这句话说完之后，初圣咧嘴一笑，漏出了自己洁白的大门牙，结束了自己的赛前采访。

    初圣这短短的几句话霸气侧漏，不仅有力地回击了上次常规赛败给LNG后，某个人对他的不当言论，而且还不失冠军选手的风度。

    在他的这番话里，许国玉就像是个跳梁小丑一般，对他的言语挑衅也变成了初圣自己成长的原料，不愧是天选中国人羁绊的爱国中单，情商在这个时候体现得淋漓尽致，底下好多初圣的女粉丝仿佛被这段赛前采访戳到了G点，纷纷尖叫喊着要给猴子生小猴子。

    当然了，更戳她们G点的，还是接下来许国玉的赛前采访。

    “半决赛打方普拉斯，其实也没什么特别的感觉吧，虽说能够打进四强的队伍都是强队，但毕竟这些队伍我们之前都遇到过，全都是手下败将，所以谁来都无所谓。”

    “毕竟我们最初的目标就是冠军，既然是以冠军为目标，那无论打谁都是一样的，不过真要选的话，肯定还是打方普拉斯比打京东好一点。”

    “为什么？那当然是因为我的偶像就是硬币哥啊！同为国产中单，我觉得我要像他学习的东西还有很多，而赛场上交手是最快最直接的学习方式。”

    “我真的很佩服硬币哥，比赛上玩个中单卡尔玛、中单加里奥甚至中单璐璐这些英雄，然后还能舔着脸吹比，动不动就说我要带队友去世界赛、去MSI，这种心态难道不值得我们学习吗？”

    “不过话说回来，硬币哥到底是哪国人啊？我看他发微博说自己是国产中单，但为什么有人说他是韩国人？真奇怪。”

    赛前采访在许国玉疑惑的表情下结束了，但先前为初圣尖叫的小姐姐们现在叫得更大声了，波比小姐姐更是恨不得上来直接一锤子锤爆许国玉的天灵盖。

    这哪是赛前采访啊，这明明就是赛前垃圾话，火药味都冲天了。

    纵使是哇哇和米勒这种经验丰富的老解说，此时也被许国玉这段采访的尺度惊到了，LPL赛事组怎么搞的审核，这种话也能够播出来的吗？

    各大平台看半决赛直播的观众，加起来少说也是千万级别的，肯定要注意影响，怎么可能不经过审核就把这种内容直接播放出来？

    难道是官方忘了审核赛前采访的内容了？还是直接把这段当成了赛前垃圾话？

    他们当然想不到，这段采访能够通过审核，其实是许国玉的系统在背地里作祟。

    半决赛开始之前，许国玉这个很久没有过动静的系统突然又来了任务。

    似乎是预感到了初圣要在赛前采访的时候搞事，系统对此感到相当不满，要求许国玉灵活使用自己的语言艺术，在赛前采访环节给大伙整个活，否则就要随机降低许国玉所有英雄的熟练度。

    这对于许国玉来说，几乎就是在要求他强制执行了，半决赛的节骨眼上要是英雄熟练度被削弱一波，比赛里肯定就要被初圣按在地上暴打，这是许国玉万万不能接受的。

    关键是系统提供了让许国玉相当心动的任务奖励——将宿主指定的任意一个英雄熟练度提高到最高境界，并且永远不会因为手生不练习而降低。

    目前许国玉的英雄池里，熟练度最高的英雄也就只有一个佐伊，塞拉斯和奇亚娜都只能勉强算半个，而他的佐伊目前在LPL的胜率是百分之百，这个奖励确实很让人心动。

    而且奖励是可以任意指定英雄，也就是说，他完全可以等到出了新英雄再使用这个奖励，在系统的胡萝卜加大棒政策之下，许国玉当然也只能对不起自己的偶像了。

    没办法，你选的嘛，偶像！

