    “敖烈。”

    薛无道怒吼出声，杀气腾腾。

    嗖嗖嗖！

    与此同时。

    一道道破空声响起，顾六神、逆风等人，也迅速赶到了大殿之中。

    仅仅数个呼吸时间，大殿之中已经有了七八人。

    “秦尘。”

    敖青菱也来到了大殿之中，看到秦尘，激动出声。

    而其他人来到这里的第一件事，就是打量大殿四周，整个大殿，十分空荡，居然什么宝物都没有？

    这不可能！

    众人惊怒，好不容易来到这里，竟然空空如也？

    不对！

    众人纷纷看向大殿深处，哪里，有一团可怕的魔气涌动，散发惊人气息，在这魔气之后，极有可能有什么东西，但是这一股魔气无比可怕，没人敢贸然闯入其中。

    “大人！”

    三大城池的诸多高手，纷纷来到了各自城主的身后。

    “秦尘，你好大的胆子，居然敢擅自掠夺此大殿中的宝藏，之前还把绝品丹药和远古圣脉据为己有，速速拿出来，否则让你死无葬身之地。”

    这个时候，薛无道已经彻底冷静下来。

    他的眼神，死死盯住秦尘，就好像盯住了猎物的毒蛇，对于这个人，他之前在外部洞穴之中，就有过交手，差不多了解到了对方的实力，以地圣初期巅峰的修为，居然能挡住自己的攻击，简直是闻所未闻，见所未见。

    能够提升自己防御力的秘术很多，不过最强的秘术，也就提升个一个级别。

    而能够让一名地圣初期巅峰的武者，挡住自己一招的秘术，绝对近乎逆天。

    薛无道只听说过云州的州子云梦泽，曾经以地圣初期巅峰的修为，挡住一名地圣中期巅峰的强者，并将其击杀，这已经是骇然听闻，在云州中引发轩然大波，甚至让云梦泽被誉为云州第一天骄。

    现在秦尘以地圣初期巅峰，挡住了他的攻击，之前还躲过了三大地圣后期强者的围杀，又是什么？

    “此子身上，绝对有逆天秘术，甚至逆天宝物，绝品地丹重要，可此子身上这门秘术的修炼法门，也绝对是惊人宝物，我只要学会了这门秘术，就可以横扫地圣，盖世无敌，一旦突破天圣，甚至能在天圣高手中横行，走出云州之地。”

    薛无道心中激动，恨不得上去就把秦尘一掌击死，获取这修行秘法。

    不过，他内心虽然激动，但表面不动声色，只是冷冷的看着敖烈和秦尘。

    秦尘此时也从那种境界中回过神来，眼前的符纹，竟然全都消失了，整个大殿，变得十分平凡。

    “这符纹……”

    秦尘心中有了一些猜测。

    “薛兄？刚才这小子第一个进入大殿，是不是夺走了这大殿中的宝物，否则大殿之中，怎么会如此空荡？”

    古语城城主顾六神，风云城城主逆风，都向着薛无道靠拢，盯住秦尘和敖烈，询问刚才的境况。

    “我也没看到，不过你们所说，很有道理，如此大殿，岂会连宝物都没有，所以我也怀疑，这里的宝物已经被这小子先行夺走了。”薛无道阴冷道：“不过现在晾他也逃不出去，我们一起联手，击杀了他，照样能够得到所有宝藏。”

    薛无道狞笑连连。

    “小子，我不得不承认你是个天才。但是再天才的人物，也有濒临绝境的时候。你识相的，就把身上的所有宝物交出来。还有一条活路。”

    风云城城主逆风上前一步踏出，对着秦尘伸出大手，“拿来吧。”

    “哈哈哈哈！”秦尘陡然爆发出了一阵大笑，用戏谑的目光看着三大绝世地圣，

    当初，他只是地圣初期巅峰的时候，遇到薛无道这等绝世地圣，都没有害怕，现在已经是地圣中期强者，不知道比当时厉害了多少倍，又怎么会害怕绝世地圣？

    况且他第一个进入大殿，了解的东西，远超这些家伙，有了一定猜测，更加有了底气。

    秦尘冷笑一声：“你们三尊都是绝世地圣，在云州也算是一方霸主强豪。怎么如此不要脸，难道还想三人一起围攻我，抢夺本少身上的宝物？”

    “何须我们三人联手，我一人就可以把你镇压！”逆风衣袂飞扬，体内气息开始膨胀，似乎在酝酿绝世杀招，一举把秦尘轰杀致死。

    “哼！这是你说的？”秦尘立刻话语反击，“这样，当着敖烈城主的面，你敢和我交手么？你身为绝世地圣，而我不过是地圣中期，相差一个半境界，这样，我听说你风云城，有一套绝世武学，叫做风云霸体诀，是你们风云城的最初祖先，风云城主雄霸所创，一共有六招，代表着的是六种风云真谛，你若是想击杀我，那就施展出这套武学，和我一较高下，如果六招都杀不死我，那就算你输，以后我们的恩怨，一笔勾销，如何？”

    秦尘从三大城池的地圣高手口中，得知了三大城池城主的绝学，而风云城主逆风最厉害的绝学，叫做风云霸体诀，这一套功法，是真正传世的至宝，于是出言邀战，用语言逼迫。

    现在三大绝世地圣，都在对秦尘施加压力，如果三人联手，那秦尘必然会危险，更何况，秦尘预料到，这里还有无空组织和魂火世家的人隐藏，再强大的战力，也难以抵挡三大绝世地圣以及无空组织和魂火世家的暗算。

    所以，他要用语言来逼迫他们。

    “什么？你想接我的风云霸体诀！”风云城主逆风脸色猛地变化，骑虎难下，对方话说到了这个份上，他若是退缩，绝世地圣的颜面也就丢光了。

    一个地圣中期武者挑战绝世地圣还要对抗他的最强绝学，这话传出去，他若不敢接受，无法在天下立足。

    “实在是狂妄！”顾六神也怒了，“逆风兄，这人实在是太过嚣张，我们就替你压阵，你用风云霸体诀，把他击杀吧。”

    “风云霸体诀，我都只听说过，并没有见识过。想不到，这个小子，不知道天高地厚，居然来挑战逆风兄，你就一招把其击毙再说吧。”

    天悦城城主薛无道，目光一闪，也站了出来，冷然说道。

