    “哈哈哈！艾德曼金属改造的变种人果然厉害！不知道该说你是幸运还是倒霉，能够见证我的10号武器！在你临死之前，我允许你报上名号！”

    站在金刚狼身后的史崔克上校张狂大笑起来。

    而他身边，还有一些高级将领，正在观赏这场大戏，态高高在上，仿佛斗兽场最好观众席上的权贵。

    赵石控制钢铁侠战甲悬空，与金刚狼对峙。

    “我的名号，你不配知道！”

    赵石傲然看向，抬起手掌，发射冲击光束，炸得史崔克上校和那几位将领落荒而逃。

    转而，他对金刚狼道：

    “我是不想跟你战斗的。但是事到如今，也没有办法。对不住了，罗根！”

    而后者双目通红，被人控制的他，根本听不懂赵石在说什么。

    赵石知道，因为自己的介入，这个世界的发展已经脱离了原著。

    在原著中，金刚狼没有被史崔克上校控制，并且逃离了这里。

    可是现在，一切都变了。

    “找死！给我撕碎他，罗根！”

    史崔克上校差点被赵石炸死，躲藏起来，恼羞成怒地下达指令。

    “吼！”

    金刚狼发出一声怒吼，以极其迅猛的速度杀了过来。

    “既然我钢铁侠战甲防御不住艾德曼金属，那只要不发生触碰，就不会有问题！”

    赵石心道，已经想出了应对之策。

    心眼·开！

    逍遥游！纵云梯！杳冥步法！

    只见赵石施展出超绝的步法，让金刚狼的攻击全部落空。

    “这是什么情况，为什么完全打不中！”

    史崔克上校看呆了。

    金刚狼是他引以为傲的杰作，企图被用来杀死所有人。

    但在这个穿着战甲的人面前，竟然连根寒毛都伤不到！

    这哪里是金刚狼，简直是哈士奇！

    “游戏结束了！”

    赵石找准机会，用右手抓住金刚狼的手臂，发动了幻想杀手。

    一瞬间，金刚狼的钢爪瞬间收缩，整个人露出极其痛苦的表情。

    “不好！我的幻想杀手压制了他的变种能力，使得他的自愈因子失效。如此一来，艾德曼金属就会杀死他的！”

    赵石大吃一惊。

    自己在钢铁侠世界险些杀死钢铁侠。

    现在又在金刚狼世界差点把金刚狼玩死了。

    这种经历也是没谁了！

    回过神来的赵石赶忙解除幻想杀手。

    而变种能力得到恢复的罗根，再次挥舞着钢爪斩向赵石。

    冲击光束！

    赵石发动钢铁侠战甲手掌上的冲击光束，直接将罗根狠狠地拍在地上。

    而拥有强大自愈因子的罗根，即便是血肉模糊，也能继续保持行动。

    竟然顶着冲击光束，继续向着赵石靠近。

    见此，赵石不得已发动胸口的冲击光束。

    这里释放出来的冲击光束，直接由方舟核心提供能量。

    光束更粗壮的同时，威力也是倍增。

    金刚狼纵然不死不灭，却也被这股冲击光束直接轰飞出去。

    抓住这个机会，赵石火力全开，冲向那名史崔克上校。

    赵石一把抓住这史崔克上校的领子，像是拎小鸡一样将他拎了起来。

    “解除对罗根的控制，不然我杀了你！”

    赵石释放出自己全部的气势，给这位史崔克上校制造了极大的压迫感。

    嗡！

    只听见空气中一阵轰鸣。

    一道灼热的镭射光柱打在赵石的后背，使得赵石在瞬间失去了对钢铁侠战甲的控制。

    下一个瞬间，赵石手里抓着的史崔克上校，被什么东西带走了。

    赵石定睛一看，那个浑身充满改造痕迹，嘴巴被缝合，人不人鬼不鬼的光头改造人！

    不就是那个同时具备激光镭射眼、瞬间移动等能力，但是却是半成品的X武器11号吗？

    按照原著剧情，这个11号应该跟金刚狼、剑齿虎有一番恶战才对。

    而现在因为蝴蝶效应，情况完全变了。

    “给我杀了他！撕成碎片！”

    史崔克上校愤怒地咆哮起来。

    眼前这个入侵者，不但破坏了他的基地，还让他陷入如此窘境，绝不能姑息！

    “吼！”

    嗖！

    金刚狼和改造人同时向着赵石袭来。

    与此同时，那名史崔克上校也不知从那里掏出一门火箭炮，对准了赵石。

    “md，老虎不发威，你当我病猫呢？”

    赵石有些恼了。

    他伸出左手，北冥内力透过钢铁侠战甲释放出来，将金刚狼牢牢地吸在手心。

    而那改造人眼睛里发出来的镭射激光，被赵石右手的幻想杀手轻松抵挡。

    赵石抓着金刚狼，直接把他当成盾牌，挡住了史崔克上校发出来的一发火箭弹。

    与此同时，赵石已经冲到改造人的面前，抓着金刚狼顺势一挥。

    艾德曼合金钢爪划过改造人的脖颈，轻松地将其头颅整齐地斩下。

    这样的死法，就跟原著里的死法如出一辙！

    那史崔克上校瞪大了眼睛，难以置信地看着赵石的所作所为。

    这货居然把金刚狼拿来当盾牌和武器！

    简直是太疯狂了！

    事实上，赵石也是突发奇想，几乎是本能地做出了这样的行为。

    原著里金刚狼斩掉改造人头颅的那一幕，他到现在还记忆犹新。

    正是那一幕，给了赵石灵感，做出这样自然而然，又超乎想象的举动。

    “吼！”

    金刚狼还在奋力挣扎。

    但是赵石有钢铁侠战甲的动力，加上北冥内力的辅助。

    在力量上，就算是金刚狼，也输得彻底！

    毕竟金刚狼真正强大的还是他的艾德曼钢爪和自愈因子。

    赵石拎着金刚狼，来到史崔克上校的面前。

    “听话，还是去死？”

    艾德曼钢爪距离史崔克上校的鼻子只有不到半厘米远。

    稍有偏差，他的鼻子就会被齐根削掉。

    “我输得彻底！说吧，你到底有什么目的？”

    史崔克上校知道自己没戏唱了，所幸直接妥协。

    “解除对他的控制。”

    在赵石的胁迫下，史崔克上校很不情愿地将一个装置，从金刚狼的脑中取出。

    至此，金刚狼才恢复了神智。

    “你滚吧！”

    赵石放跑史崔克上校。

    “这到底是怎么回事？我为什么会……”

    恢复自我意识的金刚狼感到头疼欲裂。

    同时身上也传来一阵阵痛楚。

    这也是自然的。

    与赵石的战斗，几乎让他全身的肌腱都断裂超过不止一次。

    就算自愈因子能够迅速恢复，那些痛楚还是会不断地累积下来。

    “你是谁？”

    金刚狼终于注意到赵石的存在。

    与此同时，他的肚子传来咕噜噜的叫声。

    “罗根，是我救了你。吾乃万界外卖员，踏破诸天，只是为了帮助像你这样有需要的人。”

    说着，赵石解除钢铁侠战甲，从配送箱中取出烧烤鸡胸肉套餐，递到金刚狼面前。

    “好香！是肉！”

    饥肠辘辘的金刚狼接过餐品，狼吞虎咽起来。

