　　黑鱼对待剑尘的态度，让站在一旁的长阳祖云霄看在眼里，心中自然又是一阵兴奋，作为自己的曾孙，长阳府的后人，他当然希望剑尘和黑鱼二人之间的关系是越亲密一越好，如此一来，那长阳府也会受益非亲。

　　听着黑鱼这带着几分关切的话语，剑尘心中也是一暖，对着二人说道：“瑞金前辈，黑鱼前辈，我长阳府十分欢迎你们能来这里做客，如果两位前辈喜欢这里，那不如就在这里多住些时日吧。”

　　听了剑尘这番话，黑鱼转头看了眼瑞金，然后对着剑尘笑道：“我们二人还真有这个想法呢，正好天元大陆上也没有我们去的地方，那以后我们干脆就居住在你们长阳府了，希望不会给你们增添麻烦。”

　　闻言，剑尘大喜过望，有了他们两名强者的入住，那长阳府的防御力简直可以说的固若金汤了，即便是守护家族亲来，也讨不了半点好处。

　　“哪里哪里，两位前辈肯屈身居住在我这小小的府邸中，简直是让寒舍蓬荜生辉啊，我们欢迎都还来不及了，哪里又会添加麻烦。”剑尘忙不地的说道，内心中是十分的兴奋。

　　长阳祖云霄的脸上也露出了激动之色，赶紧开口说了一些客套话，只有不知道瑞金和黑鱼二人身份和实力的长阳祖夜韵心中是充满了疑惑，但看自己丈夫对待瑞金二人的态度，心思玲珑的她也猜出了瑞金和黑鱼二人的身份定然不简单。

　　接下来，剑尘赶紧命令府中的佣人专程给瑞金和黑鱼二人安排了最好的院子，让瑞金和黑鱼二人就此居住下来。

　　不过在剑尘的心中始终存在着很大的疑虑，他和瑞金黑鱼二人之间的关系并没有多么的友好，甚至可以说的萍水相逢，搞不定为何瑞金和黑鱼二人会如此不计后果的帮助自己，不仅与人欲道道主和兽神大陆的圣帝为敌，而刚刚自己和长阳祖云霄在密室内会谈时，他们二人竟然还亲自守候在外面，这让剑尘心中感到十分的吃惊。

　　先不论他们二人那一身强大的实力，仅仅是瑞金龙族之皇的身份，就不知道比剑尘高上多少倍了。

　　“难道是因为上古神兽天翼神虎的缘故，瑞金和黑鱼二人之所以极力的帮助自己，甚至是守护在自己身边，其目的只是为了保护天翼神虎？”剑尘心中暗暗想到，越来越觉得这种可能性极大，随后心中便释然了。

　　第二天一早，洛尔城长阳府的门外就迎来了许多陌生的客人，他们纷纷带着价值连城的礼物徒步从洛尔城的城门外一直走到长阳府的大门前，然后客客气气的和守门的侍卫沟通，经过允许之后才踏入了长阳府中。

　　这些来客全部都是上古世家的人，由一名实力达到圣皇境界的老祖宗亲自带领着家族内的重要人物前来拜访洛尔城内这小小的长阳府，总共来了十几家，并且数量还在不停的增加，每一家至少都来了十余名重要人物。

　　这些人的到来顿时让长阳府变得热闹了起来，惊动了长阳府内的所有高层，作为洛尔城的长阳老祖长阳祖云空立即亲自出来接待，就连剑尘都出现了。

　　这些上古世家的人虽然身份地位显赫，但今日来到长阳府中却一个个都表现的极为的和蔼可亲，没有丝毫架子可言，甚至还有一些人显得有些拘束。

　　当剑尘出现在他们面前时，所有上古世家的老祖宗纷纷围拢了上去，一个个脸上带着和蔼的笑容围绕着剑尘不停的说着一些恭维的话语，言语间尽是巴结之意。

　　这些上古世家的老祖宗都亲眼见识到剑尘对抗守护家族的一幕，心知天元大陆上一位旷古烁今的天才人物已经势不可挡的飞速成长了起来，仅仅以不到五十岁的年纪便成长到让他们都不得不畏惧的可怕存在，甚至让十大守护家族都无可奈何的地步。

　　上古世家的老祖宗哪一个不是人老成精，他们都看到了剑尘那旷古烁今的可怕天赋以及不可限量的成就，心中都预料到剑尘将来必定会成为圣帝阶级的存在，因此都趁着这个时刻赶紧登门拜访，趁着剑尘在还未成为圣帝时结下一桩善缘。

　　“剑尘小哥哥，没想到如今的你，已经成为了一名威风八面的盖世强者了，让我家老祖宗都要以礼待之，真是羡煞小女子了。”这时，一道充满妩媚的声音从不远处传来，清晰的落入剑尘的耳中。

　　剑尘循声望去，只见一名身穿粉红色长裙的女子正站在一对老年夫妇中间，一双美目充满了复杂光芒正一瞬不瞬的盯着自己。

　　在看见那名女子的一瞬间，剑尘的脑中就情不自禁的回忆起当年参与佣兵之城比武大会的一幕，心中顿时一阵惆怅，但却没有表露在脸上，对着那名女子笑道：“天幕灵小姐，没想到你也来了。”

　　这名女子正是上古世家天幕家族的天幕灵，转眼间十年时间过去，天幕灵的容貌依然和从前一般无二，并没有丝毫苍老之色，唯一不同的就是比以前更加的成熟了。

　　“哎哟，剑尘小哥哥，没想到这么多年时间不见，你还认得小女子啊，真是让小女子激动的不能自我呀。”天幕灵咯咯笑道，笑的花枝招展，犹如百花在绽放，别有一番风情，浑然不在意场内众多上古世家老祖宗看向自己那充满怪异的目光。

　　如今在这里，恐怕也唯有天幕灵才敢如此肆无忌惮的和剑尘说话了。

　　而在天幕灵心中，却远远没有表面上那么平静，事实上，在天幕灵的心里早就已经掀起了惊涛骇浪，变得非常不平静。

　　遥想当初，她天幕灵还和剑尘是处于同一个境界的人，共同参与佣兵之城的比武大会，并列五大高手。那时候的她实力和剑尘虽然略有差距，但是还没有到不可弥补的地步。而再看看现在，当初和她并列五大高手的剑尘已经成为了一名威风八面的超级强者了，和她们家族的老祖宗站在同一个领域中，并且还让诸多上古世家的圣皇老祖亲自登门拜访，并以礼待之，客气有加，别提有多光荣了。

　　而再反观她自己，依然还停留在大地圣师阶段，虽然这些年也有很大的进步，但和剑尘一比，那差距之大简直达到令人膛目结舌的地步了，简直是一个天上，一个地下。

　　此刻，天幕灵的心情是复杂之极，对于剑尘如今的成就，她心里有着说不出的羡慕，夹杂在其中的还有着一丝崇拜。

　　“唉，当年自己和他还是处于同一个水平的实力，可现在，他居然成为了我只可仰望，不可高攀的存在了。”天幕灵心中一阵感叹。

　　“哈哈哈，没想到剑尘小友竟然和我曾孙女认识，这可真是我这曾孙女的荣欣啊。”见剑尘和天幕灵关系匪浅，天幕家族的圣皇老祖立即变得高兴了起来，发出畅快的笑声。

　　……

　　第二天，上古世家的来客纷纷离去，随后，又有不少隐士世家的老祖携带厚礼慕名前来拜访，都被剑尘交给长阳祖云空和碧海接待了，他自己并没有出现，而是孤身一人离开了长阳府，朝着佣兵之城的方向赶去。

　　与此同时，烈焰佣兵团的剩余人马在那些高层的带领下也离开了洛尔城，排列成一个长长的队伍向着烈焰城前进。

　　剑尘孤身一人离开了格森王国，怀着复杂而激动的心情向着佣兵之城赶去。他现在已经成为了一名七阶光明圣师，拥有起死回生之能，已经可以复活他的父母了。

　　一想到身死而亡的父母即将重生，剑尘的心中就有着难以掩饰的激动，这一天，他已经盼望太久太久了。

　　就在剑尘心中思念父母时，异变突起，只见他身体周围的空间瞬间凝固了起来，凝结成一个坚硬的冰块将剑尘的身体紧紧的束缚在那里。

　　突如其来的变故让剑尘心中大惊，充斥于脑中的杂念刹那间消失的干干净净，目光凌厉的盯着前方，顿时有两道骇人的神芒从他眼中射出。

　　只见在他目光所望之处，不知何时已经出现了一名鹤发童颜的老者，正凌空悬浮于他前方五十米虚空，目光冷漠的盯着自己。

　　“一元宗一阳子，竟然是你。”剑尘厉声喝道，澎湃的杀意和怒气已经在心中迅速升腾而起，仿佛化为了一团烈焰在熊熊燃烧。

　　“剑尘，我一元宗堂堂守护家族，又岂是你这黄口小儿能随便侮辱的，而且你还重创我一元宗太上长老凌元子，让凌元子失去了肉身只留下了元神，这个仇，我一元宗是必须要报，从古至今，还没有人在得罪了我守护家族还能平安无事的存活，即便在你的身后有长阳府在撑腰也是如此。”一阳子冷声说道，然后直接一指向着剑尘点去，口中轻吐：“归元秘典——五指山劲之食指劲。”

　　随着一阳子这一指点出，无形无态的天地之力刹那间凝聚而来，形成一根三寸长的指劲闪电般向着剑尘射去。

　　指劲洞穿了虚空，粉碎了时间，刹那间便来到剑尘的面前，直指他眉心。

　　一阳子对于剑尘显然动了杀心，这一指射向剑尘眉心，竟然想让剑尘形神俱灭。

　　PS：今天码字晚了，第二章接近十二点才完成，明天早点码字，争取补一章。