战天脸色铁青，此刻的心情肯定不好受，如针芒在背，刚才只是古剑魂梦五大高手的联手攻击，战天盟尚且能够把局势掌握在手中，可是现在古剑魂梦的主力上千人都涌入了灼热洞窟，那么战天盟这不到400人的实力显然已经失去了对BOSS的竞争力。**

    “靠……”

    战天深沉的咒骂一句：“CTM，怎么会这样，我们战天盟跟幸运女神为什么总是一床之隔？”

    十月雨站在远处，低声道：“战天，不要犹豫，让大家回城，少损失一些！”

    战天也是个聪慧人，飞快点头，低声喝道：“大家，**离BOSS和PK的区域，全部**离战斗回城，我来殿后！”

    说着，战天果然一人一剑的迎面而来，目光执着冷峻。

    我终于明白了为什么战天能够从当初一个小公会盟主混到了如今战天盟盟主的位置，人人都说战天这个人爽快、干脆、义薄云天，在这一点上，他确实是做到了，虽然与古剑魂梦是死敌，不过战天是个值得尊重的对手。

    这样的对手，给他的最起码尊重就是让他壮烈战死！

    ……

    古剑魂梦阵营中，鬼谷子一马当先而出，挺动长枪与战天正面碰撞，“铿”一声硬撼之后，战天爆发出爆炎斩干掉鬼谷子3000+气血，鬼谷子一样丝毫不让的长枪横扫掉战天2800+气血，只不过，鬼谷子有不死盾护体，并且总气血已经超过了12000点，全身都已经换了暗金器，其中还有两件是卓越暗金器，装备丝毫不逊色于战天。

    这些天，鬼谷子、许阳、月光石、月露等主力玩家天天去刷地图、刷BOSS，加血的铠甲系装备一律鬼谷子优先装备，这也打造出了古剑魂梦的招牌骑士，与霜云工作室的何艺相映成趣，古剑魂梦虽然没有顶尖的刺客，却拥有两个顶尖魔骑士！

    战天与鬼谷子硬碰，占不到丝毫廉价，古剑魂梦的一群玩家也发动了攻击，斗志昂扬、幽云十八骑相继发动冲锋，利刃乱舞，战天的气血瞬即就空了，乱月MM上前一剑，轻松解决，不过战天的RP还算不错，没有爆出身上的装备，药水倒是爆了一地。

    ……

    远方，十月雨咬着红唇，捏碎回城卷轴，带着一群远程系玩家先行回城了。

    但是，笑苍天、离歌等近战玩家就没有那么容易彻底了，牺牲了几十个战士缠住BOSS之后，笑苍天、离歌一起撤退到了角落，**离战斗状态，掏出回城卷捏碎，回城！

    可就在这时，忽然一道靛青色身影杀至，冲锋！

    “啪！”

    笑苍天被眩晕，青色身影甩手一剑打断了另一侧离歌的回城卷轴，迫使他进入战斗状态无法回城，冷冷笑道：“你们两个，给我留下！”

    不是别人，正是传说中的勇者留下了两个CGL名人堂玩家，这家伙太强悍了，竟然要一个人挑战两个CGL名人嘛？

    正如我所料的那般，传说中的勇者扬剑格挡住笑苍天的长枪，身体略侧，猛然抬脚踹在了离歌的匕首之上，身形快速回复平衡，提剑追杀离歌，离歌一样杀性大气，怒喝道：“MD，这是你自己找死！”

    “铿！”

    左匕首精准招架住龙战士的长剑，离歌猛然挥动右匕首突刺在对方的胸前，手腕绞动，利刃漩涡！

    “1984！”

    “2102！”

    “1895！”

    强悍的攻击瞬间爆发，一刹那李承风就还剩下30%上下的气血了。

    不过，李承风并未惊慌，猛然出动左拳，重重轰在了离歌的胸前，带出1654点攻击损害，趁着对方身形失衡之极，右手持剑猛然一送，剑刃抵在了离歌的脖颈间，李承风淡淡一笑：“战天盟第一刺客，不外如是……”

    “噗嗤！”

    剑锋一送，顿时给了离歌一个透明窟窿，干净利落的干掉了！

    杀掉离歌，李承风反倒更加冷静，转身之际飞速后退，剑锋格挡开笑苍天的长枪，整个人泥鳅般的滑到了对方的侧后方，猛然爆出龙腾技能，紧接着剑光大盛，龙吟声阵阵，长剑猛然在笑苍天的后背上爆开！

    “龙骨连刺！”

    青色长剑幻化为尖锐的龙骨，快若迅雷的轰杀在笑苍天的身上，带出三个骇人的损害数字——

    “2984！”

    “2877！”

    “3018！”

    ……

    一瞬间，笑苍天目瞪口呆，完全被杀傻了眼，颓然跪倒在地，就这么跪在了龙战士的面前，他做梦也想不到，自己也离歌的联手，竟然也不敌对手，而且还败得那么惨，基本上连一丝抵抗之力都没有。

    “我拷……”

    许阳声音低沉的说道：“勇者这小子好强啊，这操作，估量与陆尘也不相上下了吧？”

    何艺轻笑不语。

    乱月MM轻轻摇头：“也不尽然，你要看看形势，战天盟已然惨败，战天都被杀了，笑苍天、离歌两个人失去了主心骨，完全乱了阵脚，这种情况下哪儿还能平复心情全神贯注的PK呢？当然，传说中勇者确实是非常NX，但是这一战的偶然性不可否定。”

    许阳点点头，咧嘴笑道：“不管怎么样，李承风这小子足够单挑离歌了，嘿嘿，古剑魂梦在正面的抗衡上，实力要超过战天盟！”

    何艺笑道：“对的，准备杀BOSS了！”

    “嗯！”

    ……

    这时，传说中的勇者正从地上捡起了笑苍天爆出来的盾牌，直接丢给了鬼谷子，说：“龙战士职业用不上盾牌，给你了……”

    鬼谷子愕然，看看盾牌：“2星卓越暗金器……”

    李承风压根就没看盾牌的属性，他不在乎这点东西，这货不差钱。

    鬼谷子自然是开心不已的收下了盾牌，并且允诺找机会请李承风吃饭，李承风连连点头，拍着鬼谷子的肩膀说：“谷哥你说的，等我哪天再去苏州了，你得请我吃一个星期！”

    鬼谷子哈哈大笑。

    我提着偷天剑，迈步上前，看了看远处的BOSS，已然杀尽了战天盟的玩家，站在那里有些茫然的样子，失去了所有的仇恨值，BOSS也**了。

    我说：“准备杀BOSS，刚才你们也看到了，这个BOSS是有近身持续攻击效果的，所以很多人一起杀的话，反而会显得有些鸡肋，我们的牧师加血加不过来，最好一个一个战士上，死了一个再上一个。”

    “嗯！”传说中的勇者点头：“对的，刚才我试过了BOSS的攻击，一巴掌能拍掉我超过70%的气血，两巴掌拍死，不太好搞！”

    何艺说：“谁当第一T？准备上了，牧师先就位，准备锁定治疗。”

    杜十三道：“小鬼防备最高，气血也最高，他先上！”

    我点头：“OK，小鬼先上！”

    “嗯！”

    ……

    鬼谷子点点头，舍我其谁的冲了上去，火焰突刺、烈火技能接连戳在BOSS的**上，BOSS实在太高了，鬼谷子只有BOSS**弯那么高罢了，这两击打出来的损害却有些让人瞠目结舌——

    “398！”

    “411！”

    鬼谷子瞪圆了眼睛：“靠，我……我的技能可是9级的啊，还加了折戟老大的武神名将技，怎么可能就这么点损害……”

    李承风微微一笑：“还行，好歹也过300了，战天盟的弓箭手就没有射过百的……”

    鬼谷子：“……”

    正在这时，BOSS被鬼谷子这小蚂蚁挠痒了，**不住暴喝一声，火焰手臂轰然砸落，竟带出天地一掷的技能效果！

    “嘭！”

    鬼谷子被砸得盾牌乱颤，气血猛掉了一大截，惨不忍睹！

    “7942！”

    大家都傻眼了，没有人想到BOSS的攻击力会高到这种地步，连鬼谷子都有些扛不住了，其余人就更难了。

    北冥雪轻喝道：“远程的，准备攻击，法师用冰霜龙啸单体攻击杀，大家不要犹豫，全力输出！”

    慕容明月则带着月露等几个MM一起上前，治疗光芒连闪，所有人都在加着鬼谷子，而鬼谷子也拼命的输出来拉住BOSS的仇恨。

    “洪洪洪！”

    冰霜龙啸长吟，一头头冰龙能量冲向了巨人王，古剑魂梦虽然没有京城洛神那样的超级法师，不过月光石等MM的魔法力还是不错的，特别是月光石，等级较高、装备也不赖，一个冰霜龙啸就能带走BOSS大约1500点的气血。

    北冥雪擎着长弓，开始乱射，结果攻击力非常不俗，弓箭攻击也能打掉BOSS超过1000点的损害，比鬼谷子的攻击还要犀利了许多，这没有办法，鬼谷子是3体2力的加点方式，并不主攻攻击力。

    我和李承风、许阳、斗志昂扬等人就在旁边看着，把关，总之一定要把这个BOSS做掉，外面要是有人要抢BOSS的话，我们几个人就出去拼杀，好歹把这个BOSS的经验和装备留在古剑魂梦！

    却正在这时，忽然沙漠巨人王咆哮着大吼，仇恨值MISS了，BOSS挥舞双臂冲入了法师人群，双臂横扫，带出火焰旋风将周围十几个古剑法师一举秒杀，唯有月光石MM凭借魔法盾的韧性逃过了一劫！

    许阳眉头一皱，道：“不行啊，鬼谷子虽然能扛得住BOSS保持不死，但是……但他的攻击力不太够，完全拉不住仇恨，这样我们大家的损失就大了……”

    我擎着偷天剑，沉声道：“我去！”

    何艺和李承风同时点头：“嗯，非你莫属了！”