    “嗯，好！主要是他们找不到你，就开始寻找弟妹，就在前天那些人在弟妹逛街的时候，出手抓走了弟妹，并且以此威胁。昨天我跟白无常大哥一起探查了一番，但是都被打出来了，为首的有俩名金丹期，要不是他们还需要我们俩来寻找你，也不会留着我们！”

    黄金华并没有在意林云那暴怒的语气，而是继续沉声的说道，说道最后有些惭愧的底下了头，毕竟这件事他当兄弟的没有保护好。

    “叮，随机任务：解救李静聆”

    “任务详情：独自一人打败俩位金丹期修道者，并且解救李静聆，不能使用帮手！”

    “任务完成程度系统将自行判断，任务完成奖励十万积分，十万经验值，随即防御黑科技一份，任务失败扣除十万积分和十万经验值，并且强制雷击十次，任务时限十二个小时，任务期间系统不会提供任何形式的帮助！”

    心中不断愧疚的林云一直在听着黄金华的话，根本就没有注意听到系统发布的这个任务，而是不断的想着他之前跟李静聆在一起的美好时光，这一次全都是怪他，才会让李静聆陷入危险境地！

    “对不起，老三，我刚才语气重了！”这时林云也明白了什么事情，想到刚才他对黄金华不敬的语气，也是心中涌出一阵的歉意说道。

    “老四，你这是再打我脸！现在主要的是要救出弟妹，这些我们大家在你没来之前就想好了，我们大家一起冲进去吸引敌人的注意力，然后让白无常大哥救弟妹！”黄金华顿时胖乎乎的脸上浮现怒意，随即严肃的说道。

    “不行，那样你们都活不了！这件事你们都不要管了，既然我回来了，那么就让我过去会一会他们吧！”林云听完黄金华的话，猛地站了起来，大手一挥，平静的说道。

    可是没有人看到林云平静的面容上隐藏着一丝残忍嗜血的笑意，更加没有人注意到林云波澜不惊的眼神底下闪过一股浓浓的寒意！

    这时的林云就像一座正要喷发的活火山一样，只要稍微有些异动就会爆炸！

    “不行，哪里可是有俩位金丹期的修道者，更别提还有一个是金丹期巅峰，你自己去太危险了！”黄金华顿时就拒绝道，在他看来就算是林云是金丹期的修道者，也不可能敌过俩位金丹期的修道者，双拳难敌四手这个道理他不是不懂。

    “这件事就这样，不要再说了，大家都回去吧！不就俩个金丹期的修道者嘛！又不是没有斩杀过！”林云面无表情的看向众人，很平静的说道。

    “这……”黄金华在听到林云前半段话的时候他还想说些什么，但是听到最后林云那句又不是没有斩杀过，这着实让他震惊了，也不仅是他一个人，而是在场的众人都不敢相信！

    要不是在场的人都跟林云一起出生入死过，知道他不会说空话，瞎吹牛，他们一定会认为林云疯了！要知道金丹期的修道者已经初步摸到感悟天地的强者，而且还能操控不少的天地元气，哪有那么容易杀死呢！

    可是刚才林云就说他之前杀过金丹期的修道者，这让在场的众人久久不能回过神来！

    “白无常大哥，这一次非常谢谢你能赶来！”这时的林云突兀的对着震惊的白无常鞠躬说道，顿了顿然后他又继续道：“这一次谢谢大家操心了，剩下的事情就交给我去办吧！”

    “可敢问兄弟，你现在是什么境界了嘛？”白无常沉默片刻之后，抬起头眼神复杂的看向林云说道。

    “大哥，我现在金丹巅峰！”林云如实回答道。

    “好，我知道了！希望兄弟能凯旋归来，我先走了！”白无常虽然心中早已经有所准备，但是真的听到这个消息的时候，还是不由的心神一震，随后面带苦笑的样子一抱拳对林云说道，随后说完就转身出了门口，急匆匆的走了！

    “好！”林云并没有阻拦，而是深邃的眼睛看向白无常的背影，不知道想些什么！

    没有人知道白无常现在的心情是多么的复杂，之前一开始的时候林云还是练气期的时候，他就已经是筑基期了，但是万万没有想到这还没有多长时间呢，林云已经成长为金丹巅峰了！

    白无常可谓是看着林云一步一步的成长起来的，虽然俩人平常都会互相损骂，但是他也真心的拿林云当做兄弟，可是他这个当大哥的还不如小弟境界高，这让他很是惭愧！

    在他听到林云确实的修为境界之后，他就急匆匆的赶回大学修炼去了，他想要跟上林云的脚步，不想让林云落下太多，当时他的心中有些彷徨，但是随即他就坚定下来了！

    之前林云留给他那么多的灵晶，他都还没有用完，这一次他要准备闭关冲击金丹期了，要不然他都没有脸面去见林云了！

    而黄金华在听到林云的境界之后，心中也是一阵的汹涌澎湃，感觉到非常的不可思议，他的心中只有羡慕和欣慰的感觉，他感觉当初并没有看错人，也并没有压错宝。

    倒是唐古等人听到林云的境界之后，并没有多少的惊讶，他作为林云的弟子，当然知道他师傅林云的实力增长如何快，更何况师傅比徒弟强大不是很正常嘛！

    其实当白无常走的时候，林云也能猜到他现在的境界对白无常产生多大的刺激，也能明白白无常现在的心境，不过这一切他都无能为力！

    修炼说到底就是一步一个脚印这么出来的，任何的帮助都是外物，当然林云除外，他身怀系统这种逆天的东西，是无法用常理理解的。

    “老三，你告诉我那正一门的人现在在哪里，我这就过去找他们算账！”林云稍等了一会看到大家都回过神来之后，面容正色的对黄金华说道。

    “在城东的那片郊区里，哪里有一座废弃的厂子，就在里面！”黄金华这时也不在阻拦林云了，面容复杂的说道。

    “好！”林云什么也没有嘱咐，只是说了一个好字，然后就大步的走向门口，出了度假山庄，到了外面，直接冲天而起，向黄金华说的方向飞去。

    “师叔，你说师傅能把师娘救出来嘛？”这时唐古突然开口问道。

    “林云说可以那就可以，他从不打无把握之仗！”黄金华眼神翼翼的看着远方，嘴中坚定的说道，好似他对林云有着无穷的信心一样。

    “嗯，那我去修炼了！”唐古听到黄金华的话，身体一震，然后郑重的说道。他想要追赶上林云的脚步，这根白无常的想法一样，但是性质不一样、

    此刻的黄金华自己都不知道他现在在想什么，只是心中很乱，很烦躁，摇头叹息一声，转身来到了度假山庄的厨房后，拿起了一瓶酒来喝了起来……

    再说林云，他在天空中不断的飞行这，很快就找到了黄金华口中那个废弃的工厂，外面看起来，那个工厂的周围已经没有任何的人烟了，而且也不接近公路，显然是一个偏僻的地方，这个地方就算是杀掉一个人也不会世人发现的、

    林云在空中不禁冷笑一声，然后喃喃自语道：“选的这个地方还不错，也挺适合埋葬的！”

    不过在空中的林云发出神念之后，感觉到那个工厂里面还真有不少人，俩名金丹期的强者，还是十多名筑基期的弟子，这让林云很是惊讶！

    在他想来既然是来找他的，那么还要筑基期的弟子来干什么，送死嘛！这让他还是不解，难道还是让弟子来磨练一下啊，正一门的长老就是如此的自大，真是没有办法！

    林云又用神念扫了一下，发现跟黄金华说的一样，就是有俩名金丹期的高阶战力，其余筑基期的根本不值得一提，也怪不得他小心，他已经不是之前那么冲动的林云了，他现在做什么事情都需要谋划！

    虽然这一次林云打算直接冲进去，实力碾压，但是也要防备着是埋伏不是嘛！这也是林云多年危险一来的经验，不过现在既然没有发现任何的埋伏，那就大大方方的进去。

    紧接着林云就降下来，到了那废弃工厂的门口，然后释放出金丹期巅峰的气息，然后一步一步的向里面走去。

    而就在林云释放除气息的时候，里面的人就发现了，然后先是一个个的筑基期的弟子出来，拿出了武器对着面前的林云。

    “你是谁？道友不会是想找茬吧！”里面出来一位留着长胡子的老者，皱着眉头说道。

    “师兄，先拿下再说吧，看样子是来者不善！”而跟在老者身旁的是一位身材妖娆的女子，不过浑身散发出一股邪气来，就好似站在面前的这不是人而是毒虫猛兽！

    “不可，此人的修为，跟我一般，不可轻举妄动，忘了咱们这次来的目的了嘛？”那长胡子的老者，沉稳的说道。

