    刘平不能让黑猫杀人了，黑猫本质上是怨灵附身黑猫体内，杀人越多自然妖力越强。。

    以前刘平事不关己高高挂起，游历一遍这个世界拍拍屁股走人就是了，管他东南西北风，不过这次刘平打算的改变改变。。

    刘平让白乐天，在外面接应，自己遵循感知中的黑猫影子向一座两层小楼跃去。。

    此时黑猫正和一个念念有词的道士对峙着，那道士不知死活，以为这只黑猫是普通的猫咪，下意识就用桃木剑驱赶。

    结果黑猫闪电般的一扑，道士当即倒地，黑猫正要用利爪结果了这道士的时候。

    一声炸雷般的声音响起：“孽畜，还在害人，前朝往事已成旧梦，就此收手，还有一条活路。”

    “幻术：瞬身。”

    刘平瞬间就移动到黑猫面前，一把将道士提起扔了出去。。

    随后只听到砰的一声，有东西落地，接着又传来一声惨叫，“啊！”

    刘平心道：“阿弥陀佛，虽然摔下去很疼但总比被猫妖杀死好吧。”

    黑猫好一会儿才反应过来，它没有想到一个和尚竟然有这么快的速度。。

    黑猫开口道：“你这和尚，我们向来井水不犯河水，你为何在此坏我好事？”

    刘平：“我并非坏你好事而来，而是阻止你继续为恶。”

    黑猫：“哈哈，笑死人了，你可知这陈云樵和他的老婆春琴是何许人？”

    刘平笑道：“陈云樵和春琴不过是你手中的玩偶罢了，你做这一切不过是想重演三十年前的旧梦罢了，就像白乐天的长恨歌一样。”

    “只是你们的差别在于，你的心中只有恨，而白乐天的心中只有爱。”

    黑猫一听一身黑毛瞬间炸起，闪电般的向刘平扑来，刘平怡然不惧：“幻术：种瓜得瓜。”

    瞬间无数蔓藤暴起向黑猫缠绕过去，黑猫躲闪不及，差点被蔓藤缠住：“你到底是谁？怎么可能知道三十年前的往事？”

    刘平：“沙门空海。”

    黑猫见这和尚不好对付，于是道：“空海和尚，你到底想怎么样？”

    刘平：“不想怎么样，只想和你聊一聊那前朝的旧事。”

    黑猫：“哈哈，和尚我告诉你吧，陈云樵和春琴只是这个故事的第一幕而已。”

    刘平：“第一幕，难道陈云樵和春琴扮演的是这前朝旧事的两位主人公吗？”

    黑猫：“不错，空海和尚你比我想象的要聪明。”

    刘平：“你化身为猫，不断给陈云樵无尽的金钱，让他终日花天酒地，纸醉金迷，是不是在重演开元盛世，唐玄宗的奢华。”

    “而后胡玉楼的宴席，是不是也在呼应三十年前的极乐之宴。”

    “而今晚，你准备血洗陈府，是不是准备重演安史之乱，马嵬坡的往事。”

    “事情早已经是陈年往事了，不如随风去吧，让现在的活人去承担前朝的罪孽，不应该啊。”

    黑猫一惊：“空海和尚，看来你知道的还真不少。”

    刘平：“都是我猜的，其实你的布局和白乐天一样，他的长恨歌是赞美美好的爱情，而你是在重演过去的血海深仇。”

    黑猫：“空海，如果我今天晚上执意要完成三十年前的往事重演呢？”

    刘平：“我会阻止你。”

    黑猫：“如果今天，往事无法重演，历史的真相就会永远迷失了，被掩盖了。。”

    刘平：“你是不是把每一个人的死因都已经按照前朝旧事的剧本，都安排好了是吧。”

    黑猫：“是的，如果你阻止我，那么你就永远不可能知道真相。”

    刘平微微一笑：“用陈云樵和春琴的生命去换去一个所谓的真相，对我来说是不值得的，而且大概我也能猜的到结果。”

    黑猫：“和尚，你猜猜看。”

    刘平：“我猜既然是唐玄宗杀害了贵妃，那么今晚的结果一定就是陈云樵杀了春琴。”

    “至于春琴是怎么被杀死的，那是仵作应该关心的事情，对我们这样的人来说死了就死了，杀人的方法和过程并不重要。”

    黑猫气急败坏道：“什么叫死了就死了，贵妃娘娘不是被勒死的，而是被活埋的。”

    刘平：“哦，看来你应该是当年贵妃娘娘身边的。”

    黑猫不以为意道：“和尚，你猜的不错，我就是当年贵妃娘娘身边的御猫。”

    “陈云樵的父亲就是当年亲手活埋贵妃的金吾卫，至于那个死了的皇帝，也是那唐玄宗的后人，父债子偿天经地义，我杀了他们也是为贵妃娘娘报仇雪恨了。”

    刘平：“黑猫，不管你有多少恨，但是，我绝不允许你继续杀人了，因为我受了当今天子的委托，特意来化解此事。”

    黑猫：“哈哈，空海和尚你说得如此冠冕堂皇，我看你在意的不是前朝的真相，而是狗皇帝对你的赏赐吧。”

    刘平点了点头：“是的，你说得不错，如果没有天子的委托，我也不会出现在这里与你为敌。”

    黑猫：“你想得到什么？”

    刘平坦言道：“无上密。”

    黑猫：“空海和尚，游戏不过刚刚开始，只要你能一一破解开我的布局，无上密自然唾手可得。”

    黑猫说完转身就离开了陈府。。

    而此时白乐天突然闯了进来。。

    刘平一愣：“白兄，我不是让你在外面好好守着随时接应吗？你怎么跑进来了。”

    白乐天直接对刘平道：“不好了，玉莲突然昏迷不醒，脸色苍白，空海你快去看看吧，我怕去晚了玉莲就没命了。”

    刘平听完也觉得事不宜迟，转身就和白乐天一起赶往胡玉楼。。

    刘平：“老白，胡玉楼里玉莲出了状况，你怎么知道的这么快。”

    白乐天：“我喜欢养鸽子，平时总在胡玉楼里修养身心，为了方便一来二去就有了用鸽子传递消息的习惯，所以，玉莲一出事他们就用鸽子通知我了。”

    刘平点了点头：“白兄，你这个厉害，回头也给我几只，我也玩玩。”

    白乐天：“鸽子没问题，现在我最担心玉莲有问题啊。”

    刘平微微一笑：“放心吧，我算过玉莲命不该绝，她应该只是代人受过。。”

    未完待续。。。

