
　　买完了房，夏听蝉就开始看家具了。

　　虽然那房子是精装修的，但是也得添置一些家具，比如沙发和床什么的。

　　她和昔昔、小艾，一起在网上挑选。

　　柳婕洗完澡从楼上下来，看到夏听蝉挑家具装扮新家挑得这么起劲，心里略微有些吃味。

　　忍不住酸溜溜地说道：“知了，这刚刚婆婆视频完，就准备装饰新家了，你就这么迫不及待地把自己嫁出去吗？”

　　小艾和昔昔听到她这话，视线立即离开了iPad，朝她看了过去，又看看蝉姐（嫂子），然后一起坐等看戏。

　　果然。

　　夏听蝉瞟了柳婕一眼，淡淡地说道：“柳姐，你也不小了。”

　　什么意思？

　　柳婕愣了一下，随即醒悟过来，这是说自己也该找个男人了？

　　柳大经纪人登时感觉胸口中刀。

　　臭知了，你这是在炫耀是吧？

　　不对，你这是在嘲笑老娘三十好几了还没有男人！

　　你这是在暴虐单身狗啊！

　　柳婕看向夏听蝉的目光，顿时幽怨中带着愤然了。

　　不过在这一点上，她确实没法强力反击。

　　毕竟臭知了不仅有了男人，而且这男人长得还挺帅，还挺有才华，找不到反击的弱点。

　　于是她只好故作逞强道：“男人有什么好的，还是挣钱比较重要，等有钱了老娘就保养小鲜肉去，一天一换不重样的那种！”

　　说这话的时候，柳婕下巴上扬，一副马上就要变身女总裁，走上人生巅峰的样子，十分傲娇。

　　夏听蝉却眉头微皱，警告了她一下。

　　被她这一警告，柳婕立即反应过来了，现场还有昔昔和小艾两个小姑娘了，她这么说可能把人带坏了。

　　她立即讪讪地笑了一下，对昔昔和小艾说道：“我刚才那些都是胡话，你们就当什么都没有听见，都忘了吧。”天籁小说网

　　夏听蝉没好气地看着她，你说这话不是欲盖弥彰、画蛇添足吗，昔昔和小艾只怕想忘都忘不了。

　　柳婕也知道自己犯蠢了，立即转移话题道：“知了，说起赚钱的事，你这次在《歌手》中的表现非常出色，随着节目的播出，人气又长了一大截。”

　　“现在每天在网上的各种指数、热度，基本上都排在娱乐圈女歌手的第一名。”

　　“光从人气这个角度来看，你已经不输一些人气天后了，现在差的就是底蕴和含金量更高的成绩。”

　　听到这些，夏听蝉还没有反应，小艾先亮眼亮晶晶地看着蝉姐，充满崇拜。

　　蝉姐自从发行萧老师写的第一首单曲《默》开始，人气就开始复苏，《追梦人》的超级白金单曲，更是让她更进一步，人气上升到一个很高的高度。

　　而当在春晚上唱响《传奇》，更是一夜之间红遍两岸三地，成为公认的一线女歌手。

　　现在，随着在《我是歌手》中各种超强的表现，人气再一次拔高，除了在网友、乐迷中的热度外，还获得了很多大V乐评人和业内人士的认可。

　　很多人都说，她现在的人气和影响力，已经是天后级的。

　　只是因为还差一些过硬的实绩，所以被很多网友评为准天后，或者是新一代小天后。

　　作为贴身助理，小艾与有荣焉。

　　昔昔也同样眼神清滢地看着自家嫂嫂，很为她感到骄傲。

　　夏听蝉听到柳婕的话，却很淡然，静静地看着她。

　　柳婕继续说道：“所以为了夯实你的成绩，加深你晋升超一线天后的底蕴和根基，咱们得有所规划。”

　　“第一，在接下来的几期《歌手》节目中，你必须继续保持出色的表现，尤其是最后的决赛，那是现场直播，整个乐坛和全国网友都会关注，更要拿出超强的表现。”

　　“第二，我这两天已经跟钱明月商量好了，等《歌手》决赛一结束，就着手推出实体专辑，力求收录的每一首歌曲都是精品，打造一只神专。”

　　“第三，等实体专辑发行，取得成绩后，立即举办巡回演唱会，进一步巩固你的人气，展现你的影响力，用最亮眼的成绩，无可置疑的风采，跨入超一线天后行列！”

　　身为经纪人兼梦想音乐的艺人总监，柳婕对于夏听蝉的晋升天后之路，有着非常清晰的规划。

　　说起来的时候华语铿锵有力，聪明了激情，听得小艾都想要鼓掌了。

　　夏听蝉眨了眨眼，没想到柳姐这两天去公司，忙活得是这事。

　　柳婕说得有点口渴了。

　　很有眼力见的小艾，立即捧起水杯递过去。

　　喝了一口水，润润嗓子，柳婕继续说道：“在这一揽子规划中，有两点最为重要，首先是你在《歌手》决赛夜，一定不能拉胯。”

　　“其次是实体专辑的质量，除了平均水平要在精品之上外，主打歌也必须很出色，要能够迅速获得大众的认可，获得广泛的传唱度。”

　　“第一点我相信以你的唱功、台风，还有舞台经验，应该是没有问题的。”

　　“至于第二点，就要看你家萧老师的本事了，只要他能帮你写出神曲来，那实体专辑一定大卖。”

　　“而在你现有人气，还有未来专辑大卖的基础上，我相信巡回演唱会也一定会大放光彩，在娱乐圈里掀起一波狂潮，成为最靓丽的风景线！”

　　夏听蝉目光清亮，轻轻颔首，算是认可了柳婕的规划和论断。

　　《我是歌手》还有几期就到决赛了，以她现在的成绩和人气，进决赛是毫无疑问。

　　而以她的唱功实力，在决赛的舞台上，也绝对不会有问题。

　　毕竟她可是上过春晚舞台的，春晚一样是现场直播，而且舞台还更大，面向的也是华人华侨在内的全球观众。

　　至于实体专辑的主题和主打歌，她早就和萧楚决定好了。

　　主题还是“有故事的歌”。

　　而主打歌则由一开始的《小小》，换成《我只在乎你》。

　　以《我只在乎你》的歌词、旋律，还有整体呈现出来的品质，她不敢说它一定是神曲级的，但肯定会获得大家的欢迎。

　　对这一点，她是百分之一万的信心。

　　不仅是因为这歌，也因为将有她演唱。

　　“对了，八月十五，中秋节的时候，今年的华语年度十大金曲和十大最受欢迎歌曲的颁奖典礼，也将如期举行。”

　　“《默》的十大最受欢迎歌曲不好说，我觉得《追梦人》入选年度十大金曲，是肯定没问题的。”

　　“如果真入选了，那将又是一大助力。”

　　柳婕突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第480章天后晋级之路免费阅读。https://xs.23sk.com 