    “请问范老板你还需要多少钱进行投资硫酸氨厂？”

    当周文华被范老板接待到酒店客房之后，

    周文华也是毫不客气的，直截了当的询问道。

    “啊！这.......我还需要300多万，到500多万左右！”

    “因为很多设备都需要向洋人进行购买，而且现在最让我们头痛的是我们想要准备向德意国购买新的工艺——察安法专利，但是德意国却是与日本暗中勾结，不但卖出天价，而且还提出了“不能在国内北方任何地方进行销售，特别是在他们占领了的东北”等丧权辱国的条件。”

    “所以我们也是正在尝试着投入经费，来研究属于自己的最新式的制造硫酸氨，也是碱的方法！”

    “虽然我们在1925年我们工厂推出的“红三角”春茧，荣获过美国费城万国博览会的金质奖章，为国争了光，而且我的好友侯德榜对于研究垄断世界制碱行业达70多年的苏尔维法，达到了精通的地步，并且也是准备在明年出书论著《制碱》，或者是《纯碱制造》！”

    “但是我们现在想要更加进一步的，推出新式的制碱技术，却是还是在摸索之中！”

    “而之所以需要这么多钱，最主要就是需要向洋人购买贵价的设备，和生产线，还有建设厂房，倒是人工方面不是很贵的！”

    “虽然我们的工厂的员工福利，比起外面要高一点点！”

    刚刚倒好茶水，递给周文华的范老板，

    被他这么直截了当，开门见山的询问方式，给问的愣了一下之后，也是很快回神老实坦诚道。

    其实对于周文华这么年纪轻轻，和直奔主题的做法，他是一点心理准备都没有的，

    原本他还准备在倒好了茶水，给周文华之后，

    就先询问一番周文华的父亲现在的情况怎么样？

    还有就是思考怎么和周文华进行解释什么叫碱，和有什么用途，以及有什么用的广阔的市场空间，和赚钱潜力等等话题的，

    谁知道自己都还没有开口，对方就很是直截了当的问需要投资多少钱了。

    “行！我先给你380万的第一笔投资资金，后续的钱，我会分批给再投资300万的！”

    “你看怎么样？”

    一听完范老板还缺乏多少钱之后，

    周文华也是毫不犹豫，就答应了下来。

    连眼睛都不眨一下，活像一个财大气粗，有钱花不完的富二代的神气。

    “什么！”

    “可是周先生你知道什么是碱吗？”

    “还有它的市场潜力，和市场钱景？还有它能够不能够赚钱？”

    “这些事情，我都还没有给你说呢？你都知道吗？”

    “你就这么爽快，给我投资这么多钱？”

    “你难道就这么信任我？我们这是第一次见面的，虽然我和你父亲合作过几次，但是那是和你父亲，不是和你！”

    “而且投资有风险的，万一亏本了呢？”

    “这可是差不多7百万的投资资金啊！”

    “不是一般人能够拥有的，即使是银行也不会贸然借贷出去的，甚至这么大的投资资金，必须要多家银行联合投资，才有这么多钱投资的！一家银行恐怕不会有这么钱，或者是冒这么大的风险投资的！”

    被周文华如此迅速的，好像想也不需要想一下，就作出的巨大投资作为，

    范老板顿时就被震惊的目瞪口呆，满面不可置信之色，

    但是很快，他就面色着急的，惊呼出声道。

    一下子提出了一连串的疑惑不解的问题，来真心实意的给周文华的投资进行风险建议道。

    “哈哈哈！我绝对信任你的，范老板！”

    “因为有你这个实业兴邦的好老板，我们国内的人们，才拥有了第一家国产的精盐公司，能够以便宜的价格，吃上洋人那样好的精盐！”

    “并且还必须要被洋人给卡脖子，和高价销售！”

    “这是利国利民的好事情，所以现在你想要建立制碱工厂，我是愿意大力支持的！”

    “因为碱不仅是人民生活中的必需品，而且是冶金、石油、机械、纺织、造纸、玻璃等多种工业都离不开的原材料，被称为“工业之母”。”

    “而且纯碱，化学名称为碳酸钠，俗称苏打，它是重要的化工产品，广泛应用于制造玻璃、肥皂、纸浆、洗涤剂和炼制石油等。”

    “而且我的野心可不是只有一个制碱工厂，我还希望借着我的投资，能够让我们国内拥有真正属于自己的化肥工厂，也就是希望能够把硫酸、液氨，还有硫酸氨（也就是肥田粉）给全部研制出来，并且还是研制出全世界质量，和技术最好的产品！”

    “为我们国产品牌，进行实业救国之路，作出榜样！”

    “国弱和落后，就要挨穷！”

    “就像现在各个洋人列强国，甚至连东洋鬼子都对我们的国度进行了技术和设备封锁！”

    “所以我这也是为了实业救国之路，振兴我们中华，而贡献一点点力量而已！”

    “最终能够不能够把硫酸、液氨，还有硫酸氨（也就是肥田粉），给全部成功研制出最好的质量，那就得要看你和侯德榜、陈调甫，张克忠、和谢为杰等高层人员，以及核心技术人员来攻克了！”

    “而我只负责给你们提供研制的资金，和建立新的工厂的资金！”

    “实业兴邦的宏愿，潜心“变盐为碱”。”

    “希望我能够看到你们能够做到用盐制碱，用煤炼焦！”

    “特别是我们国产的第一家化肥工厂，更加是需要依靠你们的技术能力和科研能力了！”

    看着一面紧张，和着急的反应的范老板，

    周文华在听完对方的说话之后，

    却是毫不在意的，笑着回应道。

    “啊！这.......”

    面对着周文华完全出乎自己意料之外的回复之后，

    范老板再次满面傻眼了。

    一时间，他都不知道怎么回应对方，

    而且他感觉周文华好像知道的事情，还比较多呢！

    比如对于他们的底细，比如对于硫酸、液氨，还有硫酸氨（也就是肥田粉）这些化学品知识，和理解程度，都是要比他想像之中多。

    “不过我个人的提议就是你们的新工厂，必须要建立两个，一个是在天津你们那里继续当附属工厂，以尊定发展的基础，另外一个主要的工厂，最好是能够建立在大后方那里去，比如川地那里！”

    “原因就是我感觉日军野心勃勃，有一天他们一定会再次挑选全面的大战争的，到了那个时候，我担心工厂在北平这里就很危险了，以现在北平的兵力，和武器装备的低劣程度，我不看好他们能够坚守的住北平！”

    “特别是面对日军大军的大举进攻之后，海陆空一起出击作战的情况下！”

    “恐怕天津和北平，都要沦陷！”

    “建立工厂的钱我出！”

    就在范老板被周文华如此爽快的投资，给震惊的惊喜交加之际，

    周文华却是补充道。

    “行！”

    “我听你的！”

    对于周文华的补充协定建议，已经平复了一些心中喜悦之情的范老板，也是毫不犹豫的就答应了下来道。

    要知道这几天时间，他在遭受了英德两个国度的洋人公司的拒绝合作合办建立新工厂之后，他也是求了很多人，和很多银行，都没有人愿意一下子投资几百万给他的，

    因为风险太大了，而且了解硫酸氨（也就是肥田粉）的市场钱景，和潜力的人实在是太少了！

    但是现在周文华不但很爽快的，甚至都不用他多费口舌，就答应了投资，并且还是超过了他发梦都没有想过的投资金额之后，

    他真的不愿意失去这么一个财大气粗的金主。

    所以也顾不得和周文华讨论为什么他会不看好坚守北平，和天津的国军部队了。

    并且还语言日军会占领这两个地方的事情了。

    “那合作愉快！钱在我们出去吃午餐的时候，我给你支票！”

    周文华伸出自己的右手，语气温和的，笑着道。

    “好！合作愉快！”

    “谢谢你周先生！”

    “另外给我感谢和问候一下你父亲！”

    “当然如果你愿意的话，我今天也是可以去探望一下你的父亲的！”

    范老板也是再次心情激动的，和周文华进行了握手道。

    “谢谢你的心意了，他现在只能够躺在病床上，连说话都无法说的太久，所以下一次有机会再去探望我的父亲吧！”

    “现在我们出去找地方吃饭，和拟定合同，进行合股制签约吧！”

    周文华摇了摇头婉拒了范老板去探望自己父亲周家卫，而是岔开话题道。

    “行！按照你说的做吧！”

    范老板也是爽快的回应道。

    随即，他们两人也是出了酒店，乘坐进入了周文华的汽车队伍，去洋人租界那里找吃饭和签合同的餐馆了。

    在汽车里面，范老板的内心依然还是久久无法平息。

    因为周文华的投资，所带给他的喜悦，一直都是惊喜交加的。

    也是让他终于了有了实业救国，建立属于自己国内的国产碱厂品牌，而踏出了第一步。

    所以在去就餐的路途上，范老板在惊喜交加之中，也是十分的感激着周文华这个年纪轻轻的少年老板的投资入股。

