    王虎首先将空间袋的功效给他讲一遍，虽然蜕变境没有神力，精神力也不能外放。

    但是拥有血气，而且空间袋也没有主人印下精神印记的话，还是可以打开空间袋的，放进去不难，拿方面、到时只要直接把东西倒出来就行了。

    王良听完，并且亲自实验了一下，不禁有些兴奋。

    “你把这些空间袋分给众兽，从现在起，护卫队、捕猎队的任务，就是从那些尸体上撕下肉，装进空间袋。

    然后把这些肉，送给领地内的虎族。

    这其中如何安排路线？每只兽每天的任务？如何监督是否做到了？这些都由你来安排，明白了吗？”王虎认真道。

    第二境的獩，死了之后，血肉是不能久放的，哪怕现在天气颇冷也不行，跟神体远不能比。

    三千多只第二境的獩尸体，就虎王洞这些兽，短时间内肯定是吃不完的。

    给众多虎族送去，是肯定的。

    第二境的血肉，对还都是第一境的虎族来说，效果很大。

    “明白。”王良神色郑重地点头。

    “嗯，记住撕下血肉后，那些骨头爪子之类的都先放在一起，不要扔了。

    暂时就这些，你现在就去计划吧。”王虎挥了下手。

    王良点下头，走了出去。

    安排好此事，王虎顿感轻松，心情不错，这就是有属下、尤其是聪明属下的好处。

    像这件颇为麻烦，工作量很大的事，他只要吩咐一下就可以了。

    他相信老二、君问他们会办的很好，根本不用他操心。

    细思一会儿，觉得没有什么纰漏后，返回房中跟憨憨一起修炼。

    另一边，王良一回到住处，就开始冥思苦想，计划方案。

    这可并不是一件简单轻松的事情，他需要根据各兽的特点速度，乃至于他们的性格，给他们安排路线。

    当然，其中也少不了一丢丢的私心，比如给某个家伙偏爱一些，让他有更出色的表现。

    想着，一丝丝的戏虐笑意不禁浮现出来。

    第二天一大早，固定的背诵、以及大声宣誓般的时间过后，王良就叫住了众兽。

    “昨天大王的吩咐，想必各位都已经清楚，任务从今天开始，大家都听仔细了。”

    底气十足的说完，就拿出了一个大手机，按照地图，开始说起具体的任务，以及对各兽的安排。

    “······君问，你的任务，就是给这个地区的四十八只虎，各送去一只。”

    最后，王良指着位处边境，领地内最角落的一处，看向君问，毫无异样的说道，

    原本众兽有的皱眉，有的不愿，但听到这最后一个安排，只是稍稍一想，就顿时没有皱眉的了。

    原因很简单，只要一对比，就可以发现，君问的任务是最重的，他负责的数量不多，可路程最远，最耗费时间。

    身为虎族还是大王心腹的君问，任务最重，那就没有什么好说的了，很公平。

    当下，一个个老老实实领了空间袋，开始行动，早点完成自己的任务，早点回来安心修炼。

    君问是最后一个到王良手里领空间袋的，眉头皱着，深深看着王良。

    王良露出和善的笑容，语重心长道：“君问，这次就有劳你了，你也知道，众兽个个桀骜不驯，这次的任务大王交给我，并且事关咱整个虎族。

    为了能让他们个个信服，老老实实完成任务，强大咱虎族，就只能让你多承担点儿，以显示咱们的公平公正。

    你放心，你的辛苦到时我一定如实禀报大王。”

    君问又深深看了一眼王良，冷淡道：“那就多谢了。”

    “应该的。”王良满是认真的笑道。

    君问迈步离去，王良看了几眼，一抹不屑的笑容泛起。

    忽然，王山走了过来，满是不悦道。

    “吼～！”

    “老二，你真是没用，居然只给君问安排那么点儿。”

    王良一怔，没好气瞪了眼这笨蛋，这还只是一点？

    再多的话，那就谁都能看出来他是在打压君问了。

    也懒得理这笨蛋，就想离开。

    “吼～！”

    “老二你个笨蛋，这么好的机会你都放过了，你给我等着，下次切磋的时候，我一定不会手下留情。”

    王山一见，更是不满道。

    王良险些一口气岔了过去，尽是憋闷和怒气，这混蛋哪次手下留情了？

    这蠢货怎么就不在执行任务的名单中？

    否则，我一定好好照顾他。

    冷哼一声，加快步伐离去，他实在不想看到身后这只会依仗蛮力的蠢货。

    等着，这蠢货迟早有一天会落在他手里，到时再好好算这笔帐。

    不把他狠狠教训一顿，他就枉为老二。

    热热闹闹的任务开始了，各兽撕下血肉，放进空间袋中，然后按照地图，给自己负责的虎送去。

    其中有伴侣的，还让伴侣帮忙撕血肉，到时自己直接送就行了。

    整个任务中，自然少不了监督的，监督者就是鹤顶天，毕竟他能飞，速度最快。

    对于这些忙碌，王虎和帝白君都没有理会，安心的修炼和修养。

    就连两个小家伙，自从有了一群小伙伴后，来磨他们的时间都变少了很多。

    直到一天后，李爱民再次打来电话。

    “虎王阁下，各国的代表还是一个想法，不管如何，他们都想上门拜访一下。”李爱民语气颇为郑重道。

    王虎眉头一皱，倒是有些诧异，他都表明闭关，来了也只会派别的虎接待，居然还想来拜访。

    思索不到一秒，平淡的开口道：“既然想来，那就来吧。”

    “那好，我会告诉他们，等各国代表决定下拜访的时间，我就告诉虎王阁下。”李爱民点头道。

    “不用告诉本王了。”王虎语气冷淡，“本王与妻子马上就会陷入闭关之中，接下来的事情，你们联系本王二弟吧，他的电话，本王发给你。”

    李爱民眉头一挑，不怒反喜，轻笑道：“那好，我们接下来就与阁下二弟接触。”

    电话挂断，两米之外的帝白君秀眉轻颦，“怎么回事？”

    “没什么，只是看到我杀了那么多第三镜的，其他各个国家也都坐不住了，想来认识认识咱们罢了。”

    王虎带着轻松的笑容道，似乎根本不把这事放在心上，对着憨憨语气中还带着丝丝得意。

    帝白君不出意外露了个不屑的眼神，好像在说那根本就不算什么，有什么好得意的？

    然后开口问道：“你不准备见他们？”

    “你想见他们？”王虎反问道。

    “哼，一群怀有目的的凡人，本尊见他们做什么？”帝白君想也不想，语气很是冷傲道。

    “那不就是了，白君你不想见他们，我也不想见他们，或者说现在见他们的时候还不到，没什么用，那就让老二去见见他们。”王虎意有所指道。

    顿了下，王虎微微皱眉：“既然选择不见，等那些人到了，咱们再留在这里，万一出了什么事需要咱们露面，那就不好了。”

    “什么意思？”帝白君眉头一挑。

    王虎露出些许笑容，其中夹杂着一丝期待道：“白君，我带你和大宝小宝去一个地方吧。”

    “什么地方？”帝白君忽然有了一抹似有似无的不好的预感，颇为警惕道。

    王虎一笑，轻轻吐出了两个字。

    ······

    半个小时后，王虎把老二叫来，吩咐了一些事，然后宣布闭关，谁也不准打扰。

    当天傍晚，老二就跟王虎说，各国的人明天就会来虎王洞拜访。

    半个小时后，一道金色的光芒在黑夜中闪耀，无声无息间，如闪电一般飞向南方。

    十几秒后，金色光芒中响起稚气的欢快童声。

    “爹爹好快好快呀！”

    “呵呵，爹爹还能更快。”

    “比上次带我们飞还快吗？”

    “当然了。”

    “哼，你慢点，大宝小宝受不了。”

    “没事，我用神力护着他们了。”

    “娘亲爹爹，我们这是要去哪里啊？”

    “爹爹带你们去一个特别好玩的地方，不过大宝小宝可千万不能变成小老虎噢。”

    “为什么呀？”

    “因为会吓到很多小朋友的。”

    ······

    大约半个小时左右，身为乾国很有名的一线城市，北都在晚上七点多的时候，正是热闹非凡之时。

    到处都是灯红酒绿，许多地方，更是人海如潮，繁华的气息，浓郁至极。

    最热闹的一处地方，无疑就是中心广场了。

    吃的玩的喝的，各种各样的东西，这里无一不有。

    不知何时？仿佛悄无声息的、这里出现了一家四口。

    一男一女，男的穿着黑色休闲西装，女的穿着一身白色大衣。

    面容和身形乍一看上去，好像有一层薄薄的雾气笼罩着，仔细看上去，平淡无奇，目光一移开、那张脸就再也不记得了。

    倒是他们手里牵着的两个小家伙，穿着一黑一白相似的小衣服，粉雕玉砌的小脸蛋儿，正睁着大大的眼睛，像是非常的惊讶好奇，极为可爱。

    立马引起了每一个路过人的注意，那种好像看到了宝贝，想要上来抱一抱、捏一捏、再亲一亲的喜爱之色，让两个小家伙都有些怯怯的紧紧抓着爹娘的手。

    “哼，人太多了，不知道有什么好玩的。”

    “人多才热闹嘛，走，我带你们去吃吃好吃的。”

    “无聊，本尊后悔了，就不应该听你的，来这种地方。”

    “不要着急，白君、我保证，事后你肯定不会后悔的。”

    没错，这突然出现的一家四口，正是王虎、帝白君和大宝小宝。

    王虎不想待在虎王洞，以免那些各国高层弄些什么事引他们出去，再与他们纠缠，勾心斗角。

    加上他还真想到人类的世界看一看、玩一玩，所以就口干舌燥的说服了憨憨，一家四口来到了这里，准备玩上一整天再回去。

    此时，对于王虎的话，帝白君不语，但双眼中的不相信很显而易见。

    “娘亲爹爹，为什么他们都看着小宝啊？”

    忽然小宝拉拉自家爹爹的大手，小脸上有些怯怯道。

    原本那满是惊讶好奇的神色，都收敛了许多。

    “嗯嗯。”大宝点着小脑袋，表示同样的意思。

    王虎浮现笑意，带着丝丝自得骄傲，安慰的笑道：“因为大宝小宝很可爱，他们都很喜爱大宝小宝。”

    一旁，帝白君眉眼间，都浮现了一抹柔和笑意。

    “真的吗？”小宝小样子一下子变得雀跃起来。

    “当然是真的。”王虎肯定道。

    带着一家出来，他和憨憨是肯定要遮住面容的，否则引出来的动静不言而喻，没办法，太完美了。

    但两个小家伙，自然不用遮住，否则带两个小家伙出来还有什么意思？

    就让这些人，羡慕嫉妒恨去吧。

    嘿嘿。

    笑容更多了几分，还觉得不过瘾，伸手在大宝小宝的小脸蛋上各自轻拧了一把。

    感受着周围那更加浓郁的羡慕嫉妒，王虎带着他们向里面走去。

    “走，爹爹给你们买东西吃，随便吃。”

    “好，爹爹真好！”

    “大宝要吃那个。”

    “嗯，大宝小宝，在这里可以说汉语，你们不是学会了吗？”

    “这里好多人啊！比咱家多多了。”

    “好漂娘！小脑虎。”

    ······

    很快，一家四口就没入人群之中，并不多起眼。

    只是特别可爱的两个小家伙，和两个大人手里似乎永远都吃不完的各种小吃，颇为奇特，但也远不足以引起异常的目光。

    半个小时后。

    “白君、你尝尝，你就尝一口。”

    “不吃，垃圾食品。”

    “你就尝一口，不好吃就不吃了。”

    某个冷傲的女子，不情不愿勉强的吃了一口。

    半分钟后，趁着老公带着两个孩子买新小吃的时候，那个女子手里拿着的小吃，快速减少。

    “娘亲，我要吃烤玉米。”奶声奶气的声音欢快叫道。

    “没有了。”女子清冷的声音响起。

    “没有了？可刚刚还有啊，我没吃呀。”稚嫩声音满是不解。

    “都被大宝吃了。”女子确定道。

    “嗯、娘亲，大宝没有吃啊。”另一个稚嫩的声音响起。

    “大宝记错了，就是你吃的。”女子肯定道。

    “噢。”

    （第一章，谢谢支持，求订阅求月票。）

    ······

