

               电话那头，传来了一个非常温和绅士声音。

    “苏先生您好，非常抱歉打扰您。”

    “首先请容许我自我介绍下，我是因国皇室成员威廉。”

    “不知道苏先生是否方便的接电话？”

    苏启愣了下，疑惑的嘀咕了句：“威廉王子？怎么感觉那里见到过。”

    “我草！”对面的胖子差点站起来，神情紧张的盯着苏启。

    苏启白了他一眼继续说：“你好，威廉王子，找我有神？”

    这头为威廉感觉回道：“是这样的苏先生，我们皇室非常器重苏先生，所以特别委派我几天后，来中海拜访您。”

    “不知道苏先生是否有时间？”

    苏启不知所谓，他不明白这好好的一个王子跑过来拜访自己干嘛。

    不过也无所谓，你要来就来好了，大不了耽误下我一两个小时接待下。

    好歹也是个王子，通过他了解下欧洲也挺好。

    笑着回答说：“下周，我可能没时间，要出国一趟。”

    “威廉王子如果真想要见我的话，或许可以选择明天，或者后天这两天过来中海。”

    威廉在这边苦笑不已，在欧洲，他想要去见什么人，绝对是别人期待着，等待着。

    推掉所有的事情，一门心思的等着自己过去。

    唯独到了苏启这里，他没有想到苏启还给自己来了一个限时。

    明确的告诉他，你想要来见我，就这两天，过时不候。

    不过也早就对苏启有过研究了，这是一个谁都不放心里的人，估计他们女王过来，苏启要不想给面子，还真不会给半点面子。

    所以也没有太意外，笑着说：“OK，苏先生，我马上让人去安排下行程。”

    “不是明天，后天一定赶到。”

    “哦，那好吧，你自己安排。”

    “没事就挂了哈，大家伙都挺忙的。

    苏启挂了电话后，胖子情绪非常激动问道：“因国的王子？”

    苏启点头：“应该是吧，怎么了？”

    “这他妈是王子啊！”胖子望着苏启大声提醒。

    苏启抬头：“是又怎么了，不就一个王子吗，说话能不能正常一点。”

    胖子继续：“因国的王子啊！很牛逼的！”

    苏启不耐烦的掏了掏耳洞：“胖子你再在我耳边这样嘶吼，信不信我一脚把你从这里踹下去！”

    胖子这才冷静了一点，苦涩的说：“你也太不把别人当回事了吧，我擦，他过来华夏，按照接待级别，最少也要副国级的大佬亲自迎接了。”

    苏启无语的望着他：“那光我屁事啊，是他要来见我，又不是我要跪舔他。”

    “他既然要来看我，当然要看我有没有时间。”

    “再说了，死胖子你能不能给我淡定点，欧洲王子很牛逼？’

    “那我问你，咱们曾经大清的皇子牛逼吗？”

    胖子点头：‘当然牛逼啊。”

    ‘那我再问你，现在如果有人跑你面前，说自己是大清皇子，你会什么想法？”

    胖子想了下：“狗日的我打不死他！不带商量的那种。”

    “为啥？”

    “因为咱们华夏曾经在大清手上差点被灭了 ，我恨他们。’

    “还有，清宫剧当中，那些皇子整天吃饱了没事干，就是在哪里泡丫鬟，泡格格的，望着头痛。”

    “那行，在古代，欧洲王室是无比向往咱们华夏的，也就是说，咱们华夏的古代皇子，要比他们欧洲王子牛逼的多。”

    “一个牛逼，一个更牛逼，你现在反而想打更牛逼的，还是咱们自己华夏人。”

    “但为何就不能淡定的面对那个那么丁点牛逼的人？”

    “这就是你 内心深处劣根，不是我说你，胖子你真的病的不轻，你这思想就是总觉得欧洲比咱们华夏好，所以认为他们王子高贵，我应该在他们面前跪舔才是。”

    “抱歉，我苏启不是那样的人，他们在我眼中，没被当回事过。”

    胖子被苏启这么一点醒，脑海轰鸣，想了半天，还真觉得就是这么回事。

    而后一拍脑袋说：“我擦，是哦，我这也是一种变相的跪舔人家！”

    生活当中，很多人都是这样的心里。

    总觉得欧洲是最高荣誉的地方。

    比如，学者专家，嘴巴上到处打嘴炮说我们华夏人要从根本的杜绝西方文化的侵袭。

    我们老祖宗上下五千年的文化比他们欧洲牛逼的太多。

    结果，这个学者专家某一天，被因国或者哪里个接待了下，并给了一个什么爵之类的勋章。他们却又开心的无以复加，回到国内后到处宣扬自己的勋章。

    电视里也经常出现奇葩的现象。

    比如主持人说；“下面有情我们著名西方文化批判学者某某某上台阐述自己观点。”

    ‘某某某老师，曾经获得过因国皇室颁发的爵士勋章。。”

    觉得无比荣耀的拿着人家的勋章与认可，去批判着别人的文化，还在国人面前沾沾自喜，觉得光宗耀祖了。

    不知道这样的现象是西方有病，还是专家有病。

    嘴上说着不跪舔，但人家拿着一颗糖在前面向你招手，他娘的比兔子跑的还快。

    苏启淡定喝了口茶，望着胖子说：“所以说以后一定要注意自己的言行。”

    “也要从根本上剔除自己一些根深蒂固的观念。”

    “身为大正集团西毒欧阳锋，已经祸害多少人了，你看我身边的人，谁不受你的影响。”

    “你得给他们贯彻正确的能量。”

    “好了，不跟你说这些了，我回趟家里，秦伯又在棋盘上蹂躏丁伯了，我观战去。”

    说完苏启背着手，脚步十分轻快的离开了这里。

    胖子依旧还沉寂在自己的世界里，不停的想着苏启的话。

    越想越觉得苏启说的话有道理。

    不过，当他想到了苏启后面说的话后，身体突然楞了下。

    “西毒欧阳锋！我擦，这什么鬼！”

    “苏启你骂我呢！”

    腾的一下就站了起来，可哪里还有苏启的影子。

    不久后看到了河边小桥上苏启装作若无其事的朝着小亭子这边走过去。

    胖子望着他的表情，小眼睛眯着，望着。

    “这个该死大鸡贼，想我胖爷英明一世都被你给坑了。”

    “珍爱生命，远离苏启！”