    “哇！”光彦仰头看着车顶上慢慢显露的玻璃观景窗，眼睛彻底亮了，“抬头就能看到天空呢！”

    观景窗打开，车里一下子变得明亮起来。

    灰原哀抬头看了看头上蔚蓝的天空，又低头看洒在手上的阳光，开始人工测评，“玻璃隔离了大部分紫外线，加上车里的空调，可以把夏天的炎热彻底隔绝在外，不过天空的颜色没有受玻璃影响，这道玻璃窗所运用的技术，才算是这款车产品特色吧？”

    “安全性和隐私性是价值最高的特色，虽然光线可以照亮车舱，但是外面无法通过车窗窥探到车里的情况，另外，车子的隔音效果、应急设施也很好，”池非迟又伸手按了一下显示屏，“其他只算是哄小孩子的东西。”

    观景窗的玻璃颜色暗了一些，透下来旳光线却变成了粉色，天空也变成了暗粉色，几朵云团像是浅粉色的棉花糖，整个天空都变得梦幻起来。

    步美仰头笑着轻叹，“好漂亮的天空啊！”

    灰原哀不想承认自己被‘哄小孩子的东西’吸引了，但看到越水七槻也很感兴趣地盯着看，也就不在意那么多，低头看着四周因光线颜色而变得温馨梦幻的内饰，脸上忍不住露出柔和的笑意，“不仅是哄小孩子，还是很能哄女孩子高兴的设计哦。”

    柯南用‘见鬼了’的目光打量灰原哀，在收到灰原哀甩过来的冰冷目光后，心里干笑。

    三个孩子很快围到显示屏前，兴高采烈地试了不少种观景窗变化，又试了其他设施的调整。

    车舱的操作板不会影响前排驾驶，越水七槻、柯南、灰原哀也就没有阻拦，顺便跟着体验。

    惊叹笑闹了二十多分钟，三个孩子觉得累了，发现池非迟还在看文件后，才把观景窗调回自然光模式。

    柯南体验得差不多了，好奇出声问池非迟，“池哥哥，这次去米花动物园，你有什么重要的工作要做吗？”

    今天大山弥没有来，只有一个陌生的司机、一个送资料来的男秘书。

    池非迟没穿礼服，却也换了适合夏天的轻便西服，白衬衫加深蓝色外套，稍微有些正式，又不是很严肃，再加上这辆车和池非迟上车就默默看资料的架势……

    原谅他实在看不出池非迟是为什么去米花动物园，只隐约感觉到，应该是件似乎很重要但又不是很正式的事。

    三个孩子听到柯南发问，乖乖坐好，向池非迟投去关注的视线。

    刚才他们沉浸在新鲜体验中，没怎么注意池非迟，现在从池非迟那穿了西服的欣长身影上，感受到了一丝沉肃的气势。

    “跟团子有关，”池非迟垂眸继续看着手里那份快看完的资料，“我父母去了中华，除了商业上的事，也是为了帮我拿到团子的租借权，目前已经签订了转租文件，把团子交给池家饲养，中华会再安排新的大熊猫租借给日本。”

    三个孩子屏住呼吸，怔怔看着池非迟。

    “那就是说……”

    “租借协议暂时签订了一百年，团子现在算是池家的了，”池非迟道，“等所有文件互相签订完成，我就去接它。”

    柯南：“……”

    呵呵，这就是所谓的‘我喜欢就要拿到手’吧，不过想想次郎吉老头逮着基德发预告函的执着劲，他怎么一点不觉得惊讶呢？

    “团子在上野动物园住习惯了，那里有渠道进口它喜欢的竹子，安全设施齐全，它的安全也能够得到保障，”池非迟继续道，“所以菲尔德集团出资把上野动物园买了下来，以后会让团子继续住在那里，它想看看人类就开展，它不想看人类就停止熊猫馆开放，它想出来玩，我也可以带它出来玩。”

    三个孩子呆呆看着池非迟。

    一时间，他们不知道是该羡慕池非迟家有大熊猫、随时可以撸团子，还是该羡慕团子这就实现了人生自由……

    “那……”灰原哀疑惑问道，“这件事跟米花动物园有什么关系吗？”

    元太半月眼，“池哥哥该不会还想把米花动物园买下来，让团子换着住吧？”

    光彦纠结着，“虽然这样团子是可以有更多选择……”

    灰原哀忍不住提醒道，“但团子未必会喜欢两边跑，熟悉的环境可以让动物更有安全感，如果只是想让团子可以换个地方住，我们可以暂时租借场地，它喜欢哪里就去租借哪里，没必要非得把米花动物园买下来吧？”

    越水七槻之前听池非迟说过这事，见孩子们叽叽喳喳讨论个不停，无奈地笑了笑，“池先生去米花动物园，就是为了租借的事，在团子抵达日本之前，日本各家动物园已经为团子由哪家动物园照顾而开始竞争，最终，有着东京动物园协会指导管理的上野动物园竞选成功，签订了负责照顾大熊猫的合约，可是米花动物园在当时也签订过一份协议，那就是在半年之后，等团子适应了日本环境，会让团子参加米花动物园的‘盛夏祭’，作为特别嘉宾入住米花动物园一周……”

    “啊……”步美轻呼一声，叫其他人看过来，开心笑道，“我想起来了，这件事当时还被报道过，因为米花动物园离我们家很近，排队可以很方便，所以我妈妈跟我说过，到时候带我去看大熊猫，我们一家人期待了很久呢！”

    “这么说的话，”光彦回忆着，“之前帝丹小学也有过传闻，校长想跟米花动物园的负责人商量，组织我们去参观盛夏祭，好像还会从活动里抽出幸运的学生，让幸运儿替刚出生的小动物命名哦！那是灰原和柯南转学来之前的事，应该就是这次的盛夏祭活动吧！”

    “好棒啊！”元太也高兴道，“我们也参加活动吧，到时候不仅可以去看团子，说不定还能帮刚出生的动物宝宝命名呢！”

    步美笑着感慨，“可惜团子没有小宝宝……”

    “可是，现在团子成了池家的大熊猫，管理部门和米花动物园签订的合约，应该也需要终止或者改变指定大熊猫了吧？”灰原哀神色淡然地问道。

    “合约是在团子转租给池家之前，而管理部门在签订协议时，提出的附加条件，就是池家需要履行承诺，让团子在米花动物园住满一周，再让池家接走，”池非迟合上资料，随手放在了身边，看着一群孩子道，“之前管理部门跟米花动物园谈过改签协议，想把新来的大熊猫借给米花动物园做特别嘉宾，可是米花动物园的园长说，‘盛夏祭’活动即将开始，之前已经宣传得人尽皆知，等新熊猫抵达日本已经晚了，所以为了动物园的名誉考虑，他们坚持要团子参加动物园盛夏祭。”

    “这也难怪，很多米花町居民都在期待盛夏祭，要是米花动物园失信于人，会让大家很失望的把，”柯南了然笑道，“其实只是让团子在米花动物园住上一周，也没关系啊，米花动物园早在半年前就已经开始筹备活动，大熊猫的住处和食物都会由上野动物园负责，我想团子应该能够适应这一次暂时搬家。”

    “那池哥哥这一次去米花动物园，就是为了商量团子参加米花动物园盛夏祭的事吗？”光彦好奇问道。

    “不，”池非迟毫不留情地泼冷水，“我打算跟米花动物园解约，取消之前把团子借过去的约定。”

    气氛凝滞了一瞬。

    步美和光彦看着池非迟认真得有些发冷的神色，知道池非迟不是开玩笑，半天没把心情从‘高兴到惊讶’转换过来。

    元太也目瞪口呆，下意识地问道，“为、为什么啊？”

    池非迟神色镇定，“米花动物园现在的园长，品行不端。”

    “品、品行不端？”柯南都懵了。

    喂喂，虽然品行不端是有点问题，但因为园长品行不端，就不想把团子借给米花动物园，池非迟这……

    “他不止一次接到过骚扰女员工的投诉，只是被他压下来了，没有闹大，”池非迟解释道，“这也就算了，毕竟跟盛夏祭没有什么关系，但他还在暗地里从非法渠道买进动物、进行违法交易，比如饲养一些非法买进、不允许饲养的毒蛇，提取毒蛇毒液，高价卖给研究所，有人目击到某個在米花动物园工作的饲养员和研究所人员偷偷进行交易，并且追查到了园长身上，可惜追查的人只拍到了饲养员和研究所人员交易的照片，之所以会追查到园长身上，是因为那个饲养员不止一次偷偷在夜里跟园长碰面，来往密切，也好像一直试图掩人耳目，但目前并没有确切证据指出园长就是幕后指使，另外，追查的人也拿到了那个饲养员接触动物走私人员的照片，但同样无法证明她受园长指使。”

    柯南神色认真起来，整理着头绪道，“也就是说，走私和非法交易确实存在，池哥哥怀疑那个园长就是幕后主使，但是没有证据，对吗？”

    池非迟点了点头。

    这个情报其实是非墨军团搜集到的。

    一开始，那两只乌鸦只是在米花町无聊闲逛时，好奇在动物园附近逗留了几天，结果就发现了米花动物园一个饲养员偷偷跟人交易的事。

    当时安布雷拉情报网已经在铺设，虽然他们跟米花动物园的人没什么交集，但考虑到之后可能会用到，非墨也让那两只乌鸦随身携带微型摄像头，去拍了相关交易现场，留存在情报网中，并且追着线索调查了很久。

    他得知团子要借给米花动物园一周后，在安布雷拉的情报平台中一搜索，就出来了一堆信息，外部网络收集到的都是一些宣传会、发布会，而内部就有这种非法交易相关的情报。

