    第1020章落后太多会被踢出局

    颜知许带着四班的学生们离开后肖舒逸也带着一班的离开。

    偌大的场地里只剩下三班还有二班的学生们。

    他们站在原地，见教员不发一言，满脸阴沉的模样，心中涌起畏惧，总感觉接下来会遭殃。

    沉寂许久，汪启承打破寂静，“我对你们的训练还是太轻了，你们今天的表现和成绩让我非常的不满意！”

    他暴吼的声音响起，满脸严厉，周身萦绕着一股令人胆颤的气息。

    “你们以为自己天赋出众很厉害？现在被赶超是觉得不服气？丢人？”

    “你们当然应该感到丢人，因为我的老脸也被你们给丢的一干二净了，你们是我带过的最差的一届学生！”

    汪启承暴怒的吼声响彻在游泳馆，隐隐还传来回声。

    额头的青筋暴起，呼吸急促，双手紧紧地攥成拳头，似乎下一秒就有可能暴走。

    “……”

    一群学生被呵斥的一言不语，脸色不自然的低下头。

    相比其他两班的进步神速，他们落后的确实有些大。

    靳璇没厉声呵斥。

    把玩着手指甲，眼神幽幽地盯着自己班的学生，“接下来的日子里你们的训练翻倍，我不想看到下一次的考核你们还是这种成绩，要知道优胜劣汰，落后太多是会被踢出局的。”

    一张美艳的脸上带着满满的寒意，让底下的学生们害怕的默默咽口水。

    他们高声回应，“是，教员！”

    “行了，滚去吃饭！”

    靳璇和汪启承板着脸训斥几分钟便放这些学生去吃饭了。

    吃饱才有力气，下午的考核还有难度不小的三千米耐力跑和旋梯抗晕，滚轮抗晕。

    同一时间，食堂。

    颜知许拿起餐盘打了一份饭，环顾一圈后眼神敏锐的捕捉到坐在角落里沉默吃饭的顾孜瑶。

    “叩叩——”

    她抬起手落在餐桌上敲了敲，“我可以坐这里吗。”

    看到是颜教员，顾孜瑶的眼里闪过一丝惊讶，欣然答应，“当然可以，教员你随便坐。”

    颜知许端着餐盘在位置上坐下，拿起筷子夹起一份肉塞进嘴里。

    顾孜瑶捏紧手中的筷子，沉默几秒后忍不住主动开口询问。

    “颜教员，你觉得我想超越霍凛会不会是异想天开？”

    听到这番话，颜知许吃饭的动作一顿放下筷子，认真地看着面前的女孩。

    神色专注毫无敷衍，“不会，只要有心并且愿意为之付出努力，超越谁都是有可能的。”

    她的嗓音清脆，一双猫眸布满诚挚，对视的瞬间不禁令人心中的紧张和不安消失。

    顾孜瑶重重点头，“颜教员，谢谢你愿意相信我。”

    自己绝对会努力的。

    霍凛，我一定要赢一次。

    颜知许重新拿起筷子吃饭，看出对方眼中的执着，意有所指的开口，“琴弦崩的太紧容易伤手也容易断掉。”

    听出教员话里的意思，顾孜瑶微愣片刻后心中涌起感激，“谢谢，我知道的。”

    越是相处越会发现，颜教员其实真的是一个特别温柔的人。

    两人随意闲聊着，让四班注意到这一幕的学生大喊惊奇。

    卧槽，不敢置信，教员也会有这么温和的一面。

    (本章完)

