    幸亏钱重意见事不妙逃了，否则要是让他坚持到了最后，白云门再履行承诺，那沧漓凌氏休矣！

    然而下一刻，几人的心又开始惴惴不安起来，因为扶风钱氏拥有一颗大妖妖丹。

    钱重意为啥要大妖妖丹？

    无非两个用途，不是培养假丹修士，就是培养三阶下品大妖。

    但几人觉得培养三阶下品大妖的可能性大，不仅仅因为三阶下品大妖的实力强于假丹修士，也因为扶风钱氏正有一只被卡在二阶上品多年的灵兽。

    也即，八爪长须章。

    当初，八爪长须章的积累不及沧漓凌氏的玄水巨龟。

    但要是钱重意坚持让八爪长须章使用大妖妖丹，那么肯定会动用大量资源提升它的积累。

    如此再以大妖妖丹为引，八爪长须章突破成三阶下品大妖的概率很高。

    当然了，即便突破了，它的实力也远不能跟沧漓凌氏的玄水巨龟相比。

    毕竟玄水巨龟使用的是三阶上品大妖妖丹突破的，八爪长须章则是使用三阶下品大妖妖丹突破的，两只妖兽的底蕴不可同日而语。

    不过啊，即便不是玄水巨龟的对手，对付凌结辛也是够了的。

    再加上钱重意，沧漓凌氏危矣！

    几人心中同时冒出了这样一个想法。

    凌缘象看向几人问道：“与白云门结盟的事，你们怎么看？”

    凌缘承道：“可。”

    凌有道也点头道：“以目前的形势，同白云门结盟，对我们来说更好。”

    凌定山没有说话，然而心里却在想，“爹啊，爹啊爹，你一定要炼制出结金丹啊，否则家族就危险了。”

    凌缘象点头，看向狄坤。

    “既如此，沧漓凌氏愿同白云门结……”

    “慢！”

    凌有道突然发声制止，几人诧异的看向他，凌缘象问道：“有道，有何不妥吗？”

    凌有道看向狄坤，微微一笑：“烦请白云门也答应我沧漓凌氏一个条件。”

    闻言，狄坤眉头一皱，却依旧问道：“什么条件？”

    “支援我沧漓凌氏一批物资。”

    “可以。”

    “狄道友可不要答应的太早，这批物资可不简单。”

    狄坤紧紧的盯着凌有道，表情严肃的问道：“你想要什么？”

    后者丝毫不受其影响，说道：“筑基丹。”

    “绝不可能！”

    四个大字脱口而出，声音之大，议事堂外都听得见。

    “道友，你未免也太过贪心了，若是沧漓凌氏以支援筑基丹为结盟条件，无需回禀掌门真人，狄某就可以回复你，绝无可能。”

    筑基丹不贵，珍惜就珍惜在数量少。

    沧漓凌氏不比白云门可以自行炼制筑基丹，虽然每次炼制的数量很少。

    凌有道猜测，为了应对三派，牧海真人绝对动用了门派的底蕴，购买了不少筑基丹。期望诞生更多的筑基修士，稳定白云门当前的危局。

    凌缘象几人也搞不清凌有道要干什么，支援筑基丹？怕是只有五大派才有资本干这种事。

    白云门不同意是绝对的，想都不用想，除非白云门高层的脑袋抽筋儿了。

    “我知道白云门不会答应，所以想出灵石购买贵派的筑基丹。”

    此话一出，凌缘象几人双眼顿时为之一亮。

    妙啊！

    购买白云门的筑基丹，路程大大缩短，且可一次性购得，无疑大大降低了风险，而且搞不好还能讲讲价，少给一些灵石，当真是一个好办法。

    听到凌有道说出灵石购买，狄坤的脸才好看了一些。

    犹豫一会儿说道：“此事狄某做不了主，需要请示掌门真人，不过狄某以为成功的机率很大。”

    凌缘象说道：“请狄道友偏殿休息一会儿，我们商议一下。”

    “好。”

    说罢，狄坤站起身在一名侍女的带领下，离开了议事堂去到了偏殿。

    “对于有道提出的条件，你们怎么看啊？”

    凌定宗说道：“正如狄道友所说的，白云门答应的可能性极大，不过此事还需要派人去白云门面谈。”

    “嗯，假如白云门同意了，我们该购买几粒筑基丹？”

    凌定宗想了想说道：“白云门即便会卖给我们筑基丹，也绝对不会超过五粒，购买三四粒筑基丹为宜，超过了就会影响到家族月利的发放等。”

    “嗯，那就视情况而定，看看是购买三粒，还是购买四粒。”

    旋即道：“谁去白云门走一遭？”

    凌定宗说道：“二伯，还是我与有道去吧。”

    凌缘象点了点头，“也好，你二人去，我也放心些。”

    旋即道：“此去你们要携带大量灵石，安全起见，由玄甲前辈护送你们去。”

    扶风钱氏没出第二位金丹战力前，是绝对不会再攻打沧漓凌氏的。

    所以，凌缘象才敢让玄甲跟随凌有道二人去白云门。

    “咳咳咳！”

    “二伯，你没事吧？”

    凌定宗问道，其余人也面露担忧之色。

    凌缘象摆了摆手，“之前大战落下病根儿，只是最近严重了些，无甚大碍。”

    闻言，几人才松了一口气。

    “赶紧去准备吧。”

    ……

    凌有道两人备足了十几万块下品灵石，找到偏殿的狄坤。

    “狄道友，我们二人随你一起返回白云门，共商结盟的事。”

    狄坤笑了笑，知道却不点破。

    “那好，这便起程。”

    旋即，他祭出一只飞行灵兽，赫然达到了二阶上品。

    凌定山一笑，高声道：“玄甲前辈，该启程了。”

    话音刚落，便见一个庞大如山岳的身影从一处大湖中飞起，悬浮在高空之中，向外散发着恐怖的气息，令白云门的二阶上品灵兽瑟瑟发抖。

    狄坤震惊道：“这便是你们沧漓凌氏的镇族灵兽？大妖玄水巨龟？”

    “不错。”

    “想不到竟如此之大！”

    狄坤收了灵兽，跟随凌有道两人坐在玄甲的背上，向着白云门的方向飞去。

    也就三日的功夫，他们就抵达了白云门。

    有狄坤在，凌有道，凌定宗，玄甲轻松进入白云门。

    当然，他们也是得了白云门掌门牧海真人的首肯。

    “四叔，侄儿先去看看二姐，稍后便来与你会合。”

    “嗯，一切小心，莫要惹事。”

    “嗯。”

    说罢，凌有道御剑向着凌有倩居住的那座岛屿而去。

    距离湖中心岛屿尚远时，便见有一群人聚在院外。

    待近了，才发现原来是一个女人甩着鞭子，正奋力地抽打另一个女子。

    女子在地上挣扎，旁边还站着一个三四岁的小孩儿，哇哇地哭个不停。

    “那是……二姐！”

    “恶妇，竟敢伤我二姐，拿命来。”

    凌有道的双眼顿时布满了血丝，瞬间祭出阴阳玄光剑，分化出六柄虚剑，共七柄阴阳玄光剑刺向挥鞭的恶妇。

