    一号声音里带着绝望之色，本能的转头去看宋青小。

    无论是在血色隧道外，面临双头犬、巨人夹击时，还是在亡灵祭坛，亡灵法师出现之时，宋青小都镇定自如。

    可现在令一号心直往下沉的，是他发现宋青小脸色前所未有的凝肃。

    此时后退已经晚了，不冲出去，大家永远被困在亡灵之地，出不了任务。

    但前进的路也被堵死，一号先前隐身贴着石壁都没能逃脱，显然不将这地狱看守三头犬打倒，大家根本无法穿过山洞出口。

    一时之间，一号如坠冰窖，浑身直抖。

    这三头犬上半身已经完全直立起来了，粗壮的前肢如两条撑天的巨柱，脚掌处数根如匕首般的爪子露出，一号毫不怀疑这爪子的尖锐程度。

    它身上烧着烈焰，中间最高的头颅几近顶着山洞的顶端，形成巨大的阴影牢牢压迫着众人，连大气都不敢出。

    “除了打，还能怎么办？”

    宋青小反问了一声，一号低声诅咒，有些无可奈何：

    “这怎么打得过？”

    血色隧道外追击的双头犬与眼前这只三头犬相较，简直不值一提。

    “打不过也要打。”宋青小一直盯着这三头犬，将先前说过的话又再重复了一次，转头与五号对视了一眼：

    “出口在它身后，这狗鼻子灵敏，体形也大。”往中间一站，攻击范围几乎没有死角。

    一号先前试过，隐身对它无用，它有三个头颅，几乎堵死了所有众人想要钻空子的念头，除了硬拼之外，没有其他方法了。

    她的话又令一号面如死灰，在绝对的实力面前，投机取巧不起作用，要想硬拼，却又如蚍蜉撼树。

    大家慌乱之时，宋青小敏锐、冷静到近乎冷漠的性格再一次发挥作用：

    “不过它也并非完全没有缺点。”

    这样一个庞然大物，亡灵一族要想驾驭它，恐怕并非易事一件。

    除了亡灵祭坛上的亡灵法师之外，无论是血色隧道外看到的巨人、双头犬，还是恐怖营中出现的亡灵一族，显然不具备驾驭这怪兽的能力。

    亡灵法师实力出众，但却是在特定的环境之中。亡灵祭坛便如一个独立的结界，闯入其中才会任他摆布。

    而此时这三头犬如此厉害，却被困在山洞出口之处，作为守护亡灵之地的看守，“应该是跟它受到此地一定的制约有作用。”

    她的话一出口，一号眼睛先是一亮，继而又像是想起了什么，眼里的希冀之光顿时暗淡了下去：

    “没有用的。”他强打精神道，“假设它是被困在这个地方，有条界线不能越过，但它体形庞大，要想出洞的路口它都能攻击到，几乎路都被它封死了。”

    更何况，他顿了顿：

    “它三个头颅还能喷火。”一号想起先前隐身之时被三头犬口中喷出的火焰强行逼现出身形的一幕，仍心有余悸：

    “这火很厉害。”

    大家要想靠近它都很难，怎么能干掉这么大一个块头？

    它身上燃烧着熊熊烈焰，皮肤在火焰照耀下如一块烧得通红的铁板，一般攻击，恐怕对它根本不起作用。

    要是近身赤搏，不要说能不能伤它，恐怕还未靠近，便已经被烈焰灼伤了。

    一号越想越觉得绝望，忍不住道：

    “这一次试炼怎么可能这么难？是不是出错了，简直不给人生路！”

    宋青小转头看了他一眼，左眉尾微微上扬。

    “你以为试炼是为了给你生路的？”

    这个时刻，一号的心思原本全都放在三头犬上，却不料听了宋青小这样说，诧异之下失声问道：

    “难道不是？”

    “你想太多了。”神的试炼空间到底是什么，宋青小目前还不大清楚。

    但这个试炼空间的存在，绝对不仅仅是设置试炼环境，供试炼者进入参与，继而得到好处。

    天下没有白吃的午餐，神的试炼给予试炼者的，可能远比它索取到的更多。

    他们都只是才进入试炼空间不久的新人，在这里他们的命便如蝼蚁，都是受试炼空间操纵。

    从进入试炼空间的那一刹那，许多事情便已经不由自主。

    在她之前，有其他的强者存在，而在她之后，可能有更多的新人前赴后继的被召入。

    不知道位于试炼空间顶端的强者，会是什么样的，与当日袭击她的千山实力相较，谁更胜出？

    试炼空间、天外天的族群、世家大族之间到底有没有什么关联、瓜葛。

    这些重重疑问一直压在宋青小心中，但了解这些的前提下，是要有命活着。

    “我们的命与二号、四号、六号、七号并没有任何区别。”她垂下眼皮，伸手摸了摸手腕处的银狼印记，“我们死了，任务全队失败，对于试炼空间来说有什么损失吗？”

    没有！

    她的问话令一号、五号哑然，但这个答案大家心里都有数。

    一号原本已经感到无比绝望的心理，又如寒冬腊月被人兜头泼了盆凉水，冻得他嘴唇发抖。

    大家心中似是压了千钧巨石，沉甸甸的。

    此时山壁在三头犬吼声之下，持续开裂，五号在沉默了半晌之后，身形则是突然暴涨。

    到了这样的地步，他不敢再有所隐藏，将压箱底的手段都施展了出来。

    变身之后，五号身形与恐怖营中众人看到的兽人相似，高约三米，身上棕毛如一根根指头长短的针般倒竖。

    不过就算如此，在三头犬面前，身材最为壮硕的五号也显得异常娇小，更别提其他人了。

    他这模样，显然是因为宋青小的话对他起了极大作用，已经存了拼一把死活的决心了。

    只要宋青小一声令下，恐怕五号会毫不犹豫往前冲。

    一号心中实在惊讶非凡，他没想到宋青小会对五号有这样的影响力，连这样豁出性命的事他也肯做。

    相形之下，一号内心深处对于宋青小是信任的。

    她数次救自己于生死关头，无论是地精的巢穴还是在吊桥之时，她都向自己伸出救命的手。

    他相信关键时刻，宋青小是个十分靠得住的队友，她不会丢下同伴不放，在某些时刻，一号甚至愿意将后背留给她来守。

    但凭心而论，他相信宋青小，却没办法像五号这样，凭着别人一句话便将信任全部交托。

    ‘汪呜……呜……呜呜……’

    三头犬发出怒哮声后，一只强而有力的前爪高高扬了起来，重重杵落！

    ‘轰’！

    地面发出剧烈的震动，大量白骨在这一爪踏落之下，被踩得粉碎。

    大量碎骨伴随着尘埃飞扬起来，余波震荡之下，整个山洞都似是被这力量所牵动，发出激烈的晃荡。

    ‘哗啦啦’的声响里，碎石不住掉落。

    这股气势之下，一号脸色青白，那原本便提不起的勇气，在看到三头犬仅跺了一只脚便带来如此大的动静后，又一再衰竭，更不敢上前了。

    地面像在摇晃，大家的身形跟着左右摆动，勉强站稳住脚。

    一号心乱如麻，逃亡者们站在山壁的一角，面对这样恐怖的一幕，吓得面无人色，根本是派不上用场的。

    五号握紧了拳头，倔强的盯着那狰狞的犬头，而此时的宋青小则是偏着脸，眼睑下垂，神情似是有些温和。

    这样的修罗场，即将有恶战一触即发，她却嘴角微扬，露出这样与紧张气氛格格不入的神色。

    她摩挲着自己的手腕处，那里银狼的印记留在她皮肤之上，仿佛与她已经融为一体，是她与生俱来的印记了。

    此时凭借她自己的力量是不可能战胜得过这三头犬的，可除了一号、五号之外，她也并非只是一个人，因为她还有同伴！

    银狼的图腾被她指尖摸得微烫，识海之中，她的意识在呼唤着隐藏在自己身体内的‘同伴’：我知道你在的，出来助我！

    这个时候，一号、五号只是队友，银狼才是她的同伴。

    从当日她在恶魔岛的试炼场景内，因为看到这失去所有同伴的孤狼，生出同病相怜之意，一时不忍而伸手将它带回现实的世界，一人一狼便已经生出羁绊了。

    她曾放过它走，它选择回头。

    血色隧道之外，一人一狼曾并肩战斗，此时她需要同伴的帮助！

    她目光更加柔和，手指轻轻摩挲着那狼头，识海之内原本沉寂的另一道熟悉的气息，似是逐渐要被她契而不舍的呼唤唤醒了！

    神识之中，有一道熟悉的气息试图与她回应。

    ‘汪呜……’

    ‘汪呜……’

    ‘汪……’

    三头犬的巨头之中发出凶悍的厉啸，洞内飞沙走石，犬只气势昂扬，宋青小却不为所动，只是极力以心神与银狼沟通：我需要你的帮助！

    她识海之中，突然出现气息的波动，一双紧眯的眼睛在她唤喊之下，缓缓睁开一条缝。

    银狼那双灰蓝的双目如最尖锐的刀锋，双眼睁开之下，一股凛冽的气势冲出，如出鞘的剑，锋芒毕露！

    “三，三……”

    一号惊恐之下，连话都说不出。

    他的声音被盖在三头犬发出的吠叫音之下，细如蚊呐。

    三头犬在暴喝之后，已经准备开始动了。

    宋青小还低垂着头，这是什么时候了，她还不急不慢的，一号急得上火，本能的想伸手拉她之时，便感觉到宋青小身上气势刹时变了。

    