    慕瑶的脚步停住，她缓了一会儿才慢慢转过头，鼓起勇气看向傅云祁。

    傅云祁望着神情稍显紧张和无措的慕瑶，温声说道：“刚才的那个人，不是好人，若是再见到他，就当不认识。”

    “若是那个男生继续纠缠你，就和我说，我帮你处理。”

    看见那个男生的第一眼，就给他一种不好的感觉。

    虽说只是直觉没有证据，但他混迹商界，见多了各种人，还从来没有看走眼过。

    “我知道了。”慕瑶乖巧地点了点头，怯生生地看了他一眼。

    “云祁哥哥你还有别的事情吗？”

    傅云祁慢慢的松开了手，“没了，你去休息吧。”

    傅云祁望着慕瑶快步跑上楼的背影，愣在半空中的手慢慢垂下，突然空掉的不只是手，还有他心底那丝不易被察觉的淡淡的失落。

    慕瑶进到房间里之后就没再没有出来，直到晚上吃晚饭的时候，才从房间里出来。

    两人刚在餐桌旁坐下，还没吃就听到了钥匙开门的声音。

    门被从外面推开，走进来了一个中年女子。

    女子连鞋都没换，就直奔着正在吃饭的两人去了。

    慕瑶转头看着突然出现的中年女子，是傅云祁的妈妈。

    傅母看着慕瑶，脸上忍不住浮现出笑意，“我记得你是叫慕瑶是吧？那我就叫你瑶瑶了。”

    慕瑶立马站了起来，乖巧地喊道：“阿姨好。”

    “不用起来，快坐下，快坐下。”傅母望着慕瑶的眼神里透着说不出的笑意，眼眸都弯成了月牙。

    傅母走到慕瑶旁边坐下，望着慕瑶，越看越满意。

    “这是刚开始吃饭呢？快吃快吃，要不饭菜凉了就不好吃了。”

    “我和你说，云祁他呀不仅厨艺好，还特别会照顾人呢，人长得也蛮帅气的，还会赚钱。”傅母开始推销自己的儿子。

    她把傅云祁的优点一个个列出来，像是生怕慕瑶会不喜欢一样。

    坐在对面的傅云祁看到这样的傅母，立马就明白傅母是误会了。

    傅云祁出声打断傅母，“妈，我突然想起来，我之前给您和我爸买的按摩椅已经到了。”

    “您跟我去看一下吧，看看喜不喜欢，要是不喜欢，我再换其他样式的。”

    傅母的视线从慕瑶身上移到傅云祁的身上，立马反应了过来，“好，我跟你去看。”

    傅母看向旁边的慕瑶，笑着说道：“瑶瑶啊，你先吃着，我去看一下。”

    “好的，阿姨。”慕瑶乖巧地点了点头。

    傅母快步跟着傅云祁进了一楼的客房。

    进去之后，傅母立马拉着傅云祁，眼底闪烁着八卦兴奋的光。

    “我说你怎么最近都在家里办公呢，要不是今天听你刘叔叔说起来，我还不知道你交了女朋友呢。”

    傅云祁的墨瞳里划过一抹淡淡的无奈，“妈，您误会了，她不是我女朋友。”

    “就是今天我带着小姑娘在外面，她被人一直追着要联系方式，我出面给她解围而已。”

    傅母抬手摆了摆，脸上透着一股看破一切的表情，“要是真的不想，直接赶走就是了，还用得着假装男朋友来解围。”

    “妈知道，你们现在年轻人有自己的想法，不想被多打扰。”傅母抬手搭在傅云祁的肩膀上。

    “你放心，妈妈爸爸绝对不会打扰你的，妈就是突然听到你谈了女朋友，有点激动所以来看看。”

    “我看这小姑娘不错，你好好处，妈先走了，等你的好消息。”

    望着这样的傅母，傅云祁知道就算他再解释一下，傅母也不会相信的，他就没再说话。

    傅母开门走了出去，望着坐在那的慕瑶说道：“阿姨还有事就先走了，你们慢慢吃，以后有空阿姨再请你吃饭。”

    慕瑶神情乖巧，声音软软糯糯地说着：“阿姨再见。”

    临走了，傅母还转头看着傅云祁，抬起手对着他做出加油的动作。

    慕瑶眼角的余光瞄到傅母的动作，垂下的眼眸里萦着笑意。

    看来她已经在无意间赢得了傅云祁妈妈的喜欢，这对她以后攻略傅云祁倒是个不小的助力。

    *

    时间过得很快，慕瑶在傅云祁家里已经住了一周了。

    因为转学的事情已经办好了，为了不让慕老太太和慕老爷子担心，慕瑶就回了家。

    慕瑶的“害怕”和“警惕敏感”也因为傅云祁的温柔照料和呵护，而退却了许多，可以正常地生活。

    回家的第二天，慕瑶就坐车去了新的学校。

    这也是慕泽铭之前上的大学，是本市最好的大学，在国内也是数得上名次的。

    中午。

    慕瑶拿着办好的饭卡去食堂吃饭。

    她端着打好的饭找了一个没人的地方坐下，刚坐下，面前突然投下了一片阴影。

    “好巧啊，又遇到了。”

    她抬头看去，就看到对面坐下了一个人，那个人便是之前搭讪的杨逸辰。

    杨逸辰看着慕瑶脸上的震惊，笑了笑，解释道：“我也是这个学校的学生，没想到竟然又碰到了，也算是有缘分了。”

    似是怕慕瑶会误会，杨逸辰立马解释道：“你放心，我知道你有男朋友了，我不会骚扰你的。”

    “只是交个朋友。”

    “不用了。”慕瑶快速地拒绝道。

    然后她立马端着餐盘起身离开，去到另一个角落坐下吃饭。

    杨逸辰望着慕瑶的背影，脸色微沉，但嘴角的弧度却更大了些，眼底闪烁着玩味的笑意。

    小姑娘，蛮有意思的。

    不过，可惜了......

    *

    吃完饭之后，下午没什么课了，慕瑶走到校门口站定。

    谁知突然有一辆电动车飞速地骑过，直接把慕瑶给带倒了。

    就在这千钧一发的时刻，旁边跑过来了一个人接住了慕瑶，把慕瑶护在怀里，他自己摔在了地上。

    慕瑶抬头望着垫在她身下的人，是杨逸辰，她的眸子闪了闪。

    那个骑车的人立马停下车子，过来查看慕瑶和杨逸辰的情况，“同学你们没事吧？”

    “没事。”慕瑶立马从杨逸辰身上起开，站了起来。

    杨逸辰：“没什么事。”

    那人从他的包里拿出纸笔，给慕瑶留下了一个电话，“同学要是有什么事情就给我打电话，我还有急事，就先走了。”

    那人很快就骑着车子走了，就只剩下慕瑶和杨逸辰了。

    杨逸辰抬头看着慕瑶，朝她伸出了手，“拉我一下呗，我脚扭伤了。”

    慕瑶犹豫着还是伸出了手。

    望着慕瑶的手，杨逸辰的唇角勾起一抹笑意，然后抓着慕瑶的手，借力站了起来。

    不过他故意装作站不稳的样子，倒在了慕瑶的身上，还故意做戏的“哎呦”了两声。

    望着突然靠过去的杨逸辰，慕瑶斜眸撇了一眼不远处正朝她这驶过来的车，没有立马推开杨逸辰。

    而是佯装出愣在当场没反应过来的样子。

    这么看过去，两人的姿势就像是一对年轻的小情侣在拥抱一样。

    而这一幕，全被开车来接慕瑶的傅云祁看在眼里。

