    来者不是别人，正是铸剑山庄嫡公子易融欢。

    他背光而立，面容有些看不清。

    “不必迎，”金暮黎淡淡抬眸，眼中却不视一物，“没偷你家东西。”

    易融欢原本一脸阴沉，此时却差点被气笑，更因她目中无人的傲慢而心生恼怒：“擅闯他人禁地，没偷东西就该理直气壮？金副阁主可真让人长见识！要不要本公子给你作个揖、再道声谢？”

    “那倒不必，”金暮黎面无表情，“让开就行。”

    “想走？”易融欢看着她的淡漠双眼，冷笑，“说来就来，要走就走，莫不是把铸剑山庄的禁地当成了你家后院？”

    “借用而已，”金暮黎的目光这才在他脸上浅浅落一下，随即滑走，“易公子如此较真，难道是缺银子，想讹我两个？”

    易融欢哈哈大笑，盯着她：“没想到人前冷酷寡言、惜字如金的金副阁主，人后如此有趣，真乃本公子之荣幸。”

    他突然倾身微微靠近，眼中带着戏谑，“这份殊荣是不是意味着，金副阁主看上了本公子？”

    “有些玩笑要适可而止，否则会致命，”金暮黎往他身下扫一眼，“易公子不介意变太监的话，尽管招惹本阁。”

    还没切呢，易融欢就被那冷到骨子里的残忍目光看得裆下凉飕飕，差点伸出双手去捂住，心里不由暗骂一声。

    这眼神若换个娇俏女子，定是充满风情，勾得人邪火焚身。到了金暮黎这里，却如同被浇一盆冰水，即便情绪正高昂，也得瞬间萎去，提不起半点精神。

    之前那次见面，还有打败她后、强行蹂躏的心思，如今，一个目光就让他彻底熄火，只觉谁娶金暮黎，谁倒八辈子血霉，搞不好新婚之夜就把男人给阉了。

    可这样被人当面威胁，也不是堂堂铸剑山庄大公子能受得了的，易融欢的脸色顿时一沉：“金暮黎，你不要忘了，这里可是我铸剑山庄的地盘，不是能任你撒野耍威风的赤墨城！”

    金暮黎不恼不怒：“要打便打，何来这许多废话？”

    “不要以为你武功高，我就不能把你怎么样，”易融欢几乎咬牙，“这里～～”

    金暮黎忽然打断他：“你是从易锦口中得知我在这儿的？”

    “……”易融欢正阴着脸放狠话，却被人毫不在意地轻飘飘截断，一口气岔在嗓子眼儿，险些被自己哽死。

    他暗暗一个深呼吸，缓缓劲儿，面如锅底的脸才露出一丝嘲笑：“他怎么会告诉我你在这里？那傻子维护你可维护得紧呢！”

    金暮黎看着他，一语不发。

    “可他嘴巴越紧，我就越能肯定你在这里，毕竟那个连马都不会骑的蠢货，若无人快马加鞭送他回来，怎么可能这么快到家？”易融欢阴阴一笑，“说到这，我倒真要感谢你杀了那么多绿灵兽羊头蛇，让我捡了个现成的便宜。”

    金暮黎微蹙一下眉。

    易融欢的视线一直未离女子脸庞，所以即使那丝神情上的变化转瞬即逝，也还是被他捕捉到，不由哈哈大笑：“金副阁主如此表情，本公子真是开心！”

    金暮黎淡淡道：“捡别人吃剩的东西，有什么好开心的。”

    “……”易融欢噎住。

    随即冷哼，“美人口中食，不甜也很香。”

    金暮黎取鞭欲抽。

    易融欢说那句话时，便已防着，见她果然动怒，不由再次大笑，转身疾掠：“想偷袭？门儿都没有！”

    金暮黎却根本没有动手之意，毕竟石屋空间有限，在这里打斗，对长鞭这种武器非常不利。

    她作势却不抽，就是要让他条件反射下跑掉，待到空旷之地再狠狠收拾。

    易融欢使轻功掠过沼泽，落在岸边才反应过来，忽觉不对，却为时已晚。

    金暮黎已随后跟来，血红长鞭也发出令人头皮发紧、心脏抽搐的破空声。

    眼看鞭梢就要打到脸上毁他的容，易融欢顾不得许多，一个就地连滚，堪堪避开那追魂一击，站起时切齿：“金暮黎，做人莫要太过分！信不信我～～”

    血鞭“歘”的一声再次抽来。

    易融欢语音顿断，连忙闪开，额头青筋直跳：“金暮黎！”

    金暮黎执鞭而立。

    易融欢的忍耐已经快到极限：“金暮黎，你若再对我无礼，我就废了易锦那小子，让他下地狱！”

    金暮黎一副丝毫不受威胁的淡然模样：“有你和相关之人陪葬，他会很值。”

    易融欢死盯着她：“我才不信你舍得那么清秀单纯的小情人死在我手上。”

    他哼笑一声，“据我所知，冷面石心无情手从不救人，易锦是唯一的一个。这么明显的事，傻子才看不出。”

    金暮黎看着他，眼神平静无波。

    “金副阁主，”易融欢笑容诡异，“喜欢一个人又没什么错，何必不敢承认？”

    金暮黎根本不理这一茬儿。

    她想的是，易融欢应该是在她前脚刚走，后脚就出现在羊头蛇尸群地。

    昱晴川正在融合丹珠灵气，面对强夺，只能任由，毕竟中断吸收、前功尽弃这种事，很少有人做。

    何况昱晴川还是个心眼子有点直楞的货。

    易融欢进妖兽森林，自然不可能只他一个，那七人见他大门大户，派头十足，怕是不敢得罪，便问什么，答什么。

    更不可能与他争夺丹珠。

    易融欢通过他们的口，知道羊头蛇是红衣少年和轻纱遮面的白发女子合力击杀的，白发女子还挖了许多妖兽丹珠带走。

    易融欢恐怕第一时间就会想到是她金暮黎。

    毕竟那么晦气的头发颜色，除了金暮黎，怕是全国都没几个。且不久前两人才见过，而他也认出她了。

    为了使一百多枚丹珠不失效，易融欢掠夺之后，必也要找冰窟或冷泉。

    而他找到冷泉后，却没看到她。

    带着几百颗丹珠，人却不在冷泉，可见是去了别处，比冷泉更好的地方。

    但，问题是……

    “你怎么知道我们已经离开妖兽森林了？”她问道。

    不是打断人家说话，就是无视别人，擅自转移话题，一向阴沉寡语的易融欢表示很烦躁：“猜的！怎么啦？”

    “……”金暮黎微垂眼帘，半晌才蹦出一句，“佩服。”

    易融欢脑子要炸。

    如果不是头次见面就推测出她很强悍，后又通过羊头蛇青灵兽得知她的实力至少在青灵士高阶，他肯定要将她好好教训一顿，甚至将这浑身冷冰冰、说话还气人的晦发女子打死。

    真是不知招了什么邪，竟能认识她！

    不过想想自己打不过，又曾打算留着她激励自己，易融欢还是忍了：“你擅闯我铸剑山庄禁地的事，我不与你计较，也不让我爹～～庄主他们知晓，但你要欠我个人情。”

    金暮黎抬眸看他：“凭什么。”

    易融欢的肺也要炸。

    “你听不懂人话吗？”他几乎是吼着道。

    在人前沉稳少言的大公子炸毛了。

    金暮黎微微抬眼，视线却越过他，望着他身后的天。

    易融欢想以拳砸地，最后还是“铮”的一声拔出剑来：“来！跟我打！”

    半盏茶后，铸剑山庄大公子鼻青脸肿，被揍成了猪头。

    回庄时，偷偷摸摸，以袖遮面。

