    一口气吃了九枚金色圣果，大部分药力都用来强化识海紫府本源了。

    可想而知，识海获得了多大的好处。

    他儿子叶凡当初在命泉境，借助这种金色果子突破，成为神桥境修士，修成一片金色精神力湖泊，获得巨大的好处。

    而对于叶尘来说, 他不仅仅有大雷音呼吸法辅助，吃的圣果更多，且本身还有武道法加持，得到的好处只会更多。

    首先，他的金色武魂流转着一层淡淡乌光，仿佛化作了乌光宝甲一般, 三百六十度无死角, 将金色武魂包裹。

    冥冥中，心中浮现一个名字“黑铁武魂”。

    这是一种被武道天心认可的武魂境界。

    只有位于生死境四重天以上的武者, 才有极少的机会凝聚成黑铁武魂。

    很明显，叶尘还不过是武道登阙境三重天，距离堪比生死境四重天还有些距离。

    不仅仅如此，还有叶尘遮天法修成神识小人，能够修成神识小人，是仙台境修士的标志。

    不过，很明显，叶尘不能以正常情况来论。

    他神识小人是在武魂的滋养下诞生的，刚开始只是不稳定的虚影，后来越来越凝实。

    经历这次的蜕变后，金色的神识小人身上有金色雷霆缠绕，越发的神异, 模样与叶尘本尊一摸一样, 大小长了数倍, 原来只有拇指高，现在却是接近二十厘米。

    整个眉心识海，已经成长到了方圆五十里范围, 真的仿佛一片大湖，金色精神力化作了波光盈盈湖面，蹭线圆形，仿佛一面金色的镜子，上面有紫色雾气缭绕。

    叶尘望着自己的眉心识海，充满了成就感，这就是他一点点积累，开发出来的紫府识海。

    这次小小的闭关，就已经是三个半月过去了，对于修士，来说，一次闭关，其实三五年很正常的。

    他儿子叶凡估摸着还处于蜕变当中，不会太早出关。

    如果他没有记错，这次出关之后，叶凡就已经是神桥境修士了。

    还不急着出关，从小叶尘那边签到的一些好东西，还需要他整理一下，顺便将需要修行的，修行一番，需要消化的，消化一下。

    首先，拿出那下品规则武技看了一眼，涉及到空间之道的武技，整体无比，按部就班修行，能够让武者以这种武技，自然而然的领悟空间意境，空间奥义，空间规则。

    不过，对于叶尘来说，确实挺需要的，有了这门武技作为参考，他可以创出其他类型的空间系武技，拳脚刀剑等。

    至于那珍贵的特殊武技不死之身，共有九段境界，第一段，血肉愈合，没有缺损性的外伤，能够在一瞬间愈合。

    第二段，断骨续接，没有缺失性的骨头断了，可以第一时间接回去。

    这两个境界很好理解，掉块肉，骨头被挖走了，更甚至缺胳膊丢腿那种，不能修复。

    但是，遮天法的特殊性，修士生命力很强的，远超武者，掉块肉，却块骨头，达到命泉境，就可以消耗命泉神力，重新生长出来。

    甚至到了神桥境，脑袋掉了，也不会立刻死去，有机会重新接回来。

    为何遮天法生命力强，从不死之身第三段境界，就可以看出来。

    第三段，断肢重生，断头断胳膊断腿，可以在一瞬间愈合，需要消耗本命精气，根本伤得越重，消耗的本命精气越多，本命精气不足，便无法彻底痊愈，本命元气枯竭，断肢重生失去效用。

    武者修行，把下半天，更多的当作容器，开发多的，反而是经脉，窍穴，不同的的武技，运转路线不同，有不多的滋养效果。

    遮天法却是从苦海境开始，就需要食用大量灵药，收取灵药里面精气，滋养苦海。

    开启命泉之后，与苦海下面的生命轮海沟通，生命之泉喷涌而出，化作了神力。

    这就是，遮天修士生命力顽强的原因。

    因为他们找到了强大生命精气，生命本源的方法，感谢奶娃，前人栽树，后人乘凉。

    至于武道法，攻防力高，善于杀人，也善于被杀。

    第四段，碎肉衍生，意思是战斗太惨了，化作了碎肉，也可以活过来。

    第五段，碎骨重生，剩下骨头渣子，也可以诈尸还魂，活过来。

    第六段，滴血重生，只要有一滴血在，就可以恢复如初。

    第七段，元神凝躯，这就厉害，只剩下武道元神，没有了肉身躯壳，也可以一瞬间恢复躯体。

    第八段，战魂不灭，这个就更猛了，剩下一缕不屈残魂，也可以战魂归来，重塑真我。

    第九段，不死不灭，这个境界就不讲道理了，生命烙印于天地间，无法被杀死。

    当然，叶尘觉得，如果将其生活的世界给毁了，那还是会死的吧？

    这个境界，对应的应该是武神境界，堪比大帝强者，但是也不能做到真的不死不灭。

    只能说，在其所在的世界，几乎不死不灭。

    叶尘研究了一下，他目前，能够一口气修行到第三段，非常容易。

    修行这门特殊武技，能够逐渐领悟生命规则，甚至后面的生命法则。

    生命法则，虽说处于诸天大道体系，第二序列阶梯，但是却非常特殊，活的长，又血厚，恢复块，耐力持久。

    叶尘不由得想到了完美世界的柳神，柳神一开始就是生命之道，到后面，尤其而生，恐怕已经领悟了生死大道。

    就在叶尘的武道元体，武魂自己去修行之后。

    叶尘的神识小人进入了中丹田，开始查看夏雨荷的情况，按理说，他们的宝宝该出生了吧？

    至于白素素，被他安排到了下丹田苦海中闭关去了，哪里更适合她筑基。

    十月怀胎，再过三天半就要圆满结束了。

    来到他的中丹田之后，叶尘发现这里的空间也变大一些，达到了四千丈范围，换算成里，那就是二十四里，也很不错了。

    毕竟，这里是最后开启的一个人体宇宙之门。

    最先开启的丹田轮海已经有百里范围，那才是真的辽阔。

    叶尘的神识小人看向夏雨荷的肚子，在那里面，母胎仿佛另外一方新天地，那里蕴含人体宇宙造化之妙，理论上，如果人体是一个宇宙，那么生孩子，就是孕育出另外一个或者三个小宇宙。

    这里面蕴含得造化，那实在是太玄妙了。

    哪怕是大帝也没能力改变自己儿子的体质，天赋，甚至不敢主动用他的力量影响母胎，害怕引起母胎世界的崩溃。

    属于说，女子的子宫，应该是女子独有的一种宇宙之门。

    在孩子孕育过程中，叶尘也不敢有一点点影响，让孩子自由成长才是最重要的。

    父母血脉越强大，实力越强大，孩子也越健康，这是肯定的。

    在叶尘的神识小人视角之下，一切都是透明的，这是神识自带的能力，可以轻易看透有形之物，看到无形之物。

    然后，叶尘就看到夏雨荷的肚子中，三个小家伙睡得正想，他们是单卵三胞胎，以后三个小家伙会非常相识。

    三胞胎和双胞胎一样，分异卵三胎和单卵三胎。

    一种是三个独立胎盘，孕育的孩子，一种是共用一个胎盘，孕育的孩子。

    叶尘发现，这三个孩子都有天生神纹，一个眉心有一个灿灿生辉的赤点，宛如凰血赤金一般，让他想到了眉心有红点的红孩儿。

    中间的是女孩子，眉心有银色小点，宛如一轮皎洁明月，圣洁无暇。

    右边是小子，眉心有一个金色小星星，让他想到了太白金星。

    他已经可以肯定，哪怕是三个熊孩子还没有出生，就已经能够看出来他们的不凡。

    这三个半月时间，他让夏雨荷陆陆续续，配合大雷音呼吸法，服用了整整十二枚圣果了。

    可以说，不留余力的培养。

    就是害怕有了孩子，让她的体质本源，再次受创，元气大伤，那他心里更加的过意不去了。

    毕竟，年轻时候怀上叶凡这小子，就伤了夏雨荷的元气，好好的先天道胎，差点被废了。

    现在直接怀了三个小家伙，叶尘能不替她担心吗？

    三个年家伙具体天赋如何，他现在也不敢多判断，不过，单纯的这么观察，那是非常的健康，别看这么点小家伙，他们一个个生龙活虎的，而且还很敏感，能够感觉到叶尘在查看他们，刚才闭着的眼睛，都睁开了，好奇的四处大量着。

    叶凡不敢乱看了，这三个小家伙，天生灵觉敏锐，真不知道，以后出生，会闹出什么乱子来。

    夏雨荷的状态也很好，不仅仅没有伤到元气，她最近又是十全大补汤，又是神泉，还有圣果，再次经历一次脱胎换骨的蜕变。

    最直接的感受就是，对道更加的亲近了，他的先天道胎本源，这次直接从八成五修复到了九成五程度。

    大雷音呼吸法也是能够一点点修为本源的，这一点，叶尘早就知晓，可惜大雷音呼吸法太霸道，每天修行的时间有限，只有配合服用圣果，效果才能体现出来。

    她的修行速度，非常快，不比任何圣子圣女级别人物差多少。

    她的肉身躯壳也更加强大了，已经拥有了三条白玉角龙之力。

    配合武道金丹圆满的修为，以及遮天法神桥境修为，摇光圣子在彼岸境时候，也不是现在的夏雨荷的对手。

