    盘坐在一旁，袁大宝开始仔细的查阅脑海里百草经的记载。

    按理来说，这天地间都是相生相克的，不管是什么东西都能找到相生相克的东西出来。

    这尸毒那肯定也不例外。

    想到这袁大宝直接真气渗透进陈河的体内。

    这一进去袁大宝立刻就是后退了一步，只见陈河脖颈间的动脉直通心脏，那一根血管是一片漆黑。

    而里面的血液已经完全被尸毒给同化了。

    也就是按照这情况下去，最多一天时间陈河的心脏被吞噬完，那尸毒就会在陈河体内大量繁衍，最多……袁大宝看了看这尸毒的活性，最多七天时间陈河也会成为一具尸。

    “怪不得都说尸体七天变异，看来这是依照的尸毒的活性，这么想的就简单了！”袁大宝站起身，手一招十几根银针飞出，封锁了陈河整个心脏穴位，甚至是锁住了陈河的心脏功能。

    立刻陈河身子一颤，那眼睛密密麻麻的睁开。

    “嘘，别说话，接下来你会进入假死阶段，我搞不定，这尸毒我有办法解，但没有药材，你现在不能拖了，我带你回李家。”袁大宝急忙说道。

    迷迷糊糊睁开眼睛的陈河一听这话就要骂娘了，自己就是从李家过来的，这现在袁大宝又把自己送回去了。

    等陈河彻底晕过去后，袁大宝唤来小黑，小黑尾巴缠绕住陈河，同时袁大宝站在小黑的身上。

    小黑直接就化作一条闪电冲了出去。

    一路上袁大宝就负责施展幻灵阵隐藏自己和小黑的踪迹。

    半小时后。

    李家庄园内，李老爷子正在庄园里坐着，旁边李雪菲正在给李老爷子按脚。

    至于庄园那宽大的场地上，站了不少人，这些人都是袁大宝没见过的，不过其中有几个人男男女女倒是和李雪菲面容差不多。

    至于庄园外面，暗处不知道隐藏了多少人，一个个面色冷冽。

    尤其是那些男男女女身后带来的人，那更是气息强大的可怕。

    “二叔，既然你身体已经好了，那就请回李家吧，李家不能没了您啊。”一个中年男子出声喊道。

    “是啊，二爷爷，我好想你啊。”一个和李雪菲差不多年纪的女孩直接都要哭了。

    至于李治则是面色淡然，让人看不出他在想什么。

    不过说起来李治心里有几分尴尬，六年前自己突然中了蛊，自己的大哥联合三弟里面掌握了大权，自己这一脉的人明显或多或少都是受到了排斥。

    这富贵之家，自古争斗那血腥无比的，而自己作为李家家主十几年，只要自己一天没死，那这个家就少不了自己。

    看着这些人来求着自己回去，李治忍不住微微一笑。

    而这时候突然。

    “小心，有强敌潜入！”一声怒吼。

    顿时数十个人跳了出去，就连庄园里都是冲出来了十几个人，全部都是筑基境，甚至还有一位结丹的老人。

    李治等人自然就是被团团的护在了身后。

    而场地中间。

    阳光滚动间突兀的就出现了一人一蛇，正是袁大宝和小黑。

    小黑这还是生平第一次看见这么多修士，立刻脑袋就是抬了起来，露出了进攻的欲望，那一股子结丹境的妖兽气势弥漫而出，筑基境的修士根本承都无法承受。

    “袁大宝。”还是李雪菲第一时间认出了袁大宝。

    “这么多人？”袁大宝被这院子里密密麻麻的人给吓了一跳，同时抬头欢喊了一声：“小黑。”

    闻声小黑立马收起了进攻的架势，放低身子就这么盘在袁大宝的脚边，至于尾巴上的陈河直接丢了出来。

    “这人我没法治，我手里没药材，不过我已经封锁了他的生机，尸毒是不可能继续蔓延的，但是他那一条已经被尸毒同化的经脉承受不住太久时间的，你们自己想办法吧。”袁大宝说完转身就要走。

    这陈河跑来找袁大宝，袁大宝用屁股想都知道肯定是李家给支的招，所以袁大宝才会坐着小黑风驰电挚的来还人，别陈河死在他小李村了，那这麻烦就大了。

    当然也不是袁大宝说没办法救陈河，百草经里去尸毒的办法也不少，但怎么说呢，要去掉尸毒那少不了的就是药材，药材袁大宝没有，而且最重要的是要找咬人尸身边的草。

    这一点说起来阴阳相生相克的道理，这出产僵尸的地方，肯定会生长一些克制尸毒的药材，袁大宝就是要这个。

    没有的话那袁大宝任何办法都没有。所以这才立马来还人了。

    “等等，袁医生袁前辈。”一道清脆的声音响起。

    袁大宝回头看去，说话的正是上一次那个娃娃脸的小姑娘。

    “袁前辈，还请你救救陈队长吧，你需要什么药材你尽管说。”娃娃脸美女特别害怕袁大宝，但也忍不住恳求的看着袁大宝。

    “我没药材啊。”袁大宝无奈一摊手，不过突然袁大宝眼珠子一眯，眼睛直勾勾的看着小姑娘身后的一个中年汉子。

    “你过来。”袁大宝指了指那汉子。

    “我？”那人上次没跟着陈河来，但就凭借袁大宝这突然出现的架势，那都说明了袁大宝不简单啊。

    而且在场的人都被这一条大蛇的气势给压制住了，这摆明了是一条结丹妖兽啊，可这人似乎还是他的主人。

    众人心里看着袁大宝那目光都不由小心的再小心了。

    至于李治此时那脸上高兴啊，同时给旁边李雪菲一个眼神。

    “袁医生，在外面站着多不好啊，里面请啊。”李雪菲立刻会意，转身就向着袁大宝走过来了，同时猛地一鞠躬。

    袁大宝见一个比自己年纪还大的人对自己鞠躬，袁大宝下意思也回鞠了一躬。

    “李警官，你这是干嘛啊，对我鞠什么躬啊。”袁大宝压低声音好奇问道。

    “尊敬你呗。”李雪菲轻轻吐了吐舌头，那模样说不出的可爱。

    一旁李治脸上已经笑开花了。

    至于那些来找李治的人，此时一个个都是表情大变。

    一个神秘的强者，坐骑都是结丹妖兽，而且还和李雪菲咬耳朵，这种种讯息都说明了这强者和李治关系匪浅。

    想到这几人对视了一眼，一个个二叔二爷爷喊得更欢快了。

    至于袁大宝则压根没注意那么多，任凭李雪菲拉着自己进了小楼里。

