    大年初七，正式上班，老板破天荒召开了一次党组会议，在会上说：“我大年初一就看到相关报道，我们春余市啊，竟然有八九十名出自一个县的体制内公职老赖！什么概念？我昨天让我秘书联系了相关机关，初步统计的结果更是惊人，每个县都差不多平均有小一百个公职老赖！”

    “我想问问大家为什么？这之中还有很多是县局的主要干部！这些钱去哪了？我看大年初一春余发布的新闻里，有些竟然欠了一千多万！只有两种解释：要么是很多人在外做生意！要么就是有违法违纪的勾当！”老板说完，静静地看着大家。

    主管财政的美芳常务副发言了：“叶省Z，各位，这其中有很大一部分是之前一些人为了搞奖金，年底搞福利借的，不少干部纪律意识淡薄，总觉得有政府兜底，有政策兜底，据我所知，春余市发布的该县情况，某单位光过年发福利就一人发了三万多，我们确实要要逐步规范这类！”

    肖已副sheng长、公安T长说：“这在纪律条例上是一个空白，又不能处分，又不能开除，最多也就公布下让他丢人！银行也不敢申请强制执行，毕竟很多单位都是银行大户，很多银行领导还要在当地生存！不敢得罪这些“爷”，这才是真正的“老赖”。”

    所以很多体制内的所谓的奖金福利，为什么同一个县不同单位都不一样？这就是主要原因，单位奖金来自以下几个方面：1、财政预算盈余；2、强势单位可以“化缘”；3、单位主要领导想办法拆借；4、房地产房屋预留发展基金（这块是大头，不懂的可以看前面几章，有交代）；5、“集资”。

    近几年房地产发展式微，要说不影响体制内奖金收入？放大屁去吧！这个社会一切永远是息息相关。

    为什么近几年体制内单位收入越来越低？首先是房地产越来越不景气了；其次哪个干部还会傻乎乎地去借钱做好事啊！毕竟挂在失信被执行人名单上也蛮苦！蛮丢人！他们到了那个年纪，总之已经吃喝不愁了，凭啥还为了其他人奔波，因为爱？

    零几年那会，某省某县县Z因为发不出奖金，向某商人借了2000W，到期县财政仍然还不出，该商人一气之下直接带人把县政府围了，叫公an？民事纠纷欠债还钱天经地义！抓人？那个年代能拿出这么多钱来的商人，别说县里，市里都不敢抓！所以，别看不起商人，目前很多人贱商的行为着实让人看不懂，难道不知道商人贡献的税收才是社会发展的主要基础嘛？有什么脸去抨击商人？这就像你父母把你养大，你来一句“你为啥不是有钱人”？要脸不？

    大会快结束时，老板说了：“要严厉整顿各单位违规发放津补贴的行为和老赖的公职人员！不然这对侵蚀政府公信力有很大影响，人们都说上梁不正，下梁歪，公职人员自己都当老赖了，怎么服众？怎么管理？”

    会后，成立了以老板为组长、马书记和美芳常务副为副组长的治理组。发现没有一个地方免俗，都有这种现象，更有些单位为了违规发放津补贴，拆东墙补西墙，已经欠了外债好几千万！欠债怎么办？搞“商”！“关门打狗”！这就势必导致商人都跑路了，商人一跑路，财政收入更低，陷入循环。

    对近两年超标发放的津补贴，全部退还，不退还的，从工资按月扣缴，这样一来，道南是全国第一个做到津补贴透明化的，一时间很多人开始骂老板，不过这又形成了道南经验，一年后，全国进行的大规模津补贴清缴，都是以道南为经验的！老板又一次走在时代前列。

    当然，此次清缴还发现很多公职老赖就是借钱花，没钱还，索性赖着不给，少的几万，多的几十万，因此省JW明文规定，清缴开始后仍不归还的，先处分，再停职，最后直接工资财政划扣！

    这一下整顿，真正让道南所有体制内收入处于合理水平，近年国家整顿体制内收入，只有道南早几年就做到了此！

    老板做这些是顶着压力做的，因为要动几乎是全省体制人的奶酪！所以当初还有一个这样的非官方说法：“谁阻拦谁反对，先让JW把他查一遍，没问题了再保留发言权！”

    下午下班回到家，老板闭着眼睛躺了会，说：“这两天安排个饭局，我请几位退休的正B级吃个饭！”

    我把饭局地点定在了迎宾馆餐厅，因为场地大，位置较合适！同时我和各位退休的正B级的现任生活秘书或者本人打过电话了！告知了此！

    我明白老板的意思，这一年多的保障工作后，这让我能立即理解老板的每一个想法，我感觉老板有大动作了！

    晚宴里，老板说：“今天邀请各位老干部、老领导来吃饭，主要是这么久没去拜访各位，想请各位来聚聚，各位都为道南的发展做出了卓越贡献！”

    这种宴会一个小时就结束了，各位退休老干部提了很多很多意见和看法，老板主动掏出笔记本认真的记录着，我也在记录，老板姿态放的很低！但我知道，这是暴风雨来临前的宁静。

    每个地方经过这么多年的发展，或多或少都存在着一些问题，如果不治理，不解决，大家还觉得能晃一天是一天，那真的最终成为顽疾时，受伤害的还是老百姓！老板是真的想在任期内，为道南做些什么！

    如今，道南的老百姓都在夸老板，但体制内的很多人都很“讨厌”老板！

    陪退休的老干部们吃完饭，老板和我散步回别墅了，在路上老板说：“小王，政法队伍到了不得不再次整顿的时候了！这个群体贴近百姓生活，掌握着很多百姓生活命脉，但这个群体腐败和违纪也是最严重的！”

    “对啊，您说得对！”我不知道该说些什么，只好如此回答。

    “前年肖已陪我去考察时，提出带几个T里的副职来汇报工作，为什么我拒绝了？我深知这个群体的一些干部，问题很大很大，我不会轻易用，但也不会不用！所以要先清理干净再用，要先把他们吓到不敢违纪了，再用！”老板意味深长地说。

    “老百姓们是弱势群体，很多干部把自己当成老爷了，对原本是衣食父母的老百姓指手画脚！十分可笑！”老板继续说。

    “对啊，这和小区物业一样，请过来原本是服务小区居民的，结果往往是请了一些大爷…”我打趣道。

    心里对老板的佩服越来越深！跟着这样的首长，是我的福气！

