    第56章没收作案工具

    早上，身边已经没了另一个人的温度，应该很早就离开了。

    姜夭下意识的抬手揉了揉眼睛，然后看见了手腕处被锁链压出来的痕迹。

    “啧，还挺懂事知道离开的时候顺便把东西解开带走。”

    姜夭坐起来，看向阳台。

    落地窗依旧是关着的，窗帘被拉开一些，阳光透过那个帘缝照了进来再照在被子上。

    看了一眼时间：七点，比她平时醒来的时间晚了些。

    这时，018出声道：“大人，任务目标的黑化值稳定在五十多了。”

    “嗯。”姜夭轻嗯一声，起床去卫生间洗漱。

    吃完早饭，姜夭主动走出屋子来到隔壁门前。

    018：“大人，你是想和成为新邻居的任务目标打招呼吗？”

    姜夭冷冷一笑，“打招呼？呵，我是去搜剿他的作案工具的。”

    018：“啊？”什么作案工具？

    开门的是一位中年男人，对方看见眼前的少女很明显的愣了一下。

    姜夭认识眼前人，是于家的管家。

    中年男人礼貌开口：“小姐，请问有什么事吗？”

    姜夭想了想，开口道：“我住在隔壁。”

    听此，李源的眼神变了。

    眼前的漂亮小姑娘就是让少爷突然搬到这里住的那位……

    “请问是童漪小姐吗？”

    少女点头，“嗯，我找于昀，他现在在家吗？”看来于昀已经把她的存在告诉了管家。

    李源将门完全打开，道：“童小姐快请进，少爷正在享用早餐。”

    “谢谢。”

    姜夭看着和自家完全两种风格的房间，突然想到一个问题：于昀以前喜欢的风格是这样的吗？

    好像，比这种黑白的更暖一点。

    于昀也刚吃完早餐，他拿了一张餐巾纸擦了擦嘴，然后抬头就看见进门的少女。

    微微惊讶，连忙站起来朝着少女走去，“夭夭！”

    “嗯。”

    “夭夭吃过早饭了？没吃的话，我去给你做一份。”少年来到姜夭的面前，张开双臂就要抱人。

    “吃过了。”姜夭抬手阻止少年接下来的举动，“一大早的，保持点距离。”

    于昀一边笑嘻嘻的说着“好”一边拉着少女的手腕，然后往自己的房间里面带。

    正在收拾餐具的李源很是惊讶，少爷刚刚说亲自给少女做早餐？

    记得两年前少爷在外面打游戏的时候身边有一位叫做姜夭的女孩，那个女孩很神秘，就算是于家都没有查到什么。

    于家主和家主夫人以及整个于家的人都知道，那个女孩对于昀非常重要。

    后来那个少女死了，少爷离家后直接失联了一两个月。现在又喊了眼前的小姑娘夭夭，难道……

    李源心里复杂，难道眼前的小姑娘和那个女孩很像，所以把她当做替代品了吗？

    少女也似乎接受了这个称呼，是不是还不知道“那位”的存在。

    房间里，两台配置极好的电脑放在开门处最显眼的地方。

    于昀的房间很大，大概有两个姜夭的房间那么大。

    “夭夭，怎么这么早过来找我，是不是想我了？”

    姜夭淡定道：“不是，我是来搜东西的。”

    “嗯？”

    只见少女熟练的翻开床上的枕头、衣柜的夹层、电脑主机下的盒子、床底的箱子以及衣架上挂着的外套口袋。

    一共搜出来七、八条的锁链，还都是全新的。

    姜夭找了个袋子装着，然后冷笑的看着于昀，开口道：“藏这么多，以备不时之需？”

    于昀摸了摸鼻子：“夭夭，你怎么知道我……”

    姜夭看了他一眼，突然笑得没那么稳了似乎还有一点点的温柔：“这些地方不是你之前喜欢藏手机的地方？”

    于昀认识了姜夭后，知道她喜欢吃各种各样的美食。然后他就有了一个爱好：跟着美食网红博主做一些奇奇怪怪的美食。

    在基地训练的时候，战队成员是不允许长时间没有玩手机的。

    于昀还没有成年所以和其他队员一样，上交一部手机然后偷偷玩另一部手机。

    别人偷玩手机是打游戏，他藏手机是为了刷美食制作视频，当时的姜夭发现后又气又想笑。

    关键是于昀被发现一次后“死性不改”，买了一部接着一部的手机，她都可以靠着卖手机为生了。

    于昀解释道：“夭夭，我藏这些只是想让你离我跟近一点。只要我们锁在一起，你去哪我就可以跟着去哪……”

    姜夭拎着袋子，“我知道，但是这些还是没收。你再买，我就真的生气了。”

    于昀眼神微闪，“夭夭别生气，我不买了。”

    让李叔买，应该不算是他买吧？

    姜夭似乎也猜到了什么，她扯了扯嘴角最后还是没说什么。

    转过身，姜夭准备开门离开。

    于昀上前一步，反手揽住少女的腰，然后将其抵在门后面。

    “于昀，你……”

    她的手里还拎着装有锁链的袋子，因为动作过大重重的砸在门上面发出了很大的响声。

    少年的声音带着一丝莫名的yu望：

    “夭夭，想亲你。”

    姜夭撇过脸，开口道：“我先把袋子里的东西扔了。”

    少年的身体贴近她，脑袋埋在少女脖颈间轻轻磨蹭，松软的头发像是在给她挠痒痒，“可我现在就想，等一会扔也是可以的。”

    随着身体无缝的接触，姜夭感受到对方几处明显的高温预警。

    姜夭眯起眼睛，“现在不可以。”

    于昀继续蹭，好似在撒娇。

    直到又听少女开口，“我要回去了，今天上午还有课。”

    于昀动作一顿，抬起头道：“夭夭，我陪你一起上课，好不好？”

    “随你。”

    于昀放开的瞬间，姜夭打开门走了出去。

    李源看着少女的背影消失在门口，回头看了一眼自家少爷。

    “少爷，童小姐这是？”

    于昀单手插兜，有些难过的回道：“夭夭没收了我的东西。”

    李源下意识地问道：“那东西对少爷很重要吗？”

    “嗯。”

    “需不需要……”

    “不需要，李叔你可以回去了。”于昀紧接着开口：“我这边你也看见了，并不需要你照顾我。家里的事情比较多，你回去帮帮老爸老妈吧。”

    “可是老爷说……”

    “他们只是害怕我做傻事，我之前确实想过。但是夭夭已经回来，我现在不会想了放心吧。”

    说完，于昀也没有过多的解释。转身回房间换了一身衣服出门。

    “少爷，你这是准备去哪？”

    “去陪夭夭上课。”身影也消失在门口。

    李源叹了一口气，看来少爷真的把童漪小姑娘当成那位了。他回去应该怎么和老爷说呢……

    (本章完)

