    见到自己父亲出现，乌诗雅瞬间就紧张起来了。

    她赶忙下车，看着乌有道。

    “爸，你怎么在这啊。”

    乌有道闻言，冷哼一声说道。

    “我怎么就不能在这了。”

    “我在这里，是不是打扰你了啊。”

    乌诗雅闻言，带着几分不悦说道。

    “爸，你胡说什么啊。”

    乌有道哼了一声，声音高了几分说道。

    “你应该交往的，是冯唐那样有头有脸的人。”

    “而不是一些无业游民。”

    说着，看了一眼林阳的迈巴赫，轻蔑一笑说道。

    “这是给人当司机了，还是租的车啊。”

    乌诗雅一听，恼怒地说道。

    “爸，林阳是我朋友，你怎么能这么说他！”

    “我要你现在就道歉！”

    道歉？

    乌有道冷哼了一声，对乌诗雅说道。

    “我堂堂上市公司的老板，向他道歉，他受得起吗？”

    林阳看着乌有道，点头说道。

    “虽然你们家公司市值不高，但你是诗雅的父亲，你向我道歉，我勉强接受了。”

    听到这话的乌有道，气得大骂道。

    “诗雅，你不要和这个没教养的人有来往！”

    “现在，跟我回家！”

    说着，不给乌诗雅说话的机会，拉着往家里走。

    “林阳，对不起啊，我替我父亲向你道歉！”

    在被拉进屋前，乌诗雅大声喊道。

    听到乌诗雅的话，林阳笑着说道。

    “放心，我不会在意。”

    说完，踩下油门，扬长而去。

    看见离去的林阳，乌有道冷哼一声说道。

    “这样心胸狭隘的人，将来不会有出息的！”

    “我明天，就给你约一下冯唐他们家。”

    “我们两家人，见个面。”

    原本想要反驳的乌诗雅，一听两家见面，露出一个坏笑。

    她说道：“好啊。”

    见乌诗雅这么爽快的答应，乌有道皱眉说道。

    “你这丫头，答应的这么爽快，不会有什么阴谋吧。”

    背着双手的乌诗雅，俏皮的说道。

    “既然您这么说我，我不去行了吧。”

    “不行，明天你必须去！”

    “你要是敢搞什么花样，今后...我就不给你零花钱。”

    乌诗雅闻言，对乌有道做了一个鬼脸，自己回屋了。

    ......

    第二天，天枢酒楼里。

    乌有道邀请了冯唐一家人。

    两家人坐在包间里，相互聊着天。

    要是之前，冯唐还敢对乌诗雅献殷勤。

    但是在见识过林阳的厉害后，他已经彻底对乌诗雅没想法了。

    但是，冯高远还不知道。

    他和乌有道对视一眼，想要撮合二人。

    “老乌啊，诗雅和我儿子差不多大吧。”

    “我们两家家世也差不多...”

    乌诗雅闻言，吐了吐舌头。

    自己父亲这一辈，一聊就要说什么家世差不多，大家一起联个姻。

    这样的话，她都已经听烦了。

    乌有道一听，也是大笑道。

    “我觉得也是，我们两家的关系本来就好，要是成了，也算是亲上加亲了。”

    冯唐吓得，筷子一个不稳，落在桌面上。

    见大家看过来，他露出一个尴尬的笑容。

    “一下没拿稳，乌叔叔不会生气吧。”

    乌有道哈哈大笑一声说道。

    “怕不是高兴的吧。”

    冯唐只能尴尬一笑。

    冯高远见状，有些不满的看着自己儿子。

    乌诗雅是优秀，但自己家现在如日中天。

    真要轮起来，算是他们乌家高攀了，自己儿子怎么这么没出息。

    看着自己父亲不悦的样子，冯唐尴尬的说道。

    “我去上个厕所。”

    临走前，给自己父亲使了一个眼色。

    冯高远虽然不满自己儿子，但也是跟了出去。

    在他们走后，乌有道喝了一口小酒，笑呵呵的说道。

    “看他们这样子，估计是去商议婚事了。”

    “我看，你结婚的日子不远了。”

    听到自己父亲的话，乌诗雅也是笑着说道。

    “那等他们回来后，你去问问啊。”

    见到自己女儿的样子，乌有道一头雾水。

    在包间外，冯高远不满的对冯唐说道。

    “我平时怎么教导你的，一听要和乌诗雅结婚，你就激动成那样了？”

    看着生气的冯高远，冯唐带着几分委屈说道。

    “我不是激动地，我是被吓得。”

    “爸，你知不知道，林先生和乌诗雅走的很久，两人的关系很亲密。”

    “我和林先生第一次起冲突，就是因为乌诗雅！”

    “和林先生有关系的女人，我敢娶吗？”

    “什么！”

    冯高远一脸震惊的看着自己儿子。

    他吞咽了一下口水，不敢置信的问道。

    “你是说，那乌诗雅和林先生...”

    冯唐点了点头。

    “嗯。”

    “而且，我给林先生发了消息，他差不多要到了。”

    “您可千万别再提，什么联姻了。”

    冯高远擦了擦额头的冷汗，点头对冯唐说道。

    “对对对，千万不能提了。”

    父子二人对视了一眼，重新走了进去。

    进去以后，乌有道笑呵呵的说道。

    “小冯啊，你对诗雅怎么看啊。”

    “乌小姐才貌双全，闭月羞花，沉鱼落雁，是女中豪杰。”

    乌有道心里乐开花了。

    看样子，冯唐是真的喜欢自己女儿啊。

    他笑呵呵的说道：“那你们的婚事...”

    冯高远刚要岔开话题，包间的门就被推开了。

    林阳走了进来。

    见到林阳入内，乌有道先是恶狠狠地瞪了一眼乌诗雅。

    他以为，林阳是乌诗雅叫来的。

    没等他发怒，他就看见冯家父子站起身来，迎接林阳入座。

    那样子，仿佛是下属见到领导一般。

    这下，可是将乌有道看懵了。

    这什么情况？

    就在这时候，冯高远笑呵呵地向乌有道介绍道。

    “老乌，这是林阳林先生。”

    “我冯家能这么快崛起，全靠林先生啊。”

    嗯？

    乌有道瞪圆了双眸，看着林阳。

    冯家崛起，就是因为林阳？

    看着乌有道一脸不敢置信的样子，冯唐接着说道。

    “而且，林先生还和乌小姐关系匪浅。”

    两人的意思就是告诉乌有道。

    你女儿已经有喜欢的人了，他喜欢的人，还是我们冯家的恩人。

    你就不要在那里乱点鸳鸯谱了。

    乌有道自然听得出二人的意思。

    不过，他啊还是有些郁闷。

    在他眼中，林阳就是会点医术，忐忑无言的外地人。

    这怎么就成冯家的大恩人？

