    前方传来交谈声，只见陈建军在看着飞叔。

    飞叔手中出现了罗盘，淡淡道：“按照我祖传的寻龙诀，我们确实找到了地点，不过这里面方位混乱，需要一点时间找到陵墓所在！”

    旁边的穿山甲突然道：“你们看，有脚印！”

    这里地面很干燥，有着厚厚的灰尘，所以能见到刘国威他们走过的脚印。

    “跟上去！”

    众人大喜，提起装备追了上去。

    林辰也在后面跟着，他眼帘微眯，飞叔居然是寻龙诀的传人。

    这寻龙诀来历很古老，相传曾是曹操墓下的一只摸金校尉传出来的，极为擅长分金探穴。

    “一开始，我有点担心华夏瑰宝被雇佣兵得到，送出国外，但现在我该担心的是考古队！”

    “飞叔他们肯定是奔着宝物来的，考古队与他们一起，怕是考古队变了心！”

    “不管如何，属于华夏的东西，歪果人不可插手，非常时期，我只能杀人灭口了！”

    林辰起了杀心，当然前提是先找到刘凌瑶。

    继续前行，让林辰惊讶的事发生了，前方出现了一座宏伟的村庄。

    这村庄很大，借着手电照去，威严中带点阴森，就像九幽地狱般。

    “啊，这里怎么会有村庄啊！”

    考古队中的一名女子惊呼大喊，毕竟这里是地底啊！再说了，这里也是坟墓里！“吵什么！”

    刘波低声训斥一声，依旧看着飞叔。

    飞叔则在看着地面的脚印，指着前方的村庄道：“刘国威他们进入村庄了，我猜，这村庄应该是模拟黄金家族祖居之地建设的，是地底的阴宅！”

    说着，他也进入村庄中。

    只见村庄规划的很好，一条大路通往深处，路两边有着房屋，就连树木，压粮食的石磨都有。

    只不过树是石头做的，看起来像植物而已。

    最诡异的是，村里的房屋不是都关上的，有些是打开的，进去一看，里面的东西摆放整齐，就连灶头都仿佛烧着东西般。

    这一切就感觉有人刚刚在这里住过般。

    十分的诡异。

    考古队都不敢说话，胆战心惊。

    林辰跟着后面，心中也是震惊。

    这村庄与昆仑山的地下宫殿很像，都是大手笔。

    区别在于，这里的村庄处处透露着诡异气氛。

    想不明白成吉思汗布下这村庄是什么意思，难道是想在地底做国王？

    继续前行，前方出现了一个古怪的建筑，大概半个篮球场大，通体灰黑色，似是石头，又像泥土。

    林辰靠近后，小心敲了敲，发现十分的坚硬。

    神识一扫，林辰又察觉到生命的波动。

    这就恐怖了！毕竟，这可是一个如房子般的东西啊！再说了，这东西被埋在地底七百多年了，怎么会有生命呢？

    “是太岁！”

    林辰终于想到了什么，而且他发现，这是太岁中的刑太岁，属于一种祸种！当然，这么大的太岁，这还是吓了林辰一跳。

    想着之时，林辰发现队伍都进入太岁中了，估计考古队并未认出这是太岁，以为只是普通的房子。

    等林辰进入后，他发现太岁是中空的，里面面积很大，而且四周起了古老的砖石，除此外却什么都没了。

    众考古队正在墙壁上摸索着，因为刘国威的脚印就消失在这里。

    突然，林辰听到轻微的声音，好像是齿轮的声音。

    他脸色一变，快速趴下。

    “什么人？”

    飞叔倒是听到林辰动作的声音，目光四处看着。

    也亏的他提醒，考古队才留意着四周，几乎在同时，正前方的墙壁露出大量拳头大的洞，一道道箭射了出来。

    “有机关！”

    不知道谁喊了一句，随后有人中箭了，且越来越多。

    飞叔等人反应敏捷，立即趴了下来．而这些箭足足射了五分钟，终于恢复了平静。

    “大家怎么样了？”

    “不好，大林，列柱他们都中箭了！”

    “兰兰眼睛中箭了，怎么办啊！”

    考古队一片惊慌，再看两名队长，刘波也是胳膊中了一剑。

    这机关发生的太快了，大家根本反应不过来，也多得林辰的动作引起了警戒，否则将更多的人中箭。

    “留下他们吧！”

    飞叔看了眼中箭的人，摇了摇头。

    “什么留下他们，我们该立即离开这里！”

    一名戴着眼镜的年轻人喊道。

    “这些箭是毒箭，哪怕离开这里也来不及了，再说了，回去的路要爬过悬崖，你一个人能背这么多人吗？”

    叫穿山甲的男子冷漠道。

    “毒箭？”

    考古队众人的心也跌入谷底。

    而中箭的人都面如死灰，知道要死在这墓中了。

    “老陈，我们都已经到这里了，无论如何也要找到陵墓，通知官方，彻底保护起来！”

    刘波知道自己多半要死了，赶紧对陈建军叮嘱。

    陈建军点点头，突然掏出手枪，对着刘波的脑门开了一枪。

    砰！枪声引起所有人的注意，大家都不可置信的看着陈建军。

    “陈队，你这是！”

    那戴着眼镜的年轻人震惊道。

    “刘队已经回不去了，与其让他中毒受折磨，不如让他走的爽快一点！”

    陈建军冷漠的收起了枪。

    “可是！”

    都是相处十几年的同事，如今死在这里，大家还是难以接受的。

    “当然还有一个原因，这个墓只能被我们带走！”

    陈建军又道：“这些年来，我们挖掘出多少的文物，可最终得到了什么？

    一张张的奖章，几千几千的奖金！”

    “现在是什么年代了？

    几千块连一套房都买不起！”

    “我儿子要去镁国读大学了，如果我交不出学费，我老婆也要与我离婚！”

    “我不能这么傻，我也该为自己而活！”

    陈建军说的眼都红了，又看着众队友道：“我以过来人的身份提醒你们，不要那么傻，如果打算跟我一起干的，我欢迎你们！”

    “你们想想，只要一样东西就能换几百万，多轻松的事啊！”

    “再说了，这次行动我们没有汇报官方，你不说我不说，谁知道！”

    等他说完后，考古队的人都呆住了。

    “陈队，你敢出卖华夏！”

    很快，那戴眼镜的年轻人大吼道：“难怪你杀死老刘了，你原来早有想法了！”

    砰！有枪声响起，打爆了这年轻人的头，开枪的是穿山甲。

    “我早说了，在这种地方不要大吵大叫！”

    

