    清风道长等诸位长老你看看我，我看看你，都没怎么说话，因为他们实在找不到什么合适的理由。

    按照掌门所说，这花千骨根本不是凡人，一出生便天生带有异力，被掌门形容得简直就是一个修仙天才。

    再加上什么十七年之约，对蜀山有恩云云，不收花千骨简直成了大逆不道！

    在道德制高点上，清虚道长可以说是牢牢地占据了上风。

    更何况，大家也知道在这里和清虚道长争辩没有什么意义，因为无论他们说出什么样的理由来，清虚道长也总会找到理由反驳的。

    能在蜀山当上掌门之人，岂能不是人精？

    除非是他们能找到无可辩驳的巨大漏洞！

    但很可惜，并没有！

    所以诸位长老一开始就没有打算同清虚道长在这里过招，他们真正的杀手锏，在后面！

    “掌门师兄，既然千骨跟我蜀山如此有缘，那么拜在掌门师兄门下，也算是全了这段缘法！”

    清风道长当先点头，表示出了赞同，其他的几位长老们，也同样没有什么反对的意见。

    这让花千骨又惊又喜，不是说蜀山的大家全都很反对自己当掌门弟子的吗？

    原来都是谣言！

    花千骨长长松了一口气来。

    “既然大家没有异议，那么，仪式就正式开始吧！”清虚道长正式进行宣布。

    收徒的仪式其实并不怎么复杂，在云隐的主持下稳步进行着，花千骨根据云隐的指示，老老实实地配合着。

    该上香上香，该磕头磕头，该接受清露挥洒接受清露挥洒，一切都井然有序。

    嗖！

    但就在仪式进行到了一半的时候，一道人影却是忽然间从天外飞来，大马金刀地落在了广场的正中央。

    众人一看到那个人影，脸色顿时大变，蜀山上下弟子瞬间全都炸开了。

    “杀阡陌！”

    “是杀阡陌！”

    “七杀又杀上来了！”

    不错，这个忽然间闯入的人不是别人，赫然就是令无数正道仙门闻风丧胆的存在，七杀圣君，杀阡陌。

    杀阡陌之前打算要亲自过来给花千骨道贺，那并不只是说说而已，杀阡陌，真地来了！

    因为前几天蜀山才被单春秋带人围剿过，所以一看到杀阡陌，所有人身上的汗毛全都倒竖了起来。

    “杀阡陌，你们七杀一而再再二三地闯入蜀山，真地以为你们七杀就可以无法无天了吗！”

    清虚道长用手指着杀阡陌，怒声低喝。

    “在蜀山，我们七杀还真地可以无法无天。”杀阡陌打开了手中的折扇，轻轻挥动了一下，风骚无比地说道。

    一句话差点把清虚道长给气炸了，其他的蜀山弟子也是气得菊花疼，杀阡陌在蜀山的地盘，当着所有蜀山弟子的面，说出这种话来，实在是太嚣张太嚣张了，嚣张到想让人吃屎！

    “杀阡陌，我们蜀山的确挡不住你，但是你想要打拴天链的主意，却是异想天开！我们蜀山就算是拼到最后一个弟子，也会和你血战到底的！”

    清虚道长紧接着愤慨无比地指着杀阡陌怒道。

    “谁稀罕你们的破拴天链！”杀阡陌冷哼了一声，一把把自己的折扇合了起来，“我今天来，是专门来给小不点道贺来的！”

    纳尼？

    来为花千骨道贺？

    清虚道长简直不敢相信自己的耳朵。

    云隐那些人，同样也是惊讶得瞪大了眼睛。

    至于蜀山的其他那些弟子，则是既吃惊又懵逼，小不点？小不点是谁？

    “小不点，我听说清虚老道要收你为徒，今天，姐姐是专门给你来道贺的！”杀阡陌脸上带上了一丝笑意，向着花千骨走了过去。

    “谢谢姐姐！”

    花千骨又惊又喜，开心地叫道。

    “杀阡陌是为了给花千骨道贺来的？”

    “什么！杀阡陌是为了花千骨来的！”

    “这花千骨究竟是何方神圣？竟然连七杀圣君都为她来了！”

    整个广场一片哗然，所有的蜀山弟子都震惊了。

    杀阡陌那是什么人了？

    那可是站在了当今世界顶尖的超级大人物，除了长留掌门白子画之外，没有任何人可以与之相提并论的！

    就连蜀山掌门清虚道长，地位上也根本没有办法跟杀阡陌相比的，双方完全不是一个层次的。

    但如今，一个刚刚来到蜀山，拜清虚道长为师的小姑娘，竟然就因为这么一点小事，而惊动了杀阡陌的大驾！

    “你们蜀山的人都听着，小不点是我杀阡陌的妹妹，你们以后如果有谁敢欺负她的话，我杀阡陌绝饶不了他！”杀阡陌紧接着，又对所有蜀山的那些弟子说道。

    如此威胁的话，却让所有蜀山的弟子长长松了一口气。

    只要不是打上蜀山就行！

    杀阡陌他要来给花千骨道贺，那就来道贺呗！

    七杀圣君本来就是一个肆意妄为，难以揣测的人。

    “姐姐，蜀山的师兄师弟们是不会欺负我的，你就放心吧！”花千骨开心地拉着杀阡陌的手说道。

    “清虚老道，难道我七杀圣君来了，你就让我这么站着吗？这就是你们蜀山的待客之道吗？”杀阡陌这时候，又冷冷地瞅着清虚道长说道。

    “云隐，请圣君入座！”清虚道长开始吩咐云隐。

    云隐急忙加了一个位子，客客气气地将杀阡陌给请了过去。

    “小不点，你继续，姐姐呀，就在边上看着。”杀阡陌对花千骨柔声说道，然后跟着云隐，大摇大摆地入座，坐在了蜀山那些长老席间。

    “好了，现在，仪式继续！”清虚道长紧接着正色宣布。

    云隐继续开始主持，带着花千骨走流程。

    而在这个过程当中，几位长老开始不断用眼神进行着交流，杀阡陌的出现，是他们万万都没有预料到的。

    而且杀阡陌这个七杀魔头，对花千骨竟然维护到了这种程度，也更是完全打乱了他们的计划。

    不过一番交流之后，几位长老们还是决定，按照原计划，继续执行！

    七杀固然可怕，蜀山的长老们都对其忌惮到了极点，但也还不至于到这种吓尿了裤子，屁都不敢放的地步。