    “人才啊。”

    弱鸡侠叼着笔在奋笔疾书，每写完一章，教授就迫不及待的抢过来阅读，然后发出啧啧称赞声。

    这些公式涉及到大量的数学公式，神明学，空间几何学以及量子力学，有一部分内容教授都需要仔细推敲才能明白，但弱鸡侠写下来只用了几分钟。

    这部分公式极大的填补了教授对与献祭的理解，稍加延伸就可以将无限能源搞出来。

    “通知一下次级攻城狮，让他把之前的垃圾全部处理掉吧。钢铁洪流的电厂也别搞了，怪浪费时间的。农夫玩家们的立体农场也可以开始研究了，无限能源马上就要有了。”

    “这么厉害么？”脱下衣服问道。

    “比你想象的还厉害。这玩意要是扔到现实，起码能养活上千个研究团队，《自然》和《细胞》十年内都是相关的论文，引用数不破万那是那群混蛋不够勤快。未来百年，发现者都是新闻上的常客，领导人物拜访你的次数比上厕所都积极，想给太平洋贴瓷砖都是一句话的事，一个眼神一群人就立刻给了办了事后还特荣幸的那种。”

    抖着手中的纸，教授感慨道：“没想到，居然是弱鸡侠写出来了，我还以为这个重大发现只有罗恩……等等，脱下衣服，不会吧？”

    教授指了指弱鸡侠，又指了指外面的墓碑。

    “没错。”

    “难怪，罗恩这家伙，死了之后也以自己的方式战斗过了啊……”

    教授看着弱鸡侠，感觉越看越顺眼。

    罗恩既是他的弟子，也是他的同事，彼此之间争吵不断，不过感情却很好。

    得知罗恩的死讯，教授感觉这是对方求仁得仁，不过心中还是无法释怀。

    现在，曾经的弟子以另一种形式归来，这让教授不禁感慨命运的玄妙。

    算了，对他好一点吧。

    端起一杯茶，教授将茶杯放到弱鸡侠的身边，关切道：“小鸡啊，累不累，要不要休息一下再写啊？”

    弱鸡侠停下笔，瞪大眼睛看着教授：“教授你发骚了？还是说你想扮演一下恶堕魔法少女？告诉你，洒家不是那种人，得加钱！”

    “你滚去死吧杂碎！”

    狠狠吐了口口水，教授重新跳回来，随后又轻轻的笑了。

    等到弱鸡侠写完后，他如释重负的伸了个懒腰，然后对背后的脱下衣服说道：“脱下衣服，帮我用一下黑盒子，我准备到第二服务器去。”

    “干什么？”

    “找一下泰拉，总感觉应该去找对方一趟。而且不知道为什么，突然好想舔魅魔啊。”

    “……去吧，你一定可以找到对方的。”

    “我也有这种感觉。就这样了，回见。”

    弱鸡侠干脆的跳进黑盒子，然后进入第二服务器。

    再次出现时，他已经在新北风之城里了。

    谢绝了领袖给他的支援，他独自一人扛起了行李，踏上了寻找泰拉的旅途。

    我来了，泰拉。

    让我们一起去吃那顿没能吃成的早餐吧。

    在教授这边，无限能源计划开展的异常顺利。

    因为欧皇又上线了！

    一群史莱姆兴奋的扛起欧皇，将她直接绑架到实验室，无论非凡4+1怎么抗议都没有用。

    在实验室中，与无限能源相关的实验正在以火箭般的速度飞快发展着。

    相关转眼的史莱姆们每天都顶着黑眼圈在实验室中，时不时爆发出的“尤里卡”的喊声仿佛悦耳的礼花声。

    第九天的时候，无限能源装置成形了。

    即便有欧皇的辅助，想要造出这个东西也花费了大量的精力。

    从弱鸡侠脑海中逼出来的东西只是一个理论基础，剩下的部分必须由其他玩家完成。

    他们动用了欧皇，动用了悟道，一部分无法由AI进行计算的内容则用到了伊甸园，并由七十五年后的领袖进行挖掘。

    金牌策划在这个过程中成为最忙的人，他成了教授的专属秘书，在教授的特殊技能下学会了所有的流程，再将这个流程用自己的特殊技能分享出去。

    教授甚至还将一部分内容外包到了现实，接收的大佬们一开始还有些不屑，不过教授联系了剪辑手和非凡4+1，两位大佬的面子必须得给。

    但验证之后，这群大佬之直接变身成为舔狗的终极形态，天狗。每天没事干就舔教授了。

    “大佬，起飞的时候务必带小弟一把”是教授这段时间听到的最多的话。

    看着这群顶尖人才在自己面前俯首帖耳的模样，教授感觉自己这辈子值了。

    九天的不眠不休，换来的是一个十分丑的东西。

    它高达一百米，跟土星五号一个高度。

    从外表上看，它像是一门巨大的大炮，炮口的直径高达十米，中间是空的，并在首尾两端设置了献祭断点。

    重达四千吨的铁球放置在炮口的上方，并由一个挡板进行之城，只要拉开挡板，那么铁球就会落下，经过下方的断点式会自动转化为能量体，之后通过献祭回到原地重组为物质，再下落一次。

    这里面的原理很简单，不过涉及到质能转化，空间存储，大物质结构，献祭理论学等，所以其中蕴含着的技术含量已经远远超越了这个时代，甚至以后的王族都无法比拟。

    在王族还在傻傻的利用邪物搞能量的时候，我们已经进入无限能量时代了！

    第二服务器的部分史莱姆也迫切的赶来，上千个史莱姆一同守在这里，迫切的看着面前的能量塔。

    在这个万众瞩目的时刻，教授站在能量塔前面，对所有玩家们口若悬河。

    “这是人类的一小步，也是我的一大步。”

    “在这个过程中，我们发现了能量空间，实现了能量转化，并且让效率提升到了99.9999932%，比原计划高了不知道多少倍。我们的团队诞生了上百篇论文，引用因子破千！我们……”

    “无聊，别说了，我们要看到血流成河啊！”

    “台词错了！喊对台本啊！这时候不应该喊教授威武霸气666么！”

    “你那狗屁台词谁想说谁说去，赶紧启动啊！”

    在所有人的怒视下，教授只能打开了挡板，让铁球开始下落。

