    这也就是为什么，当地明圣祖和林天，互相的将对方的额头上，刻录出了一个黑色的星星的标记的时候。

    地明圣祖和林天就感觉到了，来自这个至明至暗宇宙空间世界的上空，那个至明至暗宇宙空间小意识的窥探与查询的原因。

    然后接下来的一切，就是林天的圣品大罗道果的反应，让林天确定了这又是一次机缘之后。

    林天迅速的让地明圣祖收敛自己的气息和生命力。

    装出一副快要不行的样子，来吸引地明圣祖和林天头上的这个冥冥之间窥探着地明圣祖和林天的这个存在，也就是至明至暗宇宙空间小意识。

    而这个至明至暗宇宙空间小意识，发现了在这个特定的时间和特定的地点的情况都对了情况下。

    出现了连个特定的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，但是才刚刚窥探了一下，这个至明至暗宇宙空间小意识，就发现了这个特定的时间和特定的地点的情况都对了情况下的这个特定的两个人的状况非常的不对。

    这个至明至暗宇宙空间小意识瞬间的想要将这两个特定的至明至暗宇宙空间世界原住民，灌输精纯的仙力和无限生命力的时候。

    这个至明至暗宇宙空间小意识察觉到了，在这两个特定的至明至暗宇宙空间世界原住民之中，其中有一个特定的人，其实并没有真正的处在一种快要虚弱到身陨道消的情况。

    这个至明至暗宇宙空间小意识就判断出了，这个装着自己的全身上下的状态非常的不妙和虚弱的这个至明至暗宇宙空间世界原住民，根本就不是自己要寻找的那个特定的人。

    于是，这个至明至暗宇宙空间小意识就直接判断出了这个结果。

    然后，二话不说的，这个至明至暗宇宙空间小意识，就认定了林天就是这个至明至暗宇宙空间世界之中的特定的人。

    也就是那个所谓的气运之子，让后这个至明至暗宇宙空间小意识就直接将那颗精纯的仙力种子灌输到了林天的身体之中。

    同时，这个至明至暗宇宙空间小意识，还将海量的精纯的仙力，和无限的生命力灌输到林天的身体之中。

    用来浇灌那个至明至暗宇宙空间小意识馈赠给林天的那颗精纯的仙力种子。

    终于，这个至明至暗宇宙空间小意识馈赠给林天的那颗精纯的仙力种子，在这个至明至暗宇宙空间小意识不断的将这个海量的精纯的仙力，和无限的生命力灌输到林天的身体之中的时候。

    这个精纯的仙力种子，居然非常的适应了这个真正的气运之子的身体，居然直接还没有接受多少这个至明至暗宇宙空间小意识灌输到林天的身体之中的精纯洗那里和无限生命力。

    就直接的跳过了这个经过仙力和生命力催生的漫长过程。

    直接在这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是林天的身体之中生根发芽了。

    这如何能够不让这个至明至暗宇宙空间小意识感觉到惊喜。

    而最让这个至明至暗宇宙空间小意识感觉到惊喜的，还是这个至明至暗宇宙空间世界的原住民林天。

    居然在这个至明至暗宇宙空间小意识，将这个馈赠给他的仙力种子，给直接浇灌的生根发芽之后，这个看起来只有金仙境界的仙人存在。

    居然还能够接受这个至明至暗宇宙空间小意识灌输到林天的身体之中的海量的精纯仙力，和无限的生命力。

    这就让这个至明至暗宇宙空间小意识非常的惊喜了，同时它也想看看这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民林天，能够将自己的精纯的仙力和无限生命力，吸收多少。

    所以这个至明至暗宇宙空间小意识就对这个特定之人，也就是气运之子林天，产生了一点浓厚的兴趣。

    就有了之后的这个至明至暗宇宙空间世界小股意识，灌输到他林天的身体之中的这些海量仙力和无限的生命力这个过程。

    而当这个至明至暗宇宙空间世界小股意识，发现了，不管它将灌输到他林天的身体之中的这些海量仙力和无限的生命力有多少数量。

    都会被这个看起来只有金仙境界的至明至暗宇宙空间世界的这个原住民，也就是这个地界范围的气运之子，给妥妥的吸收。

    这就让这个至明至暗宇宙空间世界小股意识，非常的惊喜了。

    没有想到这一次的这个至明至暗宇宙空间世界地界范围的气运之子这么的强悍。

    明明只是一个金仙境界，却能够容纳能够几乎撑爆一个真正的半步至圣巅峰境界的仙人的仙力和生命力。

    真的是让这个至明至暗宇宙空间世界小股意识，非常的满意，看来在之后的空间范围之争的情况下，自己所在这个至明至暗宇宙空间地界范围，胜出的可能性非常的大啊

    但是也同时的挑起了这个至明至暗宇宙空间世界小股意识的那种想要彻底的考验一下这个气运之子，也就是林天的心态。

    所以，就有了在这个至明至暗宇宙空间世界小股意识，明明已经知道了这个气运之子，也就是林天应该已经快要到达了一个极限的状态时候。

    这个至明至暗宇宙空间世界小股意识，还是没有停止灌输到他林天的身体之中的这些海量仙力和无限的生命力这个行为。

    就导致了林天的现在这种尴尬的状态。

    而最根本的原因和规则，就是来自于林天的额头上的，那颗黑色的星星标记。

    也就是说，只要林天能够想办法，将自己的额头上的这根额黑色的星星标记给直接抹消掉。

    就能让这个至明至暗宇宙空间世界的意识，停止灌输到他林天的身体之中仙力生命力的动作！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

