    段绫的体内，有九道内力漩涡，并且在不断地自我压缩，吸收周围的内力。

    九个内力漩涡互相争夺内力，其结果就是外来的内力会被尽数吸收。

    而当外来的内力不够时，九道内力漩涡，就会从段绫的身体中榨取内力。

    这也是为什么段绫的身体会出现问题，甚至陷入昏迷。

    要知道一般来说内力是慢慢修练出来的，如此榨取内力，等于是透支身体的潜能。

    身体的能量全都被转化成了内力，那么就连最基本的身体机能都难以维持。

    赵石注意到，九道漩涡的大小不同，每个漩涡之间的发展并不平衡。

    尽管如此，九道漩涡中小的那些，虽然在不断地被大的漩涡吸收，却也在不断地吸收附近的内力，勉强可以维持下去。

    “就像是修炼了一种绝妙的内功，只是这内功反倒对她造成了严重的反噬。”

    赵石在内心不由地对段绫的这种情况进行评价，

    “若是能够修炼出足够强大的内力，并且让九道漩涡维持平衡，甚至形成一个生态循环。那么段绫的内力，恐怕将会达到一个惊人的程度。”

    想到这里，赵石不由地问道：“你们给她修炼了什么内功？”

    段天运有些尴尬道：“绫儿她体质特殊，一旦修炼内功，这先天之疾，就会变得更加厉害。所以她从未真正修炼过内功。”

    “糊涂。”赵石平静道，“若是能够早点让她修炼一门高深内力，并且有内劲高手加以引导。她体内的九道漩涡，或许早就可以达成平衡，到时候她修炼任何武功，都是事半功倍。”

    听闻赵石的说法，段家人都是面面相觑。

    不过段言大概是听出了一些东西：“尊下的意思是，她其实是万中无一的练武奇才？”

    “嗯。”赵石点了点头，“跟你们这些普通人比的话，是这样。”

    被赵石称作普通人，段家的武者心里有些不爽，却也是不敢有任何反驳。

    毕竟论武力值，段家除了没有跟他交手的老祖段言，没人是他的对手。

    年纪轻轻就有这样的实力，这样的人，绝对是武者中，天才中的天才。

    “那现在该怎么办？”听到自己的女儿本该是武学奇才，却被耽误，段天运有些焦急问。

    “我既然出手，自然会帮她解决问题。”赵石胸有成竹道，“只不过，就算是我，也需要一些时间。”

    忽然，段言似乎又听出一些东西：“尊下难道不止能救绫儿的命，还有弥补的办法？”

    原本他以为，能够帮段绫续命就不错了，看赵石的意思，似乎还能让段绫成为真正的武学奇才。

    “这二者本身就是不冲突的。”

    说着，赵石眼神变得认真起来，开始爆发出浩瀚江海一般的内力。

    由于赵石的内力太过庞大，就算他不刻意彰显，段家人也是能够清楚地感受。

    “好惊人的内力，刚刚他还没出全力！”

    见到赵石身体周围逸散出来的可怕内力，段家人心里都是一阵后怕。

    原本以为赵石之前所释放出来的威慑，已经足够惊人，谁知这货还留有后手。

    “一阳指！”

    赵石爆发出一阳指，点在段绫身上的几处关键穴位。

    段绫低哼一声，迷迷糊糊当中，感到有暖流注入体内。

    这暖流中不但蕴藏着醇厚无比的内力，还蕴藏着勃勃生机，使她损耗严重的身体迅速回暖。

    同时，段绫体内的九道内力漩涡，就像是抢食一般，疯狂夺取赵石的内力。

    感受到这股疯狂的吸力，就算是赵石，脸色微微有些发白。

    难怪段坤会说，若是换了一个内力不够深厚的人来，只怕是会被段绫瞬间榨干。

    但赵石的脸色很快就恢复了平静。

    “北冥神功，吸力全开！”

    赵石的强横的内力有如游龙一般，一波一波袭来，尽数没入段绫体内。

    这些游龙迅速地席卷那几个大一些的内力漩涡，凭借凭借北冥神功的特殊性，将这些漩涡中的内力夺取。

    夺取之后，赵石并没有操纵这些游龙回到自己的身体。

    而是令其直接奔向那些小一些的漩涡。

    小漩涡吸收了这些内力变得壮大。

    而大漩涡被夺取，则是不断缩小。

    此消彼长，段绫体内的内力终于是暂时性地，达到一个微妙的平衡。

    “搞定了。”

    赵石将手从段绫身上抽回了，长长地吐了口气道。

    再看段绫，原本惨白的面色，早已变得红润。

    这也是当然，被赵石注入如此的内力的生命力，可以说是滋补非常。

    更重要是，她体内的九个内力漩涡，达成了一个暂时性的平衡，形成了一个内力循环。

    体内的内力在不断地浓缩，醇厚，而这些内力，本身就有滋补肉身的作用。

    也就是说，段绫体内的九大漩涡，原本是对她有害，现在反倒是成了对她有益的事物。

    “绫儿，你怎么样了！”

    见到段绫转醒，段天运有些激动道。

    “我很好，我感觉从来没有这么好过。”段绫醒来，眨着明亮的大眼，先是看了段天运一眼，随后看向赵石，“是你，救了我……”

    赵石仔细欣赏着段绫的脸庞。

    有时候不得不感叹，少女真的是上帝创造的最美妙事物。

    每一处细节都称得上精美，组合在一起又是足以令人心悸的美好。

    “是我。”赵石平静地回应。

    段绫深吸了一口气，直接抓住了赵石的手，看了一眼段天运道：“爹，我要嫁他！”

    见此，段天运只能苦笑一声：“如果你喜欢的话……”

    “慢着。”赵石打断父女俩，“我可没同意，不要自说自话。”

    在场的段家人都是直接傻眼。

    不知道有多少武学世家的少爷，想要娶段绫为妻，哪怕段绫带着先天之疾。

    而现在段绫的先天之疾似乎能够治好，如此主动地示好，却被这个人一言拒绝了。

    段绫嘟着嘴巴，有些不满道：“难道我不够好吗？你刚才不是还说我不错来着吗？”

    “一码归一码。”赵石懒得解释，“世上能够称得上不错的女子，太多了。”

    闻言，段绫扑闪着眼，似乎下了重大的决心：“那么，我做妾，也不是不可以。”

