    广海市。

    青峰山。

    神剑大会的举办场地。

    洛枫带着张启皇和张淼直接驱车来到了这里。

    在青峰山半山腰有一家酒店。

    酒店很豪华。

    只可惜他们来的太迟了，只剩下一间房。

    “我去，主办方竟然没给我们这些参赛者留房间，太几把坑了吧！”

    张启皇满脸不满的说道。

    走进房间，洛枫淡淡道，“我睡床，你俩随意。”

    张启皇和张淼一脸无语，不过也不敢说什么，谁让洛枫实力比他们高还是他们师傅呢。

    ……

    “咚~”

    三人休息一会，一声钟鸣声响起，酒店内的客人们纷纷离开酒店，顺着钟声朝着山顶走去。

    半山腰距离山顶还有数千米的距离，需要爬一条数千层的楼梯才能抵达。

    普通人肯定受不了。

    这也是对来者们的一种简单考验。

    当然，也有一些普通人早早上去了。

    走在天梯上。

    张启皇嘴中不断的埋怨着，“这个举办方真够操蛋的，神剑大会提前不说，还如此仓促，害的老子饭都没吃完。”

    张淼点了点头，“的确有些仓促。”

    洛枫道，“提前更好，早点结束早点回去。”

    走了两千多层楼梯。

    张启皇已经大汗淋漓，累的气喘吁吁。

    洛枫和张淼实力都不错，倒是跟没事人一样，脸不红气不喘的。

    “呦~这不是张胖子么？这才走了多久就累的跟狗一样，太极传人也不过如此，就你这点斤两，我劝你早点滚回去吧。”

    这时，路过的一名男子见到张启皇忍不住嘲讽道。

    该男子长得很秀气，看似文静，但是从他刚才那嘲讽人的话语中可以得知此人并不是善茬。

    在他背后还跟着两名保镖，西装革履的很正式。

    张启皇被嘲讽气得不得了，不过在看到嘲讽他的人之后眉头皱了起来，“冯旸！”

    “呦，难得你还记得我，我以为你跟着你爷爷做缩头乌龟早把我忘了呢。”

    冯旸依旧满脸讥笑着说道。

    张启皇反嘲笑道，“冯小公子怎么能忘？毕竟你可是我妹妹手下第一败将，还是三连败，那副猪头脸记忆犹新，想忘都忘不了。”

    张淼站在洛枫身旁嘴角微扬，却没有说什么。

    洛枫也没插话。

    反观冯旸却被张启皇的话气的不轻，他看了一眼张淼，神色中露出杀意，怒声道，“三十年河东三十年河西，今天神剑大会，我必定洗去当年的耻辱，你们俩给老子小心点。”

    “那就走着瞧。”

    张启皇一想到洛枫在身旁，一点也不怂。

    “哼！”

    冯旸冷哼一声朝着山顶走去。

    他一走，张淼便跟洛枫解释道，“他是冯家宗师的孙子，别看着人畜无害，其实非常的嘴贱，高中时期调戏我被我教训了三次。”

    “小角色。”

    洛枫淡淡说了一句便继续朝着山顶走去。

    ……

    青峰山山顶。

    这里有一片古式建筑，在建筑前面有着一个巨大的广场。

    此时在广场中间已经搭建了一个大理石砌成的擂台。

    在这里已经有不少围观群众了。

    “交出所有通讯设备。”

    踏入山顶，有着一个检查站，所有人必须要通过这里才能进去，并且不可以带任何通讯设备。

    洛枫三人交了手机进入了场地。

    场地很大。

    在擂台附近的一个长长桌子上已经坐满了人，他们则是这次主办方的人。

    坐在中间满头白发的老者身前则摆放着一个架子，上面摆放着一把剑，因为有剑鞘在，所以并不知道是不是传说中的七星龙渊剑。

    “那位是古武界泰斗人物，须尘子，出自道家，已经大宗师的实力，我国仅存三位大宗师之一，实力非常强！没想到举办方竟然将他请过来了，看来七星龙渊剑是真的了。”

    张启皇见洛枫目光看向白发老者，他轻声解释道。

    七星龙渊剑？

    洛枫微微一愣。

    张三七让他参加神级大会夺的宝剑竟然是传说中的神器。

    他只知道张三七让他夺冠夺一把宝剑，具体是什么剑他并不知道，他这是第一次从张启皇口中得知。

    这把剑曾经跟张式太极有点关系，现在他终于知道张三七为什么这么在乎这把剑了。

    须尘子见到他看过来，仿佛有所感应，目光与他对视在一起，并且对他露出淡淡的微笑。

    洛枫也微微点头报以微笑。

    不愧是大宗师，一眼就看破了我的实力。

    洛枫心中暗道。

    等人员到的差不多之后。

    须尘子身旁的一名满脸褶皱的老者起身道，“此次召集神剑大会，只面对古武界的小辈们召开，你们的信息我这里都有，希望不要有人破坏规矩……”

    “他是博物院的胡院士，资深考古大佬，一些古武界的武功秘籍有部分是他挖掘出来的。”

    张淼为洛枫介绍起来站起来的褶皱老者。

    胡院士继续说着，“这次的比赛规矩很简单，谁最后站在擂台上无人挑战谁就是优胜者，开始吧。”

    简简单单的规矩。

    给人一种儿戏的感觉。

    可是在场的所有武者却眉头紧锁起来。

    这个规矩对一开始上擂台的不利，就算实力强，也很容易被车轮战战败，反观最后一人只需要击败擂台上就能获胜了。

    可以说有些不公平。

    可是看着坐在那里闭目养神的须尘子之后，没有一位武者敢说什么。

    “轰~”

    这时，一名彪形大汉猛地一踏地面，发出一声轰响，下一秒便落在了擂台上。

    他看向所有前来参赛的武者们猖狂大笑道，“一群怂包，没有一个敢上的，爷爷来，据说这次有两百名参赛选手，老子一人挑你们两百，谁敢应战！”

    很嚣张。

    张启皇道，“褚宏山，FS市褚家的人，家传武功不动如山，皮糙肉厚的家伙，相当于游戏中的超级大肉盾，很难打！”

    洛枫点了点头。

    他没上。

    褚宏山虽然很嚣张，但是人家有嚣张的资本，大师的实力，加上超强的防御，若是没他在这里，绝对傲视群雄的存在，不可小觑。

    “褚肥猪，老子来会会你！”

    这是一个瘦不拉几的男子跳了上去，满脸仇恨的盯着褚宏山道。

    张启皇道，“杨朝，FS市杨家人，擅长长枪，与褚家有些恩怨。”

    “二胖子，你认识的人不少啊。”

    张启皇和张淼一直在充当洛枫的解说，洛枫没想到张启皇竟然认识这么多人。

    张启皇笑着道，“我可是古武界的小灵通，毕竟我实力很低，免得以后踢铁板，怎么着也要下点功夫，否则怎么死的都不知道。”

    洛枫朝他竖起大拇指，“你可真是个人才，怕踢到铁板好好跟你爷爷学将他们全部打趴下不就行了？”

    张启皇憨憨一笑，“太累。”

