    “三亿！”

    听到唐风云的喊价，众人尽皆愕然，纷纷倒吸了一口凉气。

    起拍价五千万的风水罗盘，价格飙升了五倍！达到骇人听闻的三个亿！三个亿已经相当于一个小富翁的资产了！“三亿！真是下血本啊！让他再白花五千万了！哈哈！”

    赵志杰不由的咂舌，放下牌子，表示不再竞价。

    “适当即可！免得狗急跳墙了！”

    叶南风微微一笑，等下唐风云知晓风水罗盘就是一个普通玩意，神情一定相当精彩。

    三个亿！亏得血本无归！任他是千山市大世家的少爷，心也会在滴血！“唐少爷！你直接把其他人碾压了啊！你看他们个个都如鸵鸟一般，低头不语，完全无法与您争锋！”

    徐淮指着拍卖会上其他人，明目张胆的拍马屁。

    “那是当然！也只有唐少爷敢一掷千金！博取气运！”

    木道人不动声色的恭维唐风云，目光盯着风水罗盘，恨不得立马拿到手。

    唐风云目光扫遍全场，满脸的得意之色，此时听到两人的阿谀奉承，更是享受，春风满面。

    “三个亿！三个亿！唐少爷报价三亿！请问有没有想继续竞价的？”

    美女主持人高亢的喊道。

    全场没人举牌，唐风云如愿的拍下风水罗盘。

    唐风云拿到风水罗盘，狂喜不已，反复的端详罗盘，不舍得放手。

    此次前来，他的目标是两大宝贝。

    这风水罗盘便是其中一个，现在目标已经实现了一半。

    “恭喜唐少爷！有了这个风水罗盘，再加上贫道的风水局，唐家必定一飞冲天！”

    木道人按奈下心中的火热，满脸笑容的说道。

    “嗯嗯！”

    唐风云点了点头，突然灵光一闪，一个想法在脑海中诞生。

    只见他捧着风水罗盘，来到宋石桥面前，开口问道，“宋老，您看我的风水罗盘如何？”

    刚才叶南风一次大捡漏，出尽风头。

    他唐风云当然不甘示弱，自认为这个能够更改气运的风水罗盘，价值远超青铜古鼎。

    他需要宋石桥这么德高望重的鉴宝人士，让他出一次大风头，要盖过叶南风。

    证明自己竞拍下的东西也是无价之宝，还比叶南风贵重很多。

    宋石桥抚了抚白须，接过风水罗盘，反复端详打量了很久，额头上的眉头越皱越紧，形成一个川字。

    他几十年鉴宝无数，接手过的古董宝贝数不胜数，还从没见过一个拍卖价三亿的东西竟是如此普通。

    无论从材质，还是做工手艺，风水罗盘像极了现代手工品。

    唐风云看到宋石桥古怪表情，心中不由咯噔一声，忍不住问道，“宋老，这风水罗盘有问题吗？”

    宋石桥想了想，开口说道，“唐公子，恕老朽直言，这个罗盘太过普通，完全就是一个民间工艺品，还是现代工艺品，根本不值得三个亿。”

    “啊！你说什么？

    现代工艺品？”

    唐风云脸色大变，失色的喊道。

    三个亿买一个现代工艺品，这亏到姥姥家啊！其他人不禁露出嗤笑之色，唐风云热火朝天一掷千金的竞拍，结果却是买回一个现代工艺品，这真是一个大笑话。

    哈哈！哈哈！赵志杰捧腹哈哈大笑，笑得肚子痛。

    唐家暗中设计车祸，差点害死赵老爷子，此仇还没报，赵志杰此时算是出了一口气，心情十分舒畅。

    叶南风同样忍俊不禁，唐风云手段狠厉，敢对他下手，这是对唐风云的一个小惩罚。

    “唐公子，刚才所言只是我的浅薄见解，或许这风水罗盘不局限于古董价值，而是它的效用，比如主持人介绍时的更改气运。”

    宋石桥见唐风云接受不了，急忙安慰一声。

    唐风云脸色阴晴不定，显然知道宋石桥是在给自己台阶下，不想让自己太过难堪。

    毕竟傻子都知道，一个现代工艺品不可能拥有神乎其神的效用。

    “唐少爷，这老头哪里识货！风水罗盘不一定是年代久远的古董，你别多想。”

    木道人开口说道，“风水罗盘的威力，普通人是无法得知的。”

    “唐少爷，你若不信，可给到贫道，贫道施展一番，您便知道。”

    木道人斜眼睥睨的说道。

    凡夫俗子的肉眼如何看得懂宝物，风水罗盘这等宝物只有到了他这种术士手中，才能发挥出应有的威力。

    “你说得在理，估计是有人沽名钓誉，瞧不出名堂，便把罗盘贬得一文不值！什么狗屁鉴宝协会副会长！”

    唐风云冷冷的笑道，暗中嘲讽宋石桥。

    “唐公子，你这是什么话！”

    宋石桥闻言，怒气涌上心头，瞪眼睛吹胡子的说道。

    他在古董鉴宝圈子中名声响亮，还从未有人敢指桑骂槐的骂他。

    “我什么话，你听不懂吗？

    那我再说一遍！”

    唐风云把罗盘交到木道人手中，厉声说道，“你就是一个垃圾！不懂装懂！”

    唐风云嚣张无比，肆意辱骂宋石桥，如此为老不尊，其他人不由的心生反感。

    叶南风也是听不下去，他虽与宋石桥今天刚见面，但人家屈身递交名片给他，两人也算认识一场。

    “唐风云，宋老所言不差，你是有眼无珠，才把这个风水罗盘当成宝贝。”

    叶南风站出来，讥笑道。

    有叶南风在前，赵志杰也无所顾忌，大声嘲讽道，“唐风云，你真以为你拍下了一个大宝物吗？

    真是可笑！你的三个亿不过买下一个庙里的平安符而已！还真当宝啊！”

    “对了！要不要我去庙里多求几个平安符，然后便宜卖给你，就一亿一个！如何？

    哈哈！”

    此话一出，全场轰然大笑。

    三个亿买平安符，此事传出去，唐风云定会被人当成一个笑话。

    唐风云脸色铁青，脖子上的青筋勃起，吼道，“赵志杰，别胡说八道！你就是没本事，得不到风水罗盘，便想搞砸老子的好心情！我告诉你！现在老子有了这个宝物，赵家这辈子注定被我们唐家压得死死的！”

    木道人鄙夷的看了看叶南风，高高在上的说道，“叶神医，你一个凡夫俗子，如何懂得宝物的妙用？

    有一些领域，是你一辈子都无法触及到的！这个罗盘在你眼中，连废铜烂铁都不如，可在我手中，却能发挥惊天威力，你如何懂得？”

    

