    顿了顿，上官秋渝沉吟起来，似乎是在心里盘算着什么，片刻之后，她看着叶青说道：“而且通过这个监控视频，我们已经完全掌握了所有毒袋隐藏的位置，如果由我来取的话，我预计我只需要五分钟的时间就能完成。”

    “这足够了！”叶青笑了笑，说道：“我想就算那家伙要检查一下他布的这个阵，起码在我和苏浩然比赛之前一个小时左右，毕竟他也需要到半山腰去引我上来的，对他来说，需要找一个引我的时机，这些都是要时间的。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头，说道：“而我们是时刻对山顶进行监视的，一旦发现他检查完下了山，我就可以立即去将里面的毒袋给换掉。”

    “不是直接取走？”姜海露疑惑的问道。

    上官秋渝应声说道：“为了以防万一，我觉得还是换掉，五毒门特殊的毒袋为好，我这里就有不少这样的毒袋，用我的换掉他的，虽然我们两人用的毒袋子有一些微小的区别，但在黑夜中，又是那种紧张的时刻，我想他是不会注意的。”

    顿了顿，上官秋渝又耸着肩说道：“而一旦我们直接将毒袋子取走的话，我担心他引着叶青上山时会察觉到，从而放弃对付叶青的想法，直接逃走，如果让他成功出逃，以后再想揪出他，就更难了，而且我担心的是他狗急跳墙，一旦让他逃走，他盛怒之下，是有可能直接伤及无辜的，毕竟这个六长老的性格是很古怪的，他可是什么事情都做得出来。”

    “秋渝想得很全面，不错！”叶青赞赏的点了点头，说道：“就按照秋渝说的这么干，大伙有意见吗？”

    “没有！”众女纷纷表达。

    随即，姜海露耸着肩说道：“这的确是最为稳妥的方式了，不过这样一来，我们几个想要参加战斗的心愿就会落空了。”

    “是啊！”江心也应了一声，说道：“毒困阵失去效果后，那家伙估计不是你的一合之敌了，我们怕是还没有出手，那家伙就已经命丧黄泉了。”

    叶青瞥了两人一应，并没有接两个丫头的话，而是看向上官秋渝，问道：“通过视频，你能判断出他身上带的毒袋藏在什么地方吗？”

    “能！”上官秋渝点了点头后，说道：“他身上一共带了六个毒袋，两肩膀上各有一个，腰杆两边也是一边一个，还有就是两只手臂上也各有一个。”

    “秋渝，你是怎么看出来的啊？我怎么就没看出来呢？”姜海露盯着屏幕头也不回的问道。

    “你能看出来，人家还叫高手啊？”叶青笑着说道。

    事实上，叶青也没有看出来。

    上官秋渝抿嘴一笑，说道：“不用毒的人自然是不能看出来的，而我之所以看出来，那是因为他这六处地方的衣服都有不同程度的泛黄，那是长期存放毒药才会出现的色泽。”

    “哦！”姜海露应了一声后，笑着说道：“我还以为是你们五毒门每个人藏毒地方都一样啊！”

    上官秋渝解释道：“事实上，将毒藏在什么地方，这是要看每个人用毒的习惯，虽然师出同门，但习惯不同，藏毒的方式就有所不同了。”

    顿了顿，上官秋渝又说道：“而且武道境界越高，身上带的毒的量就越少，所以这个六长老躲毒的地方，普通人才看不出来。”

    “难怪了！”叶青也笑了笑，说道：“以前遇到你那些师兄的时候，他们躲毒的地方总是会多少有些突出来的，只要是注意力集中一点的人多少都能发现点异样，而这个六长老藏毒的地方则是根本看不出任何的异样。”

    “所以说这个六长老不是我之前判断的那样，是一个中阶的小宗师，从这藏毒量来看，他起码是一个巅峰的小宗师了，”上官秋渝沉声说道。

    “有没有可能是大宗师呢？”叶青又问道。

    “不可能是！”上官秋渝想了想后，说道：“我那个师父就是一个大宗师，到他那个境界，毒根本不用藏在衣服中，只需要在指甲盖里藏上微小的几粒，就足够了，毕竟下毒可不是量越多越厉害，而是能准确的撒毒在目标身上，只要是能撒到目标的身上，就算只有微小的一粒，那也是致命。”

    顿了顿，上官秋渝耸着肩说道：“嗯……藏毒多，说明这个人用毒的手段还不高明，只能用大面积撒毒的方式才有机会让目标中毒。”

    上官秋渝看了一眼叶青，又笑着说道：“这个六长老的衣服有六处泛起了黄色，这就说明他还达不到一个用毒大宗师的能力，不过从量上来说，可以确定，他已经是一个巅峰小宗师了。”

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“如果能在第一时间将他的毒袋子给打掉的话，那他的战斗力如何呢？”

    “用毒的武者虽然有劲气，但没有修炼武道之术，所以只能用劲气硬拼，这对掌握了精妙步伐的武者来说，并不能形成威胁。”上官秋渝应道。

    “呵呵！”一旁的众女都笑了起来，她们也都明白了叶青问这些的意思。

    姜海露笑着说道：“我的男人啊，你这次战斗的任务，就是用银针将那个家伙的毒袋子给解决掉，至于他的死活就交给我们了！”

    巅峰小宗师就算没学武道之术，对于她们这几个初阶的、中阶的小宗师来说，那也是一次提升的机会。

    这样的机会怎么能错过呢？

    叶青撇了撇嘴，说道：“不管你们是群殴他，还是单挑他，我都没有意见，但我有一个要求。”

    “什么要求？”姜海露急忙问道。

    “我不要死的。”叶青应了一声后，说道：“这个人知道的事情肯定很多，我需要他开口，明白吗？”

    “明白！”姜海露应了一声，说道：“你就放心吧，我们姐妹到时候保证交给你一个半死不活的人。”

    “只要不落气就行。”叶青笑着说道。

    大家很轻松，那六长老似乎已经是盘中菜了。

    这不是自大，而是底气。

