    应该如何划分西方世界和东方世界？

    这是一个非常复杂话题。

    首先大炎王朝是绝对的东方世界，而大炎王朝的西边，又被称之为西域诸国，但他们其实是中部世界。

    中部世界同样是无比巨大的，甚至远超想象。

    这个星球也是圆的，按说一直朝着西边走才能到西方世界。

    然而没有人能够做到，从大炎王朝往西是西域诸国，再往西就是万里沙漠。

    这个万里沙漠绝对不是什么夸张的词汇，而是绝对的生命禁区。

    这片大沙漠有多大？

    不知道，也不可能有人知道。

    因为不管任何人，哪怕是大宗师强者。不管有多少人，不管带多少水进入这个万里的沙漠，都无法穿越。

    西域诸国，甚至大炎王朝都派遣了冒险队伍深入这片大沙漠，想要知道穿越这篇沙漠会到达哪里。

    结果全部失败了。

    这片沙漠往南无边无际，往北无边无际，往西无边无际。

    从任何一个方向进入沙漠，前往任何一个方向，都可以超过万里。

    所以称之为万里沙漠，仅仅只是人类已经探明它任何一个方向都超过万里。

    实际上它远不止万里，这片大沙漠的面积很可能超过三千万平方公里，甚至更大。

    沈浪得知这一点的时候，真的是被彻底震撼。

    地球上中东加上北非，也就是两千三百万平方公里啊，尽管大部分都是沙漠地区，但也不缺乏绿洲，依旧是可以生存的，否则从古至今也不会有那么多国家，甚至诞生过波斯帝国和巴比伦帝国这样的超级强权。

    而这个世界的万里大沙漠，真的是绝对不适合任何生命的生存。

    在大炎帝国的官方记载中，用非常中性的语气称之为万里大沙漠。但是在很多国家记载，在很多民众的嘴里却称之为魔狱沙漠。

    魔狱沙漠、魔鬼大三角都被称之为这个世界的禁区。

    所以这个万里魔狱大沙漠彻底将东西方隔绝，唯一的通道就是海洋，超过一万公里的海路。

    那么纯粹的西方世界应该在哪里？

    严格意义上，应该是万里大沙漠的西边，它和大炎帝国属于同一片大陆，只不过间隔得非常非常远，直线距离都超过了三万里，而且中间隔着大沙漠无法跨越。

    沈浪此时所在的这片陆地，也就是碧金城、魔女帝国所在的大陆，严谨来说应该被称之为新大陆，或者是维达大陆。

    这片新大陆的面积超过了两三千万平方公里，大约相当于北美洲的面积。

    某种程度上这片新大陆不能完全称之为西方世界。

    但是他们被西仑王朝的人征服了，所以成为了西方世界。

    大约七百年前，西仑大帝率领几万人从极北大陆南下，用了不到十年的时间就横扫了整个新大陆，建立了强大无比的西仑王朝。

    如今几百年时间过去了，西仑大帝当年率领的几万人繁衍出了几千万人。

    尽管已经四分五裂，但是西仑王朝的白人依旧是这片大陆的主宰，统治着超过一百个民族。

    在海上这段时间，沈浪看了大量的书籍，魔女帝国的历史太短暂了，所以并没有多少相关的内容。

    但是关于西仑王朝的历史，尤其是西仑大帝的书籍，简直数不胜数。

    一句话总结，这是一个逆天强人，个人武力和魅力完全不亚于姜离陛下本人。

    沈浪有些无法理解，在冷兵器时代，这位逆天强人是如何凭借这两三万大军横扫近两千万平方公里土地的。

    当然，沈浪也从黑寡妇希尔的嘴里听到了许多关于美杜莎女王的传闻。

    这也是一个逆天强人，用了不到四年时间就横扫了四百万平方公里，硬生生是在西仑王朝的南部，建立了魔女帝国。

    所以沈浪经常会质疑，这位美杜莎女王真的是仇妖儿吗？

    他认识中的仇妖儿虽然很强，但也没有逆天到这个地步啊。

    ……………………

    沈浪并没有说服希尔跟着他一起去魔女国王都。

    因为这片西方大陆的维达族人立场是非常复杂的，西仑王朝在这片土地上统治的时间已经足够足够长了，先后超过了大几百年的时间。

    而且在西仑王朝到来之前，这片大陆就是战争不断，各种部落的战争不计其数。

    这几百年时间内，很多维达族其实在内心已经效忠西仑王朝了，甚至也把自己当成了西仑王朝的一员。

    狄波丝公爵的碧波行省在西仑王朝南部，这里种群对立，阶级分化得比较严重，因为这是属于后归化区域。

    在新大陆的北部，维达族和西仑王朝的白人已经融合得比较厉害。

    打一个比方，满清也算是异族入主中原，它在北方的统治远比南方稳固，所以之后的革命起义也大多爆发在南方。

    西仑王朝也是如此，它的核心区域在中北部，南部沿海区域向心力比较弱。

    随着西仑第二帝国的覆灭之后，西仑皇族的几支势力为了皇位打得一塌糊涂，活生生把整个大西仑王朝折腾得四分五裂。

    这才让美杜莎女王趁虚而入，横扫了整个南部，建立了魔女帝国。

    西仑王朝的南部区域，很多维达人把西仑王朝当成了正统，把魔女帝国当成了入侵者。

    但还有一部分维达人，把西仑王朝和魔女帝国都当成了入侵者，完全中立，敬而远之。

    以希尔为代表的海商，还有许多海盗，都是这个态度。

    只有那些极度仇恨西仑王朝的人群，才会效忠魔女帝国。

    黑寡妇希尔望着沈浪的面孔，她真的很爱这个男人，但完全出自于异性之间的吸引力，完全是荷尔蒙的原因。

    甚至她知道这辈子都遇不到第二个她会这么爱的男人，但是想要让她为了这个男人抛弃一切？一起去效忠魔女帝国？恐怕不容易。

    她和沈浪之间的情感是属于金风玉露一相逢，便胜人间无数。

    男女之间的感情，一开始熊熊燃烧，爱得死去活来，但是要经过很长时间的沉淀，才会变成你中有我，我中有你。

    黑寡妇希尔无法抛下自己的所有跟随沈浪，但是她也不放心沈浪一个人去魔女王都。

    “我送你去！”希尔道：“或许我们之间是要说再见，但不是现在！”

    ………………

    接下来，希尔去贿赂了一个西仑帝国联军的军官，换来了两个兵牌。

    换上了西仑帝国的军服，她和沈浪就成为了两名西仑帝国的斥候。

    离开了码头，两人骑马穿过了西瓦城。

    这座城市无比巨大，远远超过了碧金城，沈浪从这座城市经过的时候，真的感觉是一个庞然大物。

    “西瓦家族曾经也是西仑帝国的贵族，但是因为参与了谋逆，所以被流放到东南海域，所以也被称之为被流放的西瓦家族。”一路上希尔介绍着这座城市的历史。

    “和鲁索家族一样，西瓦家族靠着海上的贸易发展壮大，成为了最富裕的一座城邦。但是一直被西仑王朝所排斥，西仑第二帝国时期，西瓦家族每年都要承受可怕的税赋，至少三代西瓦公爵死于帝国手中，所以当美杜莎女王横扫整个大陆南部的时候，西瓦公爵选择了效忠。”

    “就这样，西瓦城邦成为了魔女帝国最大的城邦，西瓦城也是魔女帝国的第二大城。”

    沈浪道：“现在西瓦公爵再一次背叛魔女帝国了吗？”

    因为在城墙上沈浪不但看到了西仑第三帝国的旗帜，还看到了西瓦家族的旗帜。

    希尔道：“这一战其实几个月前就已经开始了，狄波丝公爵虽然是联军主力之一，但她起兵算是比较晚的了，因为她的军队大部分都是奴隶军团。西瓦公爵算是比较忠诚于魔女帝国的，他已经抵御西仑帝国联军超过两个月，一直向美杜莎女王求援，但始终杳无音信，走投无路这才投降的。”

    这就奇怪了，西瓦城是魔女帝国第二大城，而且是东南方的门户，美杜莎女王无论如何也应该派兵支援的啊，为何放任西瓦城的沦陷呢？

    沈浪一路穿过西瓦城的时候，见到了不计其数的西仑帝国联军。

    各式各样的军队都有，有帝国正规军，有各个家族的私军，还有雇佣军，奴隶军等等。

    不过沈浪没有见到狄波丝公爵的旗帜。

    “狄波丝公爵的军队不在这里，她在千里之外的多隆城，那是魔女帝国的南边门户。”希尔道：“她是联军南路军的统帅，而攻打西瓦城的是东路军，统帅是罗素公爵。”

    沈浪道：“鲁索，罗素？”

    希尔道：“对，他们曾经是一个家族的，因为西仑第二帝国的时候，双方支持不同的君王产生了分歧，所以分裂成为了两个家族，其中一支改姓为罗素。”

    沈浪道：“那这位罗素公爵？”

    希尔道：“非常非常强大，西仑第二帝国成立的时候，他的祖先因为站队失败，而被流放到了东南区域，只是一个小小的伯爵，曾经很长时间罗素家族都是西瓦公爵的家臣。但是这一代罗素公爵在位不到十五年，就将自己的家族领地扩张了十倍，拥有了两个行省，成为了西仑王朝在东部的巨头之一，他也从伯爵晋升为公爵。”

    沈浪道：“西瓦城，也就是这位罗素公爵打下来的？”

    希尔道：“不仅仅是西瓦城，魔女帝国东南的四个行省，全部都是罗素公爵打下来的。这西瓦城的坚固你也看到了，然而罗素公爵靠着不到十万大军就击败了西瓦公爵，逼迫对方投降。”

    沈浪道：“罗素公爵的东路军有多少人？”

    希尔道：“二十五万。”

    沈浪惊愕，那确实是超级强人了，苏难在最巅峰的时候，统帅的军队都没有超过十万人。

    种鄂是越国第一军阀，统帅军队最多时也没有超过十二万。

    如今西仑第三帝国的联军，分为东西南北四支，正从四个方向攻打。

    基本上每一个方向都势如破竹。

    进展最大的是罗素公爵，已经打下了魔女帝国五分之一的土地，而且正在准备进军魔女帝国王都。

    希尔的船队明明是属于狄波丝公爵的，为何却被派到了西瓦城登陆，把军粮和物资送给了罗素公爵？

    这里面当然就是狄波丝公爵的政治信号了。

    鲁索家族和罗素家族曾经是一家，如今西仑第三帝国马上就要建立了，两家联合起来才能在新帝国占据更大的权力。

    所以这位狄波丝公爵和沈浪想象中的一样优秀。

    ………………

    整整两个多小时，沈浪和希尔才骑马穿过了巨大的西瓦城，沿着宽阔整齐的大道朝着魔女帝国王都前进。

    魔女帝国王都距离西瓦城大约四百多里，它的名字叫女王城。

    对，原本就叫女王城，并不是因为美杜莎女王的原因才有这个名字。在一百多年前就叫这个名字，在西仑第二帝国的时期，皇族纷争出现了一个女皇，她在帝都受到了巨大的排斥，所以怒而迁都，在南方建造了女王城。

    经过几十年的经营，这座女王城成为了西仑王朝南方的第一大城。

    当然这位女皇死了之后，他的儿子再一次迁回了旧帝都，所以这座女王城就成为了西仑王朝南部的中心城市。

    美杜莎女王横扫整个西仑王朝南方，建立了魔女帝国，就定都在这女王城。

    “我的爱人，你是东方人，你会想要在这片大陆建立一个帝国吗？”希尔问道。

    沈浪想了一会儿，摇头道：“不会。”

    说真的，他对这片新大陆不感兴趣。

    他现在最想要做的事情就是拥有一支军队，一支炼金师队伍，然后把那个硝石岛给占领了，发展出一支强大的火炮舰队。

    然后威风凛凛杀回大炎帝国，报仇雪恨，天下无仇。

    对于这片大陆来说，他算是异族，对统治这片土地完全没有兴趣。

    什么西仑第三帝国，他也完全不关心。

    他是姜离之子，被誉为东方世界的天下共主，但他对治理天下依旧没有半分兴趣。

    忽然沈浪问道：“美丽的希尔，当年西仑大帝为何率领族人南下？为何离开极北大陆？”

    希尔道：“极北大陆距离这里太远了，和新大陆隔着万里海洋，所以完全没有那边的消息。而且北边的海域已经常年冰冻，无法逾越了。但是有一个传闻……”

    沈浪道：“亲爱的，你说。”

    希尔道：“这是非常荒谬的传闻，完全是海盗嘴里胡乱说出来的。”

    沈浪道：“荒谬，难道有你的传闻那么荒谬吗？你明明是天下最纯洁的女人，他们却被你说成了是邪恶的黑寡妇。”

    “爱人，这个时候千万不要挑逗我，我们穿的铠甲实在是太难脱下了。”希尔道：“他们说西仑大帝预见到极北大陆会被黑暗永恒笼罩，所以必须立刻寻找新的家园。但是当时有很多人对他的说法不屑一顾，只有几十万人跟着他渡海南下，因为那一片海域非常危险，所以他们渡过万里海域南下，进入新大陆的时候，只有不到三万人了。”

    沈浪道：“那现在极北大陆怎么了？有没有陷入永恒的黑暗？”

    希尔道：“不知道，因为这边海域已经全部冰冻起来了，任何船只都无法穿过。而且越北上越冷，无人能够穿越，极北大陆怎么样了？无人知晓。”

    沈浪眯起眼睛道：“亲爱的，你听说过白玉京吗？”

    问这个话的时候，沈浪内心是觉得自己荒谬的。

    白玉京是东方世界的超脱势力，距离这里几万里之遥，希尔怎么可能会听过。

    “白玉京……”

    希尔用特殊的语调，稍稍笨拙地模仿着，然后用惊讶的口气问道：“就是白色的船，哪怕是在炎炎夏日，它到哪里，哪里就下雪吗？”

    这下子沈浪彻底惊讶了。这可是几万里之外啊，希尔都知道？

    沈浪道：“你见过那艘白船吗？”

    希尔道：“没有，但是我父亲做海盗的时候见过，他还口口声声说白玉京。我一直以为他是喝醉酒的幻觉，他和很多人都说过这件事，都被人认为是吹牛，事实上我也认为是吹牛，怎么可能会在夏天下雪呢？海盗们最喜欢的就是吹牛，所以刚才爱人你说出这三个字的时候，我还吓了一跳。”

    沈浪道：“亲爱的，你父亲不是在吹牛，他可能是真的看到了，那是什么时候的事情？”

    希尔道：“大概……二十几年前了。”

    沈浪感觉到自己的脑子有点要炸，他不想关心西方世界的事情。

    但是这信息量有点大啊。

    极北大陆传闻被黑暗笼罩，西仑大帝南下统治了新大陆，建立了西仑王朝。

    二十几年前，白玉京的船到过这片海域。

    如今新大陆北边的海域已经全部被冰封了，极北大陆与世隔绝。

    极北大陆，万里大沙漠，魔鬼大三角。

    那这个世界就有三个禁区了？

    万里冰封，千里雪飘，这看上去和白玉京有点关系啊。

    六大超脱势力，有五大沈浪都见过了。

    唯独这个白玉京，打过两次交道，却没有见过一次真人。

    沈浪用力摇头，不想了，不想了。

    现在摆在他面前的只有一件事情，进入魔女帝国王都，看看美杜莎女王是不是仇妖儿。

    我要军队，我要大炮。

    ………………

    这一路上到处都是罗素公爵的军队，非常精锐。

    距离魔女帝国王都还有二百里的时候，沈浪被一个百夫长拦住了去路。

    检查了两人的兵牌后，这个百夫长道：“两位辛苦了，这是我们最后的哨所，你们不能再往前了，再往前就是魔女帝国的势力范围了，你们的安全已经无法保证。”

    魔女帝国已经这么惨了吗？

    距离王都二百里才是她们的势力范围，剩下的都沦陷了吗？

    这架势有些像是太平天国的时候，苏（洲）城被占领了，就剩下一个都城天京了。

    希尔道：“我们身负秘密任务，需要进入女王城。”

    百夫长道：“掀开你们的头盔。”

    希尔和沈浪都掀开了头盔，露出了两张美丽的面孔，其中一个还是金色长发。

    这个百夫长眼睛一亮，道：“明白了，但是接下来你们或许需要换一身衣衫了。”

    然后，这个百夫长放行。

    ………………

    沈浪和希尔继续往前走。

    果然再往前走的时候，已经没有见到罗素公爵的军队的，偶尔只有几个斥候鬼魅一般的穿梭而过。

    沈浪和希尔换了衣衫，不再穿着西仑帝国的军服，而是换上了黑色的斗篷。

    接下来的道路，仿佛就是无人区了。

    两边明明有很多城镇，景色优美，绿树如荫，但是一个人影都没有，所有的民众都逃难了。

    罗素公爵的军队还没有占领这个地方，而魔女帝国的军队仿佛完全退守入城了。

    又往前走了一百多里。

    “爱人，跟我来。”希尔道。

    然后，她带领着沈浪上了一座山顶。

    “那里就是女王城。”希尔指着道。

    可是完全被烟雾笼罩，完全看不清楚啊。

    “等着吧，我一定要让你看看这个世界上最浪漫的城市。”希尔道。

    然后，两个人静静等待着。

    等待的过程中，希尔把沈浪给睡了。

    尽管一天没有洗澡了，但是沈浪勉强能忍，毕竟他躺着就行。

    不久之后，云雾散去。

    女王城出现在沈浪的面前，她顿时惊呆了。

    我，我日！

    这个世界还有这么美丽的城市？

    当时建造这座城市的西仑第二帝国的女王该是何等的审美？

    语言太过于苍白了，所以无法形容这座城市的美丽。

    难怪会被称之为女王城，如果城市有性别的话，它一定是雌性的。

    这是一座红色的城市，比粉红色稍稍深一些，又比朱红色稍稍浅一些，当阳光不同角度照射的时候，甚至能够显露出紫色。

    如此巨大的城市，城墙是红色的，道路是红色的，房子也是红色的。

    而且这座城市还是双层城墙，外墙大约十五米高，内墙十二米高，内外城墙间隔二十米。

    地球历史上也有这种大规模双层城墙，比如君士坦丁堡。

    碧金城是依山而建的，而女王城则是平坦的，唯独王宫高高在上，建在几百米高的山上。

    就仿佛把山顶彻底削去了一层，建造了王宫。

    这几百米的山，至少面对沈浪这边的全部都是笔直陡峭的悬崖，看上去王宫就仿佛在悬崖之上，简直就是建筑上的奇迹。

    但是希尔告诉沈浪，这座山的背面是比较平缓的，当时建造王宫的时候，材料都是从背面运上去的。

    整座城市都是红色的，但是这几百米高的悬崖是白色的，王宫也是雪白的。

    仿佛所有的红色，就是为了衬托王宫的雪白。

    太梦幻，美丽了。

    碧金城就已经算是美轮美奂，但是女王城就更上一层楼了，尤其是悬崖顶上的王宫，简直就像是天空之城。

    希尔道：“我们维达人对西仑人感觉非常复杂，我们痛恨他们，因为他们是外来人却统治了这片大陆，但是我们又崇拜他们。如果没有西仑人，我们永远还是处于野蛮部落，更加不可能有这种奇迹之城的出现。”

    黑寡妇希尔说出这样的话很悲哀，但是也很了不起。

    从中可见，西仑人还是从精神和内心上征服了这片大陆。

    ………………

    距离女王城还有不到十里的时候。

    沈浪和希尔就被拦住了，一支精锐强大的骑兵，包围了这两人。

    这支骑士，全部都是女子，而且是白人女子。

    每一个都很高，平均一米八以上，每一个看上去很瘦，但是都很强壮。

    “她们是罗兰族，一个强大的战斗种族，人数很稀少，也是属于这片新大陆的原住民，母系社会，男人在家中带孩子，女人在外面战斗。”希尔低声介绍道。

    魔女帝国的骑士首领见到希尔这个女人，目光变得友好了许多，再见到沈浪这个东方男子，不由得一愕。

    “何人？何事？”女骑士首领道。

    顿时沈浪激动得几乎热泪盈眶，因为她说的是汉语。

    整整半年多了，他终于再一次听到母语了，就这一瞬间，他对这个魔女帝国充满了归属感。

    “我来拜见女王。”沈浪道。

    女骑士首领道：“我们魔女帝国虽然算是东方人在西方世界的祖国，但已经危在旦夕，你确定还要进入我们王城吗？”

    沈浪道：“是的。”

    女骑士首领看了沈浪一会儿，摇头道：“抱歉，不行。”

    沈浪道：“为何？”

    女骑士首领道：“这段时间我们女王城进入了不少东方人，但是有八成都是间谍，进入城内后进行了大肆的破坏活动，所以请你离开吧。”

    沈浪道：“我必须进去。”

    女骑士首领一举手，几十名强大的女骑士顿时举起了强弩，瞄准了沈浪和希尔二人。

    “两位，我一点都不想伤害你们，但是如今的女王城不欢迎任何人。”女骑士首领道。

    沈浪高举双手道：“我，可能是你们女王的男人。”

    这话一出，几个女骑士不是震惊，而是愤怒，无比的愤怒。

    仿佛她们的女王受到了玷污一般。

    沈浪知道自己捅了马蜂窝了，这位美杜莎女王比想象中更加强大，更加超乎凡人。

    所以在这些女骑士心中，没有人配得上成为女王的丈夫。

    而希尔也不敢置信地望着沈浪。

    “拿下他！”女骑士首领一声令下，沈浪被俘虏了，而且直接戴上了头套。

    沈浪朝着希尔的方向道：“美丽的希尔，现在是时候说再见了。”

    黑寡妇希尔看着沈浪良久道：“再见，我曾经的爱人，我永远都不会忘记这一个月的，它是我这一生最美妙的时刻，我毕生的幸福仿佛都凝聚于此，我再也遇不到一个像你这样的男人，我再也不会这么爱一个人了。”

    然后，黑寡妇希尔骑上骏马，转身离去。

    果然是海商，果然是海盗的女儿，如果干脆果断。

    ………………

    沈浪被蒙着头，带进了女王城。

    他什么都看不到，唯独能够闻到，都这个时候了女王城依旧充满了芳香，和碧金城的臭味完全不一样。

    甚至沈浪的耳边还传来了一阵阵美妙的音乐声，有人在唱歌，有人在拉琴。

    都这个时候了，眼看着魔女帝国都要覆灭了，你们还有心情唱歌？

    但不管如何，这座城市终究是美好的。

    “天神保佑我女王。”

    “天神保佑我女王。”

    沈浪耳边不断地听到这句话。

    这个城市太大了，沈浪走了很久，然后感觉到开始上山了。

    又走了很久，周围的一切都安静了下来，周围的香味变得更加深邃迷人了。

    应该是进入王宫了，就是悬崖上的白色王宫，仿佛天空之城。

    又走了很久。

    仿佛进入了一个宫殿，因为这里非常静谧了，而且笼罩着特殊的气场。

    “女官大人，我们抓到了一个东方男子，他号称是女王陛下的男人，我们是不是要将他车裂。”女骑士首领道。

    这话一出，沈浪蛋蛋一缩，不至于吧，我就说是你们女王的男人，就要将我车裂？美杜莎女王的威严就这么不可侵犯吗？那她还是凡人吗？

    那位女官道：“摘下他的头套。”

    光听这个声音，沈浪都惊呆了，整个身躯不由得颤抖了。

    故人！又是一个故人，几年都没有见过面的故人。

    真的好几年都没有听到过这个声音了，沈浪多少次打听她，都杳无音信。

    女骑士首领摘下了沈浪的面罩，露出了他俊美无匹的面孔。

    而那个女官见到沈浪的面孔，绝美的面孔顿时惊呆了，完全不敢置信地看着他。

    “沈……沈浪！”

    沈浪看着这张熟悉的面孔，内心也不由得一阵阵颤抖。

    张春华，张翀之女张春华。

    没有想到在这几万里之外，竟然见到了这只狐狸精。

    ………………

    注：又是两更一万六，每天肝到底！诸位恩公还有月票吗？给我给我！