    思考片刻，李道川还是开口道：“若是苏然小子你也想争一争一年后的幽断山脉名额，老夫倒是可以做主，让你进入凌霄峰聚灵大阵修炼一番。”

    要知道，即便是凌霄峰的弟子，也只能在各自居所当中修炼。

    虽然因为七星聚灵大阵的缘故，导致凌霄主峰各处灵气都十分浓郁。

    可是，再怎么样，还是比不得阵法当中的灵气密度。

    以往，若不是没有莫大贡献，是根本没有机会进入七星大阵当中的。

    没有料到，苏然却是摇了摇头，道：“宗主，此事，我没有任何兴趣。”

    开什么玩笑，自己去争那地脉筑基的机缘？

    若是地脉筑基机缘能带出来，那倒还能去争一争，就算自己用不上，给师妹用，也是极好的。

    可问题是……收集的地脉筑基之气，只能在幽断山脉当中使用，根本无法将其带出来！

    一旦出了幽断山脉范围，地脉筑基之气，便会光速消失。

    无论以何种手段，皆是保存不下来的。

    一旁，姬晚月无奈扶额。

    就这种咸鱼，亏得自己先前还在想，自己是不是误会这逆徒了……

    现在一看，分明半点都没有误会！

    姬晚月当初，也是利用的地脉之气，铸就的地脉筑基。

    也正是如此，姬晚月清楚的知道，筑基境四种筑基的效果，根本就是天差地别！

    除了根本不可能存在的天道筑基之外，拥有地脉筑基者，突破玄丹的几率，要比前两等筑基者，高出约摸一倍！

    这是何等恐怖的事情？

    也就是说，若是铸成了地脉筑基，只要不是霉运到了极点的扫把星，皆有超过七成的机会，成就玄丹真人！

    当然，若真的是霉神转世，那就没办法了。

    如此机缘，就连李道川都开口了，可以让其进入聚灵大阵，加速修行一番，以图后续。

    没想到，这逆徒……这也能果断开口拒绝的？

    果然，这鱼，有点咸！

    李道川也是一脸无奈，自己这个宗主都开口了，他都能拒绝。

    那还能有什么办法？

    摇了摇头，李道川不再说这个话题，转而道：“苏然小子，此次……宗门可能要愧对于你了。”

    闻言，苏然好奇道：“哦？宗主何出此言？”

    苏然是没想到，还能有什么事，能让李道川说出此等话语。

    姬晚月也是惊讶的望了过来，发生什么事了？

    难道，宗门做了什么……对不起这逆徒的事情了？

    若真是如此……

    姬晚月的目光，渐渐变得有些严肃起来。

    凌霄宗虽然是自己的宗门，可是，苏然也是自己的亲传弟子！

    不能说为了宗门，而让这逆徒白白受了委屈！

    姬晚月心中，已经做好了打算，待会听完是什么事情之后，她要帮这逆徒，讨回属于自己的公道！

    宗门就可以白白欺负人了？

    欺负他人可以，欺负我姬晚月的弟子……不行！

    微微叹了口气，李道川说道：“之前，你所遭遇的事情，若是以往的凌霄宗，此番，定要打上血魂宗山门，讨要一个合适的说法！

    只是……如今的凌霄宗，怕是做不到了。

    血苍子那老儿，胆敢在我凌霄宗当中，肆无忌惮的出手，也不是没有道理的。

    如今的凌霄宗，若论整体实力，与血魂宗相比，怕是也就六四开。”

    “换而言之……”李道川的语气，颇有些迟暮之意：“苏然小子，此次，我们没有能力，替你朝血魂宗，索要说法了。”

    当然，必要的声明，他凌霄宗依旧会发出。

    但明眼人都知道，这份严正声明，注定不会得到有用的回复。

    在实力为尊的天穹大陆之上，落后，便意味着要挨打！

    而且，你还没有足够的能力去反抗。

    说完之后，李道川像是忽然老了十岁一般，整个人身上，浮现出了沉沉暮气。

    虽然，他依靠着法相境修为，努力维持着凌霄宗威名不坠。

    但……

    现今的凌霄宗，的确不复往昔五大宗门的风采。

    这是不争的事实。

    若不然，就如李道川所言那般，仅凭一个血魂宗，他血苍子拿什么，敢对五大宗门之一的亲传弟子出手？

    你让他血苍子去万法宗出手试试？

    血苍子铁定不敢！

    闻言，苏然恍然大悟，他还以为，宗主要说什么事呢。

    原来是因为此事啊。

    凌霄宗无法对血魂宗出手，这是在苏然意料之中的。

    真的全面开战，双方也就是四六开的局面。

    而李道川作为一宗之主，所考虑的，肯定还是将宗门传承下去。

    若是苏然真的在此次比试当中，受到了不可逆转的伤势，或者直接死亡。

    那么，李道川可能真的会与血魂宗殊死一搏。

    但好在的是，苏然没有受到任何伤势。

    这种情况下，损失一些声名，来保证凌霄宗传承不绝，算是无奈之举了。

    毕竟，与一流宗门血魂宗大战完之后，即便能够胜利，以凌霄宗剩余的战力，也不足以继续待在五大宗门的位置上了。

    点了点头，苏然说道：“宗主，关于此事，我能理解。”

    报仇这种事情，假他人之手，虽然也是报仇。

    但终究没有亲手报仇来得痛快！

    苏然还就不信，自己会赶不上血苍子老狗的修为境界。

    如今，系统已经进化到2.0版本，苏然明显发现，挂机修炼的速度，要比初始快了不少！

    五年……或许只要三年！

    铸成了天道筑基的自己，或许有可能，晋级法相之境！

    一旁，原本打算给苏然讨要个公道的姬晚月，同样一脸复杂之色。

    作为一峰之主，宗内挂名长老，她也能够感觉得到。

    最近这些年，凌霄宗，其实一直都在走下坡路。

    只不过，在李道川的努力维持之下，走下坡路的速度，没有那么快罢了。

    这个说法，宗内选择隐忍不去讨要，姬晚月站在宗门立场之上，其实能够理解。

    但是，站在苏然师尊的这个立场之上……

    既然宗门无法帮这逆徒讨要说法，那，她姬晚月自己去！

    等到炼制紫府灵液一事完毕，姬晚月便决定，闭关！

    争取在最短的时间之内，晋级紫府巅峰！

    姬晚月的资质，同样不差。

    闭死关参悟，若是参悟得当，并不是没有机会，在短时间内，晋入紫府境巅峰。

    当然，这缕机会，极小极小。

    可是，此仇不报，她心中难安。

    她也只有在最短的时间内，晋入紫府巅峰，破境成就法相，才能追上血苍子的脚步。

    “唉，此事不管怎么说，都是宗门对不住你。”李道川叹了口气，道：“原本，老夫是想，让你进入七星聚灵阵，算是给你的一个补偿……你真的不考虑进去？”

    摇了摇头，苏然说道：“多谢宗主好意，我就不进去了。”

    自己又不需要修炼，进入七星聚灵阵，根本没有任何作用。

    有这些时间，做两个日常小任务，赚点能量值，它不香吗。

    视线一转，苏然看向姬晚月，颇为好奇的道：“师尊，你的表情，为何如此严肃？看起来有些吓人。”

    此时的姬晚月，纤眉紧锁，一看就是在思考什么事情。

    闻言，姬晚月眉头舒展开来，笑道：“你这逆徒，何时又惧怕过为师了？”

    话音才刚落下。

    忽然，在场的四人当中，有三人，似是感应到了什么，纷纷抬头，看向某处！

