
围栏里的小猪一天天长大，食量也跟着大了起来。

江爱民一个人既要忙家里的事还要忙外面的事，有时候会忙不过来。

煮完猪食，他累得躺在柴火上面就睡着了。

江梨没有叫醒他，踩在小板凳上把猪食舀出来。猪食盛在一个大盆子里，她抱不动就用在地上拖的。

赵恒来的时候，江梨使出吃奶的劲头，刚把食盆子拖到小厨房外面。

“我来。”看到她小脸通红，雪白的额头上布满汗水，赵恒撸起袖子走过来。

“太沉了，你一个人弄不动。”江梨摇摇头说。

赵恒在前面拖，她就在后面推，艰难地把食盆推到围栏边。

几头猪已经饿得嗷嗷叫唤了，时不时拿猪鼻子拱动着前面的猪食槽子。

“你哥呢？”赵恒直起腰抹了抹额头上的汗水说。

“我哥去外面赶羊了。”江梨说。

她踮着脚弄掉围栏外面的铁链子，用长勺子把猪食送到里面去。没弄几下，她的小胳膊就累得抬不起来了。赵恒接过长勺子，继续她没有干完的活。

这时，江元棠驱赶着一群羊回来了。

白色的团子颠颠地跑进院子里，可能是它们也跑累了，乖顺地进了围栏。

江元昊落在最后面，驱赶着两头不听话的小羊。

离近了，江元棠脸色不好看地说：“妹妹，不是让你看着家里就好吗？”

他走得急，吩咐江梨看着家里的东西，等他回来再喂猪。谁知道江梨根本没听话，在他回来之前把猪喂了。他倒不是生气江梨不听话，他是心疼小梨小胳膊小腿的。踩着凳子从大锅里舀东西，在他看来是个很危险的举动，万一一头栽到锅里面去，那可不是玩的。

东北的灶普遍都不高，锅又做得很大，经常会出现孩子掉进锅里的事。锅里放的是开水，孩子进去可就没皮了。去年，边沿农场出过一个大新闻。快过年时，一家人在炸油条，小孩踩着凳子在旁边玩。大人没注意时，小孩身体一歪栽进了锅里面。人是救过来了，可孩子这辈子也毁了。

江家的大人听说这件事后，再也不让小孩踩着凳子在锅边玩了。

以上就是江元棠不让江梨靠近锅台原因。

江梨讨好地抓住江元棠的胳膊，摇晃了几下说：“是赵恒帮忙把猪食舀出来，又辛辛苦苦把猪食推到了这儿，我只是搭了把手而已。”

“真是这样吗？”江元棠不相信地看了她一眼，又扭头去看赵恒。

“你赶紧告诉我哥。”江梨眨巴着眼睛，疯狂地暗示赵恒。

江元棠叉着腰，定定地看着赵恒：“你说，我听你的。”

赵恒无奈地看着江梨：“说实话不行吗？”

江梨微微摇了下头。

这个动作让江元棠捕捉到了，他伸手就挠江梨的痒痒：“让你骗我。”

“我没有。”江梨辩解了一句，后面就笑得说不出来了。

等江爱民一觉睡醒过来，羊吃饱了回家了，猪也喂过了。他感叹道：“还是放假好，你们放假了能帮帮大人。”

搞养殖前期是看不到什么成果的，只有猪和羊出栏时才能看到钱。江爱民顶着很大的压力，因为有很多人都在背地里盯着他的一举一动。要是养不好赔钱了，那些本来就不看好的人，不知道要说什么风凉话。还有资金的压力，他借了高秀兰的娘家和柳正阳两家的钱，两笔钱都不是小数目。他每天晚上做梦，都是养的猪和羊卖不出去的梦，心里压力可想而知。

又半了个月，余雁在医院平安生下一个男宝宝，她想生个小棉袄的计划彻底落空了。余雁的父母显得特别高兴，爱不释手地抱着外孙子。黄玉英担心余雁坐不好月子，特意带着江梨和赵恒去了一趟。

“小梨，快过来给大娘看看。”余雁招招手，让江梨去她面前。

江梨乖乖地过去了，余雁捧着她的脸看了半天，一脸喜悦地说：“小梨又长好看了，成大姑娘了。走在路上，我都不敢认了。”

“跳级了，上三年级了。”黄玉英骄傲地说。

“这么厉害？”余雁喜不自禁，捧着江梨的脸，在她软乎乎的脸颊上亲了好几口。

黄玉英又说：“还有恒恒，他也跳级了，在学校跟小梨坐同桌。昨天，他们才考宽试，今天就被我带过来了。”

余雁忙问：“放了几天假？”

“七天假。”江梨回答。

“住在大娘这儿，在局里好好玩一玩。”余雁笑眯眯地说。

等江梨和赵恒出去了之后，余雁说：“我儿子将来要是有小梨和恒恒的一半聪明劲，我就心满意足了。”

余雁的妈妈说：“你就别想了，江梨和赵恒两个孩子都是最聪明那一波的，咱家孩子平平安安地活着就行。”

余雁翻了个白眼，不客气地说：“那你的要求真不高。”

小弟弟刚刚睡着，江梨和赵恒悄悄看了两眼就走了。

下面是超市，江爱家按照江梨说的布置出来的。那些架子是他亲自订制的，所有产品都整齐地摆放在架子上，上面清楚地标记了价格。顾客进入超市，自行挑选商品，最后到收银台处结账。这时候还没有收银系统，扫一下价格就出来了。江爱家用的是土办法，用计算器一个一个计算。

这种新型的模式吸引了一大批顾客，用日进斗金来形容江爱家的超市，一点都不夸张。江爱家每天收钱收到手软，好在有岳父母帮忙。最忙的时候，结账的客人排成了长队，江爱家从早上开始摁计算机，一直摁到天黑才结束，手指头上都摁出了茧子。

江梨和赵恒下来时，江爱家刚刚送走一位客人。

“渴死我了。”他拿起杯子喝了一口水，对江梨和赵恒说：“随便吃随便拿。”

“六叔，你好大方。”江梨调侃道。

“要不是你给六叔出的主意，六叔也挣不了这么多钱。你是六叔的小财神啊，六叔都想把你抢过来养了。可惜你爸妈不同意，你爷爷奶奶也不同意。”江爱家说。

之后，江爱家跟江梨说起一件事。

“同行看我整出一个超市，他们有样学样也开始整了。来超市买东西的人已经不像最开始那么多了，六叔正发愁怎么留住客人。”

江梨说：“新鲜劲过了呗，这是很正常的。你别老盯着局里这些人，要把目光放长远一点，往全国全世界看。当别人还在盯着局里这块小蛋糕的时候，你已经在做大蛋糕了。超市刚刚兴起，大部分人还没有见过。你趁着这个机会多开几家分店，把超市开到哈城去，打出自己的名头，弄个全国连锁。”

江爱家眼睛微微一亮，嘴上却说：“全国连锁啊，你真真敢想。”

“我敢想，就看你敢不敢做了。第一个吃螃蟹的人才是英雄，后面的全是无名的小人物。有一点，我能肯定，只要你好好做，肯定能挣很多钱。”江梨说。

江爱家把她的话听进去了，晚上就跟家里人商量。

黄玉英说：“你才挣了多少钱就想着开分店了？江梨再聪明，那也是个小孩子。她三言两语就把你给鼓动着要开分店了，怎么个开法，需要多少钱，这些她都没想过，那你想过了没有？”

老太太的意思是，看看自己的荷包鼓不鼓再想开分店的事。

余雁很看好江梨：“别看孩子小，但她很有想法，别人只能看一步，她能看三步。她的眼光非常长远，我觉得她开分店的想法不会错。你别忘记她是咱家的小福星，金口轻易不开一次。只要她愿意说，哪一次不是挣钱的？我同意她的想法，去哈城开分店是可行的。”

“那钱从哪儿来？”黄玉英问。

“钱的事不用操心，我们老两口会全力支持爱家把事业做大。我们压上一辈子的积蓄，加上爱家和雁雁自己挣的钱，再不行就跟雁雁的哥哥嫂子们借一部分钱，一定要把分店开起来。”余波很敞亮。

黄玉英悄悄问江爱家，他们开超市以来挣了多少钱。江爱家说了一个数字出来，把老太太都惊到了。

“这才多长时间啊，就挣了这么多钱？”黄玉英吃惊地说。

“小梨给出的主意太好了，前面投入的一点钱全部挣回来了。之前挣得才多呢，一天能挣别人一整年的工资，我每天都要往银行跑一趟，银行的人都认识我了，我现在是银行的大客户，存的钱是最多的。”江爱家满是骄傲地说。

“我就说小梨是咱家的小福星，你三哥和三嫂还觉得我太夸张了。”黄玉英拍着大腿说。

“是福星也是小财神，有点石成金的能力。毫不夸张地说，以后谁娶了咱家小梨，就等于娶了一座金矿回家。”江爱家笑着说。

大人们在忙自己的事，江梨和赵恒跑到外面玩。

看到几个老头在下象棋，赢的人还有奖品拿，江梨果断地把赵恒推了过去。

“嘿，小丫头大言不惭，一会儿你哥哥输了，你可别哭鼻子。”一个老头笑眯眯地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69924460"  chaptername="第323章  全国连锁">加入书签</a>
</div>
