    “我……还好！”

    陆安安的心态，比游依依要好一点，主要是她早就摆正了自己的位置，从头到尾就是李南的小跟班。

    所以接受李南给的好处，也心安理得。

    “心境有没有圆满？如果没有圆满，我就再陪你几天，我们经不起失败了！”

    “可以陪我吗？”

    “当然！你跟我走！”

    李南这才发现，平日确实对她们关心太少了！

    主要是他自己也比较忙，游依依跟陆安安两人，也不像是龙翎儿会主动。

    ……

    结果几天之后，李南的心境反倒是率先圆满了！

    仿佛随时都能突破到元婴期一般！

    他本来距离金丹后期巅峰都还有点差距的，不知道是不是双修的缘故，总之现在无论是法力还是心境，都到达了随时可以突破的地步。

    他估计自己突破，需要消耗大量的天地元气，准备拖个十几年，先让陆安安突破成功再说。

    于是就一边打磨自己的法力，一边关注商会的事情。

    有一天，突然间……

    他感觉自己身体里面仿佛被打开了一个关卡一般……

    然后就看见，自己体内的靑丹，碎了……

    一个元婴出现在了自己紫府宫内！

    “？？？”

    这是什么情况？

    自己突破了？

    他身边的人，除了他之外，最差的都是金丹，唯独他自己，也不知道是怎么回事，修炼出来了一个最垃圾的靑丹！

    按理来说，靑丹根本没有结婴的资格，不过他修炼的功法特殊，一点瓶颈都没，所以他有信心结婴成功！

    甚至还很理解，为什么会修炼出来一个靑丹，因为他实力太弱了！

    不死长生经就不是一部战斗功法！

    要是搞了个金丹或者紫丹出来，代表他战斗力很强才对。

    他的元婴都跟别人不一样！

    他见过林素素的，无比英气！

    反观他的元婴呢？

    半死不活的，好像肾虚了一样！

    表面也没啥光泽，更没有什么王霸之气！

    最主要的一点，人家碎丹成婴，都是需要吸收大量天地元气的！

    而他呢？

    目前为止，一点动静都没！

    好吧，自己元婴太垃圾，配不上天地元气这么高级的玩意。

    接下来该融合法相了！

    他已经做好准备，尽快融合完毕，然后应对一下雷劫！

    他现在肉身很强了，不亚于六阶妖兽的肉身水平。

    两百多年的真麟果不是白吃的，拿出去卖，都能价值千万灵玉！

    想必应对雷劫，不会有任何问题！

    然后……

    等呀等……

    法相始终没有出现！

    李南懵了！

    该不会是在玩他吧？

    元婴都已经形成了，没有法相？

    那自己算不算融合成功？

    算不算一个真正的元婴？

    当初结丹的时候，动静就很小，他以为是正常现象，毕竟看惯了结婴，结丹的那点动静，确实不够看了。

    可万万没想到，他结婴的动静竟然都这么小！

    他不死心，等了很久！

    最终什么都没出现！

    这可是结婴！

    还没别人放个屁的动静大！

    不知情的，还以为他早就是元婴修士了！

    可事实上身边的人都清楚，他压根没到元婴！

    现在突然到了，可没有一点动静，该怎么去跟她们解释？

    难道说自己凝出来一个半死不活的元婴？整体实力甚至都没提升啥？战五渣？

    可恶！

    自己‘结婴’明明那么大动静，怎么就没人过来看看呢！

    李南又在洞府待了半年，疯狂的吸收灵气，制造动静，企图有人发现问题，过来查看一下，然后自己顺理成章的说自己结婴成功了！

    结果硬是没有一个人过来！

    于是，只能走出洞府。

    恰好遇到了龙尊。

    “正好，有件事跟你说一声！”

    “先别说事，你这段时间没有发现我洞府的异常？”

    “什么异常？”

    “天地灵气被吸收的比较多……”

    “不多啊，你这个洞府，还没游依依那个洞府吸收的灵气多呢，好多金丹后期的修炼，动静都比你这边大！”

    李南：“……”

    好家伙，自己明明是元婴修士！

    连金丹后期的都比不过了？

    “你有啥事要说？”

    “就是凝华丹有点不足了，筑基丹跟融元丹，我们商会有炼丹师可以炼制，但凝华丹不行！”

    李南早就把重要的灵药，在长生峰种植了下来。

    几乎可以保证每年都能炼制五炉筑基丹，一炉融元丹，三年可以炼制一炉凝华丹！

    但培养的炼丹师，目前只有四阶的水准，没有能力炼制凝华丹！

    “行，正好我有空，顺带着帮你把那几颗修复根基的六阶丹药给炼制出来！”

    “好，那我就去修炼了，最近刚刚处理完商会的事情！”

    “不是，你真没发现什么异常？”

    “难道出什么事了？”

    龙尊压根就没多想，李南都在这边呢，能出什么事？

    可偏偏李南一直问这个问题。

    “没事没事，你赶紧修炼吧，一年之后再出来找我拿丹药！”

    “好！”

    李南走了！

    进入了长生珠里面！

    他结婴之后，实力增加的十分有限！

    金丹后期巅峰的时候，大概能跟普通金丹前期实力差不多，现在最多跟金丹中期没区别！

    纯靠法力，真不一定能灭杀金丹修士！

    此时长生珠内，已经被几个元婴修士给彻底占据了！

    幸好空间变大了许多，现在足足有方圆一百二十里！

    每人距离十几里，彼此之间也不影响！

    八阶的真源果树，释放的灵气，完全足够满足几个元婴修士了，再来十个，都绰绰有余！

    “老公，你突破了？”

    林素素距离李南比较近，看见之后就说了一句。

    “你发现了？”

    李南差点都哭了！

    果然，还是素素细心！

    那群渣渣，连自己的修为都看不透！

    “就是感觉你的神识强了一点！”

    “这都能发现？”

    李南本来以为自己结婴之后，神识能突破到元神的！

    结果他想多了，就提升了一点点，勉强达到元婴后期巅峰！

    在不动用那块念晶的情况下，他估摸着得自己修炼到元婴后期，才可能突破那个壁垒！

    毕竟元神前期跟元婴后期巅峰，之间的差距很大！

    元婴后期跟巅峰，虽然有差距，可不是那么明显，细微的差别，林素素竟然都发现了！

    “因为我们之前神识一样啊，可是突然间觉得你比我强了一点！”

    林素素就是元婴后期的神识！

    早些年的基础，在这个时候发挥的淋漓尽致！

    正常修士，怎么可能在元婴中期就有元婴后期的神识！

    平时偶尔遇到一些增加神识的天材地宝，提升的十分有限，想要拉开这么大的差距，就得有良好的基础！

    这种优势，会一直保持着，林素素将来修炼到元神前期，神识也能达到元神中期！

    李南手里压根没有能给元婴修士增加神识的天材地宝，根据他在藏经阁里面得到的玉简，里面记载的都很少很少。

    总之元婴之后，神识想要比修为高一个小境界，几乎是不可能的，除非运气逆天之人！

    “厉害！这么一点细微的差距都被你发现了！”

    “雷劫没有伤到你吧？”

    “没有，怎么可能！区区雷劫，还不是手到擒来！”

    这话，李南说的有点心虚！

    “那就好！对了，前几天有人请我过去聊聊，因为你叮嘱我，我就没去！”

    “凤鸣？”

    “嗯！”

    “我去找她！”

    李南早就叮嘱过来这里修炼的所有人，禁止跟凤鸣说话！

    甚至还让梦心妍帮忙看着，并且严厉交待了凤鸣！

    结果没想到，凤鸣竟然还敢这样做！

    分明没有把两人的约定放在眼里！

    “老公你别着急，她也什么都没跟我说，我还有事找你呢！”

    “什么事？”

    “帮我找九娘借两滴精血过来呗，我的百灵鞭已经七阶下品了，要是能有两滴凤血，应该就能晋级七阶中品！”

    “还有别的事吗？”

    “还有就是翎儿那边说想要出去一趟，怕你不同意，就让我找你说说话。”

    “她什么时候这么懂事了？”

    在李南看来，龙翎儿可是想做什么就做什么的！

    第一次让别人传递想法。

    “还不是那两个女人，给她压力了呗，她以前觉得自己修为也不低，就稍微任性了点，突然间发现你身边还有两个修为远超她的，顿时就觉得自己地位下降了很多，也就不敢任性了。”

    “哈哈，她也有胆小的一天，让她等几个月，我炼几炉丹药之后，就带她出去玩！”

    龙翎儿的心性，其实也没强到哪儿去！

    结婴能顺利，全靠强大的天赋支撑着！

    毕竟实力强了，心魔也很难发挥出来作用。

    “好！”

    ……

    李南很快就来到了凤鸣这边！

    两人依旧住在树上，每天的小日子过的不知道多么悠闲。

    加上近期李南也没给她们安排任务，闲的整天逗弄两个小鹏鸟……

    严格来说已经算是大鹏鸟了！

    在长生珠这么丰富的资源下，两个小家伙短短两百年，就已经成长到了五阶！

    “冤家来了！”

    凤鸣有些生气的说了一句。

    “怎么？我还没质问你，反倒是你怪起我来了！凤鸣，咱俩可就早有约定……”

    “你的约定不也没有兑现吗？”

    “什么约定？”

