    “终于成功了！”

    沐恩对着太阳举起一枚半透明的宛如卡片一般的红铜色晶体，这是他耗费极大精力制造出来的振幅晶体，名为压迫点。

    这是一枚专门用来增强冷兵器破坏力的晶体，可以大幅度的提升他的战斗力。

    而这枚被他拿在手中的振幅晶体，是他用了一整年的时间，在失败了无数次后，这才成功制造出来。

    压迫点上隐隐散发着波动，在阳光的照射下显得光辉熠熠。

    “来试试强化装备的效果！”

    拿着压迫点的手突然能量涌动，在手放在能量刃上的瞬间，振幅晶体立刻就从沐恩的手中消失，转而融合到了能量刃当中。

    能量刃散发出淡淡的蓝光，而能量刃的锋锐之感，变得更加强烈。

    随着虚空能量从他的手中涌入，能量刃迸发出更加凝实的能量利刃，而那利刃在压迫点的作用下，在空气中发出阵阵嗡鸣。

    这刀的破坏能力更强了，只是拿在手中，就可以清楚的感觉到，那迎面吹拂的气流全都被能量刃搅散搅散。

    这还是他没有动手的情况，不过是能量刃本身散发出的力量而已，一旦动手，这把能量刃的会爆发出什么样的威力可想而知。

    不过，这对沐恩来说算是个好消息，如果再遇到那些克里人，他就可以轻松击破他们的能量防御，将那些家伙全部斩杀。

    “效果不错！”沐恩点点头，这振幅晶体的效果他很满意“那就把所有装备都强化一遍吧！”

    单纯的一把能量刃，可没法满足他在战斗中的需求，沐恩打算再制造一些振幅晶体，将所有的武器装备，以及战甲全都强化一遍。

    这可是个大工程，即便沐恩已经成功制造出了一枚振幅晶体，也得格外小心，不能出半点差错。

    振幅晶体的制造极其耗费时间，而且那些效果更强的振幅晶体，它们的制造难度也都是成倍增长，这让沐恩的进度变得更加缓慢，甚至还失败了数次。

    终于，在年末农场清闲下来后，沐恩将最后一枚也是最复杂的一枚名为聚精会神的金色振幅晶体制造出来。

    这是一枚可以提升战甲技能强度的振幅晶体，可以让战甲所释放的攻击效果提升百分之三十。

    完成了制造工作后，沐恩当即全身瘫软的靠在椅子上。

    他没想到这枚聚精会神的制造难度会这么大，足足耗费了他两个月的时间，这才勉强制造出来。

    一道虚空能量在他身上环绕，下一刻就变成了虚空残响，而那聚精会神也被沐恩融合到了战甲当中。

    “啊~”融合晶体让沐恩发出一阵呻吟，他感觉体内有一道暖流涌出“没想到这玩意竟然比按摩都要舒服。”

    “话说回来，如果把这东西融合到人身上，会有什么变化？”

    一个奇怪的想法，出现在了沐恩的脑海当中，如果为人类融合振幅晶体，那人类是会直接死亡，还是会变成超人？

    “嗯……应该会变成超人吧？”摸了摸下巴上的胡茬，沐恩想到“我记得游戏里的宠物都能融合来着！有时间找个兔子试试。”

    叮铃铃铃

    正想着，电话铃突然响起。

    “沐恩，圣诞节有什么活动吗？”电话那头响起了霍华德的声音“要不要和我们去巴哈马群岛度假？”

    去巴哈马群岛度假？

    “你们夫妻两人还真是人老心不老，圣诞节竟然想着去度假！”沐恩挑了下眉笑道：“正好农场没什么事，我这个贴身保镖就陪你们一一起吧！”

    把屋子收拾干净并做好防护，沐恩穿戴整齐来到了霍华德的农场。

    刚一走进农场，就看到托尼在一旁生着闷气，看样子又和霍华德吵架了。

    “呦，你好啊打工仔！”沐恩斜靠在墙上，笑意盈盈的看着托尼。

    但托尼并没有理他，现在托尼很生气，父亲霍华德总觉得没有人在，他会把家闹翻天。

    他现在可是已经接管了斯塔克工业，就算没有霍华德的帮助，他依旧可以把公司经营的很好，霍华德凭什么不信任他？

    见托尼没有交流的欲望，沐恩看向了一旁的哈维，而哈维只是耸了耸肩，摊手表示自己也不清楚。

    等了没多久，霍华德和玛利亚夫妻就走了出来，在经过托尼身边时，玛利亚停下来安慰着他，而霍华德则是摇摇头坐上了车。

    “你对托尼的要求也太高了吧？”坐在驾驶位上的沐恩问道“给他一点时间，他会做好的！”

    “不！”霍华德摇摇头“托尼必须得收心，读书时他怎么做那是他的事，但现在他既然接管了公司，就不能再任性下去！”

    这话让沐恩的嘴角抽搐了几下，他可是知道托尼在未来是有多么的任性，而斯塔克工业仍旧是在蒸蒸日上。

    在玛利亚上车后，沐恩这才发车，载着两人朝着机场驶去。

    农场到机场还有一段距离，而且大概是因为圣诞将至的原因，一路上看不到任何的车辆。

    “怪事，怎么连一辆车都没有？”看着空无一人的公路，沐恩奇怪的说道：“难道都已经回家过圣诞了？”

    这种情况让沐恩心生警觉，他总感觉有问题，就连车速也在不断减缓。

    就在这时，他们的后面出现了一辆摩托，那人骑着摩托在公路上风驰电掣，长发迎着风在空中狂舞。

    “这不是有人吗？”霍华德看了眼窗外的人说道：“大概是刚才人少吧！”

    话音刚落，沐恩驾驶的汽车突然失控，无论沐恩如何踩踏刹车，都不能稳定车身，朝着路边的树木撞去。

    “果然不对劲！”

    在那摩托经过后，汽车就突然失控，这世上哪有这么巧的事？

    “霍华德，玛利亚，你们感觉怎么样？”

    “我们没事！”两人只是受到了惊吓，并没有受伤。

    “好，你们先躲在车上，我下去看看！”

    说罢，便从车上离开，那个袭击者给他一种熟悉的感觉，他倒是要看看对方究竟是谁。

    而那个袭击者也骑着摩托来到了附近，在看到沐恩后，明显愣了一下。

    “你是……”

    沐恩话还没有说完，对方就挥拳砸了过来，在看到这家伙的金属手臂后，沐恩立刻明白了这家伙的真实身份。

    啪

    单手抓住金属拳头，手中虚空能量涌动，抓住那条手臂用力一拧，抬脚将其踹飞出去。

