    弗兰奇之家。

    “咦，怎么有艘船开到我们这里来了？”

    “不知道呀，不过看他们的旗帜并不像是海贼旗。”

    弗兰奇之家的其他人都出去工作了。

    只留下方块姐妹二人正在为大家做浆洗工作，她们两个干着干着突然看到一艘撞角是羊头形状的小帆船缓缓驶入弗兰奇之家这边来。

    方块姐妹定睛一看，突然觉得那艘船上的旗帜很眼熟！

    “等下，这艘船上的旗帜好像是新任王下七武海赏金猎人组织三千世界的旗帜！”

    “七武海这种大人物来我们这里干什么？

    大哥身上又没有悬赏，他要是想造船的话，该去的地方应该是卡雷拉造船公司才对呀！”

    方块姐妹互望一眼，两人连忙跑进房间用电话虫联系弗兰奇家族的其他人。

    ……

    “哈啊？王下七武海来到了弗兰奇之家？你认真的吗？”弗兰奇接到方块姐妹的电话后只以为她们两个在和自己开玩笑。

    但方块姐妹再三保证这不是玩笑，弗兰奇这才一把眼前这个被他揍的鼻青脸肿的海贼摔晕，对他的小队长赞拜道：“赞拜，你带着其他人去把这些海贼押送到换金所去换成贝利！

    我先回家一趟，我们的妹妹可能需要一点帮助！”

    弗兰奇说完，率先离开。

    “放心吧大哥，我们一会会买足够的食物和酒水回去的！”赞拜挥手对弗兰奇告别，然后扛起这些被弗兰奇打败的海贼兴高采烈的往换金所走去。

    ……

    弗兰奇也对七水之都这座城市爱得深沉。

    所以当他改头换面回到七水之都后，便选择用自己的方式来守护这座城市。

    弗兰奇家族在七水之都虽然声名狼藉，但他们做的恶事都是在海贼头上。

    他们拆解的船是海贼船、抢夺的财宝是海贼的赃物、最后顺便会用海贼的脑袋去换赏金，用属于他们特有的方式来守护这座城市。

    海贼原世界线中，弗兰奇家族的人并不知道草帽团的过往，只以为他们也是那种无恶不作的海贼，这个才去抢了乌索普的贝利。

    不过这个世界线中乌索普是跟着伊恩的，伊恩一直都在乌索普身边，所以倒是没有发生一些令人窝火的事情。

    ……

    弗兰奇不知道伊恩的来意如何，所以他才支开了赞拜一行人，自己一个人赶回来单刀赴会。

    弗兰奇本人都已经做好了最坏的打算了，但当他火急火燎的赶回弗兰奇之家的时候，却发现方块姐妹已经和伊恩他们三个人开起宴会喝起酒来了！

    他只看见一个长鼻子男人一脚踩在酒桶上，手里端着一杯麦酒大肆吹嘘：“啊哈哈哈，你们两个的酒量不错嘛！

    那么就让我狙击之王乌索普给你们讲一下我当年打败克洛克达尔的过程吧！”

    方块姐妹则一脸小迷妹样：

    “哇，乌索普好厉害呢！”

    “不愧是王下七武海伊恩大人最倚重的手下！

    【弗兰奇目瞪口呆.jpg】

    “大哥你回来啦，快来喝酒！”

    “伊恩大人说找你帮他改造一下他们的伙伴黄金梅利号呢！”

    方块姐妹看到弗兰奇已经赶了回来，连忙过去拉着弗兰奇一起参加宴会。

    “找我修船？”

    弗兰奇的内心更加疑惑了，他被方块姐妹拉过来以后，警惕的问伊恩道：“我在外面的名声，应该是拆船比较厉害才对。你为什么会找我修船？”

    “我们单独谈谈吧！”

    伊恩扔给弗兰奇一瓶可乐邀请他：“去我的船上聊聊吧！”

    “哦？”

    弗兰奇接过可乐后挑了挑眉毛，他也想看看伊恩的葫芦里面到底卖的什么药，便答应道：“好！”

    来到黄金梅利号上，弗兰奇习惯性的从头到尾细细端详了这艘船一遍。

    伊恩见状询问他道：“我们的伙伴怎么样？”

    “虽然款式老旧了一点，但毫无疑问这是艘值得信赖的好船！”

    弗兰奇点头肯定道：“即便这艘船是普通木材制造的，但它在伟大航路经历了这么多的风浪还能保持这个成色，就说明你们也很爱护这艘船！

    我喜欢把船当伙伴的人！”

    弗兰奇这才算初步认可了伊恩，他举起可乐瓶子对伊恩示意，然后咕嘟咕嘟的一口喝干。

    “嗝——”

    弗兰奇打了个声音很长的嗝，然后开门见山的询问伊恩道：“你身为王下七武海，来找我肯定不光是为了这条船吧？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头对弗兰奇道：“我需要一个船匠，要跟我去海上大闹一场吗？”

    “船匠？我？”

    弗兰奇指着自己似笑非笑的道：“你在跟我开玩笑吧？

    众所周知，我只是个拆船工，谁告诉你我能干修船的活的？”

    伊恩只是静静的看着弗兰奇没有说话。

    弗兰奇被伊恩看的有些发毛，过了好一会才道：“我有必须留在七水之都的理由，我是不会跟你离开的！”

    伊恩突然说了一句听起来似乎风马牛不相及的话：“在冰山的周围，起码有一多半都是CP9的特工！

    他们已经在冰山身边潜伏了很多年，而且马上就要失去耐心了。”

    “你在说什么？”

    弗兰奇假装自己听不懂，但他不由自主露出的担忧眼神已经间接的暴露了自己的内心情绪。

    “你知道我在说什么，卡特·弗兰姆。”伊恩直接说出了弗兰奇的真名。

    “你！？”弗兰奇大惊失色！

    然后他马上压抑住了自己的失态，果断拒绝伊恩道：“你既然知道我的名字，也找到了我，想必也是为了那件东西吧？

    抱歉，我不可能让拿东西重新现世的！”

    伊恩没有说话，只是翻手从储物空间中取出了方舟箴言设计图的复制品递给弗兰奇。

    弗兰奇疑惑的接过伊恩的手里的设计图，随便翻阅两页后便满头大汗。

    不过他还是强装镇定道：“这船的设计倒是天马行空，要不是我没有那么多的黄金，说不定还真的想按着这图制造出一艘会飞的船来，啊哈哈哈……”

    弗兰奇越笑声音越小。

