    睡了几个小时起床，王子阳又赶回医院给艾力斯治疗，然后守着黄小淑。

    旁晚时，胖子忽然出现在外面，敲了敲玻璃。

    王子阳打开门走出去：“死胖子，你来干嘛？”

    胖子哎了一声道：“看看黄小淑，她怎么样？稳定吗？”

    王子阳点点头：“稳定的程度……有点超过了预期。”

    “这是好事，你干嘛垂头丧气？”

    “任何事过了就不好，你想想那些植物人，我宁愿黄小淑有点波动。”

    “哦，这样。”胖子看了玻璃里面的黄小淑一阵，然后才又道，“她应该没这么倒霉，她又不是伤的脑袋。这植物人多数是脑袋问题好不好？百分之九十。”

    “或许我想多了吧！”王子阳看看四周，走廊很安静，除了值班的张大山的手下，没有别的人。监护间倒是有，一样的配置，一个老护士两个医生，刚刚王子阳就是和他们呆在一起，呆腻了，“走，我们去抽根烟。”

    胖子答应，和王子阳一起出了重症，来到走廊外面，各自点上一根烟。

    胖子道：“哥们，有个事想和你说，但不知道是不是适合。”

    王子阳道：“你说。”

    “汪小菲说想做些投资，你那么多生意，想问问你能不能让一些？”

    “哪方面的生意？”

    “你说。”

    “房地产适合吗？别的不行，药店不是我说了算，是我丈母娘。而且汪小菲拿不出来很多的资金吧？一个半个亿基本上没作用。”

    “房地产一个半个亿也没用吧？”

    “不是这样说，房地产比较复杂，需要很大的资金量。”

    “我问问她。”

    “不是，她要赚那么多钱干嘛？她现在的俱乐部不挺好吗？”

    “她想转手。”

    “为啥？”

    “心里不安，里面太多乱七八糟的交易。我也说不清楚，反正她不太想继续这样赚钱，想投资，不干活有钱收，相夫教子之类呗。”胖子尴尬的笑了笑，“对不起啊，总是麻烦你，而且还在你那么多烦恼的阶段。”

    “大家兄弟，别说这种话。我觉得汪小菲这个想法挺好，这女人很聪明，你好好珍惜吧，真的……”

    “我知道。”

    “我现在问问。”王子阳拿出手机给张山峰打过去，问他是不是还需要资金？汪小菲想投资。很可惜张山峰说不用了，不过他有别的介绍，物业管理公司，他一个朋友在开，打算挂他们公司，缺资金。如果汪小菲有兴趣，他可以搭路，三方谈一谈。王子阳答应了下来，转而告诉胖子，最后补充道，“你回去问问汪小菲，她愿意就去找张山峰，不用再经过我。”

    胖子答应下来，说了一声谢谢，看看时间就赶紧走了。王子阳回了重症，等他再次出来时已经是晚上，老金和陆庆祥接班。

    拖着疲惫的身体回到家，王子阳直接躺在沙发里睡了过去。被叫醒的时候已经八点钟，段艺秋坐在地板上，脑袋就在他脑袋的侧根：“饿不饿？我去给你热饭。”

    王子阳笑了笑：“吃的什么？”

    “鹅肉。”

    “有青菜吗？想吃青菜。”

    “小白菜。”

    王子阳坐起来：“累死我了，身心疲惫，真想黄小淑快点醒过来。”

    段艺秋站起来，边往厨房走边道：“你相信女人的第六感吗？我回来前去看过她，我觉得她明天能醒。”

    王子阳饱餐了一顿，段艺秋把桌子收拾干净道：“今晚天气不错，我们出去走走，舒缓一下心情。”

    王子阳望着她：“去哪？”

    “随便，我们走路。”

    “不是很想去，不过如果你想，就去吧！”

    “这么勉强，笑笑嘛，心宽，一切才好，你原来可是很能想开的人。”

    “我现在也能想开，就是累。”王子阳从椅子里起来，拿上手机，“你要带什么东西不？”

    “不要，走吧！”段艺秋挽着王子阳的臂膀，两个人一起出门。

    随便在附近逛了逛，来到一个公园。这里很热闹，有人跳舞，有人放风筝，有人卖艺，有人做别的运动。王子阳和段艺秋停了下来，找了个地方坐着。

    看着面前热闹的一切，段艺秋对王子阳道：“我说，你给点笑容，这个夜晚多美，你看远处那些人，都很高兴。”

    王子阳勉强笑笑：“对啊，无忧无虑的样子。”

    “我们也会有这样的一天。”

    “当然，但在此之前估计得付出许多。我现在感觉到了，做老大不容易，下面的人越多，事情就越多。”

    “不然你以为？看咱妈，一个公司那么大，每天被各种烦恼折磨。不过她在变好，每天都能看见她的笑容。”

    “她现在在干嘛？”

    “应该在家里的顶楼喝咖啡看报纸吧！”

    “真休闲。”

    “我们不也一样吗？你会不会打兵乓球，我们打几盘活动活动。”

    不太想动，但不能回绝了段艺秋的好意是不是？不然她会跟着一起心情不好。当然王子阳自己其实心情要说多差，显然也没有，情绪击败不了他。他现在只是感觉心好累，心在吊着，担心黄小淑的情况。另外也在想一个问题，五号的建议，要编制。大二是不是会答应？应该比较难谈，要想个办法逼迫他才行：“打两盘，你输了别哭。”

    “我输？那是不太可能的事情哇。”

    “这么有信心，看我怎么击败你，走。”

    两个人走去兵乓球台那边，跟一对已经打了好久的情侣说了说，借了球拍和球，开打。

    几分钟下来，王子阳好郁闷，只有捡球的份，段艺秋太厉害了！不过因为段艺秋厉害，也激发了他的斗智，他打兵乓球的水平也不低，原来在大学的时候经常打，只是久疏战阵，一时间不适应，加上提不起那个劲。现在一直输，他的精神也来了，拼搏、拼搏。

    随着王子阳适应了节奏，捡球的次数慢慢少了起来，两个人是打的难解难分，淋漓尽致，很尽兴。

    打累了，坐回原来的地方，段艺秋问王子阳：“怎么样，爽点儿没有？”

    王子阳点点头：“一身汗，爽，不过，你让我了是不是？”

    “没，刚开始你一直捡球，只是你还没进入战斗状态。”

    “还是你让我，话说你那么厉害？我也没看你经常去打。”

    “我在研究室的时候每天和那些研究人员打，有个兵乓球室，你上次去的时候没发现？”

    “没。”

    “生产基地还有运动场和健身区，经常会举办些内部比赛，我是领导，得学一学，不能丢人。”

    “好吧，走了，去喝杯东西，然后回家洗澡睡觉。”

    “喝酒么？”

    “饮料。”

    “附近有家饮，新开的，我开车经过看见很热闹。”

    两个人匆匆从后门离开公园，然后段艺秋带路走。

    步行了十分钟，段艺秋说的饮吧到了，不大，一二层加一起估计都不到一百平。不过来消费的客人很多，纵然已经十点多，还坐了七八成，大部分是年轻男女，有的两个，有的四五个。王子阳和段艺秋走进去，四周看了一眼，一层还有一个座位，但比较靠进厕所走廊，所以他们上了二层。

    好意外的是，竟然看见李欧，她和两个同龄女孩坐一个桌。李欧也看见了他们，赶紧迎过去：“哎呦，子阳哥哥、艺秋姐姐，这低档地方都能看见你们，好奇怪哦。”

    李欧说话声比较大，左右隔壁听见了都把目光投过去，然后一脸鄙夷，就因为李欧说那句低档地方。王子阳是留意到这一切的，他道：“这里挺好，我们就喝杯东西，你回去吧！”

    “一起坐呗，我有两个朋友。”

    “我看见了。”

    “一起坐。”李欧拉着段艺秋就走，王子阳只能跟过去。

    落了座，李欧随即给不认识的双方相互介绍，然后叫来侍应生给王子阳和段艺秋点东西。侍应生走开以后，她嘴巴好像炮弹，噼噼啪啪问些乱七八糟的问题。王子阳真嫌她烦，但没办法，总不能骂她吧？只能敷衍的回答，想着赶紧喝完走人，没想到走的时候李欧还跟出来，让送她一程。

    王子阳道：“我们走路，没开车，你自己打车吧！”

    “那子阳哥哥、艺秋姐姐，再见哈。”李欧说完走出马路边等车，王子阳则和段艺秋在人行道上走。

    走出几十米，王子阳回头看了一眼，李欧已经拦到出租车准备上。也就在这时候，老金给王子阳打来电话，说黄小淑有情况，让马上回去。王子阳想都不想，立刻大喊了一声李欧。然后拉着段艺秋冲了过去，坐上出租车，让出租车先把他们送去中心医院。

    李欧明显被王子阳此举吓的不行，出租车刚开动就问发生了什么事？

    王子阳想赶她下车，让她坐第二辆，但想想似乎不妥，她迟早会知道黄小淑的情况，所以就告诉了她实话。李欧听完整个人呆住，然后眼圈发红，不相信的口吻道：“怎么可能，我师傅那么厉害，怎么会成这样？”

    王子阳道：“这跟厉害不厉害没关系。”

    “怎么办？能救回来吗？现在又出了什么问题？”

    “别问了，我现在不想说话。”

    李欧还想问，被段艺秋劝住，但坐副驾的她却一直回着脑袋看着王子阳。

