
　　可以感知的出来，这八人和凌烟的气息明显不同，同时也不是人族，而是其他的种族。

　　凌烟保持着最初那等冷艳的姿态，高高在上，居高临下的看着眼前的八人，清冷道：“我当是谁呢,原来是虎王的人。”

　　“你们是不是觉得我们狐族好欺负，还是说你们虎王不将我们女王放在眼中，忘记了现在这一片区域，究竟是谁的领地范围之内了！”

　　清冷的声音，让这八人全部都是如坠冰窖一般，浑身止不住的颤抖着,对着凌烟连连磕头。

　　一边磕头一边求饶道：“小的真的不是有意进入女王领地的,只是感觉到了这边有着异样的气息，所以就想要前来一看，准备帮女王清理一下那些入侵的虫子。实在是没有想到凌烟大人在此，如若是知道的话，就算是给我们一万个胆子，也绝对不敢进入女王领地的，还请凌烟大人明察啊。”

　　凌烟现在都没有将气势释放而出，就只不过是普通的站在这里而已，但是这些人却就已经被凌烟所震慑住了。

　　由此可见，这些人以前是被凌烟给吓成了什么样子。

　　不过也很正常，毕竟凌烟拥有着这等实力，在加上看这些人的样子，也清楚凌烟在这圣雪域当中的身份，他们这些小人物，会畏惧也是很正常的事情。

　　凌烟清冷道：“你们所言，是真的吗，如若让我知道，你们是有着其他想法，应该知道下场吧。”

　　凌烟那动听的声音，在这些人的耳中听来,就好似那死神的低语，死亡的气息就在他们的身边笼罩着，随时会要了他们的命。

　　“小的不敢对大人说谎，如若有着半句谎言，天打雷劈，死无葬生之地。”

　　这些人从始至终都是低着头，不敢去看凌烟，身躯不断的颤抖着，冷汗直流。

　　因为他们的生死，只不过是在凌烟的一念之间而已，所以自然是害怕的不得了。

　　“既然今日你们是无意闯入，是为了清理讨厌的虫子，我就暂时不追究了，如若胆敢还有下一次擅闯女王领地，那么下场你们是知道的。”

　　凌烟说到虫子的时候，还有意的看了君天夜一眼，那眼神似乎就是在向君天夜挑衅，好似在说,谁让你前面胆敢那样对自己。

　　现在凌烟至少也得嘴上出出这口恶气。

　　听闻此言,在场的八人如释重负，重重的舒缓了一口气，好似前面在鬼门关之前徘徊了一会儿一样，才刚刚走回来。

　　“多谢凌烟大人饶命，多谢凌烟大人饶命。”

　　“你们可以滚了，我不希望在女王领地在看见你们。”

　　“是...小的马上就滚。”

　　八人从地上连滚带爬的转身朝着远处快速行去，不敢有着半点的迟疑，因为他们很清楚，如若凌烟要是突然改变了主意的话，那么他们的下场就只有一个字，死。

　　很快，八人就消失在了这一片白雪皑皑的世界当中。

　　凌烟看了一眼君天夜，说道：“不是我的话，你刚刚遇见他们这些人，你早就死了。”

　　“这不也是同时救了你自己吗，在我看来，这些人对你也只不过是表面恭敬而已吧，如若让他们知道你现在的状况，恐怕就不会如此态度了。”

　　君天夜一语中的。

　　在这偌大的圣雪域之中，除了他们狐族之外，还有着另外一个种族生存在这里，而为首的就是虎王。

　　因为虎王和狐族女王实力相当，双方谁都占据不到便宜，所以就各自平分了这圣雪域的领地。

　　但是双方肯定都是将要将对方给赶出这圣雪域当中。

　　而这些虎王的手下，自然也是不可能真心的对于狐族的人毕恭毕敬了，只不过是碍于凌烟的身份和实力，不得不如此。

　　要是知道了现在的凌烟真是落魄的时候，他们肯定是会有着杀心的。

　　凌烟轻哼一声，说道：“不要显摆你的小聪明了，你不要忘记了，如果没有我，你不可能活着离开这里的。”

　　不得不承认，君天夜看事十分之准，感觉好像是在君天夜的面前，就没有什么事情可以藏得住一样，让凌烟也极其的不爽。

　　太过聪明的男人，让她有些厌烦。

　　君天夜说道：“你也是，不想出事的话，就乖乖的将我送出这里。”

　　“我当然知道，我可是一刻都不想和你待在一起了。”

　　凌烟语罢，也是直接朝着前方快速行去。

　　因为前面遇到了这些虎王的手下，凌烟不打算休息了，直接是服用了一颗恢复的丹药，继续赶路。

　　君天夜则是紧随其后。

　　凌烟也是怕在出现什么特殊情况，她现在只想尽快将君天夜给送出圣雪域之中，然后返回九柱宫殿养伤。

　　与此同时，另一边。

　　在迅速的离开了凌烟之后，确定凌烟没有追上来，这些虎王氏族的人也全部都是如释重负，深深的喘了一口气，才敢停下来休息一下。

　　因为他们也怕凌烟万一是突然反悔了，追上来要杀他们，那么他们也是没有半点反抗的能力的。

　　“今天真是不幸中的万幸了，竟然进入了狐族领地，遇到了凌烟都没有死。”

　　“是啊。真是不可思议，万狐宫里面最可怕的凌烟，居然是没有杀我们，这不是亲身经历，说出来我都不敢去相信。”

　　“我当时都以为已经要死定了，准备拼死一搏了，没有想到运气这么好。”

　　“不过刚刚凌烟身边的那个人，是人族的气息吧。怎么会和凌烟在一起呢，凌烟不是最讨厌其余种族的人了吗。”

　　“肯定是抓回九柱宫殿喂鱼的饲料而已。”

　　这些人此时此刻全部都是不禁感叹到，今天从鬼门关之前都逛了一圈，竟然是没有死，让他们又怎么能够不高兴呢。

　　“曾哥，你怎么了，也不至于被吓的现在都还没有回过神来吧。”

　　一旁的人看见为首的曾延群一直没有开口，还以为他被凌烟吓的没有回过神来，打趣着说道。

　　不过其实也可以理解，毕竟在万狐宫之中，他们最害怕的并不是狐族女王，而是凌烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十八章 虎族免费阅读。https://www.23sk.com 