    盛厉霆见她紧张起来，下意识地想要靠过去，却碍于他们现在这样子，他还是理智地保持了距离。

    苏瑾不禁觉得可笑，所以他们这是误打误撞恢复正常了？

    盛厉霆看见她微微上扬的唇角，似乎又很是开心了起来，他一时之间就更糊涂了。

    她这样一会嬉笑连连，一会儿忧心忡忡，究竟怎么了？

    苏瑾转过身，一看到他脖子上那难以掩饰的痕迹，便是不由自主地红了脸，她轻咳一声，道：“小四爷，有件事我要和你说清楚。”

    盛厉霆见她如此严肃，自己也跟着紧张起来，他道：“小瑾你放心，我会对你负责的，我也不知道自己怎么会这样，但我既然对你这种事，我就一定会对你负责到底。”

    苏瑾本想和他分析这几日的事情，但听他这么一说，她觉得自己的脸更红了。

    盛厉霆握上她微凉的小手，再次郑重道：“小瑾，我们结婚，立刻结婚。”

    苏瑾摇了摇头。

    盛厉霆眉头一蹙，“小瑾是觉得我昨晚上太过轻浮，所以不想嫁给我了吗？我自己也不知道我为什么会这样，但凡我有一点理智，我想我都不会、都不会那么对待你。”

    “小四爷这件事咱们先放一放。”苏瑾面色再次严肃起来，“你知道你为什么会不记得这几天的事了吗？”

    盛厉霆也很是疑惑，他好像缺少了一些记忆，他不是在他舅舅那边吗？小瑾又是什么时候回来的？他们又是怎么见面的？

    这一切的一切，他恍若都断了片，怎么想都想不起来。

    苏瑾不知道他们现在身处何地，但这个陌生的环境让她很是不安，所以她不得不长话短说。

    楼下，盛弘誉当真是守了一夜，他疲惫地靠在沙发上，时刻注意着楼上的动静。

    昨晚上当真是闹腾了一整晚，他竟不知自家四弟竟然如此能折腾，不过这也全拜他那个好三弟所赐，一整瓶药下去，他家小四想消停估计都消停不了。

    “大哥，你昨晚一直守在这里？”盛弘城睡意惺忪地从房间里出来，一眼就看见了坐在沙发上思考人生的大哥。

    盛弘誉瞥了他一眼，“你倒是睡得高枕无忧啊。”

    盛弘城煮上一杯咖啡，道：“我也没有怎么睡好，一晚上心事重重，真的辗转反侧啊。”

    “我路过你房间的时候，听着你的呼噜声时，我还以为是哪家的牛跑出来了。”盛弘戚拿过他煮好的咖啡，喝上一口。

    盛弘城尴尬地转移了话题，“小四他们还没有醒？”

    盛弘誉站起身舒展了一下筋骨，“多亏了你的神助攻，他们估计想起来都起不来。”

    盛弘城心虚的哈哈两声，然后默默地转过身重新煮上咖啡。

    “父亲他们还没有离开？”盛弘戚走到窗边，瞧着别墅外还停着的两排车子，两位老人家当真是执着啊。

    别墅外：

    盛峰毕竟上了年龄，熬上一宿，已经精疲力尽，他慎重的看了看对面的车子，那个该死的家伙竟然还能这般虎虎生威。

    徐伯送上早茶，询问道：“老爷子，要不您先回去，我留在这里替您守着。”

    盛峰摆了摆手，“我一旦离开，那家伙肯定会立刻进去。”

    对面车上，雷钧揉了揉发胀的太阳穴，他是当真没有想到他这个姐夫会与他僵持一晚上。

    “雷先生，还要继续守在这里吗？”助理询问道。

    雷钧神色凝重道：“这个老狐狸肯定是知道苏瑾在这里，否则他不可能会跟自己耗一晚上，如果我这个时候离开，他肯定会立刻进去带走苏瑾。”

    “我怎么瞧着盛家老爷子好像并不在意里面是否有苏小姐的样子，如果他真的知道苏小姐在里面，怎么可能会这么安静地任她独自在里面待一整晚？”助理疑惑道。

    雷钧看着他，“你这话是什么意思？”

    “盛老爷子如果知道苏小姐在里面，而且是和大公子在一起，他肯定会百般阻拦的，就算不会阻拦，也不可能这般风平浪静的让他们同处一室一整晚。”

    “你究竟想要说什么？”雷钧再问。

    “有可能是里面还有其他人，不止苏小姐一个人。”助理一语惊醒梦中人。

    雷钧忽地睁大双眼，“立刻联系七环山那边的人。”

    “刚刚我已经联系过了，对方说一切正常，并没有什么异样。”助理回答。

    雷钧眯了眯眼，直接打开车门。

    盛峰见着那小子总算有了动作，连忙跟着出了车门。

    雷钧道：“姐夫，既然都不肯离开，不如我们再进去坐坐。”

    盛峰抢先一步拦住了对方的去路，道：“这一大早的就去打扰孩子休息，是不是不妥当？”

    雷钧却是不以为意的样子，“时间也不早了，我想老大也应该醒了。”

    言罢，雷钧推开了挡住自己的盛峰，一路长驱直入。

    盛峰不曾想到这家伙说风就是雨，看来是察觉到了什么，立刻紧随其后。

    落地窗前，盛弘戚看着一前一后进入院子的两人，急忙放下咖啡杯，“舅舅他们进来了。”

    盛弘城刚喝上一口，差点被烫了舌头，他手忙脚乱的就往房间里跑。

    下一刻，玄关处传来一系列的脚步声。

    雷钧将外套放在了沙发上，目光落在静放在桌上的两杯咖啡，直接开门见山道：“原来这里还有客人。”

    盛弘誉闻言虎躯一震，忙道：“舅舅不是知道我这里有客人吗？”

    雷钧瞥了他一眼，故意绕着客厅转上两圈，“或许还有客人。”

    盛弘誉如鲠在喉，意图辩解着：“舅舅你不是很清楚我这里的客人是谁吗？”

    盛峰站在两人中间，开口道：“原来这就是你昨晚上不肯离开的原因，你把什么人藏在了这里？”

    雷钧目光灼灼的打量着问话的盛峰，同样是质问道：“姐夫当真不知道？”

    盛峰装傻充愣着：“我应该知道什么？难道你们俩在串谋什么？”

    雷钧抬头看向一切如常的二楼，道：“既然姐夫也想知道，那么我们就搜一搜，看看这栋宅子里藏了多少人！”

