    “到了！”锈妹像个小孩子一样兴奋地伸手指向车窗外。

    伴随着“嚓”的一声响，侧面的玻璃窗碎了一个洞。铁掌穿透，然后默默收回来，假装没事发生。

    原本说是一个多小时的车程，在荒漠里开了将近两个半小时后，前方的车流终于开始逐渐停下来，然后向两边分散出去，各自停向荒漠深处。

    烟火表演还没有开始，看一下手表，离预定时间还差十几分钟的样子。

    头顶的天空中有少许月光。

    几座废弃的灯塔式的建筑，在延伸的视线中，轮廓高耸着，在高处燃着熊熊的火光，把前方的一片空间照得有些明亮。

    温继飞也打了一下方向盘，车子向右转，同时车速降下来。

    但是并没有停，就这么缓缓地，在已经停好的车辆和下车步行的人流中，继续向前绕行。

    可能因为不义之城实在难得一场热闹的庆典吧，平时的生活太压抑了，今晚来的人有些多，不止华系亚人，老外也很多。

    只一眼看去就至少有几千人，而且后续还有源源不断的车辆在途中。

    “我们不下车吗？我们也下车吧？”锈妹推了推身边韩青禹的胳膊。

    韩青禹低头看了看身上的西装和白衬衫说：“外面吹风呢，都是沙，出去一下衣服就脏了，再待会儿落满硝烟味。”

    他看起来似乎真的很喜欢这身衣服，甚至很宝贝。

    吴恤和贺堂堂也一样，他们都是第一次穿西装。

    折医生倒是确实说过这衣服不好洗，在家洗过一次，线条就垮了，锈妹转头看向折秋泓。

    韩青禹伸手过来，按头把她往后推，让她的头侧抵住车窗上那个洞。

    车里低低地笑起来。

    “脏了坏了让他自己再买就是，他又不缺钱。”折秋泓笑着说了一句。

    “其实主要是怕尴尬吧？还真是奇怪的人啊，厚脸皮的事情做了那么多，却怕这个。”折秋泓想着。

    正这时候，“砰！”

    一团烟花在前方的夜空中升了起来，升到最高处炸开，绚烂的星火如喷泉的水散落。

    这一声如同序幕拉开。

    而后，“劈啪啦砰砰砰砰……”连绵不绝的声音炸响。

    漫天的烟火绚烂多彩，如一道幕墙，如一条银河，人群开始惊叹和欢呼，几乎每个人都仰着头，追逐着烟火的方向，向前走去。

    伴随着人群逐渐聚拢，车子已经不太好走了，锈妹矮着身体在车里朝上看烟火，看得也很别扭。

    “我想下车看，好不好，青子？”她转过来，抓着韩青禹的胳膊晃了晃，再次请求说：“我们下车看吧？”

    韩青禹犹豫了一下。

    “你不会是真的那么不好意思吧？外面穿西装的又不止你们。”折秋泓帮腔说了一句，示意窗外的人群，自己也有些兴致勃勃的样子。

    “不是。”韩青禹否认，想了想说：“主要是这些东西在车上呢，要不你们下去？我和瘟鸡留在车上。”

    他示意脚底下横着的那些木盒子。

    “借口。”锈妹说着俯下身，把装着大小号蓝光柱剑的两个木匣翻上来，摆在最上面，压了压说：“这样就好了，这样只要我们不走太远，有人动它们，你就会感觉到。”

    她可不好骗。再说一起来看烟火，少两个算怎么回事呀？过年呢！锈妹是爱热闹的，热闹就是他们一起看热闹。

    “那差不多就这停吧？”温继飞看看韩青禹，见他没有反对，便依着锈妹做了决定，找了个位置把车停下来。

    到这里其实基本已经没什么车了。

    车门“唰拉”打开，人下来，门再关上。

    七人沿着人群侧面往前走。

    “你看吧。”很快，韩青禹转身，无奈地对锈妹说。

    周边看向他们的目光一如预想的那样，迅速就多了起来。

    “哇，他们也来了。”

    “不奇怪啊，他们是华系亚人，哇，穿西装欸。”

    “嗯，原来穿西装背刀也能这么好看。”

    “谁啊？！”

    “谁你不认识吗？！青龙帮阿敬那几个啊，去年下半年起连挑六场，年前刚杀进前十的那个。”

    “哦，知道了，原来是他啊！”

    “嗯，都说他今年没准能到第五或第六呢，那可就是真正的大人物了，何况他还这么年轻。”

    “有人说他其实是The King……”

    “谁知道呢？！”

    一阵纷杂的议论后，人群的注意力终于渐渐回到夜空中的烟火上……韩青禹在心底庆幸了一下，依着锈妹继续向前走去，同时不断感受自己和蓝光柱剑之间的联系。

    其实他也是爱看烟火的，偏僻的封龙岙从没有这样漂亮的烟火，但是过年的鞭炮会很热闹，他的小时候，会和小伙伴们一起去炸牛粪堆，把铝制的破锅炸飞很高。

    人群中，詹娜用力拽了琳恩一把，说：“走了，光看又看不到床上去，回去还要自己难过。就是穿了西装，也拉不到礼堂去……”

    琳恩再看了一眼转回头，“我才不要看嘞，我讨厌死他了。”

    “是哦？”詹娜狡黠笑着问。

    “是啊！”

    “可是有人说他是The King！”

    “……屁嘞！我最讨厌就是他顶着The King的名字招摇撞骗，骗女人。走了，咱们离这种人远一点。”

    琳恩咬了咬牙，忍住那一阵阵的心酸和难过，反拉起詹娜快步向前走去。

    前方的夜空中，灿烂的烟火如两排路灯被依次点亮，向远处延伸，人流自动跟着前进。

    风吹来，充满硝烟的味道。

    “不对啊，怎么好像还有海的味道，这里离海很近了吗？”韩青禹等人后方的人流里，食粮叔突然停下来，嘀咕了一句。

    “海！海吗？！食粮叔你是说大海吗？！”卢比阿渣一下激动起来，着急踮脚张望。

    他出生，生长在不义之城，从小听闻荒漠的那边有海，可是从没有看过海……

    因为不义之城虽然没有固定的边际，但是对于这里绝大多数的居民而言，一直都有一条无形的线在封锁着，走出那条线，就意味着危险。

    外面有蔚蓝、雪莲等各种势力的猎人队伍在等着，会以各种目的，或杀戮，或带走他们。

    除了像卢比阿渣这样的情况外，这城市更多的人当年因为负罪，从海路而来，但是后来一样再也没见过他们来时的海。

    许十良不自觉也踮了踮脚，那里是他不曾回望的来路，二十多年了。

    他们离海不远了……这似乎意味着他们已经在烟火的引导下，不知不觉突破了那条无形的封锁线。

    可是人们并没有太慌张。

    有的人没察觉。有的人或许察觉了，但是看看身边身后，好几千人的阵仗，也放下心来——这样的阵仗，就算狩猎的队伍在，他们敢出来吗？出来找死啊？！

    韩青禹几个不一样，他们对封锁线的概念很模糊，因为去年刚在海上漂了那么久，对见到大海的感觉也不强烈，根本没有注意。

    “是海啊！看到海了！”最前方的人激动地大喊。

    天空中延伸的烟火把夜色下的海面照亮了几分，只是一个模糊的轮廓，人群就沸腾了起来。

    激烈的欢呼声中……

    “砰砰砰砰砰……”这像是，但却不是烟火爆炸的声音。

    声音来自脚下松软的沙土。

    源能装置从休眠中启动的那一串震动，韩青禹感觉到了，但是对方后续出手的衔接太快，他根本来不及思考。

    “小心！”只来得及喊这一句，韩青禹错身腾空，拔刀，向下斩。

    沙土被掀开，射向空中。

    刀从地下斩上来，斩向他们。