    刚迈步，打算穿上伊灵准备的的衣服，就会被全身传来的疼痛阻止。

    “嘶…！”白郎倒抽一口凉气，差点直接被这疼痛送回地球。

    “MD！先把自己治好再说。”白郎忍着伤口崩开的疼痛，对自己使用了神圣祝福。

    看着天使亲向自己额头的嘴，白郎在即将碰触到的时候瞬间抬头。

    之后无数光元素就顺着他的嘴，进入到了他的肚子。

    让他体会了一下灌肠的感觉。

    “唔…嗝！以后再也不这么玩了…嗝！”

    在光元素的作用下，白郎身上的伤迅速恢复。

    原本狰狞的伤疤也全部恢复如初。

    几秒钟过后，白郎伸了个懒腰。

    还是这样完好无损的舒服。

    “效果不错，我要是开一个祛疤的美容店，肯定能成为世界首富。”

    看看自己的皮肤，连一点刀疤都没有留下。

    可见这光系魔法还有祛疤的功效，可惜不能修复膜，不然那就爽了。

    (*′罒`*)

    白郎一把抓过桌上的紫色衣服。

    这衣服和古装很相似。

    只不过袖口比较大，再一看和自己的那几身古装一样，袖口处有叠层口袋。

    而不同的是，这衣服后面竟然有帽子，就是类似卫衣一样连着衣服的帽子。

    “嘿，这异界人会玩，还有个帽子。”衣服很简单，三两下就被白郎穿好。

    唯一没穿的就是那个紧绷绷的内裤，这东西没任何弹性，白郎直接扔到一边，换上自己带来的冰丝四角裤。

    等穿戴完成，白郎感觉的一下，觉得这衣服看是蛮好看的，就是感觉有些拖沓，比起现代此时要重上一些。

    穿戴整齐，白郎直接拿出自己的带来的东西吃了起来。

    这异界的东西不比地球，因为体质不同，白郎不一定吃的习惯他们的东西。

    说不定他们吃了没事，自己吃了就得嗝屁。

    白郎来到窗边，看着外面的景色。

    入眼一切，让白郎如同穿越到了古代。

    周围车水马龙，形形色色的人群来往。

    已经仔细观看，白郎也是知道了为什么伊灵不奇怪自己的不同了。

    只因为这大街上很多人都有一部分不正常。

    比如头顶兽耳，或者身后有一条尾巴。

    再有的手脚都是兽爪。

    反正就是少有正常的人。

    “这异界莫非没有生殖隔离？”这是白郎唯一能猜到的了。

    在他看来这些人都有一部分长的野兽样。

    说不定就是祖上玩的太开，留下其他动物血脉。

    在地球不是同种类别的生物，是没法繁衍子嗣的。

    然而这是异界，所有的理论都不能拿到这里来使用。

    在这里牛顿的棺材板都压不住。

    更别说其他人的了。

    白郎侧眼扫视着四周，观察着这里的一切。

    “他们的灵魂为什么那么杂乱，还有野兽的灵魂附在身上。”这时开着灵魂支配者的白郎，将目光定格在了一个路过，带着兜帽的纹师身上。

    在白郎的眼中，此人的灵魂并不纯净，甚至在他的身上，白郎还感受到了两个比较孱弱的灵魂。

    这灵魂连意识都不存在，只有微弱的能量附着那人体表。

    “莫非这个世界也主修灵魂…”白郎继续观察着那人。

    甚至打开了自己的数据之眼。

    <名称：人狼种（半人）

    性别：男

    身体：健壮（暗伤）

    能力：魂徒三阶

    心理：躁动（名为繁衍的冲动）>

    “半人？是说他这种拥有一部分兽类样貌的人吗？”

    “人狼种，是人和狼的结合吗，看来这个世界真的没有生殖隔离…”白郎摸索着下巴，突然间他觉得这个世界挺有意思的。

    既然有人狼种，那有没有人狐种？

    就是那种有一条毛茸茸大尾巴和耳朵的女人。

    或者人猫种？

    呲溜…！

    人兔种…

    (*′﹃｀*)

    “哎嘿嘿嘿…”不知不觉间，白郎嘴角流下了眼泪…

    白郎嘴里啃着鸭脖，用心灵感应偷听着他们的心声。

    打算了解一下这个世界。

    可惜得到的都是一些八卦，或者抱怨。

    什么哪家人娶的婆娘屁股大，比自己婆娘屁股大的多。

    还有那家的菜涨价了，正骂那老板生儿子没**，生女儿卖皮炎。

    孩子跟他姓，却不是他的种之类的。

    这些抱怨让白郎感觉到了异界的语言艺术。

    最大的瓜，莫过于看到几个穿着挺好的管家模样的人，在讨论怎么和大夫人生的孩子，躲过血脉检测。

    好家伙，果然吃喝不愁之后，人就喜欢作死找刺激。

    什么事都能干的出来。

    停了很多，愣是没让白郎听到什么有用的信息。

    瓜子倒是磕了一把又一把。

    这时伊灵也从府衙回来了。

    任辛子晋问什么，她都是含糊其辞的把所有事情推到那个神秘强者身上。

    问相貌就说天太黑，外加她当时太害怕了，就没有看清，只看到他穿了一身黑色的劲装。

    那人击杀夜魂兽之后，也没有说什么，拿着那颗魂珠就直接离开了。

    什么话也没有留下。

    这般没有什么作用的话，让辛子晋更是头疼，这要是一个普通人家的女娃子，他都有心直接给她拍死了。

    可见把原本蛮随和的他气成了什么样。

    伊灵不敢透露白郎的实力，不是怕白郎打不赢。

    而是因为白郎的伤势太可怕了，生怕泄露了白郎的行踪，让他被仇家追查到行踪。

    殊不知白郎在这里哪有什么仇家。

    就是有也是这整个世界。

    毕竟相比他们来说，自己就是一个异界入侵者。

    嘎吱一声，门又被推开。

    早知来人是谁的白郎连头都没有回。

    伊灵刚推开门，就看到了站在窗口，已经穿戴整齐的白郎。

    在之后就看到了桌子上，已经放凉的药。

    见白郎没有吃药，伊灵有些生气了。

    “你怎么跟个小孩子一样，不吃药你的伤怎么可能会好啊。”

    “我去把药给你热一热，等下你可要乖乖的喝光啊。”

    听到伊灵的抱怨，白郎带着玩味的回过了身。

    露出自己完好无损的脸，以及胸口光洁的肌肤。

    伊灵在看到白郎样子的时候直接呆住，手中的药也是直接掉在地上。

