        他想起来了，这几天晕晕沉沉之间好像有那么几次孟昔年给他喂药和扶他上厕所的记忆。

    不过的确都是很模糊的记忆了。

    他都想不起来那地方是什么样子的。

    然后就有一些行走的记忆，是孟昔年背着他的。

    “我们已经进入京城的地界了，联盟应该会很快派人过来接我们。”孟昔年递给他一个面包，烤得香喷喷的。

    楚清风的确是肚子饿了，立即就接了过来，也顾不得烫地咬了一口。

    孟昔年递过来一双折了草茎做的筷子，“烤蘑菇可以夹着吃。”

    “多谢。”

    楚清风这个时候才突然反应过来刚才孟昔年说的是什么话，手一抖，不敢置信地看着他，“你刚刚说什么？我们已经到京城了？”

    “对。”

    敢情刚刚是没有听清楚他说什么啊？孟昔年还以为他这么淡定呢。

    “这这这，这怎么可能？”

    楚清风觉得不可思议。

    他病倒的时候，他们还在离京城那么远的小镇上。

    “因为你一直病着，我也没办法等，所以就想办法背着你走了，后来幸运地遇到了一个有一辆小破车的大叔，他带着我们走了一段，然后再上的火车。”

    这些他都没有印象啊，完全不知道啊。

    “我后来是在一个小诊所给你拿的药，那大夫说药吃了有点儿副作用，就是嗜睡。”

    孟昔年脸不红气不喘地说了这么几句谎话。

    要是江筱在这里可能要夸他一声脸皮够厚了。

    “怪不得我一直睡觉。不过我记得我们在一个地方住过啊？”

    “嗯，中途当然是要借宿了。”

    “真是太辛苦你了，把你累坏了吧？”楚清风看了看周围环境，觉得要把他背到这里来都挺辛苦的。

    没想到他就是生了场病，连一路奔波担惊受怕都避过了，一睁眼直接就到了京城。

    “没事。”

    “你没受伤吧？”

    “没有。”

    孟昔年想到了一事，他这几天回家与江筱天天吃好睡好的，该不会脸都补上肉了吧？

    气色肯定好。

    这哪里像是千里奔波的样子。

    他不动声色地伸手在背后地上摸了一把，然后再往自己脸上摸了一下。

    吃过了东西，楚清风觉得自己整个人都活了过来，他跳了起来，原地蹦了两下，说道：“我怎么觉得浑身力气？真不像是病了一场的样子。”

    孟昔年想说，这是废话吗？

    江筱给的药，哪里有差的？

    他都相当于休息了几天了。

    “我们这是在京城西郊？我看要不咱们先往城里走吧，省得在这里吹风等着。”楚清风说道。

    孟昔年本来也没有想在这里等着，总要让楚清风自己也走一段的。

    他便站了起来，把这个地方处理好，火星都埋了，确保不会发生火灾。“走吧。”

    两人走了足有半个小时才走到了有路的地方。

    “顺着这条路走吧？”

    “行。”

    又走了一段，后面有车子开了过来，响了两声喇叭。

    楚清风抖了一下。

    “该不会是那些人......”

    那些人该不会追上来了吧？

    孟昔年一回头，那辆车已经在他们身边停了下来。

    