    朱家，朱雨昕和朱雨鸣还在大发雷霆，赵晚被朱雨鸣训了个狗血淋头，一点小事都办不好，要她有什么用。

    赵晚心里愤懑，但她只能攀着朱家兄妹，所以，对于他们的训斥，她是屁都不敢放一个。

    突然之间，朱雨昕拿着手机叫了一声，赵晚心里咯噔了一下，朱雨昕脸色铁青道：“赵晚，你看看你办的好事，找的什么人，口风这么不紧，把我们给供出来了。”

    赵晚的心直往下沉，颜冉竟然有那么大的本事吗？她找的可是那一片最大的地痞无赖，那种人连警察都不怕的，怎么那么轻易就被颜冉撬开了嘴？

    网上流传了一则视频，一个叫水哥的男人自称是他绑了颜冉去郊区，想让她错过比赛，而幕后指使他的人，是朱家。

    这视频一出，网上一片哗然。

    网友都说“颜冉那么晚到场，我就知道肯定是出了什么事，当时我就猜是朱家的人搞什么幺蛾子，果然，真是肮脏，赢不了人家就用这种不入流的手段”。

    网上言论全在骂朱家，朱家兄妹都要气疯了。

    “你去找人带颜冉走，为什么要说出朱家？”

    赵晚心虚：“不报出你们的名字，哪里有人愿意替我做事啊，我人微言轻啊。”

    朱雨鸣气晕了，他妹没脑子，用了这么个同样没脑子的女人，而他也是傻，竟然听任这个蠢女人的建议。

    赵晚倒也不是笨，她替朱家兄妹做事，肯定要自己留一手，不然被朱家兄妹卖了都没人替她伸冤。

    朱雨鸣脸色阴沉道：“赵晚，你先出去。”

    赵晚心事重重地出了房间。

    朱雨鸣眼中闪过寒光道：“你这丫头，用的都是什么人？”

    朱雨昕不甘心道：“怪只怪那个颜冉太心机了，太有能耐了，赵晚不也为了咱的事献计献策的嘛，哥你就别怪她了。”

    朱雨鸣翻了个白眼，他妹妹还是被他父母保护得太好了，完全没有一丁点辨别是非的能力。

    “这件事已经这样了，必须要推一个挡箭牌出来。”

    朱雨昕还真情实感为赵晚担心：“哥你不会要让赵晚出来担责任吧？”

    “这件事本来就是她建议的，也是她去联络别人的，本就该她来承担责任，不是吗？”

    “可……可……”

    “没什么可是，我们要是不在危机公关最有效的时间里做出声明，对我们家的集团也是有很大的危害的，咱家才度过难关，不能再有什么波动了。”

    “我不知道该怎么和赵晚说。”

    “我来说就好。”

    片刻后，赵晚早就料到朱雨鸣要把她推出去当挡箭牌了，她可以当挡箭牌，但她也必须要因为这件事拿到足够的好处。

    “我猜测，最多坐个两年牢，你先出来顶着，到时候，等风头过去了，我们会把你弄出来的。”

    赵晚抿唇不说话，这就是谈条件的姿态，现在是朱大少要求着她的时候。

    朱雨鸣比朱雨昕聪明多了，知道这个女人贪得无厌，便道：“我会帮你开一间公司，市值八位数，等你出狱之后，那家公司就是你的了。”

    赵晚立刻神色无辜可怜道：“那太谢谢朱少了，我何德何能？”

    朱雨鸣忍住翻白眼的冲动，这个女人还真是会装，但没有办法，要想把这件事压下去，他只能大出血了。

    赵晚也不怕朱雨鸣事后不认账，他们家家大业大的，但凡他敢不认，她就出来曝光这件事本来就是他们朱家做的，想必网友更愿意相信是朱家人用了这昏招。

    于是，赵晚便去了派出所投案自首，认了所有的罪。

    她以为朱家兄妹以后能轻而易举把她捞出来，捞出来之后，她就暴富了，坐个两年牢算个什么，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，舍不得孩子套不住狼，这也值了。

    但她没想到的是，朱大少不仅在游戏方面斗不过颜冉，在其他方面也不是颜冉的对手，颜冉不想让赵晚出狱，那么赵小姐这辈子也只能在高墙之内。

    四合院里，颜冉靠在椅背上，沙发上坐着墨三爷，另外还站了不少人，她的几个徒弟都来了，知道老大被人短暂性地绑了一会儿，他们都很义愤填膺。

    “老大，你以后要多长点心眼了，城市套路很深的，跟你以前在村里可不一样了。”秦惑道。

    颜冉按了按眉心，嗯，被人鄙视了，也是她活该，她是真没想到看起来勤劳朴实的出租车司机竟然也能被人收买。

    智商二百多，情商……冉姐的情商大概可以忽略不计。

    “知道了。”大佬也会觉得自己轻易被人拐走是有点丢人的。

    楚司寒义愤填膺道：“那个叫赵晚的女人自首了，说一切都是她做的，明明背后就是朱家兄妹。”

    颜冉漫不经心道：“先解决了赵晚那个女人倒是也可以，以前她撞过沈渊，就让她把牢底坐穿吧。”

    墨三爷眉头微不可查地皱了一下，她对这个沈渊还真是有够上心的，心心念念记着那件事。

    楚司寒轻哼一声：“朱家真是肮脏手段，赢不了就绑人，脸都不要了。”

    颜冉把玩着自己的手指头：“以后再算个总账。”

    朱家，总要为她让路的，只是时机还未到，时南城在朱家的集团里尚未站稳脚跟，还不能一口吞下来，先由着他们为所欲为，以后让他们加倍奉还就是了。

    她颜冉向来是能蛰伏隐忍的猎人。

    几个徒弟纷纷要为她出头，朱家那可不难对付，随随便便她的一个徒弟，都能让朱家付出血的代价。

    但都被颜冉给拒绝了，打草惊蛇，还是徐徐图之的好。

    几个徒弟也都不敢越过他们老大去主动对付朱家，老大应该是有老大的计划，不能乱了她的计划，她最不喜欢别人自作主张了。

    于是，徒弟们散去，墨三爷站在门口，也打算离去。

    今晚的他，是高兴的，却也有个疑问在心口，一直想问，却是不敢问。

    她在郊区赶不回体育馆的时候，打电话给他，他是第一人选，还是说，别人都没接到电话，她逼不得已才给他打的电话。

    想问，又害怕听到答案不是自己想听的。

