    “麂子，可是好东西啊，有些日子没开荤了，今晚可有口福了。”王敏眼睛一亮，很高兴的迎了上去，帮着接过那只麂子。

    “何止有口福，郑兄弟，你们快过来啊。”

    “三只鹿，一只麂子，再加一头野猪，足够兄弟们好好吃一顿了。”王涛很开心的笑了起来，随后话峰一转：“这可全亏了郑楚兄弟精湛的铳法啊。”

    什么，三头鹿，一只麂子，还有野猪。

    有没有搞错！

    郭德金完全傻眼了。

    他经常在这一带转悠，鹿子可是非常难以猎杀的，有时候，人接近到百步这些胆小的家伙就会逃走。

    为了吃肉，他曾经多次潜伏在溪水边上，都没得逞，没想到，王涛和郑楚一次就干掉了三头。

    这也太神了吧，不，定是王涛他们编故事骗人呢，心中满是疑惑，但猎物已摆在那里，也不好再说什么！

    营地里已经升起了炊烟。

    饭香扑鼻！

    听说猎到了几头鹿，士兵们已经翘首以盼了，都能盼着喝上一口热乎的肉汤。

    特别是陈大海那般人，都是从房山招来的民壮，穷苦人出生，别说鹿肉，就连猪肉也不是经常能吃到的。

    当肉香扑鼻而来时，一些人都开始流口水了。

    郭德金虽然有些攀比的意思，但还是赶了一头肥猪出来，杀了给大同军的兄弟们送出来。

    他这个兵站，虽然也会有大官来，但却难得有今天这样能让他表现的机会。

    希望王朴能够记住他！

    杨老三来到营地后，又吃了一些郑楚给的压缩饼干，此刻，竟然在杨嫂的搀扶下，还能走几步路了。

    倒是杨玉花，心灵手巧，见李镇他们这边开始做饭了，也赶紧过来帮忙。

    这等水灵的妹子，却是差点没让李村和刘村的一些小伙眼珠子都掉出来了。

    明月高悬，营地中却是篝火通明。

    郭德金献猪后，王朴倒也很大方的将他和两个总旗请到一起，其他兵站兄弟，也都全部来到营地，和他们一起享用美食。

    不过，因为匪军的缘故，王朴没让饮酒。

    陈大海的那帮人，因为没吃过这么好吃的东西，却是狼吞虎咽。

    北直隶这边，别看白天的太阳毒辣，到了晚上气温却降下来了，特别是后半夜，如果抵抗力差的人，肯定会冷的打哆嗦。

    郑楚一边吩咐兄弟们，主意防寒，自己也回到营地中准备歇息。

    王涛吃完饭，却还想着狩猎时的事情，又找了过来：“郑兄弟，郭百户那边，给咱安排了独立的房间，弄你我就要西北那两间吧，待会兄弟还有事情要请教呢。”

    郑楚似乎看穿了他的来意：“王兄弟来了，独立单间，倒是不用了，我还是习惯和弟兄们呆在一起，要是有事，王兄弟，何不直说？”

    王涛笑了笑：“其实也没啥的，就是刚才咱们说好的，那批火枪，刚才兄弟我已经跟叔叔说了，他也很感兴趣，到时候还需要仰仗郑兄弟，帮着引荐一下唐疯子那边的人，事成之后，定少不了兄弟的好处。”

    回来的路上他就一直琢磨着，如何弄一批郑楚他们那样的火枪，回来后，就和王朴说了。

    东南的唐疯子，现在可是大明的名人，王朴也听说过。

    唐家军火器犀利，在大明也是名声在外，只是大同军一直在山西剿匪，西边还得应付草原民族和达子的威胁，一时半会，他也抽不出精力去关注东南的事情。

    听王涛这么一说，他马上也心动起来了。

    此事已全权交给王涛处理。

    “好说，达子退了兵，兄弟我，给东南那边的人，写一封书信，好东西肯定能弄来不少，不过，东南火器昂贵，王兄弟可得有心理准备啊。”郑楚吃完饭后，有些困的不行，不过王涛来了，只能给他解释一翻。

    王涛心里已经乐开了花，绕是今天一路行军，身心疲惫，还是有些兴奋。

    如果能组建一支，类似丰谷庄那样的火枪队，将来不论是对付达子还是农民军，都会得心应手。

    见事情差不多了，他也得赶紧回营了：“哎，今日不知为何，总是犯困，想必是赶路走累了，那郑兄弟，也早些歇息吧，兄弟我就不打扰了。”

    “王兄弟，慢走！”郑楚礼貌性的回应后，也朝着叶元华他们的营地走去。

    马德，今天怎么这么困。

    送走王涛，他的眼皮都快开始打架了。

    说的营地，其实就是底下搭了一些木板，铺上一些被褥子，比天当被子地当床，稍微好点。

    左边是陈大海的民壮和物资，百多头骡子和一百多辆独轮车，都在那边放着。

    上千号人，挤在校场，有些乱哄哄的，尤其是茅厕不够用。

    总有些人，喜欢随地解决，时间一长，都有些臭了。

    郑楚也是无语，亏得他的人，在刚来时，就在校场西面侧门外，空地上，多搭了几个草棚子。

    即便是这样，还是不够。

    强忍着这股骚臭味，慢慢的也习惯了，赶了一天的路，有些兄弟，开始发出了鼾声。

    郑楚他们，是以小队为单位，众人围着篝火而眠。

    周围，慢慢的静下来了。

    篝火也慢慢的小了许多，逐渐的，有些火堆，只剩下红色的炭火还在燃烧。

    瞭望台上负责警戒的士兵，此时也都已沉睡。

    吃饭时，郑楚曾经建议王涛，增派些巡逻的人手。

    王涛满口答应，上半夜时，确实派了一个总旗带着人，在营地中来回巡视。

    不过，已到下半夜，或许是因为太疲惫的原因，总旗自己都不知道躲哪儿睡觉去了。

    剩下两个小旗，带着七八号人，坐在粮车旁边，靠着车轱辘，小声的拉起了家常。

    不久，困意上来了，总旗虽然极力的拍打着脸庞，掐鼻梁，使自己更清醒一些，却依旧没法驱散睡意。

    不知道什么时候，他的眼皮也合上了。

    周边，渐渐的传来有节奏的呼吸声。

    丑时，士兵们几乎都在熟睡了，此时，营地周围，却有一群黑色人影儿，悄然靠近。

    咕咕咕！

    夜鹰叫声传来，一个矫健的身影迅速地穿过了郑楚他们的地盘。

    皎洁的月光下，他穿过了大同军的营地，从旗杆下面，绕过校场侧面的长廊，借着那颗桂花树的隐蔽，贴着墙角朝着大门摸去。

    如果，此时，瞭望台上的士兵，还处于清醒状态，很容易发现营地中的异常。

    没多久，瘦小黑影凭借着不凡的身手，靠近了大门。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

