    阁主？

    鬼蛇错愕地站稳身子，看着在陆云卿面前单膝跪下的青年，脑子“嗡”地一下炸开。

    方才这丫头说的，居然都是真的？！

    唰！唰！唰！

    惊愕间，空中又有几道人影落下，光看轻功便知他们俱是武功极高之辈，鬼蛇眼里生出退缩之意，缓过气来的陆云卿却不准备放过他，凛声喝道：“杀了他！”

    于海等人闻言二话不说，即刻出手！

    靠在陆云卿怀里的扎胡拉见局势突然峰回路转，脑子还有些转不过弯来，不过自己和陆姐姐这是安全了？陆姐姐，居然是一个来历极大的人物？

    他呆呆地想着，视线不自觉移动到不远处阿娘的尸体上，眼泪又止不住往下流。

    忽然，他感觉到身旁的陆云卿身子剧烈一颤，压间传出一声压抑的痛哼。

    “陆姐姐，你怎么了？！”

    扎胡拉立刻紧张起来，抓住陆云卿的手，却在这时，另一支素白的手覆了上来，搭在陆云卿的腕脉上。

    陆云卿已然痛得有些神志模糊了，不过还是感觉到有熟悉的人来，她抬头望见洛凌青那张满是震惊担忧的脸，嘴角扯出一丝笑容，无声地说了一句“师父”。

    “失血过多，且还快生了……”

    洛凌青从腰间解下水囊递给扎胡拉，一边从怀里掏出一个小药瓶说道：“小子，快打开。”

    扎胡拉扭开水囊口，见洛凌青将一个药丸塞进陆云卿嘴里，连忙将水囊递过去，一脸紧张担忧地问道：“大娘，陆姐姐这是要生小娃娃了吗？她有没有大碍？难不难产？”

    他在寨子里没有见过有人生孩子，不过在城里的时候，曾经陪老师去接过产，当时他看到那一盆盆血端出来，由衷地觉得阿娘将她带到这个世间来，是吃了大苦头的。

    洛凌青本来蹙着眉头观察陆云卿反应，听到这一连串的发问，眉间不自觉舒展开来，温声安慰道：“无妨，只是时间拖得有些久了，身上伤口也多，失血过多，幸亏她没怎么动弹，否则真到了最凶险的时候，大罗金仙也救不了她，你也来帮忙。”

    “好！”

    扎胡拉连忙点头，他本就聪慧之极，大灾大难前更仿佛是瞬间长大，撕下身上的布条用水浸湿，帮忙替陆云卿处理伤口。

    而就在这时，止云阁的大部队也终于赶来。

    鬼蛇双拳难敌四手，飞婴蛊又只是半成品，无法自主攻击敌人。此刻在于海等顶尖高手围攻之下，他已经重伤，眼见唯一的出口被人，心知今日生机渺茫，当即恶向胆边生，面露狰狞之色，愣是用肩膀硬抗于海一刀，冲出围攻重围，杀向陆云卿！

    他鬼蛇就算是死，也要拉上这个死丫头垫背！

    “不好！”

    于海眼神瞬间煞寒一片，长刀脱手飞出捅进鬼蛇后心。

    鬼蛇痛得龇牙咧嘴，面色却更为狰狞可怖，反而接着刀的力道以更快速度倒向陆云卿，同时用尽最后一分力气，将手中的无形丝线射出！

    “阁主小心！”

    江筑面色大变，高喝示警，可陆云卿此刻已然被痛苦淹没，哪里听得见。

    丝线在光芒的照耀下，闪耀出摄人的光泽。

    森森杀机笼罩而下，洛凌青秀容狂变，可她自重伤后武功便彻底废了，根本来不及去挡。

    蓦然间，洛凌青愣住了。

    一道小小的身影毅然决然地挡在了那丝线面前，任凭幼小的身体被丝线切割，割得四分五裂，任凭血水溅了一地，都不曾退后一步。

    所有人都被这一幕愣住了，呆呆地看着那仍然站着，却注定逝去的幼小身影，仿佛失去的言语的能力。

    “哇！！”

    婴儿的啼哭声陡然响彻山谷，打破了寂静，扎胡拉仰天倒下，血泊中他仰头竭力去看，看到那刚刚出生，还血淋淋的婴儿，满是血痕的脸上露出释然无憾的笑容，渐渐陷入沉寂。

    他的箭，杀了阿娘。

    阿爹的天蛇缠丝杀了他，也好，也好……

    孩子出来后，剧痛也随之而去，陆云卿神智渐渐恢复清醒，看到眼前的一幕，原本清明的瞳眸霎时变得通红。

    她不知道哪儿来的力气，撒开洛凌青，手脚并用地爬到扎胡拉身边，将血葫芦似的他抱在怀里，嘴唇颤抖着，声音变得极度嘶哑，“胡拉，醒醒，别睡了。”

    她伸手抹去扎胡拉脸上的血迹，却因为印刻在脸上的血痕，越抹越多。

    陆云卿手停在了半空，看着怀中小人儿嘴角挂着的一丝释然的笑容，周围的一切仿佛都在这一刻瞬间远去。

    什么都听不到了，远远的，似乎有什么声音传来。

    “我叫扎胡拉，我还有大夏的名字，是城里先生给我取的，叫胡小狼！”

    “我长大后，一定是寨子里最厉害的猎人！”

    “姐姐你好漂亮呀，比寨子里的姐姐们都好看！等我长大后，姐姐能嫁给我吗？”

    “姐姐你学识这么厉害，一定知道有句话叫做‘无事献殷勤，非奸即盗’吧？”

    “姐姐，我一定会让你平安离开这里的！一定！”

    “……”

    阴沉了一天的天空，终于在这一刻下起了雨，淅淅沥沥的，让原本寂静的山谷，愈发寂静。

    不知是雨水，还是泪水，何时模糊了双眼，陆云卿再也看不清扎胡拉的脸上了，她仰头看着黑沉沉的天空，内心的悲意仿佛在这一刻被放大到极点！

    沉郁嘶哑的声线，宛若从九幽中传来。

    “给我杀光蛇神教所有人！碎尸万段！一个不留！！”

    ……

    武王带人来到山谷，已经是一个时辰之后的事情。

    雨林内的暴雨在地上汇成一滩滩血色河流，入眼所见到处都是残肢断臂，还有断裂的蛇尾，宛若一片人间炼狱。

    如此骇然景象，惊呆了武王一行人，他们在此之前已经去了一趟蛇神教总坛，那边同样是尸横遍野，而像这般将所有尸体都大卸八块的，他们还是第一次见。

    这得是什么样的仇恨，才能耗费精力做到如此程度？

    一时间，便是连武王都失了声。

    韩立心系扎胡拉，最先反应过来踏进尸堆里翻找，其他人见状也紧随其上。

    不多时，一名武王近侍卫忽然瞳孔一缩，大声道：“王爷，您快过来看！”

    武王立马三两步跨过去，看到这名近侍翻找出来的尸体，亦是瞳孔微缩。

    这尸体仅剩一颗头颅了，脸上血痕满布，双眼也被挖去，显得整张面孔异常狰狞，不过他还是认了出来。此人，正是他之前多有忌惮的蛇神教主，鬼蛇。

    鬼蛇竟然死了，就这么不明不白地死了。

    一想到之前他曾猜想鬼蛇对他乃是故意示弱，武王轻叹一声，现在人都死了，想法自然也无从验证。

    之后，近侍们又找到更多的尸体，被炸烂的银蛇蛊也被人相继翻了出来。

    “这是什么？”

    忽然一名近侍从尸体堆里找出一个碎裂的黑色圆球，上面似有狰狞的人脸若隐若现，看不太清。

    看不明白，近侍便招来韩立问道：“韩夫子，您看这是什么？”

    韩立走来接手黑色圆球打量片刻，忽地脸色难看起来，“这是南疆传说中最为凶厉的恶鬼蛊之一，飞婴蛊，需生生炼化九百九十九婴孩全身血液，方能炼成！炼制手法极其残忍，天道难容！”

    近侍闻言脸都绿了，看着韩立手中的黑色圆球，心里直犯恶心，就这么一个小小的东西，居然要了将近一千个孩童的性命？！

    “飞婴蛊，本王也曾听说过，作为邪道圣蛊，威力无穷！”

    武王沉着脸龙行虎步而来，“看来这鬼蛇故意示弱，为的就是炼成此蛊后，再拿本王开刀。只是好巧不巧，抓来的祭品竟是止云阁的重要人物，一夕间被怒火满腔的止云阁灭门了。”

    言罢，武王脸色没有半分轻松。能够灭了蛇神教，说明止云阁比蛇神教要恐怖得多，如此恐怖的势力忽然来到南疆，他怎么高兴得起来？

    便在这时，一名统领过来禀报：“王爷，属下等人都找遍了，整个山谷只有蛇人的尸体，并无天蛇寨之人的尸身。”

    “嗯？”

    武王目光微凝，看向韩夫子，“你不是说，天蛇寨族长和大祭司都被抓来此处，人呢？”

    韩立心头微凛，立刻说道：“王爷，既然没有找到尸体，蛇神教又被止云阁灭了门，那他们很有可能已经被止云阁救走了，我等不如去天蛇寨，一看便知。”

    武王闻言却是沉默片刻，缓声道：“止云阁不知是敌是友，贸然过去实属不智。韩夫子，你既然是天蛇寨族长之子的老师，相信他们不会动你，不如你先行过去，看看情况再说。”

    韩立心知此刻武王虽然客气，却容不得他拒绝。

    他急于知晓扎胡拉的安慰，此刻也不想拒绝，当即抱拳道：“草民，当仁不让！”

    武王见他没有犹豫，肃然的脸上生出一丝笑容，“那就辛苦韩夫子走一趟了，我会派一队精兵保护你的安危，事不宜迟，现在便去吧。”

