
另一边，在四合院胡同口。

何雨水和一大妈分别提着一些买到的东西往回走着。

刚走进胡同里，一大妈突然叹了口气说道：“本来你一大爷都答应了，要把今年厂里分到的自行车票给你去买自行车，现在突然发生这样的事，这自行车票也是没了着落。”

“没事，一大妈，我要这自行车票也没用，我又没那么多钱去买。”

何雨水急忙笑着说道，心里却是有些苦涩。

她一直都想让傻柱给自己买辆自行车，可傻柱却一直推脱说没有自行车票买不了，实际上就是把钱都接济秦淮茹了。

前些日子，易中海刚松口答应把自行车票给她，结果现在又泡汤了。

“害，也不知道你哥是怎么想的，总是跟秦淮茹那小寡妇黏糊在一块，有那样的婆婆，我看这秦淮茹也好不到哪里去，你这次真得好好劝劝你哥，让他别跟秦淮茹走得太近，不然这以后指不定会惹出什么麻烦来。”

一大妈有些忧心地看着何雨水，苦口婆心地叮嘱道。

“他哪能听我劝啊！您又不是不知道他这性格，跟他说什么都成，就是不能说秦姐不好。”

何雨水有些没好气地说道。

“你说的倒也是，这秦淮茹三天两头就往你哥屋里跑，给你哥洗洗涮涮收拾卫生，就像是你哥的媳妇一样，你哥哪能不觉得她好啊！”

一大妈摇了摇头感慨道。

“行了，不说他了，反正他那么大个人也用不着我去帮他操心，我们还是快点回去做饭吃吧！我这肚子都饿喽！”

何雨水主动结束了这个话题，笑着催促了一句。

“哦，对，等会回去就由你来下厨，刚好让铁牛也尝一下你的手艺，我跟你说，他这嘴巴可刁着呢！你要是想要嫁给他，这做饭的手艺可不能含糊。”

一大妈闻言急忙点头说道。

“一大妈，您说什么呢！谁说要嫁给他了。”

何雨水有些羞赧地嗔道。

“你这丫头还嘴硬，要是你心里没想法，你之前跟我打听那么多铁牛的事情干嘛？”

一大妈一脸乐呵呵地笑道。

“我那不是替您担心嘛！您现在帮他做事，我总要问清楚他是个什么样的人才能放心一点。”

何雨水闻言急忙辩解道。

不可否认，她对林铁牛是有些好奇，但是要说她想要嫁给林铁牛，就有些夸张了点，反而她还因为林铁牛的冷淡态度，感到有些生气。

一大妈有些促狭地看了何雨水一眼，没有再说什么。

很快，她们就回到了四合院门口。

她们刚想走进去，就被胡同里的几个妇女给拉住了，给她们好好说了一通之前发生的事情。

听完贾张氏和刘海中的故事之后，她们顿时就瞪大了眼睛，完全不敢相信会发生这么离谱的事情。

何雨水听到妇女们说的那些虎狼之词，忍不住在脑海里勾勒出当时的场景。

当她想到刘海中用自行车轮在贾张氏双腿间不断摩擦时，脸颊顿时感到一阵发烫，急忙拉着一大妈走进了院子里。

刚走到中院，她们就看到二大妈一脸怒气汹汹地从后院冲了出来，手里拿着一块石头用力向西厢房的窗户上砸去。

“哐啷！”

瞬间，窗户上的玻璃就发出一阵碎裂声。

“谁？谁砸我家玻璃？”

下一刻，屋里就传来一声怒喊。

接着便看到贾张氏一脸愤怒地打开门走了出来。

“你个不要脸的贱人，我打死你！”

二大妈看到贾张氏，马上一脸狰狞地冲上去。

“啪！”

贾张氏还没反应过来，就被二大妈一巴掌给扇倒在地上。

然后，二大妈直接骑在贾张氏身上，疯狂地捶打起来。

贾张氏也不是好惹的，马上伸手拽住二大妈的头发，跟二大妈厮打起来。

要不是因为她今天拉肚子把身体都拉虚了，她分分钟就能把瘦小的二大妈给收拾了，可就算是这样，她也能跟二大妈打个平分秋色。

很快，当何雨水和一大妈反应过来的时候，贾张氏和二大妈各自的脸上都已经挂了彩，而且身上的衣服也变得凌乱不堪。

看着她们那么激烈的交战，何雨水和一大妈连忙跑上前去大声叫喊起来。

“来人啊！快来人啊！”

“哎哟，你们别打了，别再打了！”

“......”

听到喊声，院里的人纷纷走出家门，朝着中院跑来。

林铁牛早在玻璃碎裂的时候就已经发现了这场战斗，只是他可没有兴趣出去帮这两个老女人拉架，反而从系统商店花了0.12枚欢乐币买了一袋爆米花，站在窗前边看边吃。

贾张氏看到众人围了上来，想到之前羞耻的经历，心里一慌，顿时就被二大妈给抓住机会压在地上。

二大妈看到院里人都看着，心里怒火更甚，她一边用身体压着贾张氏，一边使劲抓着贾张氏的裤子往下扒。

贾张氏在羞愤惊慌之余，急忙用力挣扎起来。

可是，此时面朝下的她根本就使不上力气。

二大妈死死按住贾张氏的屁股，往下扒着裤子，很快就把贾张氏那个白白胖胖的丰豚给解放出来。

贾张氏趁机急忙挣脱了二大妈的控制，从地上爬了起来，然后头也不回地冲进自己家里。

众人看到这一幕，纷纷停下脚步，开始弯腰干呕起来。

林铁牛本来因为视线被众人挡住，正犹豫着要不要开门出去继续看戏，突然就看到众人齐齐弯腰呕吐的一幕。

他心里一颤，顿时就想到了一些令人恶心的画面，急忙打消了出去凑热闹的念头。

而其他人也都纷纷一脸恶寒地跑回家里，同时在心里把贾张氏的危险程度调高了不止一个等级。

他们都看过很多妇女打架，可还从来都没有看过这么打架的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70416402"  chaptername="第153章  不讲武德">加入书签</a>
</div>
