    暗沉的空间，压境的乌云。

    一座由长方形的岩石堆砌而成的古老石道上，一位狼狈的身影一手扶着断肩，一边朝着前方走去。

    对方两眼绯红，尽管断肩的鲜血已经止住，但其内心的愤怒之火，却是愈演愈烈。

    这名男子不是别人，正是玉飞辕。

    “哐当！”

    一声雷霆划破云霄，年轻男子跌跌撞撞的步入一座古老的宫殿之中。

    殿内。

    光线更为阴暗，唯有墙壁上的彩色夜明珠不断变换着颜色。

    宫殿的两侧，矗立着诸多千奇百怪的石像雕塑。

    每一尊雕塑的形态都宛如藏匿在黑暗中的凶物，有的盘踞在地，有的高举手臂，有的瞪眼咧嘴，看上去非常的诡秘奇特。

    “可恶啊……”玉飞辕在其中某座石像下方的一张石椅上坐下，其脸色铁青，两眼涌动着浓浓的怒火，“我绝对不会饶你。”

    玉飞辕单手紧握成拳，指关节都捏的咯咯作响。

    也就在对方正在气头上的时候，侧方的黑暗中却是传出来一道幸灾乐祸的轻笑声。

    “看来某人大败而归呢！真的是惨呐……”这是一道女人的声音，清脆悦耳的笑声带有几分风凉，带有几分戏谑。

    听到嘲讽声，玉飞辕眼中几欲喷出火来，他怒视前方的一座大型雕塑，雕塑为人形鸟翼，数十米高。在石像的背侧方，一道身姿曼妙，腰肢纤细的身影依靠着石像而站。

    由于光线太过黑暗，女子看不清楚长相，判断不了年龄，只能隐约看出对方穿着一件黑色长裙。

    “收起你那幸灾乐祸的姿态，若不是你提供的情报不足，我怎能失败？”玉飞辕狠狠的骂道。

    “哈，你竟然怪起我来了。”女子略带不屑的回道，“要我说，你简直就是一手好牌打的稀烂。你拥有祖魔族和战魔族两大凶祭血陆的最强助力，手中又拿到了至尊魔印。不论是助力，还是修为。你领先的都不止一星半点。我真想不通，这一局，你是怎么输的……”

    “住口！”

    对方的每一个字都加重了玉飞辕的怒火。

    这时，另外一侧的黑暗中，再度响起了一道低沉的男性声音。

    “老五虽然败了，但也算是逼出了对方的所有底牌。能够被始魔神所选中的人，都不是庸人。”

    这道声音很冷。

    冷的就像是潜藏在黑暗中的一名猎杀者。

    玉飞辕看向那边，那里盘踞着一座巨龙的雕塑，而，在龙爪下方的一张石椅上，一道冷峻如刀，锋利如剑，森寒如冰的身影坐在那里。

    他的双眸涌动着深渊般的气息，看上去仿若没有眼白，唯有一双墨瞳。

    “老三，我需要借助你的力量……”玉飞辕咬牙切齿道。

    不等那被称之为“老三”的男子开口，另一边的黑裙女子娇滴滴的笑道，“你不打算先回凶祭血陆吗？当心你离开的太久，好不容易奠定的优势，彻底葬送掉了……”

    “哼！”玉飞辕冷哼一声，“凶祭血陆战争已经爆发，我唯有得到万世魔座，才能够把凶祭血陆牢牢的掌控在手中。”

    黑裙女子仍旧是笑着，“看来我真的是高估了你的能力，去了凶祭血陆这么多年，最终还是只能依靠万世魔座才能扳回这一局。”

    “我叫你住口，你没有听到吗？”

    玉飞辕单臂一抬，紧握成拳，顿时一股浩荡的力量从其身下爆发开来，连同着地裂八方，强盛的血气仿若魔翼扩散。

    女子丝毫不惧，“以你现在的状态，确定赢得了我吗？”

    “哼，你要试试看吗？”

    “住手！”被称之为‘老三’的神秘男子双目一掀，一双深渊般的瞳孔泛着深邃的光寒，其开口道，“想要借助我的力量，你需要拿一件东西用来交换。”

    玉飞辕眼神一眯，“你要什么？”

    “你的……浩劫血手！”

    “哗！”一圈无形的波纹扩散开来，坐在石椅上的男子声音冷漠的不起一丝波动。

    另一侧的黑裙女子双眸轻抬，不得不说，这个要价可真的是高。

    玉飞辕深吸一口气，旋即说道，“浩劫血手落在了姓苏的手中，不然的话，我也不会要你帮助……”

    “哈哈哈哈……”话音刚落，顿时就听到黑裙女子那分外愉悦的笑声，“你惨败的样子，当真是承包了我接下来一年的笑点，我开始怀疑，不是你的对手太强，而是你自己，太蠢！”

    一听这话，玉飞辕心中的怒气已是压制不住，其气势汹汹的暴喝道，“秀妃颜……你若再敢多说一句话，我这就杀了你。”

    “别生气，别生气……”黑裙女子连忙安抚着对方的情绪，并开口说道，“其实你能活着回来，我还是很高兴的。这次，我给你们一人准备了一件‘娑影风华’。代表我们七个人，都能绝代风华。当然了，远澈明王已经穿不上了。你正好从凶祭血陆回来，这件衣服……送你！”

    说罢，黑裙女子身姿一转，一阵华丽的尘烟于地面铺散，昏暗的光线下，顿见她气质倾城，薄纱遮面，一双邪魅的美目焕发着暗黑系的风格。尤其是左眼眼角边的那颗泪痣，更是给人一种魔女般的感觉。

    秀妃颜！

    暗娑妖妃！

    她华丽转身的同时，抛出一件崭新的衣袍。

    衣袍划出一道优美的弧线，然后落在了玉飞辕的手中。

    然，玉飞辕却是没有理会对方的好意，他直接将这件衣物扔在地上。

    “哼……”玉飞辕没有多看秀妃颜一眼，而是紧紧的盯着那道冷峻的好似刀剑的男子，“浩劫血手不在我的手上，就算在我手中，也不能给你。不过，只要你帮我，我会给你另外一件东西作为交换。”

    “哗！”

    暗沉的大殿，似乎位于黑暗的缝隙之中。

    三道身影，各自立于不同的位置。在他们的身上，皆散发着神秘与阴谋。

    另外一端。

    银河谷。

    谷如其名，苏逸辞，墨庆一行人的面前，悬浮一座巨大的天幕。

    天幕就像是一座横贯在众人面前的璀璨星河，非常的华丽耀眼。

    “这是阻隔外敌入侵的禁制，如果有人闯入其中的话，就会受到禁制的反击。”墨庆解释道。

    苏逸辞微微点头，当即问道，“经过这里，就是星月神宫了吗？”

    “准确的说，是古圣域。我们星月神宫是古圣域为首的三大古族之一。”

    说出这句话的时候，墨庆的脸上多少带有一分自豪之色。

    苏逸辞笑了笑，没有多说什么。

    旋即，在墨庆等人的引导下，苏逸辞闯过前方那座宛如银河般的浩瀚天幕。

    混沌缥缈的天幕内部，苏逸辞就像穿梭在星空之中。随着进入到古圣域，苏逸辞距离星月神宫越来越近，同时距离墨舞衣也越来越近……

