    “轰！”

    “轰！！”

    两声震耳欲聋的炸响响起。

    不但沙尘被没激起一片，仿佛整个沙滩都跟着跳动了两下。

    -338。

    -341。

    两个巨大的数字跳出。

    那「潮汐精灵」的身型，也再次显露出来。

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -127。

    -119。

    箭塔再次弩机开弓，箭矢射来。

    那三名没被冻住的农夫，也提着斧子再次杀去。

    收回！

    深渊一挥手，三座木桩围墙的建筑框架陡然消失。

    而他唇角微微翘起，脸上露出满意笑容。

    和他想象中的一样。

    这BOSS的隐身虽然锁定类技能、攻击，无法奏效。

    但强烈的范围攻击技能，不但可以攻击它，还能破除BOSS的隐身状态！

    至于深渊为什么撤去「木桩围墙」。

    那是因为这BOSS属于小体型，而且属于移动灵活的那种。

    这种体型的BOSS，有大概率跳出围墙。

    到时候它跳出围墙，农夫、利刃傀儡却被圈住，那就影响输出了！

    不过最重要的，是它跳出围墙的时候，位置没有规律。

    从随机位置跳出。

    要是它跳出的位置，依旧是三座箭塔的包围圈，那还好说。

    要是运气不好，它恰好跳到没有箭塔的位置，那就有点麻烦。

    万一深渊没抢过箭塔的仇恨，让它跑了。

    那就得不偿失了！

    而随着这最后难点的攻克，推掉这「潮汐精灵」，已经仅剩一个问题。

    那就是……时间！

    想到这里，深渊看了眼游戏面板。

    时间：6点19分。

    「潮汐精灵」血量，31%。

    深渊不禁一皱眉头。

    仅剩不到一分钟，貌似……不够了！

    算了，想那些没用！

    干就完了！

    深渊思考间，放下那些没用的想法。

    全力输出！

    「潮汐精灵」30%血量的技能，被深渊故技重施，再次破解。

    可就当它血量23%的时候。

    游戏时间，终于是来到6点20分。

    “嗞呜呜！”

    「潮汐精灵」发出怪叫声。

    它放弃攻击箭塔，毫不犹豫，回头便向大海方向跑去。

    而深渊反应极快，再次一挥手。

    木桩围墙！

    三座墙形建筑框架拔地而起，将BOSS圈在其中！

    “嗞！”

    “嘭！”

    “嗞嗡！”

    不只是“三角牢笼”。

    深渊的三个控制技能，「电能冲击」、「牵拉钢索」、「跃动电弧」。

    均是被他毫不犹豫的甩出！

    尽管三个技能全都击中，但却根本没能争取任何时间。

    那「潮汐精灵」身上只是伤害跳出，没受任何控制。

    而且，自打游戏时间到6点20分之后。

    这「潮汐精灵」仿佛吃了大力丸一般，速度比刚才快了四、五成不止。

    它在“三角牢笼”内，象没头苍蝇一般乱撞。

    加油，全力输出！

    只要再能打掉它7%的血，就够了！

    只要它血量到15%，利刃傀儡就能将它秒杀！

    1分钟……不！

    45秒，再争取45秒，就够了啊！

    深渊心中自语着。

    可事与愿违。

    尽管箭塔、农夫、利刃傀儡，已经全力输出！

    还是没能留下「潮汐精灵」。

    它在21%血量的时候，纵身一跃，跳出“三角牢笼”。

    下一秒，便钻入水中。

    化作一只通体碧蓝、晶莹剔透的鱼类，飞快潜入大海深处，消失不见！

    特喵的！

    就差一点！

    深渊有点郁闷的一挥拳！

    深渊郁闷的，不是自己的实力问题。

    如果有足够的时间，他绝对能推掉这「潮汐精灵」，没有任何问题。

    他郁闷的，是自己的运气太差！

    这「潮汐精灵」一共存在20分秒，他光找，就找了14分钟左右！

    如果多给他哪怕一分钟，他都有把握，把这「潮汐精灵」拿下！

    但此时，说什么都没用！

    不过深渊转念一想，今天这一早上，也不算完全没有收获。

    至少，这「潮汐精灵」的打法，已经完全验证，没有问题。

    下次来，只要运气稍微好上一点点，这BOSS一定拿下！

    深渊自我安慰着。

    而这BOSS一跑，深渊自然也没留在这里的理由。

    他看了眼游戏面板。

    游戏时间：6点21分。

    疲劳值：13%。

    他昨晚一夜，本就没把疲劳回满。

    今天这BOSS，还没拿下。

    这13%的疲劳度，算是白扔了！

    但还是那话。

    这时候说什么都没用！

    撤了，练级去！

    “咻！”

    深渊一声口吵，叫来坐骑圣盔。

    他跨步骑上，径直向驿站方向赶去。

    。。

    不到一个小时，他已经再次回到「巴克遗址」。

    他走下马车，连城都没进。

    再次叫出坐骑，向「巴克古都废墟」前进！

    又是十多分钟过去，深渊再次来到那“老地方”。

    还是那个小广场场景，「猎杀女神雕像」的刷新点。

    到地方，依旧是老套路。

    他直接引到几个小怪的仇恨，将他们拉回。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    先后召唤两座建筑、六名农夫。

    六名农夫修建箭塔之时，深渊则是在「利刃傀儡」的配合下，清理那几只小怪。

    第一座箭塔修建好。

    之后，第二座、第三座。

    三座箭塔全都修建完成，深渊将「乡镇中心」收回，重新修建。

    位置，正是三座箭塔的中间。

    随后，收回「利刃傀儡」，召唤「机械工人」。

    命令「机械工人」和六名农夫，都去采集砂子。

    一切准备就绪，深渊再次进入那悠闲，却丝毫不枯燥、不辛苦的刷怪升级过程。

    整个上午，深渊都在刷怪中度过。

    只是，深渊的运气不太好。

    不但箭塔周围的怪物，被他悉数清理。

    周围的那些游荡怪物，也都被他拉回来，清理掉。

    可是，他这一上午，连个蓝色精英怪都见到。

    唯一的一只绿色强化怪，也没掉任何有用的东西！

    打BOSS失败。

    练级连个蓝BOSS都没碰上。

    今天我这运气，也有点太差了吧？

    深渊在乡镇中心里啃着面包，无语的想着。

    “呼！”

    正当这时，外面场景忽然一变。

    一阵大风刮来，带来一片乌云。

    周围天色，瞬间变暗许多。

    “轰隆隆！”

    同时，还响起阵阵雷声。

    见这一幕，深渊忽然眼睛一大，脸上露出些许喜意。

    这“天地异像”，他哪能不知道代表着什么？

    BOSS，「猎杀女神雕像」，刷新了！

