    128

    康平帝要封邵元龙为东南剿倭总兵官一事,  果然在朝堂引起轩然波。

    谁也不知道这个邵元龙到底是从何处冒出来的，只有那么几个人依稀记得这个邵元龙以似乎一员虎将，后来被派到东南抗倭后就销声匿迹。

    可为何是邵元龙？哪怕是薄春山不会让群臣那么诧异,  因为人但凡做事必然有迹可循，最近陛屡屡召那个明州府来的小子入宫说，还带其游湖,  颇为看重，据说二人每日所谈是关于倭寇剿寇事。

    兵部自是高兴不已，相反五军督府里的人就没那么高兴。

    然并不是说五军督府里的人就全是『奸』邪,  竟反对剿倭这等利国利民事，因为其中原因太过复杂,  这里暂不细述。

    众人以为康平帝定会有什么动作,  可能要给那小子封个什么官，让去折腾一番，可万万没想到竟半路杀出个邵元龙。

    邵元龙？

    已经有许多人不记得邵元龙是谁,  更甚者对于高位者来说，就没认识过,  面的人对们来说,  只是一个个名字,  其名字背后所附的是此人一生履历,  只有用到对方时，们可能才会去看这份履历。

    所以群臣听到邵元龙的名字,  第一反应此人是谁？

    撤换东南剿倭总兵官这事，显然不是一日两日能议出来的。朝会散去，关于邵元龙的一切履历与事迹也尽数到有心人手中。

    们先要看看，这邵元龙到底是何方人士，又是哪路人马。其实这后面一句,  对那些有心人才至关重要。

    所谓派系不过如此，每一个高位和所谓的差事背后，有数人在角逐，是多方势彼此进行拉锯、谈判乃至互相妥协。

    日薄春山不懂的康平帝脸流『露』出的淡淡悲哀，一部分来源于此，臣子为派系为自己为家族争权夺利，已经到不分对错不分黑白的地步，们在衡量一件事可不可以让步，从不是问是否利国利民，而是是否对己身有利。

    是可悲！可恨！

    不过这一切和薄春山没什么关系，此时已带着家人离开应天。

    程路，因为想办的事办到，薄春山心情很好，可偏偏就在这个时候，顾玉汝竟有些晕船。

    晕船？

    顾玉汝也不是第一次坐船，来的路就好好的，怎么晕船？

    此时刚离开应天没多久，沿途多有城镇，薄春山索『性』在路停半日，就近找个夫来看。

    夫一番把脉后，说疑似怀身孕，只因在月份还小，暂时不敢肯定。

    有孕？

    既然没有的病症，那就肯定是有，因为顾玉汝晕船的表也就是泛酸和呕吐而已。

    顾玉汝也十分震惊，她这几日正好赶月事要来，却一直没动静，因为在船，她也就没放在心，而且她刚怀八斤时，也没有这种状况，才会一时竟忽略这个，此时听到说自己有孕，她心里也其实挺高兴的。

    她和薄春山，除刚生八斤那一年，平时间多有注意。不光是婆婆叮嘱，她娘也一再跟她说，八斤还小，暂时还不宜再怀。等八斤过两岁，二人就没再注意过，却一直没有怀。

    她平时倒也不常想这件事，但每次想起不免有些感叹，却万万没想到不经意间就怀？

    这一消息，让家很高兴，尤其是薄春山可谓是欣喜若狂，也因此程的时候，没有急着赶路，而是让队伍得很慢。

    也是巧，等到龛山时，刚好碰朝廷诏令发。

    经过一番角逐，也不是康平帝用什么法子，兑自己的诺言，封邵元龙为东南剿倭总兵官。

    这一次为宣示自己的决心，还给换个名称，叫东南剿倭将军。

    即是总兵官，也是将军，昭示着邵元龙这次若是能帮朝廷平掉持续多年来的寇患，将得到梦寐以求的东。

    邵元龙还在幼时时，的梦想就是想一位将军。

    可朝廷并将军位，有些官衔里带着将军二字，其实并不是正的将军。正的将军是战功盖世，愧，晋近些年来，除肃王有资格得到这种功勋外，其一人能获得。

    至于晋分裂成南北晋后，南晋更是一人！

    这也是所有为武将者的终极梦想。所以年邵元龙才会来到东南，奈却蹉跎这么多年，如今终于再度有机会。

    二人再度相见，明明也就隔几个月，竟有些恍若隔世感。

    邵元龙此时已一改早先的颓『色』，复又重展年英雄气概，又是唏嘘又是感叹，千言万语在心头，此时却说不出一个字。

    只是一拍着薄春山的肩膀，过好一会儿才平复来。

    “没想到我这个做哥哥的，这次竟仰仗你，而你英雄豪杰、气魄盖世，再次让我吃一惊，我还是那句，你的程远不止此，你的胸襟气魄屡屡让我自愧不如。”

    薄春山哂然一笑：“邵哥又何必说这些，初我起于微末，不过是个小捕快，邵哥就不计报酬帮我助我，滴水恩涌泉相报，可我们间说这些报不报的就有些俗。

    “哥心有壮志未酬，为人刚正，此位其实更适合你，至于我嘛，我还有的的事要做。如若只是得到剿倭总兵官的位置，就能剿灭贻害沿海多年的倭寇，哥这些年也不会蹉跎在此，所以还是得两路并行，邵哥在明，我则在暗，互为助，方成事。”

    邵元龙感叹道：“你说得对，说报不报是有些俗。你说的这些，应天派来宣旨的公公，也有对我提点暗示一二，如今我二人先去详谈此事，你我兄弟二人齐心协，定能成就事。”

    后二人谈论商议近两日，薄春山再度踏家的路，而邵元龙也该整装往宁州任。

    .  .  .  .  .  .  .  .

    等薄春山一行人到定波，正好赶八月十五。

    中秋佳节正是一家团聚的好时候，如今又听说顾玉汝再度有孕，可谓是喜加喜。

    一家人聚在一起说说分开后各自的经历，孙氏笑得一脸意味深长，邱氏反倒有些不敢见人的窘『色』，顾玉汝这才知道这哪是喜加喜，应该是双喜临门，因为邱氏也怀。

    邱氏是在薄春山们离开定波后怀的。

    这几年孙氏和邱氏因为亲家的关系，也因儿女间和睦恩爱，两个『妇』人间的关系也是越来越好。邱氏虽已做祖母，可算年纪也不过才四十，月事自然没有停，可她突然月事未来，还跟孙氏提到过，颇有些烦扰的意味，孙氏还与她玩笑，莫怕是怀。

    说者不觉，听者却有意。

    孙氏见邱氏面『色』怪异，也想到莫是怀？

    可两个『妇』人一把年纪，是祖母和外祖母的，哪能把此事张扬出去，若没有怀，这不是闹个天的笑。两人就把这事藏起来，一直藏到能把得出脉的时候，日去医馆把脉，还是孙氏陪着邱氏去的，果然是怀。

    这可把邱氏羞煞也，这叫老蚌怀珠？

    可颜铁匠却是喜得见牙不见眼，这辈子一直未婚，这把年纪才成亲，其实就没想还能有自己的孩子，可有一天孩子来，换谁也高兴啊。

    这不，邱氏就被颜铁匠精心侍候的几个月，本来以就跟邱氏抢着干活，独身一人过多年，洗衣做饭不在，如今更是连根菜叶不让邱氏『摸』，一手包办。

    还怕自己在工坊，没办法分神照顾邱氏，专门去买个听勤快的小丫鬟，来侍候邱氏。

    其实本来在两人刚成亲时颜铁匠就提过，但邱氏不要，她不是那种干不得活的矫情人，又想着两人刚成亲，老两口弄个小丫鬟来，家里多一双耳朵眼睛，这不是给自己找不自在？所以这事就按没成。

    总，邱氏如今被养得是面『色』红润，还有点吃胖，气『色』瞅着比顾玉汝还好。

    这可是双喜临门！！

    的喜事！

    邱氏早就羞在一旁，一直没说，倒是颜铁匠，高兴的那劲儿就不用说。

    等散去到家，薄春山这才『露』出略有些感叹的神『色』。

    娘竟然要给生个弟弟？

    倒不是不喜，也不是不高兴，就是想着有些怪怪的。

    “你爹，还吃这种醋啊。”顾玉汝嗔道。

    “我倒不是吃醋。”

    八斤跑过来『插』嘴，她『摸』『摸』娘还是平平的小肚子，道：“八斤喜欢弟弟，不会吃醋，我把自己的玩意分给玩。”

    “瞧瞧你，还不如女儿。”她羞。

    “顾玉汝，你是成心给我找不自在是吧？”

    做出很凶狠的模样，八斤即用小胖手捂着两只眼睛，说老虎来，也就装得像一只老虎，要吃这母女二人，八斤摇身一变成打虎英雄，父女两人一阵装模作样的假打，把顾玉汝逗得笑得肚子疼。

    闹好一会儿，父女俩才停，八斤也因为今晚很好玩，被爹的安排到的屋里睡。

    ……

    快乐的时光总是短暂比，薄春山并未在家里停留太久，就往纂风镇。

    这一次要办一件事！

    显然这一次法带顾玉汝，她如今的身子也支撑不起。

    这是一个人的征途，而这一路必然不好。知，她也知道，只望能平安归来。

    　　

