    柯南从桌子底下钻了出来。

    　　他捂住嘴，指了指桌子底下，疯狂摇头。

    　　榊诚眉梢一挑，弯腰想要掀开桌布，看看里面到底有什么。

    　　“榊诚先生！”

    　　佐藤美和子脸色苍白的出面阻拦：

    　　“底下...还是不要看了....”

    　　“没...什么特别的...”

    　　可她越这么说，榊诚越想看看了。

    　　猛地掀开桌布，丰川法医和佐藤美和子脸色微变，同时向后退了几步，然后转过身去。

    　　一股浓郁的好似陈酿了几十年般的酸醋+鲱鱼罐头般的味道飘来....

    　　桌子底下有个铁桶。

    　　桶里面....

    　　全是黄色的呕吐物，因为时间太久，已经有些凝结了。

    　　卧槽！！！

    　　榊诚的脸当时就绿了。

    　　他现在的心情，就如同看到牛在大街上用两条腿奔跑时一样复杂。

    　　可他是专业的。

    　　强忍住作呕的冲动，榊诚屏住呼吸，迅速检查了桌子底下。

    　　除了一个铁桶外，并没有其他奇怪的东西。

    　　就在这时，几个小脑袋忽然从自己腋下钻了进来：

    　　“榊诚先生？”

    　　“你在看什么呀？”

    　　步美、光彦、元太，还有....

    　　高木涉那张好奇的大脸。

    　　太过突然，榊诚根本来不及阻拦。

    　　他们看到了铁桶，同时也闻到了气味....

    　　然后....

    　　“呕！！！”

    　　一大三小，飞奔出了房间，扶着栏杆大声呕吐起来。

    　　榊诚盖上桌布，脸色十分难看。

    　　一半是被熏得，另一半则是因为高木涉。

    　　你不是将她们送回家了吗？！

    　　怎么会出现在这里？

    　　瞥了一眼正在擦嘴的柯南，二人开始用眼皮进行摩斯密码交流。

    　　榊诚：你去搞定他们。

    　　柯南：不去，我搞不定。

    　　榊诚：要你何用？

    　　柯南急了：你行你上啊！

    　　这时，高木涉领着三人走了回来，低压着头根本不敢看榊诚的眼睛。

    　　反倒是光彦，叉着腰一副老气横秋的语气：

    　　“榊诚先生，你怎么能想着甩开我们呢？”

    　　“虽然我们是小孩子，但肯定不会给你添麻烦的！”

    　　你们现在就已经在给我添麻烦了啊....

    　　榊诚舒了口气，露出温和的微笑：

    　　“这样，我请你们吃芭菲好不好？”

    　　“高木警官，麻烦你带她们去吃芭菲，回来找我报账。”

    　　吃不吃是一回事，报不报账那就是另一回事了。

    　　总之，先把这几人支开再说。

    　　光彦叫道：“不好！”

    　　步美一脸惊喜：“可以吗？”

    　　元太摸着肚子：“我要吃鳗鱼饭！”

    　　“.......”

    　　光彦拉着两人走到角落里说了几句话，达成共识后挺胸抬头的走了回来：

    　　“我们不去！”

    　　靠！

    　　榊诚没招了，他最不擅长应付小孩子了。

    　　“嘛嘛...”

    　　目暮十三站出来打圆场：

    　　“就让他们留下吧，反正也不差这三个。”

    　　柯南脸色一黑，心中一万匹草泥马奔驰而过。

    　　来都来了，想赶走她们是不可能了。

    　　看高木涉那一脸为难的模样，也知道他束手无策了。

    　　榊诚摇了摇头，说道：

    　　“你们不要乱跑。”

    　　“更不要乱动现场的东西。”

    　　“是！”

    　　步美三人满口答应下来，转头就开始在房间里“调查”了起来。

    　　“榊诚老弟。”

    　　目暮十三看了半天，问道：

    　　“你有什么眉目了吗？”

    　　“没有。”

    　　榊诚凝眉思索，根据现场的情况来看，这是一起蓄意杀人案无疑。

    　　根据鉴识课现场的检查报告看来，犯人根本没留下任何指纹。

    　　而且对方用的手法，跟某个电影一模一样。

    　　如果他没猜错的话....

    　　这个房间里一定有犯人留下的线索！

    　　他环视房间。

    　　残留的食物、冰箱、电视、床、地上的塑料袋.....

    　　等一下！

    　　榊诚快步走到墙角的塑料袋前，低头一看。

    　　711、全家。

    　　携带标识的塑料袋，只有这两种。

    　　“榊诚先生，这塑料袋有什么问题吗？”

    　　佐藤美和子见榊诚蹲在一堆塑料袋前，忍不住问道。

    　　“当然有。”

    　　榊诚冷笑道：

    　　“而且是很大的问题！”

    　　他直起身，对目暮十三几人说道：

    　　“死者生前进食了大量的食物。”

    　　“你们想没想过，如此大量的食物，凶手是从哪里购买的？”

    　　榊诚的话让众人一个激灵。

    　　对啊！

    　　凶手当然不可能亲自下厨给死者做饭。

    　　也更不可能在行凶之时离开这间屋子，否则死者肯定逃走报警了。

    　　唯一的可能，便是他在行凶之前，便购买了大量的食物。

    　　能够维持连续12小时进食的食物数量，一定是极为庞大的。

    　　看桌上残留的食物，都是熟食，自然不可能是从市场上买来的蔬菜了。

    　　如果叫外卖的话，危险性太高，店员也会来回收餐盘....

    　　答案已经呼之欲出了。

    　　犯人一定是从便利店购买的食品！

    　　地上塑料袋的标识就是最好的证据。

    　　“高木！！！”

    　　案情有了进展，目暮十三很是激动：

    　　“速度调查附近的便利店！”

    　　“稍等一下！”

    　　榊诚喊住目暮十三。

    　　刚要冲出门去的高木涉脚步一顿，不解的看了过来：

    　　“还有什么问题吗？”

    　　榊诚看了眼正在沉思中的柯南，笑了笑说道：

    　　“这些食物，很可能是对方在别处购买的。”

    　　“因为购买大量的食物，肯定会给店员留下极为深刻的印象。”

    　　“既然犯人都没有留下指纹等证据....”

    　　“就不可能愚蠢的连这一点都没想到。”

    　　“他很有可能会驾驶车子，在多个便利店内进行分别采购。”

    　　榊诚一指地上的塑料袋：

    　　“这里不仅有711便利店的袋子，还有全家便利店的。”

    　　“更能说明犯人出入过多个便利店。”

    　　“但他忽略了一点....”

    　　众人的心渐渐提了起来，大气都不敢喘。

    　　“便利店有监控录像。”

    　　柯南忽然接上了榊诚的下半句话，他笑嘻嘻的抬起头：

    　　“对吧，榊诚大哥哥？”

    　　好小子，果然思维敏捷。

    　　榊诚点头微笑：

    　　“不错。”

    　　“所有的便利商店都会装设监控录像。”

    　　“只要一一排查各便利店的监控录像，就不难发现犯人的踪迹。”

    　　目暮十三几人对视一眼，浑身充满了无奈：

    　　“可是....”

    　　“东京都内的便利店不知道有多少家....”

    　　“这怎么查的过来啊！”

    　　这倒是个问题。

    　　榊诚看了眼尸体，在心中叹了口气。

    　　终究...

    　　还是要动用侧写吗...

