     紫云庄上空，正在交战的强者，纷纷都感到了四周的变化，赵家老祖浑浊的眼眸扫下山庄，见一条由灵气组成冲天而起的光芒，正在涌入密室之中，心中一惊，随之大喜，知道王风这是快要突破了。

    眼眸重新扫向正在与佛教神兽大战的五方神兽，疯狂运转元气使得五方神兽攻击更加的凶猛，现在是关键时刻，他这是打算拼了老命也阻挡住佛教之主。

    正在与大漠九黎族老者交战的术宗老者，眼眸宛如星辰般望向下方，然后看向对手，一指向天，古幡虚影散发出强烈光芒，一道道灰雾化成长龙攻击而去。

    大漠九黎族的老者，也知道此时是王风突破的关键时刻，眼眸一冷，控制着空中弯刀虚影更加猛烈地劈向古幡与攻击而来的长龙，想要尽快脱身前去阻止，但却依旧被死死纠缠住，不由令他感到万分着急与愤怒。

    赵无极等人这边，感受到四周突然刮起了狂风暴雨，纷纷都脸色大变，杨顶天与李天对视了一眼，相互点了点头，立马警惕着四周，以防这时会有人来偷袭山庄大阵。

    英雄联盟那名身材矮小的老者，脸色很是阴沉的看着这一切的变化，当然也知道这是王风突破关键时刻，不在犹豫，运转强大的元气，一拳轰去。

    赵无极见况，心中大惊，随之愤怒地疯狂运转元气，同样一拳轰去，两拳在空中相撞，巨大的能量令四周激起了一道道光圈，随之一声巨响回荡在空中，赵无极身子就如断了线的风筝，被震飞向远处。

    “噗噗！”

    稳住不断往后飞的身子，气血一阵翻滚，顿时连喷了两口鲜血，脸色苍白地看着那名依旧负立在原地的英雄联盟身材矮小的老者，心中一阵惊骇。

    而那名英雄联盟身在矮小的老者，此刻心中却是一片震惊，没想到只有天级中期的赵无极，竟然能阻挡住自己的一拳，而却还只是喷了两口鲜血而已，并没有到重创，这令他内心中不由升起了一丝忌惮。

    远处炼神境的老和尚与悟道和尚等人见到英雄联盟老者已经动手，立马纷纷冲了过去，朝杨顶天等人施展出强大的攻击，一时间，战斗打响，双方都开始了一场大战。

    尽管杨顶天与赵无极等人的人数和实力都比敌方弱，但还是施展全力去保护山庄大阵，拖延时间，不让对方等人攻破大阵杀入紫云庄。

    这是一场双方实力悬殊的交战，杨顶天与赵无极等人虽然实力要比一般的天级巅峰强者要强，但在数名天级巅峰强者与两名炼神境强者的攻击下，很快纷纷都遭受到了重创，瞬间鲜血伴随着暴雨洒落下，情况很是危急，他们随时都有陨落的可能。

    山庄密室中，王风此刻表情猥琐，体内经脉与四肢百骸被强大的药力和灵气冲击着，突然，一声宛如鸡蛋破壳的声音从体内传出。

    犹如大山般的壁垒终于被击破，立马强大的药力与灵气汇聚在丹田之处，成型一片海洋，一面古幡出现，顿时令平静的海洋波涛汹涌荡起了层层巨浪。

    感觉到丹海传来强大的真气，王风顿时心中大喜，练气期真气是储存在经脉之中，但突破了筑基期，丹田就会变成丹海，专门储存真气，这也是筑基期的标志。

    內视看向自己刚形成的丹海，发现比古籍上所描述筑基期的丹海还要大十多倍，这顿时令他大惊，随之便是大喜，丹海越大，这也就说明实力越强。

    继续运转玄道经稳固刚突破的修为，同时神识也通过阵法扫向山庄外，顿时见到空中的交战，令他怒火中烧，赵无极与杨顶天等人已经都身负重创，浑身都被殷红的鲜血染红了衣衫，一道道恐怖的伤痕触目惊心，不过他们依旧还在坚持。

    服下几枚丹药，令刚突破的修为快速暂时稳固，闪身离开了密室，出现在山庄上空，此刻，英雄联盟身材矮小的老者，总是被赵无极抵挡，已经失去了耐心，心中升起了杀意。

    他眼眸一寒，运转全部元气准备一击斩杀掉赵无极，然后攻破大阵，完成自己对大漠九黎族的承诺，但就在这时，身后突然传来令他毛骨悚然的危机感，来不及多想，立马放弃了斩杀赵无极，转身一拳轰去。

    “砰！”

    一声闷响，拳头犹如击在一块坚硬的钢板上，顿时一股反噬之力令他闷哼一声，身子宛如断了线的风筝，往后飞去，血气一阵翻滚，“噗噗”连连吐了两口鲜血。

    这突如其来的变故，令四周交战的众人不由纷纷停下了手，看向飞到远处一脸苍白的英雄联盟老者，然后又看向另一边，见到王风双眼布满血丝地负立在空中，炼神境的老和尚与悟道和尚等人纷纷大惊失去，而杨顶天与赵无极等人却是大喜。

    不过很快他们脸色纷纷一变，随之担忧了起来，尽管他们都知道王风这是成功突破了修为，但却不知道修道者的筑基期有多强，现在那么多强者都是因他而来，他现在出现在这里，只会令局面越来越糟糕。

    赵无极刚想大喊叫王风赶紧回山庄内，但就见他双眼布满血丝地扫向英雄联盟老者与炼神境的老和尚等人，语气冷冷的说道：“你们全部今日都要死，不管谁来都救不了你们。”

    话音落下，王风运转真气，顿时丹海一阵翻滚激起了层层巨浪，强大的真气不断涌出，令他此刻感到自己一拳就能将这天给击破。

    “镇界开！”

    一声宛如地狱传来的声音，回荡在英雄联盟老者与炼神境老和尚等人的耳畔，令他们心头瞬间遭到了重击，胸口一闷，纷纷都喷出了一口鲜血。

    立马脸色大变，都运转元气想要反击，就见空中涌现一座厚重金光闪闪的大门，顿时四周金光将他们笼罩住，令他们不能在运转元气，整个人就像是被定住了一般，动弹不得地负立在空中，表情惊恐万分。

