    第22章022：他媳妇，料事如神

    苏漾抿唇，神色略显沉重，眼底有些空洞无神，沉默了好一会，转身回了一楼，就连叼着逗猫棒求陪玩的白月她都直接忽视掉了。

    回到房间，苏漾坐在床尾，愣了会神，从包里拿出手机，稍稍犹豫了下，还是点开通讯录里那串没有备注的号码，手指轻触，拨了过去。

    容湛收到苏漾打来的电话时，正在开会，面色比较阴沉，眼底明显有着不耐的情绪，高管也正好说到了重点，却被一阵清脆突兀的铃声打断，声音也戛然而止。

    容湛不悦的蹙起眉峰，拿起手机下意识就要挂断电话，但看到来电显示时，手指及时刹住车。

    众人齐齐看向他，眼神忐忑，心里不安。

    “剩下的会议，秦屿，你来主持。”容湛冷然起身，音色冷淡，眉宇间的阴霾却一扫而空，丢下这句话就出了会议室。

    所有人都瞠目结舌的目送他离开，秦屿抬手摸了摸鼻子，他刚刚余光要是没有撇错，那电话应该是总裁夫人打来的才对。

    他跟在容湛身边也有四五年时间了，清楚容湛的脾气秉性，开会被电话中断这种事情是他所不能忍受的，尤其是在听了许多高管众多废话，策划案又一塌糊涂，会议时长已经超过两小时的时候，是最容易发火暴躁的。

    “咳，陈总监，你继续说吧！”秦屿坐在容湛的位置上，轻咳了声，重新把他们的重心给拉回工作上。

    电话响到底五声，苏漾准备挂断时，话筒里传来那道熟悉好听的低沉男音。

    “有事？”

    “你在干嘛？”

    容湛在听到她这道清冷又平缓的声音，勾起唇角：“在开会。”

    “这么晚了还在开会？”

    容湛低笑了声，抬手揉了揉疲倦的眉宇，望着楼下的万千灯火，戏谑的反问，“容太太这是打电话来查岗的？”

    半响，见电话那头没有传来声音，容湛低笑了声：“找我有事？”

    “没什么，就是……你这两天注意点。”

    “注意什么？”容湛扬着眉梢，尾音提高。

    “安全。”

    “嗯？”

    容湛不可置信的应了声，被她这突如其来的叮嘱弄得一头雾水。

    “我是认真的。”苏漾敛去眼底的不自然，稳了稳心神，再次淡定开口。

    电话那头沉默了会，男人才发出底底的笑声，也不知道是真信了还是假信了，他应得一本正经：“行，多谢容太太的提醒，这份关心我收下了。”

    “那你继续开会吧，我挂了。”苏漾莫名觉得耳根子有些发烫，淡淡撂下这句话就匆忙挂断了电话。

    容湛睨着显示通话结束的屏幕，眼底晕染开明显的笑，收起手机，重新返回会议室。

    秦屿在看到他回来时，立即从椅子上弹坐了起来。

    其余人看到他回来，也不由的倒吸一口凉气，纷纷屏住呼吸，气氛一下就凝固了起来。

    “今天就到这，明天若是还拿不出让我满意的策划，我容氏不养废人。”容湛扯了扯领带，冰冷如霜的眸淡漠的扫过他们众人，语气颇为不耐，满含警告意味。

    众人惴惴不安的忙应着，仓促的收拾东西赶紧跑路。

    “回酒店。”

    容湛冷声丢下这三个字，转身离开。

    秦屿连忙合上桌上的电脑和文件，抱着就追了出去。

    二人直接搭乘电梯到大厦的负一楼停车场，路上，秦屿还在报告工作相关的事宜，在临近那辆黑色商务车时，突然一抹黑影蹿了出来，手持水果刀凶神恶煞的容湛挥了过来。

    在感受到刀反射过来的光影时，容湛本能的往后退了一步，抬手去抵挡，锋利的刀刃从他掌心划过，鲜红的血立马溢出滴落在地板之上。

    那抹黑影显然不罢休，再次朝他挥刀过来，容湛扫了眼掌心的伤，眸光暗沉，俊容覆上一层阴霾，再次侧开身子，避开挥过来的刀，抬腿踹开了那人。

    黑影身体被踢得踉跄的倒退了两步，抬手捂住闷疼的胸口，还未来得及做出反应，跟在容湛身后的秦屿将手里的东西丢开，飞速过来将他手里的刀踢开，一拳打在他脸上，遏制住他的手臂，反手将其压在地上。

    一套动作下来，行如流水，一气呵成。

    “容总，你没事吧？”秦屿用腿压着那人，回身看着立在不远处的容湛，见他手早已被鲜血染红，瞳孔一缩，又愤恨的揍了身下那人两拳。

    容湛视线从手上的伤微微移开，冷淡的睨着被秦屿揍得鼻青脸肿的人，冷哼了声，脑海里不禁浮现出刚刚苏漾在电话里提醒过他的事，眸光微敛，泛起丝丝复杂之意。

    他媳妇，可真是料事如神。

    很快，大厦的安保人员在收到秦屿的电话时，立马通知了警方和救护车赶到现场。

    原本平静繁华的邰林市，彻底被这道急促的120警报声给打破了，而容湛上救护车以及行凶之人被拷上警车的画面，正好被大厦附近的狗仔完美抓拍到了。

    不一会的功夫，这些照片就随着特招眼球的撰写文字登入各大新闻平台，被肆虐传播。

    ——

    天刚刚破晓，青蓝色的天沉得如墨一般，浓稠得化不开。

    苏漾被梦中一滩鲜血惊醒，猛地从床上坐起，后背出了一身冷汗，心跳也特别快，昨晚在容园的那种不安感再次油然而生。

    缓了缓心神，苏漾掀开被子，刚趿上拖鞋，房门就被拉开，千岁昂首挺胸的走了进来。

    “容湛出事了。”

    苏漾抿唇，这点她已经隐约感觉到了，默了会，才开口道：“伤得严重吗？”

    “不知道，但从你反应上来看，应该是见红了，血流的不少，这段时间恢复的气运又流失了。”千岁打了个哈欠，转身再次离开：“哈，困死本大爷了。”

    苏漾望着他那肥硕又傲娇的背影，动了动唇，反身拿起手机再次拨打容湛的电话。

    但连着打了三个电话，都处在关机状态中，让她心底再次升起股焦虑感。

    手机上方突然弹出一条新闻报道，苏漾在看到‘容氏集团总裁容湛重伤住院’的字眼时，她心尖微颤，点进去查看里面的内容。

    (本章完)

