
　　第282章亲亲老婆

　　闻婶打开床头的抽屉，从里面小心翼翼取出一个铁盒子，又从铁盒子里取出了一张卡：“七七，叔和婶没什么给你们的，这是我们俩这些年的一点积蓄……”

　　“婶，万万使不得，我有钱的，这个你们自己放着！”

　　“乖七七，你听婶说！”

　　闻婶将卡塞入她手中，两手紧紧握着她的手，“北城，我们当他是我们的儿子，儿子有难，做父母的，当然得帮忙，但叔和婶，我们年纪都大了，我们不能陪着他出去看病，我们能给的，只有精神上的支柱和一点点钱，七七，你也知道北城这孩子，他是绝对不会要的，所以，我想你能替他收下我们老两口这份心意……我们老了，也没有花钱的地方，再说，我们自己养老的钱，都存着呢，所以，别担心我们，你收下吧，让我们做父母的，安心些！”

　　闻婶都说到这份上了，念安也不知道该如何拒绝：“婶，我知道你们的心意，其实叶北城这次出去看病，蒋伯伯说了算工伤，都给报销呢，所以，你们两老就别担心了！”

　　“那你拿着，就算替我们二老，给他买点吃的吧。”

　　念安最终没有推辞，她知道，只有收了卡，两老才会安心，但至于用不用，那主动权肯定在她身上。

　　再说，这些年，她也存了一笔呢。

　　“其实，他能活着回来，我们真的……很开心，七七你不知道，我每天都在幻想着他出现在我们两老面前，我甚至想着，我得活时间长点，我得……等到他回来……”闻婶说着便哽咽了。

　　念安坐在她身边，伸手拍着她的背，闻婶的感受，她理解。

　　回去时，念安开的车，叶北城和蒋重益都喝了点酒。

　　蒋重益和闻叔都喝得很多，他说他开心。

　　是啊，在这几人心里，还有什么比叶北城回来更开心？

　　“虽然你受了伤，但我也总算能和老厉交代了……”一路上，蒋重益坐在后座，一直絮絮叨叨着，“小泽啊，幸好你回来了，要不然……我真没有脸见你父母！”

　　念安望了眼身边的男人，男人对她笑笑，伸手抚了下她的头，念安随即也笑。

　　“七七啊，对不起，我没有在第一时间告诉你这个好消息……”蒋重益转而又叫着她。

　　念安知道他说的好消息是指叶北城还活着，其实在她心里，她一直认为他还活着，只是不知道他的归期而已。

　　“……当那天，我接到他发给我的邮件，我一颗心差点就跳出了心脏，我立即让人查邮件发出的地址，又让人当即订了机票……感谢老天，感谢老厉，他定是在冥冥之中保佑着小泽……”

　　路口红灯，念安将车停下，转头望向后座：“蒋伯伯，他是重承诺的人，所以他一定会回来的。”

　　“对、对！重情重义的孩子！”

　　蒋重益不断点头。

　　将蒋重益送回家，两人再回去，念安专注开着车，边上的人没有声音，靠坐在位置上，一双眼一直看着她，眼神柔和。

　　念安转头望他眼，又认真开车，又望他眼，又看向前方，直到快要到小区时，她才忍不住伸手推他：“看什么！”

　　他无声傻笑，抓住她的手，放在唇边吻。

　　“啊对，得给你去买个手机！”

　　念安忙说道，车子一转，去了手机店。

　　他的手机并没有号码，因为他听不到也说不出，那帮人只给了他一个手机，但没有卡，有事直接在社交平台联系。

　　回来时，叶北城将手机都上交了。

　　里面有他们联络他的一些证据。

　　叶北城没反对，听任她载着他去了手机店。

　　念安给他买了个时下最流行的，又补了电话卡，还是之前的号码，她都已经倒背如流了。

　　叶北城坐在一边，看着自家媳妇很豪气的刷卡买单，唔，被媳妇包养的感觉真好。

　　“都给你设置好……”念安拿到手机，就给他设置好密码，下载好一些常用的软件，想把自己的号码存进去，才发现自己在他的通讯录里，昵称居然还是“亲亲老婆”，念安对于这个称呼，很满意。

　　手机一开通，就有无数的短信进来，还有无数的未接电话，念安看着，一条一条，都是她曾经发的短信，多半都是她打的电话。

　　叶北城看到手机屏幕一晃一晃跳动着，他伸手接过。

　　“唉没什么，不用理他，你把微信登录吧。”

　　念安忙打开下载好的微信。

　　叶北城点点头。

　　念安便拉着他坐上了车，边上的手机还在嘀嘀唔唔响着，确实，那么长时间，她每天都得发几条，这攒起来也得上千了吧？

　　是得跳起来慢，对了，还有微信。

　　念安偷偷看了身边的人一眼，他正认真看着手机。

　　手机店离家不远，很快便到了家，念安忙拉着他下车：“到家了到家了。”

　　叶北城便也收了手机，没再看。

　　到了家里，怀安没回来，念安才脱下鞋，便被身后的人紧紧拥住，随即，炙热的吻落下来。

　　好一会儿，他才放开她，念安喘着气望他。

　　“对了，还没跟你说件事，今天，闻婶非要给我一张卡，卡里大概有几十万，说是不能陪你出去看病，让我给你买好吃的，我不收也不行，我就收下了，但是你放心，我不会用他们的钱的，我只是觉得我不收，他们两老会放心不下……”

　　念安说着，掏出那张卡。

　　叶北城看懂了她的话，拉着她的手，走到客厅，示意她坐下。

　　念安看到他掏出皮夹，从里面也掏出一张卡，随即又打开手机，给她看。

　　念安看到手机上的显示，随即瞪大眼：“个、十、百、千、万、十万、百万……你你你，你这些钱，哪来的？”

　　念安都结巴了。

　　叶北城忙打开手机编辑：“放心，这些钱都是清白的！”

　　“你老公我是国家的人，国家会给我发工资！”

　　这些年，他活在刀口边缘，有时温饱都没法解决，哪还有用钱的时间？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第282章 亲亲老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 