    林蓉慌了神，抓住陈奇的手，“小奇，你闯大祸了，这个人咱们惹不起的，你打了他，他背后的人肯定不会放过你，你快走！”

    陈奇神色淡然，“小姨你放心，没事的。”

    “我看今天谁敢走！”

    就在这时，一道怒喝声传来。

    随后便见几名男子怒气冲冲走了过来。

    为首是一名穿着花格上衣，纹有纹身，脖子上挂着一串黄金项链的中年男子。

    围观众人看到来人，顿时缩了缩脖子。

    “我去，那个人不是王彪吗？”

    “王彪是谁？他很厉害么？”

    一名西装男子惊讶，“王彪你都不认识，那俞豹你总该知道吧。咱们西南片区号称有一狮、一虎、一豹、一狼，四人各自都有着极强的势力，混迹道上，无人敢动，就是一些豪门世家见了，都要礼让三分，而那个王彪，就是俞豹的手下！”

    许多人均是倒吸一口凉气，“那小子把王彪的人打了，岂不是死定了？”

    西装男子叹气摇头，“王彪是出了名的心狠手辣，曾经有人仅仅是对他出言不逊，第二天就发现那人惨死在小巷之中，是谁干的，大家都心知肚明，可都不敢说。”

    ……

    黄毛男子见到王彪到来，就像是看到了救星，“彪哥，彪哥快救我！”

    王彪走到陈奇面前，一副盛气凌人的姿态，“小子，你真是好大的胆子，连我王彪的人都敢动！”

    陈奇语气轻缓，风轻云淡，“你的人，我为什么不能动？”

    王彪震怒，“你也不到处去打听打听，我王彪是什么人！敢动老子的人，我有能力让你立马消失在这个世上，你信不？”

    陈奇好笑，“我陈某纵横沙场多年，有多少人想取我性命而不得？就凭你们？”

    “纵横沙场，老子还称霸武林呢！”王彪大手一挥，“兄弟们，给我往死里打！”

    “彪哥！”

    这时，刘元青突然从人群中跑了出来。

    他惶恐来到王彪面前，“彪哥，息怒，请息怒。”

    王彪眉头微皱，“

    你是什么人？”

    刘元青堆笑回应，“彪哥，您真是贵人多忘事，我是小刘啊，上个月我跟我们家老板，还跟你谈过生意。”

    王彪眉头逐渐舒展，恍然说道，“哦，刘元青，原来是你啊。”

    刘元青看了陈奇与林蓉一眼，“彪哥，这两个人我认识，您能不能看在我的面子上，放他们一马？”

    “放他们一马？”王彪冷笑，“这小子废了阿黄，你就让我这么放了他们？我的面子该往哪儿搁？”

    刘元青却是从兜里掏出一张卡，塞进了王彪手里，“彪哥，小小意思，不成敬意。彪哥你是何等人物，何必跟我们这些底层人较真呢？看在小弟的面子上，放他们一马吧。”

    王彪眉目一挑，不动声色的将卡收起，“既然刘老弟都这么说了，老哥我要是再固执，那就显得不近人情了。”

    刘元青堆笑，“是是是，彪哥英明神武，胸怀若谷。”

    但王彪话锋一转，“但是，死罪可免，活罪难逃，那小子敢废了阿黄两手一脚，我废他一手，这不过分吧？”

    “啊？这……”

    林蓉赶紧拉着刘元青说道，“元青，你一定要救救小奇，一定要救救小奇，拜托了。”

    刘元青故作为难起来。

    实际上刘元青之所以会出面，还不都是看在林蓉是他丈母娘的份上。

    救陈奇？

    别开玩笑了。

    陈奇的死活，关他屁事！

    于是，刘元青故作叹气，“伯母，真不是我不想救陈奇，是我真的救不了啊。彪哥都发话了，只要废陈奇一只手，就可以放了陈奇，废一只手，总比丢掉小命好，你说是吧？”

    林蓉大急，“可是废了一只手，你要小奇他以后怎么生活啊。”

    “没关系，一只手也有一只手的活法。”

    刘元青说着就强拉着林蓉走向了一边。

    王彪见状，看向陈奇，冷冷笑道，“小子，你是自己动手，还是要我们帮你一把？”

    陈奇缓缓抬起手臂，面带微笑，“我的手就在这里，你们要是有本事，就自己过来拿好了。”

    “呵呵，死到临头，还不忘装？”

    言毕，王彪微微颔首，旁边的几名小弟会意，脸上均是泛起残忍的笑容，朝陈奇走了过去，将陈奇包围在内。

    随后，几名小弟相互对视一眼，一同对陈奇发起进攻。

    陈奇摇摇头，“一群乌合之众。”

    与此同时，一间饭店包厢内，几名年轻男女正在那里把酒言欢，谈笑风生。

    这时，其中一人说道，“罗少，你可一定要给我们说说，那位传说中的龙神究竟是什么样的人。”

    “是啊，我们常常听你吹嘘，那位龙神本领通天，厉兵秣马，成就当世神话，你却看到了他真人？”

    在众人之中，一个面带醉意的年轻男子笑着摇摇头，“这可不，昨日我在勾陈武馆练武，本是等着师尊到来，可突然来了两个不速之客，我们以为他们是来踢馆的，于是……”

    年轻男子将昨日在勾陈武馆的见闻叙述了一遍，“我们在知道那人就是传说中的龙神时，吓得都快要晕死过去。”

    “像我们师尊那样的人物，却仅仅是他的一个下手，难以想象，他的实力能够到达何种地步。”

    众人啧啧赞叹，“若是当时我们也在场可多好，就可以见见这位传说中的人物。”

    年轻男子笑呵呵说道，“这你们就别想了，我现在还是勾陈武馆的外门弟子，也只能远远的看上一眼，就已经荣幸之至了。”

    “还是罗少厉害，能够入选勾陈武馆弟子，像是我们这些不入流的人，恐怕是望尘莫及了。”

    罗少哈哈大笑，“不说这些了，来，咱们再走一个！”

    “干！”

    众人碰杯，一饮而尽，旁边便有一个抱着酒瓶的中年男子上前为众人斟酒。

    这时，一名饭店服务员跑了进来，“邱经理，邱……”

    中年男子立即上前将其拦下，怒斥说道，“谁让你进来的，我不是说不许任何人打搅的吗？”

    服务员却上前在中年男子耳边耳语几句，中年男子大惊，“什么？有这事！”

    服务员点点头，“外面已经闹成一片了。”

