    “天道抉择，万物有别亦有同，择其同而纳，则其别而化，化别而同，融而为一，是为万纳！”

    “九重星辰，藏万之大道，道亦有同，善驱万道而归一，成天之大道，铸就无尽星魂！”

    “……”

    一行又一行的字眼，落入楚然的眼中，让楚然整个人，都陷入了一种玄奥的虚无世界。

    片刻之后，他猛然惊醒，目光呆滞的看着超灵道体上出现的这些火焰字眼。

    这些字，竟然……

    竟然就是万纳神诀的修炼之法诀！

    不只有法诀，甚至还有修炼的方法以及在体内运转的路线、方式等！

    “这……”

    楚然微张着嘴巴，眼中都是难以置信之色。

    在他落入丹鼎地步，发现之前看到的万纳神诀，只是通玄尊者蛊惑他的虚影时，心中十分落寞，毕竟，这是他日思夜想了许久的功法。

    可却怎么也没想到，这本功法，竟然会以这种方式，出现在了超灵道体上！

    通玄尊者，竟然用万纳神诀功法，当做超灵道体的封印禁制，防止超灵道体被别人占据。

    “主人……禁制封印……”

    灵阴幽蛊焰焰灵的虚弱声音，断断续续的传入楚然耳中。

    “你先回灵阴幽蛊焰中，恢复一下！”

    楚然说着，将灵阴幽蛊焰焰灵，抛入灵阴幽蛊焰之中。

    灵阴幽蛊焰焰灵只是轻应一声，就重新钻出了丹鼎，回到外界滚滚燃烧着的灵阴幽蛊焰之中。

    而楚然，则将所有的心绪，都凝聚在了超灵道体身上的功法法诀之中。

    脑海中，一遍遍反复的回响着万纳神诀最前面的那几句话。

    没过多久，他的脑海意识，就重新回到了之前他曾经看到过的那片火海世界，来到了那株磅礴滔天的凤栖梧桐古树之下。

    在无尽火焰的焚烧之下，浴火盘膝。

    他面无表情，饶是周身恐怖的烈焰焚烧剧痛，却也无法让他的面颊跳动一分。

    十指交错，掌心向上，指尖微动。

    也不知过了多久。

    隐约间，在他的指间，逐渐诞生出一缕缕的赤红色的力量。

    而伴随着这缕力量的诞生，楚然周身焚烧着的熊熊炙热火焰，也仿佛受到了牵引，而绕着楚然疯狂的旋转起来。

    “啾啾……”

    梧桐古树之上，火凰啼鸣，也在这一瞬间，响彻这片世界。

    每一道火凰啼鸣声，都仿佛蕴藏着无尽天之大道，形成滚滚磅礴道韵，注入楚然周身盘绕的炙焰之中。

    刹那，楚然周身，便刮起了一片无上火焰龙卷。

    火凰也在这一瞬，蓦然飞离梧桐古树，盘旋于火焰龙卷的上方。

    每一次盘旋，都让火焰龙卷卷动的速度更快一分，都最后，火凰的身影，逐渐化成虚无残影，形成一片磅礴且璀璨的无上虚空。

    火焰龙卷，也轰然消弭于天地之间，在这片无上虚空之中，化成点点滴滴，宛若一轮轮璀璨的繁星，点缀在这片虚空之中。

    火凰九重天。

    无尽火焰星辰！

    万千各异大道，流转其间。

    宛若一片九重天际。

    ……

    而就在楚然在丹鼎之中，感悟万纳神诀之时，外界通玄尊者和鬼海老魔的交战，也陷入了白热化之中。

    两人原本势均力敌相差无几的战况，伴随着通玄尊者动用不朽神宫的神宫之力后，瞬间调动了整个不朽神宫之中的血色杀戮气息。

    磅礴浩荡的血色杀戮气息，凝成一柄滔天杀剑，一剑连同鬼海老祖的力量防护以及一条手臂，直接斩断。

    鬼海老魔瞬间重伤，直接轰坠在地，将地面，生生震出数十丈的巨坑。

    刹那骨屑翻飞，形成漫天骨尘，遮蔽半片虚空。

    “万年前，本尊可于十几名不朽境之间，斩碎你肉躯，今日，本尊依旧能凭借残魂之体，将你斩于剑下！”

    通玄尊者的狂傲冷笑声，滚荡在古殿之中。

    他的目光，也在这一瞬，骤然看向了远处，在那里，出现了成千上万道身影。

    这些身影，赫然便是破火幕而入的一众武修。

    他们，在进来之后，还没捡多一会地上散落的奇珍药草，就被这边的恐怖交锋所引，而来到了这里。

    可是，看到的景象，却让他们差点魂都吓破。

    不朽境大能之交锋，只是看着，就险些让他们的灵魂直接湮灭。

    “通玄尊者，是通玄尊者！！”

    有人兴奋大叫。

    传闻，无论是药王传承还是毒王传承，皆由通玄尊者点化。

    只要他们之中，有人被通玄尊者看中，则传承可得，从此便可一飞冲天！

    这几乎是所有来到这里的人的共同目标。

    尤其是尹家之人，更加兴奋。

    在尹家三长老和尹阴殇的带领下，在看到通玄尊者将对手轰飞之后，瞬间朝着通玄尊者冲来。

    “晚辈，拜见尊者！”

    “拜见尊者！！”

    上千人，齐声叩拜在通玄尊者前方，面容尊敬无比，话语虔诚无比。

    通玄尊者眸光瞥了一眼这些人，余光看了一眼被轰入地下的鬼海老魔。

    眼中闪过一抹冷冽。

    毫无疑问，鬼海老魔还并没有死，以他灵魂之躯，或可伤到鬼海老魔，可若想杀死鬼海老魔，几乎不可能！

    哪怕是他动用了所有的神宫之力，也做不到。

    但无论如何，他都必须要杀了这个人！

    只有杀了鬼海老魔，他才能安心的融合超灵道体，他等这一天，已经等了上万年！

    他不想再等下去了！

    任何想要阻挡他融合超灵道体的人，都得死！

    无论是谁！

    “尊者，可还记得当年得你毒王传承的青年尹天河？我们都是尹天河的族人，特此来拜谒通玄尊者……”

    尹家三长老恭声高呼，身后一众尹家之人，也跟着高声拜呼。

    “既然是你们，那本尊便为你们降下莫大荣誉，让你们永世追随本尊！”

    通玄尊者一声冷漠低语，随后对着三长老和尹阴殇身后的上千名尹家之人微微一挥手。

    众人脸上，顿时都是兴奋之色，甚至整个身体，都因为兴奋而颤抖了起来。

    通玄尊者要为他们降下莫大荣誉！

    这荣誉，莫非就是传闻之中的药王传承？

    即便不是药王传承，也定然是各种极品异宝！

    “多谢尊者！！”

    “拜谢尊者！！”

    “……”

    众人跪拜，同时高吼，吼声隆隆，在骨殿之中来回传荡，也让尹家众人身后的一众各大势力之人，眼中都是羡慕与嫉妒。

    只盼通玄尊者能够也给他们一些荣耀。

    可就在这呼声刚起不过片刻，自通玄尊者手中挥出的一道璀璨大道辉芒，便在尹家众人的头顶上炸裂开来。

    可却并没有传闻中的药王传承，更没有无上宝物。

    只有……无尽血杀之气！

    力量在人群头顶爆发的刹那，尹家众人只感觉头颅一阵剧痛，仿佛有一双手，伸入了他们的脑海之中。

    不是仿佛，就是事实！

    无尽血杀力量，化作上千尊大手，直接伸入了尹家众人脑海之中。

    “嗡！”

    下一瞬，上千人的灵魂，被这大手生生拽出，纷纷送入了通玄尊者张着的血盆大口之中。

    “嘎吱嘎吱”的咀嚼声，宛若惊雷一般，轰入在场所有人的耳中。

    也同时让那些被挖出了灵魂的尹家众人，尽数化成尸体倒地。

    人群都傻眼了，尹家仅剩的尹阴殇和尹家三长老，也傻眼了。

    通玄尊者所谓无上的荣耀，就是这……？

    “尊者，这……”

    两人几乎瞬间，就被吓得直接瘫软在了地上，脸色惨白如纸。

    “咕噜！”

    一声咽东西的声音，自通玄尊者巨口中传出，千道虔诚灵魂的力量补充，让原本因为连番消耗，而逐渐涣散的通玄尊者灵魂，也瞬间凝实了一分。

    他的目光也在这一瞬，落在了尹阴殇和尹家三长老的身上：“至于你二人，便成为本尊永远的杀戮奴仆，为本尊杀戮吧！”

    杀戮奴仆，因杀戮而生，为杀戮而存在！

    永远杀戮，直至死亡！

