    

    就在小哀和艾莉欧刻苦练舞的时候，公司大楼外面来了三个人。

    准确的说是不速之客。

    这三人正式铃木园子、毛利兰还有柯南。

    死神的到来不知道意味着什么，会不会把公司的业绩都下滑？谁让这个家伙走哪哪死人。

    “你好，我是铃木园子，之前打过招呼的。”铃木园子来到前台对着前台的小姐说道。

    “铃木小姐呀，老板现在并不在办公室，之前去了舞蹈练习室还没出来。”前台小姐当然认识铃木园子，她可没少往这边跑，基本上南无空每一本新出的小说都会亲自跑过来要签名。

    再加上身份特殊基本上也不会有人拦所以基本上犹入无人之境。

    “好啦，小兰我们去舞蹈练习室那边吧，说不定还能看到一些当红艺人呢。”

    “我们直接过去好吗？”小兰有些犹豫毕竟对这里不是很熟。

    “放心啦，这里也有我家的股份呢！整栋大楼当初我也有求情家里才会卖给前辈的啦！”

    “园子竟然能做到这种份上呢……”小兰尴尬的笑了笑，看着一脸花痴样的园子。

    花痴相的园子还在臆想，“前辈该不会实在练习舞蹈吧？嘻嘻，是不是要发专辑了？当初那几首歌的确有点过时了呢。不过还是超级好听。真期待，不知道是什么样的……”

    “南前辈的确是一个很优秀的人呢。”小兰附和道。

    一旁的死鱼眼柯南这下就不高兴了，心里疯狂吐槽。女朋友竟然说另一个男人优秀，不能忍！

    所以心情不好的柯南脸色很臭，尤其是见到南无空之后脸色更臭了。

    “诶？真白小姐也在啊？”园子非常失望，之前她就研究过，想要成功上位只能等真白不在的时候一发入魂。

    “前辈在这里做什么？艾莉欧学习舞蹈吗？”园子还不认识小哀，“这个小姑娘好可爱呀，这么小就成为艺人了吗？”

    “我捡回来的孩子，看她闲着也是闲着，就让她来这里有些事可做。”

    “这样呀，前辈的运气很好嘛。我怎么就连一只可爱一点的猫咪都捡不到。”园子一脸可惜的样子，以往拿些小野猫看到她就跑掉了，明明都会让小兰摸的。

    另一边的小哀心情非常糟糕，听到自己和猫同一个级别心情更加不好了。

    于是小哀在休息时抢走了柯南才从外面的咖啡机接来的一杯咖啡。

    柯南一脸懵逼，他竟然被一个小学女生抢走了咖啡，这个丫头有潜力成为不良少女啊！

    “你干嘛，那是我的！”柯南发问。

    小哀当然不能说，抢的就是你的，于是相当坦然的说道：“江户川同学，我以为你是给我接的。”

    我跟你很熟吗？我就给你买！

    柯南很生气，南无空此时落井下石，“柯南这么小就会讨好女生了啊！难怪第一次见面就要送小哀回家。”

    “柯南！你才小学一年级，你这些讨好女生的东西都是和谁学来的！”小兰非常生气的说道：“早恋是很不好的行为哦！”        

