    “居然是传说中神器八尺镜。”

    雾忍村其中一些见多识广的上忍，也认出了其身份，包括叛忍干柿鬼鲛。

    “鼬居然还拥有如此神器，看样子刚才的失利根本不算什么。”干柿鬼鲛双手悠闲的看着战斗，心中不解，鼬如此强大，哪位大人为何会对我下达这样的命令。

    根本不应该啊。

    “最强防御神器，无法打破的神器，这还这么战斗啊？”

    雾忍们顿感不妙，敌人这么强，之后可怎么打败他，怎么夺回水影大人？

    不由期待的看着无夜，看着这位并不认识的神秘强者，希望他更强一些，至少消耗宇智波鼬他们更多的查克拉，之后我们打败他们就简单一些。

    “神器？也只是这个世界的神器罢了。”

    剑锋一抖。

    无夜剑锋之上快速的加载着一道道地震之力，很快达到白道，然后瞬移般来到八尺镜面前，手中剑锋向前一刺。

    “轰！”

    咔擦，大气裂痕几乎把天地分成两本，另一边是须佐能乎站立的那一边。

    恐怖的震动，让雾隐村遭遇了七八级地震，房屋出现崩塌迹象，而最中心地面，大地粉碎为拇指大小的碎片。

    这仅仅是地震之力稍微外泄一点的力量。其余九成以上全部由宇智波鼬须佐能乎承受。

    “咔！”

    庞大的须佐能乎倒飞出去，推平一座座房屋，最让其中宇智波鼬惊骇的是，自己最大底牌之一八尺镜居然出现了裂痕。

    虽然没有破碎。

    但那微小的裂痕让他惊骇。

    “能防御一切的八尺镜居然出现裂痕，不可能，八年前实力的他，绝做不到这一点。”宇智波鼬神色凝固，对啊，那只是八年前。

    八年过去了，对方更强也在情理之中。

    自信开始慢慢从宇智波鼬心中退散。

    “咻！”

    无夜脚下一点，残影练练向远处的须佐能乎冲去。

    “八坂之勾玉！”躺在大量房屋碎片堆积的废墟中，须佐能乎左手摊开，诡异的三勾玉呈现，用锁链链接的三枚勾玉，伴随着须佐能乎的抛掷。

    嗤嗤划破天空，向无夜砸去。

    “难道又是一种强大攻击灵器？宇智波鼬这混蛋，居然拥有了这么多宝贵的灵器。”阿飞心中略惊。

    咻！

    无夜脚下不停，面对粉碎大地迸射而来的八坂之勾玉！

    伸手一抓。

    高速旋转的八坂之勾玉被无夜抓住手中，停止旋转，然后随手向空中一抛。

    八坂之勾玉直冲而上，冲破雾气轰然在空中爆炸，推开漫天的雾气与白云，常年终年雾气不散的雾隐村，居然引来了万里无云的时刻。

    太阳都直射下来，让雾忍们惊骇万分，这一幕从建村开始之后再也没有出现过了。

    宇智波鼬嘴角一抽。

    自己最强大的远程攻击能力，居然这么轻松无语的方式给解决了。

    急忙站起来，八尺镜挡在急速冲来的无夜，同时眼中一凌：“正面打败他，根本不可能了。”这一刻宇智波鼬看清了二者的差距。

    难怪宇智波止水也只能在他手中含恨而败。

    虽然正面无法打败，可宇智波鼬却没有放弃，眼中反而是更加冷静与自信：“不是谁力量更强或者查克拉更多，就能获胜。”

    须佐能乎右臂手腕下，神秘葫芦中，迸发出强大的火焰，火焰形成一柄长剑。

    向无夜直接刺杀而去。

    “打不败，封印就行了！”

    “不会是传说中十拳剑吧？宇智波鼬居然拥有这么诡异的神器，幸亏现在看见了，不然暗中对付我，不了情情况下，甚至会.....”阿飞心有余悸。

    他此时才发现，自己远远低估了宇智波鼬。

    目光灼热的看着战斗，这一刻他终于不再是完全认为这是一场胜负已定的战斗。

    有这么多神器的帮助，宇智波鼬也许还真有一丝可能获胜。

    唰！

    十拳剑由上而下，迸射在大地之上，刺穿地面，剑锋贯穿整个无夜，但只是残影。

    “轰！”

    无夜手中锋利的剑锋，劈砍在八尺镜之上。

    恐怖的气劲爆炸，粉碎周围数百米一切，爆炸环都开始呈现，而八尺镜之上的裂痕更大了。

    “锵锵锵！”

    无夜手中的剑锋不断劈砍在八尺镜之上，没有加载任何元素攻击，只是瞬间的剑术。

    但力道却推移着整个须佐能乎不断的后退。

    恐怖的力道，让须佐能乎之中的骨骼开始松散。

    一圈圈气劲呼啸而来，粉碎者大地，须佐能乎退一步，大地则粉碎百米！

    而须佐能乎短暂时间退了数十步！

    八尺镜之上的裂痕伴随着每一次剑锋的落下，裂痕越来越大。从最初的手指长度，现在早已经占据整个盾牌的一半。

    “挡不了啊。”

    咬牙全力让八尺镜去挡住强大攻击，已经需要宇智波鼬全力攻击。

    而且不断恐怖力道的袭击，全部由能量凝聚而成的须佐能乎仿佛都在不断震散，宇智波鼬发现自己在这样情况下，居然难以去控制须佐能乎。

    无法挥剑？

    裂痕不断的加深，现在的情况，宇智波鼬只能咬牙抵挡，却没有第二种办法，眼睁睁的看着八尺镜上面的裂痕越来越大。

    “最后一击！”

    无夜手中剑锋再一次劈砍而下。

    宇智波鼬也明白，八尺镜已经达到彻底崩裂的地步，挡不住这一击了，而这一击之后，没有了最强防御神器八尺镜。

    ..

