    “小雅。”

    “主人，我在。”

    “全力破解手机的内容，明天我要看到全部的内容。”

    “是。”

    夏武侯身死的消息既然流传出去，那么除了银行卡之外，手机其实也不安全，必须防备可能会有的定位设施，所以这手机必须不能见光。

    不过毕竟消息刚刚流传出去，北玄武府地段又偏僻荒凉，就算是想搜寻也得几天之后，时间上很安全。

    暂时不必太在意。

    而那道绳索，弹性十足。

    也不知道夏武侯是从什么动物身上抽出的筋，质地倒是相当不俗……

    许灵钧很珍而重之的把这东西收起来，好宝贝。

    还有那把誓约胜利之剑。

    许灵钧拿过旁边被赋源的誓约胜利之剑，本来华美的剑身，在落入许灵钧手中的时候缓缓消失于无形。

    风王结界。

    但却没有剑鞘……果然，如果有剑鞘的话，源值绝不可能如此稀少。

    这点倒是不用担心，卡美洛文明既然已经入选了正史书中，那么真实度肯定会越来越高，等王爸回去了让他再造一个剑鞘就是了。

    只是两千多的源值下去。

    许灵钧的源值又见底了。

    毕竟这段时间里忙着修炼，忙着秘境试炼，没怎么做好人好事，在冰原雪域里也没救下什么人，自然也就没有进项。

    虽然学分一下子暴增到了三千多分，而且妖兽存储处还存着大量的血肉没有处理，处理完之后，学分应该能暴增到将近八千的数值。

    以后应该都不用再费尽心思的为学分考虑，专心谋求源值就是了。

    盘算了一番，许灵钧发现他最大的收获，其实反而还是顾希这边……

    两只7级妖兽的尸体，既然已经答应了顾希给它们一个体面，许灵钧自然就不会动它们。

    但暴雪巨猿体形何其庞大，哪怕只是一只手臂，也足够吃上好久了。

    只是那巨猿离开时怨恨的眼神，以及其口吐的人言……

    让许灵钧心头隐约有些沉重，感觉这只巨猿的智慧恐怕已经不下于人类，最起码，他许灵钧就说不好兽语。

    恐怕以后它未必会愿意善罢甘休。

    而且纳米战甲也被那只巨猿给打坏了。

    许灵钧尝试着召唤纳米战甲覆盖，小雅却提示说推进器已被摧毁，需要维修。

    看来，这事儿还得靠雅雅姐帮忙才行了。

    ………………………………

    盘算完了所有的收获之后……

    许灵钧拿出了顾希几乎是用命换来的那小小兽盒。

    在里面，两只通体纯白，毛茸茸的猫科小动物正依偎而眠。

    其中一只自然是要留给雅雅姐的。

    但另外一只，自然也非我莫属……

    许灵钧小心的关闭了兽盒的维生装置。

    然后将其中一只体态稍大些的雪豹取了出来，然后立即关上兽盒，重新启动维生装置。

    盒子里，就已经只剩下了一只娇小的妖兽了。

    而许灵钧的手中……

    随着被取出来，突然来到了一个陌生的环境。

    尤其脱离了熟悉的环境。

    雪豹苏醒了过来，小声的叫了起来。

    声音轻微细腻，哪像是野兽嘶吼，反而更像是猫咪的轻声撒娇……

    难怪李静君看到它就走不动路。

    这资深猫奴，根本无法抗拒这纯白的诱惑啊。

    许灵钧拿过顾希早已经帮他准备好的奶瓶，弄了一点儿灵血药剂掺在奶粉里，塞到了它的嘴里。

    小雪豹立即小口小口的本能吮吸起来。

    那本来迷迷糊糊的眼睛慢慢睁开，注视着许灵钧，口中小口小口的吞吃着，眼神却从一开始的迷茫，逐渐带上了亲昵的神色，在许灵钧的怀里拱来拱去的。

    好似在撒娇一般。

    这些妖兽的本性如此，它们会将它们第一眼看到的生物认作是他们的母亲。

    伴生妖兽！

    当初在青州城，刘云为了得到一只4级的伴生妖兽，害的同学死了数人，连带着整个青州城也是风声鹤唳。

    可如今，他手中这只娇小的妖兽，至多几年之后，就会成长为可怕的7级妖兽！

    拥有匹敌洞玄，甚至凌驾洞玄的可怕武力。

    “喵呜……”

    远处突然响起了一道震惊的叫声。

    只见刚刚从专用通道溜进来的胖虎四肢抓地，浑身毛发高高炸起，死死盯着许灵钧怀里的小雪豹。

    似乎有些不明白，自己的专属领地，怎么就被人给侵占了？

    显然……

    在它眼中看来，可能李静君是铲屎的1号，许灵钧就是铲屎的2号。

    它们三人就是幸福温暖的一家人。

    而如今，铲屎的2号有背叛它的迹象了。

    许灵钧笑着招手示意胖虎过来。

    胖虎却喵呜叫了一声，声音里隐含心碎之意，好像看到了自己的丈夫和别的女人在床上颠鸾倒凤，有心上前，更多的却是心痛……然后毫不犹豫的悲伤转头就跑开了。

    不消说，它是跑去找李静君告状去了。

    许灵钧顿时哭笑不得，真难以想象一只猫竟然还有这么丰富的感情表现。

    他小心的搂着雪豹，喂它吃饱了奶……然后把它放在床边特地准备好的窝里，雪豹却爬啊爬的，两条小后腿蹬的飞快，爬到了许灵钧的枕头上，亲昵的蹭了蹭他，拱成一团睡着了。

    并没有什么血脉相连的契约，也没有什么奴役驾驭的手段，仅仅只是在最关键的时候，占据在它心目中最重要的位置。

    它便会视你如亲，护你一生。

    许灵钧笑了笑，同样躺倒在床上睡了起来。

    十几天的历练，虽然并非是不眠不休，但他也真正是累的很了。

    当晚……

    自然一夜无眠。

    第二天一早。

    李静君早早的便赶来拜访了，她跟胖虎有独特的交流方式，通过胖虎声声如泣的叫声里听出来了，许灵钧他有了别的猫了。

    那只小白猫……

    她可是馋了许久了。

    来了之后，看到那只纯白的猫咪，她顿时眼睛一亮，不顾雪豹的拼死反抗，把它搂在怀里悉心爱抚。

    然后还抱到胖虎旁边让它看，告诉它这不是别的猫，这是许灵钧的猫……然后被胖虎一爪子拍到了雪豹的头上。

    雪豹顿时吓的浑身哆嗦，小声呜咽着拼命在李静君的怀里拱来拱去的求保护了。

    哪还有之前的半点挣扎不愿……

    倒是让许灵钧看的哭笑不得，7级妖兽竟然被一只普通的大橘给揍哭了。

    只是哽哽叽叽了一阵，它却又好奇的抬头看向了胖虎，显然，对这个体形跟它颇为相似的动物很感兴趣，甚至还有些亲昵。

    只是不敢靠近而已。

    “你给它起好名字了么？”

    李静君搂着小雪豹爱不释手，甚至背着许灵钧，悄悄的在雪豹身上亲了又亲。

    转头问许灵钧。

    许灵钧点头道：“之前还没想法，现在的话，想好了。”

    “叫什么？”

    “大雄。”

    李静君奇怪道：“这什么古怪名字？一只雪豹叫大熊？”

    “是英雄的雄。”

    看着雪豹，不对，大雄被欺负还老想着朝胖虎那边靠拢的小动作……

    许灵钧莞尔道：“大雄这个名字跟胖虎很衬的。”

    也算是恶趣味吧。

    他笑道：“走吧，把大雄留在家里吧，咱们还要去参加典礼呢。”

    “也好。”

    李静君揪过胖虎的耳朵，认真道：“好好照顾大雄，知道吗？”

    “喵呜。”

    胖虎别过了头，看着雪豹颤颤巍巍的凑过来，它一爪子把它掀到了一边去，然后装作无辜的模样钻进了李静君的怀里。

    “这……”

    李静君有点不好意思。

    “没事，好歹也是7级妖，皮糙肉厚，胖虎打不疼它的，我们快走吧。”

    许灵钧心道你就欺负吧，至多几个月，大雄就得比你大上几圈儿……

    到时候恐怕就有你受的了。

