    听到玩家们的话宁死不屈则是说道：“所以要我说你们就是不懂。”

    “你们知道这一百和三十之间到底有多大的区别吗？这可不是数字上的70点提升这么简单。”说着宁死不屈叹了一口气。

    “虽然科普起来很麻烦，我今天就给你们简单的聊聊这个事，首先用数字的好处就是让你们很容易的就能区分出来其中的变化，但是缺点也很明显，就是对于提升的难易程度没有概念。”

    “打个比方，一只狗的战力是10，虽然不同品种的狗战斗力会有很大的区别, 比如藏獒，高加索这些就比一般的狗战斗力要强，就算他们有15的战斗力，但是不管他们怎么提升也只能有20的战斗力不能在高了因为这是种族的限制。”

    “而一头成年牛有30的战斗力，一些强悍的牛能够达到35的战力，这就是种族不同，可以理解为种族天赋。”

    “而将一个30战斗的人提升到100的难度就好像你让一只只有10战斗的力的狗在正面硬钢赢30战力的牛是一个道理, 这已经不是努力能弥补的差距了。”

    “想要达到这个目标你这只狗的战斗力最少要达到30点, 但是种族天赋上限可能也就是15点, 这已经超过了种族的上限了。”

    “而这种超出上限的提升我们称之为超限，而超限过后每一点的提升都很难，而我的提升已经超过了你们的两倍所以这其中的难度更不是你们所能理解的。”

    “当然除去科技的原因和我的天赋也是有着一定的关系。”

    听着他的回答众人也算是有那么一丢丢了解其中的缘由了。

    “这么说吧，现在白刃战小队普遍的战力是60多，而只有我达到了一百，经过研究得出的结果，我能做到这样大概率是我本身的天赋所致，我有着无与伦比的天赋，也是这个原因我才能达到现在的境界。”

    听着他的话所有人的都点了点头表示知道了。

    “虽然他是在一本正经的给我们科普，但是我怎么总感觉他是在炫耀。”

    “虽然他是在一本正经的给我们科普，但是我怎么总感觉他是在炫耀+1”

    。。。。。。。

    一路有说有笑玩家们很快就来到了城池。

    落日城，是位于天域大陆，飞龙国的一座边境城市。

    整个城市四面都由二十米高的巨大城墙所包围，站在城外抬头看去古代阁楼风格的建筑，城墙上守城的士兵给玩家们一种穿越到古代的感觉。

    “我靠！你要不说这是另外一个星球我都觉得我穿越了。”此刻站在城门外的众人看着眼前的一切感慨道。

    “兄弟们走吧我们先进城吧。”说着只见宁死不屈一马当先的带着众人朝着城门走去。

    而跟在他后面的玩家们也好奇的打量着这里的一切。

    “我靠，兄弟们你们快看。”而就在这时后面的我是肝帝突然发现了什么, 只见他指了指前方。

    “我去，入场要给钱的！”

    “我凑！这怎么办？我们哪里有这个世界的货币呀。”

    就在众人还在议论纷纷的时候只见宁死不屈走上了前去, 然后拿出了些许的碎银递给了守城的士兵并且指了指身后的一众玩家不知道说了一些什么，而后只见守城的士兵手一挥示意几人入城。

    谷翔

    刚一进城众人就被眼前的景象惊呆了，城内房屋林立，古色古香，远处市井小摊，商贩叫卖。

    中间一条康庄大道直通城主府，而分流下来的支路随处穿插，看似杂乱实则很有规律。

    “哇！越来越有那味了。”进入城内玩家们一边前行一边感慨。

    “的确，这就和我们资料中所记载的蓝星古代基本上一模一样。”说着酆都话锋一转然后问道。

    “对了宁死不屈，你的碎银是从哪里来的？我记得我们来的时候应该是不能带这些东西的吧。”

    听着酆都城的提升众人也都有些好奇纷纷把目光看向了宁死不屈。

    面对众人的疑惑宁死不屈简单的说了一下当时的经过。

    “其实来的时候我也什么都没有带，只不过刚才入城的时候我看他们都在交入城费，所以我顺手从我旁边那位身上顺了一袋碎银过来。”

    “什么玩意?”

    “意思是你手里的银子是偷的？”

    “哎。。什么偷，别说的那么难听，这叫做顺。”说着宁死不屈接着说道：“我刚才扫描过了这里大部分人的战斗力只有5到10点左右，说白了他们都是普通人，你可以理解为他们和以前的蓝星人都差不多。”

    “所以我只要手速够快他们根本反应不过来我干了什么，毕竟肉眼的捕捉速度是有限的，尤其是近距离的捕捉速度, 而经过多年锻炼的我手速是非常快的只要一个不留神东西就到手了。”

    听到宁死不屈的话众人也是无语。

    “话说你的手速快是几个意思, 还有你偷个东西要不要说的这么有理有据，这真的好吗？”

    无视了众人的吐槽宁死不屈则是说道：“首先资金是怎么来的这都不重要，我们现在需要关心的是先找个地方住下来，然后我们在来讨论下一步的计划。”

    “要知道我们的目的是找到修仙者，但是这座城市最高的人战斗才30，也就是说这里根本就没有修仙者，接下来的一段时间里我们需要把这个世界的情况都打探清楚再说。”

    说着宁死不屈带着众人找到了一处住处然后开了五间包房之后便各自回去休息了。

    “兄弟们，我先把情况给你们说清楚，首先这里是古代世界，法制并不完善，入室抢劫之类的事情很容易发生所以各位晚上还是稍微警惕一些，不要到时候睡着了被抹脖子了。”众人刚一进入房间就在聊天频道看到了宁死不屈发来的信息。

    酆都城：话说宁死不屈你为什么对于这些这么熟练。

    我是肝帝：我也是说，讲真的来到这个世界到现在我都是一脸懵逼的，为什么你好像什么都懂。

    宁死不屈：少年们，你们以为我们白刃战小队每天都是干啥的？除去训练以外在不同的文明腹地怎么生存我们都有在讲解。

    泪无痕：原来如此。。。。

    酆都城：不得不说宁死不屈战斗力这么强也不是没有原因的，对了兄弟们额接下来我们怎么安排？

    宁死不屈：目前结合这个世界的情况我倒是有一个计划。

    我是肝帝：什么计划？

