    染白微微颔首，坐在了一旁的椅子上，“好。”

    夫人看了几眼染白。

    看不出丝毫情绪来。

    心中愈发的肯定。

    这位大小姐，心机手腕很厉害。

    不然，不可能在这么短的时间里，重新振作起来。

    直面自己的身份。

    还利用着这群奴仆换回来自己的一切。

    这种手段，夫人并不讨厌。

    毕竟，

    只有有手腕的人，才能活的长远。

    夫人的命令，很多人都服从。

    于是，

    给了染白一个规格正好的庶女房间，以及吃穿用度。

    “大小姐可还满意?”夫人身边的婢女垂头问道。

    染白自然不会得寸进尺，“很好，替我告诉夫人，夫人的安排，我很喜欢。”

    “是。”婢女行了一个礼，随即退下。

    林念灵还有些懵。

    怎么女儿出去一转，

    他们就到这里来了呢?

    “白白，你做了什么?”

    染白笑意浅浅，“娘，你就别担心了，我们现在就住在这里。”

    以前那个破旧的屋子，也没有什么东西可要的。

    新房间规格正常，没有超越庶女东西的一丝一毫。

    染白的确很满意。

    新夫人也是一个心思细腻的人呐。

    经过了这件事情，也没有人敢对染白不敬了。

    染白用实际行动告诉了他们。

    对于染白不敬的人，是怎么样的下场。

    而慕容歌在自己的楼阁里，知道还没有找到那些金银珠宝。

    不由得皱了皱眉。

    对于她来说，

    不是看中那些金银珠宝。

    毕竟，只要她想要，

    一定就可以得到更多。

    她在意的是，

    这等于有人挑衅了她的尊严!

    这让她不能容忍。

    可是，都没有找到。

    难道，已经被到了外面吗？

    “行了，既然如此，那就不用找了。”

    恐怕就是想要找，也找不出来了。

    “小姐，奴婢还有一件事情禀告。”

    春梦说道，

    她自幼便跟在小姐身边，一直陪着小姐。

    这些日子，小姐变得强大了

    她也为小姐高兴。

    面对一直忠心耿耿的人，慕容歌的语气略有缓和，“说。”

    “小姐，那慕容白，因为有人去搜她的房间的时候，弄乱了东西，将事情闹到了夫人那里去。如今，已经搬到新的地方去住了。”

    听到春梦这么说，慕容歌冷笑一声，

    “是吗，看来这慕容白的接受能力还挺强的，现在居然还能站的起来。”

    春梦小心翼翼的看了一眼慕容歌，“小姐，你想要做些什么?”

    慕容歌起身，冷声说道，“既然如此，那么，就去看看我的这位好姐姐吧。”

    曾经原主也是这个样子。

    可是他们还会来欺凌。

    既然如此，

    她又怎么能轻易的放过慕容白呢?

    慕容白：“……”

    欺凌的确是有的，但是慕容白根本没有去插手。

    她是堂堂慕容家族嫡女，天凤国的天才。

    怎么可能去有时间欺负一个庶女呢?

    只不过是有几次恰好路过，没有去理会罢了。

    毕竟，

    她哪里会去理会这些事情呢?

    更何况是一个小小庶女。

    不是慕容白蔑视人性。

    是本来就是这个样子。

    那么多的庶女，难道她还要一个个的去帮吗？

    但是在原主的记忆里，慕容白就成为了见死不救，欺凌她的人了。

