    几乎是本能的喷出一道先天灵火。

    这先天灵火蕴含着先天之力拥有着可怕的威能。

    这火妖来历也是非凡，乃是火窟深处一团先天灵火化形而出，更修得飞廉赐予的住半年神通。

    一击回风返火道法，铺天盖地，熏得修行者睁开双目，兼且具有先天灵火之力足以让人化为飞灰。

    林渊并不在意，随手一抓那漫天风火落入了他掌心之上，恐怖的先天灵火如同无力的羔羊。

    手掌轻轻一拍，如同巨大的洪荒世界将这头先天火灵吞噬，灭法之力涌出，层层将这头先天火灵灭杀在掌心之上。

    只余下最为精纯的一团赤色灵火。

    “好东西！”

    林渊目光微微一动，这团先天火灵身上还有着一丝开天之火的遗泽。

    这火妖也是有着巨大造化，若是让她成长起来，必然是一尊极其厉害的先天火神，然而这会儿太早出来搞风搞雨，却是落在了林渊手中。

    林渊放出功德金灯将这团先天灵火吞噬，林渊起身赶往玉链山。

    玉链山。

    庞大巍峨的灵山坐落在群山之间，浓浓的先天灵气令人惊叹。

    林渊身形从一座灵峰旁边走去，能够感知到玉链山周围不知道有多少双望着玉链山上下。

    林渊微微皱着眉头。

    看得出来，他虽然是以谣言对谣言，将部分影响力抵消，但还是有些势力是抱着另可信其有，不可信其无的想法。

    一旦玉链山中有什么风吹草动，恐怕立时会引来风波。

    “必须得快刀斩乱麻将赤链妖王给解决了！”

    林渊目光望向玉链山周围，此时无数的气机弥漫在玉链山中，纵横交错形成了一座十分强横的先天五行颠倒迷阵。

    这座强横阵法蕴含的杀机，将许多贪婪，觊觎的目光都阻拦在玉链山外！

    “不错的阵法？”

    林渊微微一笑，却捏了个遁诀，化地行之术进入大地中。

    他运转先天灵根之力如同普通草木进入大地之中，密密麻麻无数的气机出现在他先天灵觉中出现。

    只是这对于他而言，也不过是稍微麻烦一些。

    元神微微推演，林渊顿时化作一道流光，如入无人之境，轻易穿过诸般法阵气机变化，深入到妖洞之内。

    为了保险，林渊将内景地门化作一道土黄玄光包裹住自身。

    在山上，林渊看到到处有小妖在巡逻，那赤链妖王已经成了惊弓之鸟，林渊有些担心赤链妖王狗急跳墙。

    洞府之内，赤链妖王早就感应到了玉链山外的景象，面色有些难看。

    不知道是什么人在外面造谣，玉链山中孕育着先天灵宝，引来了不知道多少目光。

     现在先天灵宝未曾出世，一旦出世必然麻烦更大。

    此时赤链妖王已经倾向于将先天灵宝献给天庭，这种级别的宝物根本不是他这种妖王所能够保得住的。

    霎时，赤链妖王面色骤变，手中无数猩红妖光变化，化为一条弥漫山洞的红芒，内里有一股自剧毒，整个山洞都在融化。

    “原来是一条赤链蛇妖，你是逃不出来的！”

    一只如玉质般的手掌出现在半空，两仪洪荒出现，轻易将滔天的猩红火线卷入那洪荒虚影中。

    “原来，飞廉那厮说的是真的！”

    赤链妖王此时心中大悔，眼见着林渊身上散发着虚无缥缈，如同乾坤流转一般的威能。

    只是也激发了他心中的凶狠，怒吼一声他身后出现一条通天彻地的红光，红光中无数毒物出现，蜈蚣，蝎子，蜘蛛，毒蛇……隐隐约约有着无数的毒物在其中，令人头皮发麻，隐隐彩色甜腻，撼动大道之力，连先天法力都在腐朽，凋零。

    那是赤链妖王修炼的一门成道法门。

    彩霞红云玄光。

    论及阴毒，堪称一绝，就算是飞廉这般天人神魔，一不小心都栽在了这门玄光中。

    林渊面色微微一变。

    隐隐感觉到元神一阵不适应，对方那条成道法门太过于阴毒，功德金灯也抵御的异常艰难。

    林渊从未见过这般阴毒的法门，这是一门不逊色于先天两仪灭法之术的神通玄功！

    说到底是他的道行远远逊色于这头赤链妖王。

    对方是积年的妖王，境界也距离天人境只有一步之遥，而且还不是一般的妖王！

    这头妖王道法比林渊想象中还要厉害，这次是碰上硬点了！

    同时林渊心下也是凛然，并非他一人拥有这般奇异玄功！

    手掌张开，那两仪灭法之术演化出的洪荒缓缓染上了黑白二色，化作一条黑白流转，深邃沧桑的粗大先天阴阳混洞玄光对冲而来。

    《素问。阴阳应象大论》中有言，阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。

     那彩霞红云玄光勉力被冲破。

    赤链妖王惊惧中，大抵是积年的妖王，眼中闪过一丝狠色，索性里面洞府中的先天灵宝他已经得不到，干脆打破洞府。

    惊动外面的修行者，大家一拍两散！

    身上一道道灵光冲出，有剑，幡，斧，珠……道道法器冲霄而起，更隐隐带着一股极度狂暴的气息。

    这些法器要爆开了！

    一旦爆开，无论是林渊能不能将赤链妖王击杀，都必将惊动外面的修行者，节外生枝。

    “小贼，我也绝对得不到！”

    赤链妖王疯狂大小，脸上尽数狰狞，讥讽，他已经做好准备，在炸开洞府的瞬间，冲出洞府之外。

    林渊元神剧烈跳动，感知到那道道狂暴无比的法器，法宝，眼中闪过一丝阴沉，这么多法器法宝自爆产生的威能，林渊心头剧烈跳动。

    依仗着先天神魔的体质，他肯定是不会死的，但这美事却打了水漂。

    手一挥，内景地门出现！

     这座土黄色的门户如同与整个山洞大地融为一体，浊黄色玄光横扫而来，那一件件灵光闪烁的法宝悉数被凝滞，镇压在虚空，连带的赤链妖王被镇压在原地，动弹不得。

    此时林渊感觉到自身体内浩瀚的法力如长河一般冲入内景地门，如同一个无底洞，刹那之间消耗过半，若非先天神魔的体质，先天元灵汲取虚空中的元气快速回复，根本扛不住这种消耗。

    林渊口中有一种腥甜在涌动。

    心中一股难看在涌动，论及法宝他不会比赤链妖王少，但他不敢这么自爆猛砸！

    这是光脚的不怕穿鞋的！

    林渊眼中闪过一丝金黄之色，只是此时还是要速战速决，以免横生枝节