    “岳老师，您没事吧？”田薇甜着嗓音关切的问道：“理事长他们只是因为还在气头上，所以说话才难听了一点，您别生气。”

    她这么一说，岳老师又想到刚才理事长骂他的话，他的脸色变得更加难看。

    “这事情，说来说去都是怪沈栀，如果不是她，老师您也不会……”田薇拧着眉头有些生气，像是为岳老师打抱不平。

    “其实我们如果能够早知道沈栀的身份，就能够提前做好应付方法。”说着，田薇有意无意的看了眼许津南，“津南姐，你和那个沈栀的关系好像挺好的，你当时也不知道吗？”

    她三言两语，便将矛头对准了许津南。

    顿时，大家的脸色便都变了。

    是啊，她和那个沈栀的关系似乎还不错，在海岛上的时候，沈栀将他们都赶了出来，唯独留下了许津南。

    之前他没有往这方面想，现在田薇一提醒他们才猛然反应过来。

    所以，许津南一开始就知道沈栀就是海岛上的那个女人，却一直不告诉他们，眼睁睁看着他们出丑？

    这么一想，他们的表情都不好看了，就像田薇说的，但凡许津南提前告诉他们，他们也能够提前做好应对措施，不会丢人到那种地步。

    岳老师阴沉沉的看向许津南，不用田薇提醒，他也没忘了她。

    “许津南，我再问你一遍，你是不是早就知道沈栀的身份？”岳老师声音嘶哑：“不要企图骗我，你骗不过。”

    他不这么说，许津南也不会说谎话。

    她有她的骄傲。

    顶着大家各样的目光，许津南缓缓点了下头。

    这是承认了。

    田薇露出了得意的笑。

    而大家看许津南的眼睛都红了，那样子像是恨不得吃了她似的。

    岳老师怒极反笑。

    好啊！

    很好！

    好得很！

    许津南一进医学组织便到了他的手下，这一年的时间，他也尽心尽力的教导她。

    结果，培养了一个白眼狼。

    “许津南，你跟我跟我去办公室。”

    丢下这句话，岳老师率先走在了前面。

    许津南跟在他身后进入办公室。

    其余人不敢进去，只敢守在外面。

    田薇忧心忡忡：“我刚才是不是说错话了？老师好像很生气的样子，津南师姐不会有事吧？”

    “不怪你，是她自己胳膊肘往外拐，作的！”

    田薇还是很担心：“可是……”

    就在这时，办公室里面突然传来了重物倒地的声音，还伴随着瓷器破碎的声音！

    田薇等一众人都不敢说话了，紧张的盯着紧闭的房门。

    房间里。

    门刚关上，岳老师就再也压制不住怒火，转过身狠狠甩了许津南一巴掌。

    岳老师用了十成的力气，许津南又没有准备，这一巴掌打在她的耳朵和侧脸上，她整个人都摔在了地上，手扯到了桌布，桌上的茶杯等瓷具哗啦啦碎了一地。

    “嘶……”

    手心狠狠扎在瓷具碎片上，许津南疼得身子一颤。

    耳朵又麻又疼，失聪了好一会儿，才能勉强听到岳老师的声音。

    “许津南，你好得很！我吃着医学组织的，用着医学组织的，医学组织把你当做宝贝儿似的培养，给你最好的资源，把你砸成别人口中的天才，你就是这么报答我们的？”

    岳老师气狠了，将在沈栀那儿还有在病房里受到的屈辱，全部加倍的发泄在许津南身上。

    “是不是我平时对你太好了？”他不解气，又拿起小沙发上的医学书，砸在许津南身上：“还是你觉得你翅膀硬了，攀上257公会和帝国基地，就能不把我放在眼里了？”

    岳老师平日里的伪装全部被撕碎，露出最阴狠恐怖的面孔，“你现在是不是已经想退出医学组织，去投奔沈栀了？”

    许津南撑着身子站起来，耳朵还是很疼，岳老师的话也只是断断续续进入了她的耳朵里。

    她抬起眸子，看着岳老师。

    平日里温柔和善的老师，现在歇斯底里，丑态毕露。

    从在海岛上，岳老师利用甜甜的时候，她心里就有些芥蒂了，现在……

    她彻彻底底的认清了岳老师。

    虚伪小人得让她看不起。

    许津南抿了抿唇，说出了早就决定好的事情。

    “我很感谢医学组织这一年来对我的栽培，但是，医学组织在很多事情的做法上都和我的理念背道而驰，我无法继续待下去，我会提交申请报告，退出医学组织。”

    “呵……呵呵！”

    岳老师气得大笑，充血的眸子死死盯着许津南：“你以为医学组织是什么地方，是你想来就来，想走就走的吗？你吃了医学组织一年的福利，你现在想走，哪有那么容易！”

    想干干净净的走绝不可能，他会让她不死也要蜕一层皮。

    许津南现在耳朵还很疼很疼，岳老师说的话，她听起来也断断续续的，换做任何一个人这时候都会烦躁。

    她也是华国的天才少女，从小在众星捧月中长大的，尽管这一年在医学组织里磨掉了她不少锋芒，但她的骨子里是骄傲的，受不了别人如此威胁。

    她语气不由得也重了几分：“那要怎么样才能放我走？”

    岳老师被她的语气激怒，抬手又是一巴掌扇下来，“你这是什么态度！”

    但是这一次，许津没有傻傻的站着挨打，她飞快的侧身，躲开了。

    岳老师没想到她还有胆子躲，手僵在半空中，他的脸黑得能用锅底来形容。

    许津南无畏的对上岳老师快要喷火的目光。

    他虽然是她的老师，但也不能打人，况且，刚才那一巴掌已经把他们的师生情分打掉了。

    她欠他的，都已经还给他了。

    “许津南，这是你自找的！”岳老师气狠了，怒喊道：“都给我滚进来！”

    门外的田薇等人硬着头皮推门进来。

    看到一室狼藉，脸颊红肿的许津南，还有愤怒得快要吃人的岳老师，又是心头一紧。

    光看这些就知道，刚才的情况有多么吓人。

    可岳老师突然把他们叫进来干啥啊……

