    在美国，当逃兵是一件非常严重的事！自从美国争取到了独立之后，美国就一直在不停的谋求通过对外战争来加快自己的发展。

    可是，美国又是一个移民国家，很多所谓的美国人对美国的归属感其实非常弱。

    就比如21世纪佛罗里达，尤其是佛罗里达地区的西班牙语社区，那里的人大多是南美洲和墨西哥的移民，他们对美国可没有什么归属感可言。

    他们的社区就像是一个个独立的小王国，那里面的人甚至很多连英语都不会说。

    这样的人对美国能有多少归属感？他们不过就是利用美国的福利待遇和工作机会来谋求自己的个人发展而已。

    这种问题在美国刚刚立国的时候就存在，所以对美国来说征兵一直是个大问题。

    为了保证征兵的效率，美国首先是提高了当兵入伍的待遇，之后又执行了严格的惩罚制度。

    在和平时期，这个处罚还好说，一般就是开除军籍、没收所有服役期间的工资和津贴、并处2年、3年或5年军事监禁。

    但是在战时这可就麻烦了，战时的逃兵是有可能被执行死刑的。

    在原本的二战期间，美国就曾经出现过大规模的逃兵事件，具体二战时美国“贡献”了多少逃兵没有准确的数字。

    有说五万的有说十万的，陈启民认为十万可能更接近真实情况。

    美国在刚刚开始在欧洲作战的时候就出现了8000逃兵，之后的一年内这个数字甚至超过了2万，按照这个效率，美国打了那么多年的二战，出现十万逃兵可能更正常。

    重点是，这群逃兵对当地造成了不小的破坏。当时美国逃兵们最喜欢去的地方是法国，后来意大利也成了他们喜欢去的地方。

    可是，因为逃兵没有固定的收入，但却很喜欢享受，再加上他们往往手中还有武器又有一身的军事技能，所以他们成了往往都成了最凶恶的罪犯。

    由于这些人在法国实在是闹得太过分了，美国不得不一次性判处49名逃往法国的逃兵死刑，罪名都是逃逸罪。

    在这49人之中有48人都还同时犯有抢劫罪和**罪。

    但是！

    最后只有一个人被真正执行了死刑，而那个人就是唯一一个没有犯抢劫罪和**罪的老实人——埃迪·斯洛维克。

    因为他在被分配到步兵排之前就说过，如果让他当步兵他就逃跑。后来他果然这么做了！

    当他被抓的时候，他其实是有“悔改”的机会的，但他还是坚持只要给他机会他还是会逃，然后......为了杀鸡儆猴，他就被执行了死刑。

    从这四十九人的经历能看出一件事，美国是非常痛恨逃兵的，在美国尤其是在战时的美国当逃兵是件非常危险的事。

    可是，这四十九人的经历也证明了另一件事，那就是美国的处罚虽说很重，可是也并不是没有逃过一劫的可能性。

    尤其在二战结束之后，美国赦免了大量在二战时期犯下了逃逸罪的士兵更是证明了这一点。

    此时，陈启民的孩子们回到的就是这样一个对逃兵的处罚看似严重、实则很灵活的国度。

    就比如，安娜的国安局报告说，已经有一名逃兵在美国重获新生了。

    因为这人的父亲是他家乡萨克拉门托一名非常有影响力的人物。

    他父亲通过自己的关系，让当地法官宣布部队征召这个年轻人入伍是非法的行为，所以判定他入伍是无效的，也就从根本上杜绝了他上军事法庭的可能性！

    美国是一个讲究绝对的程序正义的国度。

    最典型的两个例子就是辛普森杀妻案还有米兰达案。

    全世界都知道辛普森杀了自己的妻子，可是就因为警察在搜证的时候程序不合理，所以很多关键证据都无效了，最终让辛普森逃过一劫。

    米兰达案更是离谱，就因为警察办案的时候程序不合理，所以米兰达本人的认罪都不能作为证据使用了。

    那么米兰达案的警察到底在哪里没符合程序呢？就是警察没有告知米兰达的供词有可能成为指控米兰达本人的证据。

    而且米兰达认为虽然警察没有在肉体上折磨自己，但是却从心理上对自己进行了压迫。所以警察的讯问是非法的，米兰达本人的证词不能作为证据使用。

    简直离大谱！

    米兰达案就是米兰达后来那个大名鼎鼎的“你有权保持沉默......”的米兰达警告的由来。

    所以，对一位有影响力的人物来说，想要从程序上否定自己的儿子当兵这件事简直不要太简单。

    可是，当自己的儿子成功的逃脱了法律的制裁之后，他还需要一份工作啊！

    然而当逃兵毕竟不是一件体面的事儿，自己的儿子又没有什么特长和能力，他家又是经营农场的，也没有太合适的机会给自己的儿子。

    这怎么办？

    虽然儿子当兵这件事不合法，但是儿子在军队中学到的一切都是真实存在的。

    于是他就在萨克拉门托郊外的一个小镇，给自己的儿子找了一个警长的工作。正好，也可以让儿子给自家的生意提供武力保障。

    由于在美国，城市之外的小镇的地方警长往往是居民选举聘用的，所以这件事对一位在当地非常有影响力的豪绅来说就更不算事儿了。

    就这样，一个逃兵！一个陈启民的孩子，成了一方警长，他的成功也让大量的刚刚潜伏回美国的第五纵队战士，有了一个可以庇护他们的避风港。

    对于那些距离萨克拉门托较远的人来说，他们也不是没有生存下去的机会的。

    美国是个地广人稀的国家，他们有很多地方可以躲藏。而且这些人往往都有一身的专业技能，在美国搞到枪也不是很困难的事儿。

    再加上美国现在是一片乱局，连国民警备队都忙不过来了。所以对很多小镇的警长来说，只要这群逃兵不进入自己的镇子，自己决不想去招惹这些穷凶极恶的人。

    而第五纵队又是有国安局在背后支持的，所以第五纵队是非常有钱的。这群所谓的“逃兵”，往往很快就跟当地的有钱人和罪犯建立了联系。

    在当地人看来，他们大概就是一群有武力又有黑色收入的人。所以很多心思活泛的人已经开始试着跟他们改善关系了。

    再加上萨克兰门托那边的成功案例，第五纵队决定放弃原本的计划，以美国的各个小镇为据点，以小镇包围城市的方式建立起自己的根据地！

