    完了！

    这几乎是黎长生和诸葛紫琼，同时崩出来的想法。

    那上面的力量太过强大。

    强者之间的招式，看似好像时间很长，实际上，那是因为强者对于时间的感知力都足够敏锐，一秒钟，对于他们来说，也可以像是好几分钟一样。

    实际上，招式一旦发动，出招也就在瞬息之间而已。

    从李流水准备招式，到施放招式，其实连半秒都不到。

    这个时间，就算是施展疾风无影，也是枉然。

    他们根本逃离不出李流水的刀芒覆盖范围。

    然而，就在这个时候，天空之上，忽然一阵扭曲，紧随其后，就是一座小房子大小的青铜古殿，朝着李流水当头砸下。

    “你的傲天小宝贝儿的货来了！”

    李流水刚准备施展剑招，就被青铜古殿，砸到地下去。

    轰——！

    山体又一次剧烈的震颤，浓烟滚滚，朝着四周扩散过去。

    黎长生和诸葛紫琼一喜，立即跳开。

    天空之上，云离歌几人，也在同一时间落下来。

    师兄弟五人汇合，云离歌立即施展青帝长生诀，为两人疗伤。

    他现在的修为是堪离境十重大圆满，相比较诸葛紫琼的堪离境一重，施展青帝长生诀，更加强大，修复速度也更快。

    “黎师弟，小师妹，你们没事吧？”

    “还好你们赶来的及时，如果再慢一息，我们两个，估计就得回去见师尊了。”

    云离歌刚想说什么，下面就传来一声怒吼，紧随其后，方傲天的青铜古殿，就被一股巨力，从地面推出来，狠狠冲向高空之中，几人立即避让开来，青铜古殿，登时化作一道抛物线，消失在远方的天际。

    不等几人反应过来，李流水就咆哮着从地面冲出来。

    此时的他，全身上下，都是一片血红，脑袋上还有一个大坑，估计是刚刚的青铜古殿砸的，看起来凄惨到了极点。

    但与此同时，他胸口的诡异红芒，跳动的也越发急促，好像疯了一样。

    “你们，都得死！”

    淡淡的吐出五个字，李流水的左手手腕一转，又出现一把帝兵长刀。

    “叮，开启双刀流模式，极速刀意效果加倍，攻击力提升百分之二百，狂暴效果提升，系统充能中...。”

    天空之上的众人，陡然间感受到李流水的压力，在不断增大。

    云离歌脸色陡然一变，冷声道：

    “上，不要给他喘息的机会，尽量等到师尊过来。”

    “是！”

    众人应答一声，五人同时出手。

    方天元首当其冲，一跃而下，全力施展不灭金身，在李流水的面前，形成一道金色墙壁，顶上李流水嗜血狂暴的一刀。

    准备的来说，是抵挡了一半，因为李流水的刀芒，已经活活劈开这道金色墙壁的一半，是方天元全力运转功法，把他的刀芒卡住。

    黎长生趁机从左边攻击，一剑斩出，剑芒夹杂着雷霆之力，咆哮而出。

    “雕虫小技！”

    李流水怒斥一声，左手甩手便是一刀，和黎长生的剑芒撞击到一起。

    强大的力量，直接斩断黎长生的剑芒，并且去势不减，余波继续朝着黎长生的身体斩杀过去。

    黎长生以帝阶长剑抵抗，身子当场被轰飞，体内一阵气血翻腾，虎口震裂，鲜血直流，整条手臂，好像都要废了一样。

    “他的攻击力，居然又增加了！”

    黎长生忍不住啐了一口。

    气运之子，真的是太可怕了。

    如果是方傲天的话，他还能在师弟师妹们的协助下，成功将其击杀。

    但是，面对自己的宿敌李流水，他是真的没有办法了。

    这些气运之子，就好像有使不完的底牌一样，一个接着一个。

    明明都已经被自己打的快要半死了，反而越打越精神，攻击力还增加了，简直是要活生生的气死人。

    云离歌的长枪，笔直刺向李流水的眉心，企图一枪洞穿他的眉心，将他斩杀。

    不过，令他没有想到的是，李流水击退黎长生的速度，有些太快了。

    击退黎长生之后，他左手甩手就是一刀，劈砍在自己的长枪之上。

    轰——！

    长枪没有洞穿对方的眉心，只是洞穿了李流水的一条臂膀。

    “啊——！”

    李流水发出一声咆哮，抬手就要再斩云离歌，但姬无瑕和诸葛紫琼，则是同时全力挥出自己的招式，在帝兵的增幅下，击中李流水的手臂，阻碍他劈砍下来这一刀。

    风起云涌之间，云离歌直接就转动手中的混元战神枪，罡气当场企图引爆李流水的臂膀。

    不过，他还没成功，李流水的一脚，就从烟尘中踹出来，罡风爆发，正中他的胸口，当场将他踹飞出去。

    “滚！”

    “噗嗤——！”

    云离歌在半空中喷出一口鲜血。

    “大师兄。”

    黎长生接住他，两人都被这股力道带飞出去。

    “卧槽，他怎么这么叼？”

    “他是武皇一重境，而且在战斗中，修为好像还在不断提升，即便是我有师尊传授的战神诀，好像也没有他增加攻击力的速度快。”

    云离歌：“...。”

    这还打个屁啊？

    这怎么打？

    根本打不过。

    如果不是气运之子，他们也许还能有机会拖一拖，等到师傅来到。

    但是对方是气运之子的情况下，想都不要想。

    而且气运之子，也是看情况的。

    像方傲天那种，没有太大差距的，也能刚一波。

    而李流水这种，超出境界太多的，黎长生武王十重，最多也就能够挡几十息，还得有帝阶铠甲护体。

    更不要说他们了。

    “跑路！”

    云离歌大喊一声，师兄妹五人，同时发出攻击，将李流水战力的方位引爆。

    紧随其后，师兄妹五人，同时发动衣服上的传送阵，企图将自己传送走。

    至于青莲剑宗，黎长生倒不用太过担心，他们都已经跑的很远了，等自己回去找师尊，估计要不了几秒钟就能回来，李流水还不至于威胁到青莲剑宗的亲人和旧友。

    不过，就在几人想要逃离出去的时候，从那爆炸的烟尘中，陡然射出一把帝兵长刀，还没来到几人跟前，它就被直接引爆。

    “想跑？你们跑的掉吗？”

    白光射出来的一刹那，几人瞳孔一缩，头皮都一阵发麻。

    “天元！”

    云离歌高吼一声，方天元立即来到众人面前，施展不灭金身。

    其余几人，全力以赴，将自己的灵气，全部输送给方天元。

    轰——！

    下一秒，整个天地，都被白芒照亮，连太阳的光芒，似乎都变得黯然失色。

    远处的青莲剑宗众人，在上一次帝兵引爆的时候，就已经逃离的更远了。

    正在集体跑路的他们，听到动静，猛然回头，而当他们所有人看到这一幕，全都石化在了原地。

    那白芒照耀一切，连太阳的光芒，都有些褪色。

    那蘑菇云，更是冲天而起，好像一根天柱一样，撑起了天地之间的距离。

    虽然他们距离已经非常之远了，可是强烈的冲击波袭来，长老们和宗主，仍旧不得不展开功法来防御，保护剑宗弟子。

    否则的话，光是这数百里开外的冲击波，就不知道，会炸死多少剑宗的基础弟子。

    “长生现在的战斗，已经都是这种级别的了吗？”

    “难怪，长生不让我们参加他的战斗，太可怕了，这种级别的战斗，根本就不是我们可以承受的。”

    “太强了。长生这一次，也许真的能够斩杀那个李流水，也说不定。”

    ...

    而此刻，战场之上，黎长生等人，都被炸的七荤八素，散乱的跌落在地面上。

    此时，众人全身都疼的要死，不知道有多少根骨头都断了。

    云离歌和诸葛紫琼，立即施展青帝长生诀，为自己和其他三人疗伤。

    “这货也太强了吧？”

    “你们还活着吗？”

    “还行，就是骨头断了几根。”

    几人内心，都忍不住的暗自发苦。

    气运之子，果然随着他们的资质越强，而变得越强。

    手段也是层出不穷，强大的令人发指。

    “还能施展传送阵吗？”

    “现在不行，对方刚刚引爆一把帝兵，现在空间之力有些紊乱，完全不够我们施展传送阵法的。”

    就在此时，忽然之间，那李流水的方向，涌现出一股强悍至极的气势。

    五人心头一惊，顿时齐刷刷的朝着那个方向看过去。

    烟尘散尽，只见李流水，双手高举，手中持有一把帝兵长刀，恐怖的气息，正是从那长刀之上释放出来的。

    “这一招，叫做绝杀——修罗地狱！

    是用了我将近一半的精血，施展出来的，它所蕴含的力量，足以毁灭一位武圣！

    本来这一招，是我给你们的师傅留的。不过现在看来，还是先给你们几个尝一尝吧。

    至于你们的师傅，我将会用下一招，来送他上路。”

    李流水的如意算盘打的很好，只要斩杀陆萧然，他就能够完成系统任务，直接飞升成神。

    所以，哪怕是肉身陨落，他也丝毫不怕。

    飞升成神的时候，一切都会弥补过来的。

    所有人的心头，都是一阵冰凉。

    完了！

    这次他们是真的完了！

