    这还有啥不同意的？

    玻色体明摆着赖上江南了啊，刚刚那段话都相当于表白了好么？

    啧啧啧～

    杨坚不住的咂嘴，真不知道江南这小子究竟有啥稀罕人的地方！

    竟然连玻色体都能给拐回来。

    这世界上，能跟玻色体做到这种程度接触的怕是只有江南了！

    华夏怕也是独一家！

    杨坚不期望玻色体有什么忠诚心，她只要在乎江南就够了！

    而经历了这么多的事情，杨坚对江南也是绝对的信任！

    平日里江南可能不太着调，可大事上，没人比江南更靠得住！

    杨坚笑道：“那就这么定了，回头我跟萧叔说！”

    “不过奖励还是要给的！勋章已经申请下来了，你们几个去校场受勋！”

    江南眼睛晶亮，又要升了么？

    还给发小奖章啥的？

    抄蚌的！

    指挥室中的气氛一片欢乐，韩梦露神情激动的一把扑到了玻色体的身边！

    手搂住玻色体的胳膊：“我是咒文领域的砖家，以后就指望你多多提点啦！”

    “鹅盒～鹅盒盒～”

    韩梦露：੧(⌒﹃⌒٩)

    玻色体求助似的望向江南！

    这个砖家好像不太正常的样啊，能不能给换个？

    一行人走在前往校场的路上，江南却凑到了杨坚跟前！

    “哎哎！坚哥，我这次去米国见识到不少新奇的玩意儿，像是缚灵子弹，缚灵榴弹炮之类的！”

    “咱们这边不能搞点出来么？”

    杨坚一愣，随即笑道：“你是说镇灵武器吧？咱们也有，而且种类也有不少！”

    江南愕然：“那我之前怎么都没见兄弟们带着？这种东西用来镇压灵武者应该很好用的吧？”

    杨坚叹道：“开发镇灵武器需要大量的缚灵原铁矿，而且是消耗品，武器的开发跟装备那可不是一个小数字！”

    “很可惜，咱们国内的缚灵原铁矿资源稀少，采集出来的大部分都用于科研了！”

    “节约出来的才用在镇灵武器的制造上，东西少，用的地方多，没办法给灵武部队全部装配！”

    “国际市场上，缚灵原铁矿的价格甚至比一些低级灵材还贵！”

    江南愕然，原本缚灵榴弹炮用的挺顺手的，寻思搞点镇灵武器压在手里呢！

    怎么也没想到国内会是这样的情况！

    想想也是，缚灵原铁矿只有灵墟里有，而国内灵墟数量虽多，可并不代表拥有缚灵铁矿的灵墟就多！

    不是！等会儿！

    听叶星河秦授他们说，千岛湖灵墟的鸭梨岛上可是有一座山谷全是缚灵原铁矿来着啊！

    我滴个妈呀！

    那得多少小钱钱？

    江南兴奋的眼睛晶亮，小脸通红！

    发了！发了啊！

    等老子再去千岛湖灵墟一定要把那两座山给搬走！

    而且也不知道那只沧龙兽吃没吃到饮血南红！

    到时候再给它们挨个豁开看看好了！

    千湖岛灵墟可真是个好地方！

    然而一旁的杨坚却絮叨起个没完！

    “唉！五年前米国搞到了深渊第三层的核心，开采出了大量的缚灵铁！”

    “第四层矿产资源少了点，第五层好不容易有了又让鹰国给搞去了！”

    “前些日子，萧震他们搞回来了第七层的核心，可惜第七层矿产资源也少，也不知道下面几层……”

    看的江南一阵无语，此刻的杨坚像极了絮絮叨叨的小媳妇儿！

    都这么缺了，江南也就没好意思再开口要镇灵武器！

    反而是惦记上了千岛湖灵墟的小山谷！

    哎？体训室的地板也是缚灵铁做的吧？

    要不要偷摸扣两块儿回来？

    想着想着一行人就走到了校场，因为这次的任务不好声张，也就没大张旗鼓的搞授勋仪式！

    可留在龙渊总部执勤的弟兄们还是全部过来了，整齐列队观礼！

    江南七人去更衣室换好正装站在受勋台上，就连卡特琳娜也换上了暗夜军装！

    看的江南嘿嘿直乐，金发碧眼再加上暗夜军装，别有一番风味！

    杨坚拿着小奖章挨个给几人戴上，都是实打实的赤心勋章！

    就这次任务的结果来说足矣配得上赤心勋章的奖励！

    戴上勋章的瘦猴铁牛他们一脸的骄傲自豪，对于军人来说，能拥有一枚赤心勋章，是最大的荣耀！

    不由得一脸激动的看着江南！

    跟南神一起出去执行任务就是得劲儿啊，能蹭小奖章不说，还能升级！

    瘦猴铁牛她们都升了一级，山猫没升，功劳杨坚给攒着了，她都上校了，再往上需要的是更多的经验跟资历！

    而江南则是顺理成章的升了上校！

    江南嘿嘿直乐，撞了撞山猫肩膀！

    “呐呐～跟你一样大了捏？”

    然而山猫并不想说话，并跟江南翻了个白眼！

    (ˉ～￣๐)

    哼~~

    只见杨坚走到江南跟前，打开一个精致的小匣子，里边的勋章散发着如血一般的光芒！

    殷红刺眼！

    勋章上铭刻着一条赤龙，龙身九曲，龙首向天！

    江南一愣，这是什么？给自己的不是赤心勋章？

    杨坚神色一肃，将勋章取出戴在江南的胸前！

    这一刻，下方无数龙渊纷纷倒吸了一口冷气，一脸惊骇，为全球变暖做了一份贡献！

    “嘶～这……这是赤龙勋章？”

    “妈呀！我都没见过，今儿算是开了眼！”

    “什么赤龙勋章？我怎么没听过？”

    “你能听过才怪了，灵祸之乱后就没发过了！最高荣耀，看前面那两位！”

    只见叶镇国跟赵德柱一脸欣慰的看着戴上勋章的江南！

    叶镇国：“赤龙勋章啊！好怀念，我家抽屉里还有两只呢！”

    赵德柱撇嘴：“你那算个屁，我有四个！”

    听的后面一众龙渊军脸都白了，这两位才是真神仙啊！

    那可都是灵祸之乱时期力挽狂澜，拿命换回来的荣耀！

    灵祸之乱后，就没发过了，竟然给了江南一只？

    此刻，就连山猫瘦猴几人都被吓到了！

    这可是赤龙勋章啊，最高的荣耀！

    可想想江南这带回了咒文资料，更把玻色体拐回来了，事情办的不能再漂亮了，绝对配得上赤龙勋章！

    而江南则还是一脸懵的状态，这次的小奖章似乎有点不同的样子啊！

    杨坚神色肃穆：“这是赤龙勋章！颜色是旗帜的颜色！国如巨龙！而你为龙脊！这就是赤龙勋章的蕴意！”

    “你江南配得上这枚勋章！这是你应得的荣耀！有国才有家！愿你今后如龙腾飞！”

    “国家！永远是你最坚强的后盾！”

    江南身子绷直，神色肃穆，掏出右手就敬了个军礼！

    刚要掏出左手扣向心脏，不禁小脸一白，连忙压制住这股子冲动！

    亏得老子没把自己的黄金中指掏出来扣向心脏啊！

    不然绝对会被打死的哇！

    杨坚一怔，随即笑着拍了拍江南的肩膀！

    山猫戳了戳江南，急道：“小南！左手不要踹裤兜吖！这样不礼貌的，赶紧掏出来扣向心脏啊！”

    江南都快哭了，我掏出来只会变得更加不礼貌啊！

    不能掏！打死不能掏！

    杨坚笑道：“来，机会难得，红龙安排人给我们一起合个影留念！”

    白千荨立马背着相机小跑过来，镜头对准众人！

    “大家身子站直吼～把精气神都展现出来哦！都记得敬礼！”

    众人纷纷点头，纷纷挺直胸膛，右手敬礼，左手扣向心脏！

    江南都炸了，怎么又敬礼啊！

    只能抬起右手敬礼，左手插裤兜！

    只见台上众人！

    铁牛：∠(｀ㅂ′*)

    山猫：∠(๐ớ

    ᴗ

    ờ๐)

    血小板：∠(❀╹◡╹)

    江南：∠(˵ˉ͒﹏ˉ͒˵)

    …

    白千荨愕然：“南神？左边呐！左边！”

    众人唯独江南的左手插在裤兜里，没放在心脏上！

    江南额头上冷汗直冒：“啊哈～啊哈哈～是要敬在左边的么？”

    说着抵在右边太阳穴上的右手手掌在面前绕了一圈后，抵在了左边的太阳穴上……

    杨坚傻了，山猫几个全懵了！

    你这是什么鬼的敬礼啊！

    你这分明是cos金丝猴眺望远方啊！

    用右手在左边敬礼是什么二傻子一样的敬礼方式啊……

    [来自白千荨的怨气值+666！]

    [来自洛天虹……]

    [来自杨坚……]

