
　　顾晓乐的声音不小，一下子把几个同行的人都吓了一跳。

　　不过在最初的惊讶之后，马上就是林娇惊喜地冲进了丛林她的后面也是一脸惊喜的宁蕾以及林蕊，最后才是脸上还带着尴尬微笑的刘失聪刘大少！

　　几个人一见到顾晓乐这个在树洞里钻出一个脑袋的造型都有些吃惊，不过再看到跟在他后面还卡在中空大树干里面的那头大棕熊就更是吓了一跳……

　　“这，这……这玩意死了吗？”刘失聪脸色有些发白地问道。

　　“不知道，要不你去去问它？”到这个时候，顾晓乐依然没有丢下他的幽默感呢。

　　之后就是顾晓乐简单地讲述了一下事情的经过，当听到顾晓乐说钻到中空的大树干当中，被棕熊堵住无法脱身的时候，三个女孩子吓得都当场落泪。

　　不过又听到顾晓乐说全靠着大白猫牡丹关键时刻才用一般鬣狗最喜欢使用的掏肠子大法才救了他以后，三个女孩又是一阵恶心想吐……

　　不管怎么说这场风波总算是过去了，等等，顾晓乐突然想起了什么，自己为什么来丛林的，难道不是为了找爱丽达吗？

　　可是刚刚爱丽达昏迷在那片树林还不知道怎么样了呢？于是顾晓乐一边让他们留下两个人帮忙好让自己从树洞里脱身，一面告诉另外两个人赶紧去爱丽达昏迷的那面看看什么情况，自己这面一旦脱身也马上过去……

　　于是宁蕾和林娇留下来帮助顾晓乐，林蕊和刘失聪则是跟着大白猫牡丹走向不远处爱丽达昏迷的地方……

　　经过一番折腾，又是用小刀锯又是拿石头砸的，忙乎了近半个小时后，终于顾晓乐犹如当年被如来佛祖压在五指山下的孙悟空一般可算脱身出来了！

　　“呼呼呼……”包括顾晓乐在内的三个人全都是浑身大汗淋漓，呼呼喘着粗气地靠坐那棵大树干外面……

　　“也不知道爱丽达姐姐那面是什么情况了？”林娇忧心忡忡地看了一眼不远处丛林中间的那处草地说道。

　　“我们这就去看看……”说罢顾晓乐第一个站起身，虽然身上的汗水还没有完全干透，但还是强打着精神向着爱丽达昏迷的那处草地走了过去……

　　他们三个刚一过去，就看到林蕊正急三火四地往爱丽达的脸上浇着清水，等他们几个人走过去的时候，爱丽达已经慢慢睁开了双眼……

　　“我，我这是在哪？”爱丽达有些迷茫地看了他们几个眼问道。

　　“爱丽达姐姐，你醒啦？你不记得自己是怎么晕倒的了吗？”林娇瞪着萌萌的大眼睛问道。

　　“我，我，我刚刚在丛林找你们的那只大白猫，后来发现它居然在这片草地上用爪子来回挑逗着一条五彩斑斓的毒蛇！我心里一急，就赶紧过去想要阻止它，哪知道走到半路突然好像被什么东西蛰了一下，紧接着就感到一阵剧痛，而后便什么都不知道了！”

　　听完爱丽达的解释，顾晓乐等人都互相对望了一眼。

　　“爱丽达，你还记得是什么部位被蛰到了吗？”

　　对于顾晓乐的这个问题，爱丽达居然回忆了一会儿才有些恍惚地说道：“大概好像是我的小腿吧？”

　　说着话她伸手去摸自己小腿处，哪知道才一摸就失声叫了出来。

　　众人连忙让她解开裤腿仔细查看，发现果然在爱丽达古铜色的小腿下方居然有一处拳头大小的红色大疙瘩！

　　这是什么东西造成的啊？众人都有些不解，胆子最小的林娇甚至吓得浑身冷汗地仔细打量附近的环境，嘴里还叨叨咕咕地说道：

　　“这附近不会是有什么厉害的毒虫吧？”

　　顾晓乐也打量了一下四周，突然他蹲下身子仔细盯着一块不知道什么时候从树干上面脱落下来的树皮。

　　“这块树皮下面有什么古怪吗？”说着话，宁蕾就想伸手去掀那块树皮起来……

　　哪知道顾晓乐大喝一声：“别动！”

　　说着伸手掏出战术匕首，小心翼翼地用刀尖戳到树皮下方轻轻一挑！

　　随着那块手掌大小的树皮被掀翻到了一边，众人也都几乎同时发出一阵惊呼！

　　原来在树皮下方一条颜色暗红拇指粗细的大蜈蚣正把长长身子蜷缩在下面睡觉，被顾晓乐这么一揭开它的房盖，那蜈蚣也被吓了一跳，连忙摆动着身体两侧的数百条腹足快速地向远处爬去……

　　“我怀疑是这东西刚刚咬了你一口！虽然我家乡的山上也有蜈蚣，可是我从来没见过这大的，估计毒性也不小！”

　　听完顾晓乐的解释，爱丽达点了点头附和着说道：“没错，我小时候家乡附近的山上就有类似于这种颜色的蜈蚣，我们那的大人常常在山上干活的时候会不小心被它们攻击到，不过被它们咬一口一般也就是十分疼痛，还没听说过出现像我这种直接昏迷症状的！”

　　“大概是这座岛上的蜈蚣毒性要更强一些吧，好了，爱丽达也算是没什么危险了！我们还有一只大猎物没有处理呢！”

　　“大猎物？”刚刚苏醒过来的爱丽达完全不知道刚刚自己昏迷的时候到底发生了什么，于是林娇和宁蕾就添油加醋绘声绘色地把刚刚大白猫怎么为了保护昏迷的她勇斗大棕熊！

　　之后顾晓乐又是怎么和那头大棕熊斗智斗勇，最后被困在中空的大树干当中，幸好凭借着大白猫牡丹的掏肛神技，才最终干掉了那头棕熊！

　　饶是爱丽达见多识广身经百战，听到这里也是暗暗称奇，连连挑大拇指称赞顾晓乐，并不时爱怜抚摸着一旁伤痕累累的大白猫牡丹。

　　几个人在一起唏嘘了一阵后，重新回到了还躺着大棕熊的现场。

　　那只棕熊还是静静地卡在树干中间一动不动，看起来应该是早就死透了。

　　不过等到他们几个转到大棕熊后面的时候，队伍里的宁蕾和林家姐妹以及那个刘失聪刘大少禁不住马上呕吐了起来……

　　原来大白猫在棕熊后面下手实在是太狠了，整个把棕熊给爆缸了不说，不仅仅是大肠，就连里面的几十米长的小肠也被牡丹血淋淋地拖出来铺了一地！

　　场面那是相当的血腥和残忍了……

　　再加上大肠破裂的那股味道，也别说是那三个女孩子和刘失聪了，就是连见惯了血腥的爱丽达都不禁连连皱眉，不想凑到前面。

　　可是哪知道顾晓乐那家伙居然浑不在意地直接蹲在棕熊身体的后面，随手拿起一截肠子不断晃动地说道：

　　“几位，有谁想来点新鲜的大肠刺身啊？来热乎的呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十九章 谁来点大肠刺身啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 