    “实在不行就不去了！”

    楚云汐突然有些烦躁。

    那些所谓的亲戚，留给她的印象实在是太差了。

    楚云汐话音刚落，陈淑英的电话就打了过来。

    这个小姨，还真是煞费苦心，生怕她们家不来人，把每个人的电话都打了一遍。

    “云汐，你爸的腿还没痊愈，我还得在医院看着，实在没法去，你小姨那些人就是那个样子，但外婆年纪大了，你还是去看下吧。“

    自己妹妹是什么人，陈淑英比谁都清楚，但是对于年迈的老母亲，陈淑英还是很孝顺的。

    楚云汐刚想说什么，只听那边楚立德喊着陈淑英，陈淑英就把电话挂掉了。

    萧南天觉得有些好笑，来楚家以来，还是第一次见楚云汐这样，平时做什么她都是家里最积极的。

    委屈巴巴的楚云汐，在萧南天眼里是另一种可爱。

    “行了老婆，别委屈了，明天我们就买点东西过去，顺便让你们娘家人见见我。”

    萧南天笑着说道，然后剥了一个香蕉递给楚云汐，她只顾着打电话，刚刚都没怎么吃饭。

    “我这个女婿，迟早得上门认一下。”

    “他们可不是什么好人，估计不会待见你。”

    楚云汐白了萧南天一眼，冷声道。

    萧南天则是淡然一笑，他倒是无所谓，只要楚云汐一家人待见他就行，外人的态度，在他眼里，都是狗屁。

    第二天清早，萧南天就去训练场和马如龙那把一些事情安排好，楚云汐也去公司把重要的事情吩咐给高管，然后二人去了趟商场，买了些礼品。

    然后萧南天开着保时捷，带着楚云汐直奔城外外婆家。

    “萧南天我跟你讲，一会那些嘴碎的亲戚要是问你这问你那，你就打马虎眼，他们要是说什么刻薄的话，你也千万别放在心上。”

    楚云汐看了眼萧南天，有些愧疚地说道，想不到自己家的这些破事，还是得麻烦萧南天。

    “我们家那些亲戚，一个个爱管闲事得很。”

    楚云汐撇嘴道，长这么大，她见惯了那些亲戚的嘴脸。

    “老婆尽管放心，我做事自有分寸。”

    萧南天笑着说道。

    此时，城外陈家。

    门里门外都是忙活的人，处处贴上大红的喜字，不知道老太太大寿的，都以为这家要娶新媳妇呢。

    屋里屋外，一片喜庆，很有排场。

    “这案台怎么才四个，这多不吉利，起码要弄六个吧？你们几个脑子怎么想的？一家起码搞两个啊，这弄四个啥意思，抓紧时间去买两个，实在买不起，借两个也行！”

    “这厨房的菜怎么这么不新鲜啊，大姐你们怎么贮存的？我买的可都是最好的进口蔬菜，你们放坏了，得你们自己添钱买！”

    “三姐啊，我给妈买的衣服呢，怎么能扔在地上，这样的海外奢侈品，是不能用洗衣粉洗的，要是弄脏了，你可得照原价补给咱妈！”

    院里院外，都是楚云汐小姨陈淑芹的声音。

    陈淑芹长得很旺夫，说白了就是胖，但是有人好这口啊，于是她嫁的还不错，嫁了个公家的人，还是个不大不小的干部，在这城外的小镇上，也能说得上话。

    所以这个陈淑芹，就当起了陈家的事务官，走路都趾高气扬。

    家里人要是遇上什么事，她边拍着胸脯保证，明天让我丈夫去跟谁谁通通气，这事情准能成，但是却没见她帮谁办成过，辛苦费确实收了不少。

    陈淑英叉着腰，指挥兄弟姐妹们做这做那，心里的账目却算得很明白，谁家回来，会凑多少钱，除去本钱之外，还能捞多少油水。

    “这大姐也是，都这么点了，一会都要开饭了，也不见他们家派个代表过来，真是不像话！”

    陈淑芹嘴撇了撇，还是对着人群大声嚷道：

    “他们家是条件不好，但是没多有少啊！妈过大寿，不出人力，出点钱天经地义吧？”

    在陈淑芹对面坐着，挺着大肚腩的男子，边嗑瓜子边玩手机，还翘着二郎腿，自在的跟。

    “得了吧，他们家那个穷酸劲，能表示啥，拿不出三瓜俩枣。”

    刘建业不屑地说道，话语里尽是嘲讽：

    “不来正好，来了拿的钱还不够他们吃的！”

    这俩人也真是“般配”，说话都一个德性。

    “妹夫，你能过来给姐打个下手吗？这挂横幅我一个人搞不来啊！”

    刘建业小眼微眯，鼻子里轻哼一声，然后把头扭向一边，装作没听见。

    他可是个干部，让他去爬上爬下灰头土脸的去拉横幅？绝对不可能！“我说姐，那点小活，你自己可以的，做事要动动脑子，不要什么事情都要麻烦别人。”

    陈淑芹见了这一幕，直接就开口，语气中满是讽刺：“对啊姐，你这出的钱少，力气总得多出点吧？”

    门口的二姐陈淑兰，脸都气红了，只能一个人艰难地挂横幅。

    陈淑芹看了一眼手上精致的腕表，心想这都快十一点了，大姐陈淑英那一家不会真不来人了吧？是自己没通知到位，还是他们穷得连寿宴的钱都没了，不敢来了？

    “这个大姐，连妈八十大寿都不重视，也不知道在搞些什么，搞得比首富都忙，结果家里穷得倒是叮当响。”

    陈淑芹气不打一出来，地下面，是她啃了一地的鸡爪子骨头，她立即扯着嗓子喊来外甥，让他把地面打扫干净。

    把所有人都吩咐一遍后，陈淑芹自己去屋里歇着去了，二姐陈淑兰正在给老太太换衣服。

    “二姐你去外面帮忙，我给妈穿，这衣服国外的，你不一定弄得好。”

    说着，陈淑芹让陈淑兰出去，自己满脸堆笑地对老太太说：

    “妈，这衣服那你看咋样，国外买的，几千块一身，喜欢不？”

    老太太眉开眼笑，脸上的皱纹如同干枯的菊花一样。

    她活了大半辈子，虽然眼神不如年轻时候了，但这衣服面料一上身卖，她就知道这衣服不会超过一百块，看这款式，哪里像是被国外买的名牌，根本就像是地摊货。

    但她却不敢挑明，这个小女儿脾气爆得很，一恼起来，说不定连她这个当妈的都敢骂！

