    每天在她面前说沈景阳的“坏话”，甚至把沈景阳在外面招蜂引蝶的证据给她看，她还觉得这一切都是秦子笺陷害沈景阳的，故意疏远舅舅，可尽管如此，舅舅还是待她很好。

    她在苏家被苏家母女欺负的时候，是他第一个为她出头。

    前世，外公离世后，外公的公司由于她的泄密，被迫宣布破产，沈景阳带着一群人来收购秦氏集团，当着小舅舅的面说她只不过是秦家养的吃里扒外的一条狗。

    尽管她确实做了错事，可小舅舅听见沈景阳这样说她，依旧气得眼睛都红了，上前跟沈景阳拼命，却被沈景阳带来的人打成重伤，浑身瘫痪。

    最后，被争夺财产的苏国辉和小姨害死。

    小舅舅……苏幂动容地看着眼前的人，前世她对不住他，这一世，再见，小舅舅如此维护她，苏幂双手紧紧握成拳。

    这一世她不仅想要自己活得好，更要保护好爱自己的人，哪怕舅舅想做一辈子的纨绔，她也要成为他最强大的后盾，成全他一世的天真肆意！

    秦子笺一出现，苏千千面色变得极其难看，这时周围人又开始道——

    “就是，这苏家人怎么这么不要脸，不请自来就算了，还乱认亲戚！”

    “秦老这身份是她想认就认的吗？”

    李蓓见自己女儿被这样说，气得将怒意转移到苏幂身上。

    她走向前，“秦老，您大概还不知道吧？您心心念念疼爱的外孙女在外面尽做一些见不得人的事，不仅勾引楚家大少爷，还跟WD总店老板有一腿！”

    秦子笺看向李蓓，怒道：“饭可以乱吃，话可不能乱说！今天是我父亲的六十大寿，谁要敢在晚宴上胡说八道，我要他们吃不了兜着走！”

    大家都知道秦子笺向来不守规矩，只要他看不顺眼的人，再大背景，他也先揍了再说。

    李蓓毕竟是女流之辈，看见这样的纨绔子弟还是畏惧的。

    “谁胡说了啊，我刚刚可是亲眼看见，苏幂跟人家WD老板打电话撩骚呢！”

    人群中忽然又出现一个妇人，她正是苏幂的小姨，秦洪林的二女儿秦蒹霞。

    秦白露和秦蒹霞虽是亲姐妹，但上天在造她们的时候仿佛开了个玩笑，秦白露遗传了父母所有的优点，人美心善还聪明，自小就很受欢迎。

    秦蒹霞则不知遗传了谁，人丑心眼小，是被周围人忽略的那个。

    因此秦蒹霞非常讨厌秦白露，也包括秦白露的女儿苏幂。

    苏幂记得，前世外公去世之后，争家产争得最严重，最后得到最多的就是她这个小姨。

    两人为了不让秦子笺跟她争夺家产，在浑身瘫痪独有意识的秦子笺面前说了很多过分的话，把秦子笺活活气死了。

    秦子笺死后，苏国辉和秦蒹霞侵占了外公所有的家产。

    苏幂没想到，在WD总店里的人，还有秦蒹霞。

    在所有人的注视中，秦蒹霞走到秦洪林身边道，“爸，刚刚我去拿礼服，亲眼看见苏幂跟展家大小姐展萧萧抢礼服。”

