    维山帝见杨牧根本没有思索就拒绝了自己的邀请，心中也不恼怒。

    此前杨牧与纳尔的那一战他们都看到了。

    仅仅只是一场战斗将自身实力拔高到成为神明的地步。

    这种成长速度，虽然杨牧刚刚成为神明。

    但是步入多元宇宙级别只是时间问题。

    那时候杨牧便拥有了与自己平等对话的权力了。

    而且，让维山帝看不透的是杨牧的未来。

    每一条既定的时间线上都没有看到杨牧的存在。

    所以即使是现在能够明确知晓杨牧存在魔法这一个比较致命的弱点之后。

    维山帝也并没有想要与杨牧动手的意思。

    毕竟没有搞清楚杨牧的来历。

    就凭他的那种诡异无比的进化速度，似乎克服魔法这个弱点也不是难事。

    “还真是可惜！”

    “我们可是很期待你能成为我们当中的第四位。”

    维山帝这时候也说出了自己的目的。

    祂是由三位神明组成的一个聚合体，若是有新的成员加入对于祂的实力提升也是显著的。

    这也能够看出维山帝对于杨牧可是非常的重视了。

    几百上千万年的时间，即便是一代又一代天才的至尊法师也没能让他们如此重视。

    未来的古一或许有资格成为他们的的一员，不过那需要亿万年的修行之后了。

    即便是还没有出现的奇异博士，那也只不是让他们稍微投下了关注的目光而已。

    从遥远的时间线上，能够看到奇异博士出色的魔法造诣。

    但是，即便是如此，作为凡人之身的奇异博士最终的高度也有限。

    并不如这三位天生的神明一般。

    因为奥西特与霍格斯都是从世界树中诞生的二代神系，天生的强者。

    尤其是奥西特，他是四大混沌古神之一，即便实力比起西索恩这位黑魔法之神差了那么亿点。

    但那也是多元宇宙级别的强者，对于现在的杨牧来说的确很强。

    这三位之中稍弱一些的便是阿戈摩托了。

    他是第一代至尊法师，也是将时间宝石做成法器的家伙。

    不过他有一个好爹，作为奥西特的儿子，同样是根正苗红的神二代。

    天生的上限就比起普通人高出不知多少个次元。

    由三位多元宇宙级别组成的神明已经无限接近超大宇宙级别的了。

    可惜的是这其中的差距就是天差地别。

    要不然当初的时候就不会被蛇神赛特与冥神西索恩按在地上锤了。

    而现在之所以维山帝有些迫不及待的想要拉杨牧入伙。

    是因为宇宙中的几个古老的魔神都已经开始在地球之上留下棋子了。

    首先便是深红宇宙的魔神赛托拉克，这一位算得上是所有维度魔神中最强的存在了。

    即便是掌握了混沌之力的冥神西索恩也逊色于他。

    他在地球之上留下一枚蕴含着深红宇宙力量的红宝石。

    这也是日后红坦克的力量来源。

    同样的，作为黑魔法的起源，冥神西索恩也在地球上留下了黑暗神书。

    最终，会有一个名叫旺达的女孩觉醒混沌魔法，成为祂在地球的代言人。

    维山帝虽然还搞不清楚这些强大的魔神有什么目的。

    但是，维山帝现在也是想要尽可能的再度变强，增强实力。

    对于他们这种多元宇宙级别的存在，想要变强很困难。

    当初的蛇神赛特便是将他们这些二代神系的神祇吞噬得十不存一之后，才晋升为了超大宇宙级。

    而维山帝想要突破，最快的办法便是找到一尊实力强大的神明加入他们。

    成为四位一体的神明，或许可以打破与超大宇宙之间的限制。

    不过说实在话，杨牧虽然要掌握魔法。

    但是对于加入他们，与这三个家伙搅基却是没有半分兴趣。

    “我只是这个世界的过客，最终是要回到属于我的世界的。”

    杨牧此时也再度说道。

    见此，维山帝也只能作罢。

    赋予了杨牧使用魔法的能力之后，便消失不见了。

    此时杨牧也回到了原本的藏书室之中。

    感受中身体中传阿来的那一股魔法波动，心中只不过有着丝丝的意动。

    并没有过于惊喜的想法。

    毕竟在知道了魔法的上限在那里之后，心中的期待感也没有那么高。

    自己现在的核心还是要以自身的毁灭日血脉为重。

    不过，魔法对于杨牧来说却是一个很好的工具。

    此时，坐在对面的古一手里正端着一杯茶，目视着回来的杨牧。

    “看来维山帝对你果然非常看重！”

    “这种恩赐，自法师一脉创立以来从来没有其他任何人拥有过这种殊荣。”

    古一同样看到了杨牧现在身上那澎湃的魔法波动。

    心中不由得有些赞叹的说道。

    “你的至尊法师之位刚刚就差点属于我了！”

    杨牧对着古一玩笑着说道。

    “若是你能够接替至尊法师的位置，我相信你一定会比我做得更好。”

    古一摇着头叹息道。

    “别，你还是好好教导斯特兰奇吧！他将会是你最优秀的弟子。”

    这个坑，还是留给未来的斯特兰奇来跳吧！

    对于杨牧能够看到未来的事情，古一丝毫不感到意外。

    “现在你已经拥有量学习魔法的资质，那么接下来这些书会指引你的。”

    说罢，古一伸手一指四周藏书说道。

    然后背着手走出了房间，独留杨牧一个人。

    “那么，开始学习了！”

    杨牧说完之后，在面前打开一道空间入口。

    然后一个个分身从杨牧的身上分出，每人拿着一本书进入了始球空间之中。

    以杨牧现在的实力，轻松便能分出十万以上的影分身来。

    透过空间通道，能够看见原本荒芜一片的始球空间现在边界正在缓慢的扩大中。

    现在有着杨牧神力的加持，原本只是一个普通的空间开始向着世界进化了。

    其他几个空间同样如此，杨牧想着等什么时候去找找那些维度魔神的麻烦。

    抽取它们的维度力量来促使自己的这几个空间完成真正的进化。

    不过当下还是要完成魔法的学习为紧。

    最终，杨牧整整分出了八万四千个分身才将所有的藏书拿完。

    接下来的时间便是分身学习了，至于杨牧的本体则是慢慢感受着体内的魔法粒子。

    “魔法的力量还真是有些奇特之处。”

    杨牧操纵着体内的魔法粒子与自身的基因相融合。

    修复起基因层面上的一些缺陷来。

    原本自身的毁灭日基因对于魔法粒子本能的排斥，但是在杨牧强行将其附着到基因上之后。

    毁灭日的特性开始发动，疯狂的适应起魔法粒子来。

    最终，杨牧能够感受到，自己的每一颗细胞之上似乎都有着一层魔法屏障一般。

    这一下，魔法就再也不是缺陷了。

