    “珞白？！”身后传来了一道极其厌恶的声音。

    封隐微微拧眉，周身沉冷的气息多了几分，更显得压迫逼人。

    明显是被人打扰的不悦。

    “没事，就这种人，无关紧要。”染白唇角噙着一抹浅笑，轻描淡写的说着。

    “嗯。”封隐收敛了周身的寒气，紧紧的揽着染白的腰肢，俊美的容颜在面对其他人时依旧面无表情，漆黑如墨的眼眸对视的时候给人强大的压迫力。

    出声的人，正是木子楠！

    最近和午雅安开始虐恋情深，好像整个人都笼罩着一股阴沉的气息。

    染白漫不经心的扫了一眼，全然不理会的姿态。

    鉴定完毕，很丑。

    染白素手捏了捏封隐的侧颜，唇角弯弯。

    嗯，还是她家阿隐最好看。

    木子楠身边跟着午雅安，她的容颜带着几分憔悴，动作之间明显和木子楠之间有些隔阂。

    看到染白的第一眼，右手迅速的掐紧了起来。

    珞白！

    指尖深深的嵌入肉里，这样才能让午雅安忍住对染白的恨意。

    对于午雅安怨恨的神情，染白毫不介意的露出一抹温柔浅笑。

    女孩温柔而疏离的璀璨笑意更加让午雅安恨意滔天，她隐忍着，不敢去看染白，害怕流露出眼中的怨毒。

    染白：没关系的，你尽管恨我，我很开心你恨我的，真的。

    “你来这里做什么？难不成也是来找归来的CEO的？”木子楠语速极快的说了出来，脸色有些不好看。

    染白挑了挑眉，慢条斯理的说道：“哦，关你什么事？”

    木子楠听到这句话，压制住胸膛里的怒气，本来想说些什么，但是看到染白身边的封隐，咬了咬牙，道：“尽管封氏集团一手遮天，归来也不一定会选择封氏！别以为你们封氏一定就能和归来合作。”

    说着，他骄傲的抬起头来，肯定的说道：“归来的合作者，我们木氏，势在必得！”

    想到之前的朋友答应他的事情，木子楠显得更加骄傲了。

    他相信，归来一定会选择木氏的。

    他们木氏集团，在京城里也是很好的！

    比起封氏来说，也不差！

    说着，木子楠不屑的开口：“我劝你们还是回去吧，来这里，也不过是一场无用功而已！”

    染白：“……”

    这莫不是哪里蹦出来的智障吧？

    归来选择木氏，呵，简直就是一个荒谬的笑话。

    “既然木总这么胸有成竹，那就请看着吧。”染白唇角噙着一抹如沐春风的笑意，衬托着素白精致的小脸越发绝美。

    其他人没素质，我们也不能跟着其他人没素质，掉逼格。

    封隐站在一旁，骨节分明的手为染白撑着伞，漆黑如墨的眼眸淡漠至极，专注的注视着染白。

    肃然是没有理会周围的一切。

    木子楠冷哼了一声，他现在迫切的证明，他一定比封隐强！“归来集团的总裁我认识，你们根本没有机会了！”他昂首挺胸的说道：“如果你们求我，我说不定还能在归来总裁面前给你们美言几句。”

    他就不信了，和归来合作的木氏，还干不过封氏？

    到时候，他一定要把封氏拉下台，让珞白这个三心二意水性杨花的女人落得一个惨败的下场！

