    ……

    如今的李初南青春靓丽，又带着一丝丝干练和妩媚，经过恶魔篇章世界的洗礼，李初南在原本就清新脱俗的基础上，又平添了一种特殊的气质，让她更是大放光彩。//www.  //这一点从周围桌子上那些男性时不时瞟过来的眼神中就能看出来。

    这个时候林飞也叫了一杯咖啡，至于口袋里的钱，却是半路上林飞使用具现化能力制造出来的，和真币一模一样，绝无半点破绽。

    “接下来怎么办？我失踪了这么长时间，如果突然回到学校怕是不好解释！”李初南现在考虑问题也是十分全面了，上一次她在任务世界里度过了一个月回来后，便是因为同样的原因没有回学校。

    而因为没有手机，手头也没有钱，所以上次李初南几乎是在恶魔空间里度过了那七天时间。不过现在有了林飞，这些问题便可以迎刃而解。

    “学校暂时不要回去了，这里的警察已经将你列为失踪人口，如果回去可能会引起一些不必要的麻烦，说不定这里的政府还会把咱们当成间谍。有的时候失踪人口反而比较方便，对了，打电话联系一下你小姨吧，你失踪这段日子，她快急疯了！”林飞这个说道。

    李初南点了点头，这个咖啡厅里就有公用电话，林飞在柜台兑换了一些零钱便拉着李初南走了过去。

    打电话的过程林飞只能说是暴雨梨花，虽然李初南在任务世界里号称铁血女，但现在的她可是一点都不铁血。而是哭得像个小孩。虽然林飞听不到，但是估摸着电话那头的林燕应该也是一样。

    林飞特意交代李初南不要告诉林燕自己的事情。毕竟林飞的原则是不打扰别人的生活，李初南没法子，她已经成为契约者，但是林燕不一样，她还是应该过普通人的生活。

    这一个电话打了十几分钟，主要是报平安，而之后李初南才在林飞的提醒下恋恋不舍的挂了电话。

    整个过程里有好几次。有几个正义感强烈的白人跑来询问发生了什么事，为什么那姑娘哭成这个样子，只不过这些人都被林飞挡了回去。毫无疑问在管闲事上，外国人一点都不比国内人逊色。

    离开小咖啡馆，林飞便让李初南带着自己找了一个地方好好吃了一顿。在现实世界，他们还需要一个落脚的地方。而如果放在以前只有李初南一个人的时候。这个问题绝对是一个大问题，但现在对于林飞来说却是简单至极。

    李初南也是第一次见到林飞的具现化能力，看到林飞只需要意念就可以轻而易举的制造出一堆绿油油钞票的时候，她整个人惊呆了。

    而林飞看着眼前的李初南，心中却是泛起一丝回忆。自己在昔日出国上学前的时候，年纪还小的李初南说什么也不让自己走，那个时候她甚至以绝食来抗议。不过最终胳膊拧不过大腿，她还是被李叔劝动。当时，她还给自己亲手做了一个布娃娃，只可惜这个布娃娃被自己无意中遗失了，这也是林飞心中的一个遗憾。

    想到这里，林飞突然冒出一个主意，却是对李初南做了一个闭上眼睛的手势。

    李初南顿时心跳加速，面颊泛红。不过她还是十分听话的闭上了双眼。林飞赶忙动用具现化能力，根据记忆重新制造出了那个在现在看来十分粗劣的布娃娃。而等到林飞让她睁开眼睛并且把布娃娃捧到她面前的时候。她显的相当吃惊。

    之后，自然又是把这个丫头感动的稀里哗啦。然后林飞还赢得了她的一记香吻。

    手里有了钱，林飞很容易就找到了一个落脚的地方，李初南有些疲倦，却是躺在床上先休息。而林飞则是找机会和国内的胖子通了电话，说实话，林飞还真怕自己这几个朋友在七个月的时间当中死在任务里，不过等到电话那头传来胖子那熟悉的声音后，林飞才松了口气。

    听到是林飞，胖子声音直接提高了八度，自然是兴奋的不得了，开口就问林飞这么长时间去了什么地方，失踪这么长时间还以为你已经挂了之类的话。林飞也是好半天才将这家伙的情绪给安抚了下去。问了一下顾小琳的近况，后者也是活得好好的，而且胖子和顾小琳最近也是在筹划着组建团队，好接下来一起执行任务。

    “组建团队这件事你们先别忙活了，交给我吧，今天有点晚了，明天咱们找时间去恶魔空间里见一面！”林飞又和胖子聊两句，才挂断了电话。

    同样，林飞随后又给顾小琳打了个电话，不过后者的电话一直处在无人接听的状态，估摸着要不就是在任务世界，要么就是在工作。

    之后林飞又给白袍打了个电话，她很快就接了起来，而确定打电话的是林飞后，她原本严肃的声音也缓和了许多，一直问林飞这多半年怎么会踪迹全无，她告诉林飞，在林飞失踪的时候她甚至还动用关系联系国外的警方协助找人。

    对此，林飞倒是有些感动，白袍这女人是他认识的女人当中最稳重的一个，考虑问题全面，或许和她的工作也有关系。电话那边林飞还听到了吉祥嘘寒问暖的声音，显然她们两人是在一起的。

    “你现在还在国外？要不要我安排人接你回来？”白袍在那边关心的问道。

    “不，暂时用不着，你知道国不国外的对于我来说没什么区别！而且我还有些事要处理，如果要回国的话再联系你！”林飞说完又和吉祥聊了两句，然后便挂了电话。

    最后，林飞决定给郝贝贝打个电话，自从上次这家伙在魔戒任务后急急忙忙离开后，两人便极少联系，也不知道这半年多的时间里他的战力提升到了什么地步。说实话，林飞现在对自己的战力还是有些自信的，甚至自己的战力已经超过郝贝贝了也说不定。

    只是郝贝贝的电话竟然也接不通，林飞摇摇头，便放弃了拨打。

    好好休息了一晚上，第二天，林飞却是打算和李初南好好放松一下，于是便由李初南当导游，带着林飞在这一座城市里逛了起来。

    在进化之岛上泡了整整七个多月，林飞和李初南倒是十分享受在现实世界的时间，而且他和李初南时钟里的时间也相当充足，放松一下绝对没有任何问题。

    最重要的是，现在他是李初南的男朋友，而这个丫头说既然是人家的男朋友，陪着逛街自然是再正常不过的事了。所以一早上两人就是在悠闲的逛街，用林飞制造的钞票购物，还有便是吃各种美食。

    一直到了下午，两人却是越玩越嗨，还不尽兴的他们看到路边有一家由枪店和靶场混合经营的店铺，两人便走了进去。

    在这个国度里，枪支并不禁止，而且还是堂而皇之被摆上货架。不但如此，还可以花钱租用各种武器在地下打靶场打靶，这在国内自然是不可能的，但在这里，只要有钱，这些都不是问题。

    因为没有持枪证，枪店是不可能出售武器给林飞，但租用枪支在他们的地下靶场打靶却是不受限制。所以林飞和李初南便决定租枪打靶，毕竟恶魔空间里虽然也有类似的训练场，但却需要花费时间，而这里，林飞制造钞票可是不需要成本的。

    当然用具现化能力制造的钞票虽然可以以假乱真，但毕竟还是假币，肯定不能大量制造，不过小打小闹还是没什么关系。

    租用了几把枪，林飞便和李初南进入到了地下靶场。这里一字排开有二三十个靶位，此刻已经有一半的位置被人占据。

    对于枪械和射击，林飞绝对不陌生。在恶魔篇章世界里，他便学习过枪炮武术，虽然在现实世界里无法使用这个能力，但这并不妨碍林飞使用同样的方法锻炼自己。

    就如同此刻，林飞熟练的将子弹压进弹夹，然后上膛射击，整个过程一气呵成，而射击的精度也是相当的准。

    李初南虽然不如林飞，但她在铁血星也受过武器训练，所以射击精度也不亚于林飞。

    两人购买了有数千发子弹，自然是毫不顾忌的射击，而且两人身上的那种在无数次生死之战里磨炼出的特殊气势，也在这个时候表露无疑。但他们并不知道，周围的人已经逐渐他们的射击精度给吸引过来。

    这家靶场提供电子计分系统，也就是设计出的子弹，会以击中目标位置来计分，靠近靶心的自然分属最高，而这二三十个靶位也有一个计分排序，每个人都可以查看别人的分数。

    而结果就是，短短的两分钟，射出不到100发子弹的林飞和李初南，两人的分数竟然已经超过那些射出200，甚至300发子弹的人了。

    这种情况以前也发生过，但能做到这一点的不是职业的射手就是受过训练的警察，普通人根本不可能做到。