    “我们集团还非常年轻，自然不一样。”马福军不假思索地道，“大家积极性都很高，对未来充满了希望，就算内部有竞争，那也是良性竞争。”

    “至于凝聚力……”

    “在董事长您的带领下，我觉得我们集团的凝聚力，可以超过任何一家大型集团公司，您不知道，大家都把您当成偶像，崇拜得不得了。”

    苏越呵呵笑道：“大家现在热情高，对未来充满希望，是因为我们集团成立时间不长，一直处于全面扩张期，内部机会大把，也没有所谓的集团派系，只要努力，有能力，就能够升职。”

    “像你，两年时间，就成了集团欧洲区域总经理，主导着集团在欧洲的近乎所有投资。”

    “同样的例子，在集团大把。”

    “因为机会多，奋斗的动力足，所以才造成了我们集团内部空前繁荣的景象。”

    “但这种热情，随着集团在今后扩张的脚步逐渐放缓，肯定也会逐渐消退下来，到时候……集团再想保持员工的这种奋斗热情和凝聚力，那就得从集团根本制度上着手了，建立合理的利益分配机制和用人准则、晋升通道等等。”

    苏越通过车窗，遥望着夜幕下的伦敦，继续说道：“马福军，你是我亲自提拔起来的，我也认可你的经营能力，我希望未来五年，乃至未来十年，你能够将‘添越资本’伦敦分公司，打造成为欧洲最具活力的资本公司，这片土地，这片市场……我们切入进来了，那就用力地将根扎得深一些，再深一些。”

    “让资本在这片已经开始糜烂的巨大经济体中，尽情地获取它最大的利润。”

    苏越对于这片广阔的土地，广阔的市场，并没有什么感情，所以，他对于欧洲市场的定位，心里也就只剩下两个字——掠夺，资本掠夺！

    “董事长，你放心吧，我会尽全力的。”马福军坚定地点了点头，说道。

    苏越对他有知遇之恩，没有苏越的提拔，他不会有今天，更不会成为欧洲金融界，响当当的人物。

    所以，苏越叮嘱、拜托的事，他拼尽全力，也会想办法做到。

    “我相信你。”苏越笑了笑，拍了拍马福军的肩膀，然后转移了话题，“回去之后，通知基尔伯特一声，明天，我们便启程赶往维德霍芬，去会一会ASML公司的执行总裁克利·安格诺先生。”

    “罗斯柴尔德家族集团内部，既然不是一条心，那我们企图收购ASML公司的消息。”

    “多半是会泄露的。”

    “时间不多，我们要争取主动，一口气赢得ASML董事会和股东大会的支持，早点把这个项目拿下来，不然……迟则生变。”

    马福军急忙应道：“回去之后，我便立刻通知基尔伯特。”

    说话间，众人已经到了伦敦市区金融城区域，墨小城先送苏越回到居住的酒店，然后才送马福军返回住所。

    第二天，苏越、马福军，还有一位对荷兰风土人情比较了解的市场部经理。

    一行人，一块踏上了去往维德霍芬的行程。

    到达ASML公司总部维德霍芬之后，苏越休息了半日，然后才会见了基尔伯特、克莱泽等ARM代表方。

    “如何，谈到哪一步了？”苏越向基尔伯特问道。

    基尔伯特回答：“我与克利·安格诺已经基本达成了协议，他愿意以市场价溢价50%的价格，转让他所持有的大部分ASML公司股份，其他三位在董事会任职的公司核心管理人员，也基本上谈得差不多了，愿意我们的进入，但他们不愿意放弃手里的股份，希望我们的收购行为，能够通过增发股份的方式完成。”

    “其它的机构投资方呢？”苏越问道，“ASML公司的持股，较为分散，公司核心管理层我们搞定了，但还不能在董事会和股东大会里，占据必胜的局面，还得说服好几家机构投资方才行啊。”

    “机构投资方，我们暂时没敢接触。”基尔伯特说道，“董事长让我们不要打草惊蛇，我怕我们企图收购ASML公司的消息，全面传出，被人狙击，也就没有提前接触这些投资方代表，只谈判了持有ASML公司股份的重要管理层人员。”

    “其实他们才是ASML公司的核心，只要他们被说服了，事情大概是能成的。”

    “从股份占比来说，ASML公司的管理层人员，合计占股不足30%，要想在董事会、股东大会获得三分之二以上的投票占比，还差得远，得继续努力啊。”苏越说到这里，转而对马福军说道，“马总，从明天开始，帮忙约见投资ASML公司的几家荷兰投资机构吧。”

    “记住，要同时约见。”

    “若是遇到困难，遭遇闭门羹，那就求助罗斯柴尔德家族的本杰明·戴尔先生。”

    “好的，董事长，我明白。”马福军应了一声，迅速便让跟着的市场部经理搜集情报，完成苏越的吩咐。

    苏越在了解完具体情况之后，下午3点，便让基尔伯特邀请了克利·安格诺，以及ASML公司其他三位核心管理人员。

    邀请函发出后，下午6点半，双方在维德霍芬的一处酒店内见面。

    “克利·安格诺先生，幸会。”苏越看着四人到来，微笑地向着最前面一位，大概五十岁年纪，满脸大胡子的男子伸手，“很高兴见到你。”

    克利·安格诺看见资本市场上，闻名全球的‘添越资本’集团董事长，居然如此年轻。

    很是震惊了一下，楞了一会，才急忙伸手与苏越紧紧相握，生涩地吐出了一句‘你好’的华语。

    苏越哈哈笑了一声，对四人做了一个请的手势。

    双方各自坐下，然后丰盛的晚餐逐步上齐，各自寒暄、介绍了一番，苏越这才将话题，引入主题：“克利·安格诺先生，我们这次来的目的，想必你也清楚，关于我们针对ASML公司的投资，几位有什么意见和条件，此刻都可以提出来，我可以全权代表‘添越资本’集团，与你们直接谈判。”

    “那就太感谢苏先生了。”克利·安格诺客气了一声。

    然后喝了一口面前的咖啡，才继续说道：“我们之所以寻求资本帮助，是因为此刻ASML公司，确实遇到了困难。”

    “我们在研究下一代光刻技术，即‘极紫外线光刻’的技术攻关时，遇到了困难。”

    “为了研发这种‘极紫外线光刻’技术的NXE系列光刻机，继续巩固我们在这个行业的技术领先和高端光刻、最高段光刻市场份额，我们投进去了太多资金，导致公司运营上，出现了问题。”

    “偏偏这个时候，又是金融危机，市场需求萎靡不振的时期。”

    “还有尼康、佳能强势攻关，技术逐步跟了上来，抢占我们XT和NXT机型市场，他们的价格，比我们便宜很多，导致很多芯片制造供应商，在选用芯片设计上，开始选用他们的设备。”

    “市场逼迫我们必须研发下一代光刻技术，来巩固高端光刻市场份额。”

    “但同时随着技术陷入瓶颈，同类的中、低端竞争者快速跟上，又迅速挤压着我们原本的市场。”

    “技术的瓶颈，市场竞争者的挤压，还有芯片市场，因为终端电子设备需求萎靡的影响，导致的整体半导体市场需求下降，都在使公司基本面和资金面迅速恶化。”

    “这种状况，其实在去年四季度，就明显表现出来了。”

    “我们向董事会、股东大会，都说明了情况。”

    “当时，本意也是想引入新的战略投资者，让有意向投资的资本，投入资金解决我们ASML公司内部的资金困境。”

    “可惜啊……金融危机肆虐全球，所有资本，都在收缩投资战线。”

    “我们所需要的资金不少，加上营收、利润都在滑坡，基本面很差，一时间，根本找不到大机构投资我们。”

    “原本投资的机构，不但不愿意继续增资，而且还有极大的套现离场意愿。”

    “所以，迫不得已，我们才重启了奔赴美国上市的IPO计划。”

    “但我没想到计划走到关键环节，基尔伯特先生突然注意到我们，找到我，说苏先生您执掌的‘添越资本’集团，对我们有极大的投资意向，甚至想要收购我们，让我们与ARM形成半导体上游的强强联合。”

    “听克利·安格诺先生的言语，你对半导体行业的未来，显得有些悲观？”苏越微笑地道，“这却是为何？”

    克利·安格诺轻叹了一声，说道：“大环境如此，再加上对半导体影响最大的终端电子设备市场眼看着走到了尽头，实在不敢太乐观，这个季度，诺基亚好像也陷入了极大的亏损中，这不是一个好现象。”

    “穷及而变，也许最悲观的时候，恰恰意味着新生。”苏越笑了笑，转换了话题，“我们‘添越资本’集团，在收购股份中，能出的最高价码，就是你们目前手里ASML公司股份，市场价，溢价的50%价格。”

    “当然……若是最后的途径，是增发股份，注入资金。”

    “那就不可能按照市场价50%的溢价增发了，这一点……望四位能够明白。”

    克利·安格诺点了点头，表示理解，毕竟谁的钱，也不是大风刮来的，‘添越资本’集团，确实也不可能接受大规模溢价增发的条件，把自己的利益，输送给ASML全体股东。

    “你们的投资条件，基尔伯特先生已经与我们谈论数次了。”克利·安格诺说道，“目前ASML公司想要巩固市场地位，继续保持在光刻机市场的技术优势和先发优势，需要很多的资金，从内心上，我是支持你们进入的。”

    “当然，在这方面，我既有自己的私心，也想为公司谋利。”

    “我手里持有的16%的ASML公司股份，按照苏先生答应的市场价50%溢价条件，可以直接转让给你们10%，同时，我会在董事会、股东大会上，支持你们进一步增发股份的提案。”

    苏越微微颔首，然后目光转向其他三人。

    其他三人基本上是克利·安格诺的附庸，见克利·安格诺已经与苏越达成协议，自然也纷纷效仿。

    三人共计持有ASML公司11%的股份。

    按照三人答应半数出售的原则，作为‘添越资本’集团收购ASML公司的主体方，ARM公司，可以直接从克利·安格诺和这三人中，获得共计15.5%的ASML股份。

    当然，按照这种股份转让方式，‘添越资本’集团所出的溢价收购款项。

    到不了ASML公司账户，只能进入这四个人的私人口袋，这也是所谓的克利·安格诺所说的私利。

    总的算来，这就是一项私人交易。

    ‘添越资本’集团，想要真正拿下ASML公司控股权，最后……还得从获得ASML董事会、股东大会双重支持，大规模增发股份中来获得，不过，不管最终董事会和股东大会的结果如何，他们从这四个核心管理层人员身上，拿到15.5%的ASML公司股份，也算是拿到了后续进一步谈判的入场券。

    双方商议之后，苏越让人拟出了股份转让合同。

    按照合同协议，‘添越资本’方以市场溢价50%的价格，收购四人手里共计15.5%的ASML公司股份，其中50%的溢价款，为条件溢价款，需得四人在董事会、股东大会上，全力支持‘添越资本’集团及其代表方，提出的增发股份议案，方能最后获得。

    四人对此，都没有什么异议。

    毕竟他们本来就是支持‘添越资本’集团作为战略投资进入ASML公司的，这条件的完成，对他们没有任何的困难。

    双方签完合同之后……

    大概一周的时间，4月7日，四人收到第一笔股份转让款项。

    不过，苏越没有要求他们此时办理实质性的股份转让，毕竟ASML公司是公众上市公司，股份转让一旦实质完成，必须向市场全部股东公告，

    那么……如此他们的意图和目的，也就彻底暴露了。

    于是，为了避免夜长梦多，同日，苏越在马福军，以及本杰明·戴尔的陪同下，于阿姆斯特丹，约见了持有ASML公司大量股份的荷兰四支共同基金投资负责人。

