    “嗯？”

    “有你在，要不……我和你一起去D市吧？不，我订机票，我们这几个地方都跑一遍吧！”

    戴临有些不解，说：“你不是医生，只是患者家属，我们和一般的医生不一样，是要面临很大危险的，你应该知道这一点吧？”

    “我知道！”姜岚搓揉着双手，局促不安地说：“但这件事情和我父亲有关。我到现在也不知道，是是不是我父亲被什么鬼怪附体，才会导致了那些人的死亡，这让我很不安。”

    “那？”

    “这几天一口气要跑那么多城市，还是我来帮你订机票好了。”

    “没事，医院会报销的……”

    “关键是，也许通过那个叫林森的患者，能找到诅咒的源头，治疗我爸爸！”

    看到现在姜岚的神情，戴临很难告诉他，其实医院的医生都不太想接手诊治。

    他现在还是实习医生还好，对于那些正式医生，都会有相对应的死亡额度，没有把握治疗的患者，除非患者主动来医院就诊，不然他们都不会想接手。姜寒本人没有生命危险，那么他预言的那些人的死活，医生就不会太在意了。

    “麻烦你了，我想帮忙。至少，你让我跟着也好……”

    戴临并不希望让姜岚跟着，她作为一个普通人，根本帮不上忙，尽管……他也能理解她的心情。

    “我已经折损了一定的灵疗点。”姜岚拍了拍胸口，说：“折损掉的未来是回不来的。但是，目前我爸爸还是一到每个月的14日就会如同中邪一样去梦游。我想多搜集一点资料，万一……有什么万一的话……”

    戴临其实也看出来了，姜岚就是想跟在自己身边壮壮胆。不过他也不知道，自己其实就是个实习医生，甚至若非印无缺的缘故，都不能待在门诊室内。

    而她的话语中，显然对444号医院，已经不够信赖了，毕竟目前为止，都没有拿出一个妥善的治疗方案。或许她想要想通过搜集一些情报，再从其他渠道来解决父亲的问题。

    戴临站在原地权衡思考了一会。

    “你之前去见陆君君的时候，除了她提及听力的事情，她还有没有一些奇怪的经历？”

    “除此之外就没有了，关于听力那件事情，我有旁敲侧击询问过她，但她什么都没有和我说过。”

    从目前的情况来看，姜岚已经置身其中，而目前他只是去找林森，如今来看，死亡时间到来前，他应该不会有什么问题。

    “那好吧。姜小姐，我先声明，我没有足够的把握可以保护好你，你做出这个选择，要做好心理准备。”

    飞机票很快订好了，然后二人就出了门，姜岚让人开车送他们去机场。

    “姜先生一个人在S市，不会有太大问题吧？”

    “这几天，我姑姑会来照顾一下我爸，我对她的说法是爸爸最近有些失眠，有些精神衰竭。”

    接着，姜岚的手机响了。

    她接通手机，听了一会，脸色变化很大。

    “嗯，嗯……真是这样？好，麻烦继续调查，有新的情况随时联系我。”

    然后，姜岚对戴临说道：“这个叫林森的人，之前我有查到他在网上组建了一个叫'惊悚一刻'的拍摄团队，一直去一些闹鬼地点，拍一些灵异类的微电影。而现在查到……就在去年，他宣布会在K市阖烟大楼拍摄伪纪录片风格微电影，在网络发布。”

    “K市阖烟大楼？”

    听到K市，戴临隐隐心头一跳。

    这是一座小城市，就在S市的西南位置。

    但关键是……

    他记得签署的医院合同书里面，明确写道的医生需要拒诊患者的情况之一，有着这么一条：

    如果患者常住K市，声称被一座公寓诅咒而无法离开它，则立即拒诊该患者，如果医生执意接诊，一切后果由该医生自负。

    合同条款有相当多内容诡异恐怖的规则，但戴临更在意的是其中的拒诊条例。

    不过，戴临随即想到，林森是常住D市的，显然不可能是受到K市的公寓诅咒。

    姜岚继续说道：“但是，那次拍摄出了事故，林森这个团队的人几乎都神秘失踪，只有林森一个人幸存。拍摄的微电影因为有不少赞助的广告商，没有如期发布，导致赔付广告商的违约金让林森一贫如洗，只能回到他老家D市，相亲结婚，重新找了一份工作。”

    “的确很可疑……”戴临点点头，“看来很可能是当初在那栋大楼发生了什么。”

    又行驶了一段路，车子上了高架。

    “戴医生，说起来，你们家属知道你们从事这种职业吗？”姜岚也有些好奇。

    “院长不会让他们知道。”戴临的头微微朝后面靠了靠，说：“虽然我不知道院长是怎么做到的，但所有医生都可以轻松对他们的家属隐瞒自己的真实职业。”

    “我是听闻你们似乎都不是自愿进入444号医院工作的，”姜岚对此还是有点意外的，“不过不管怎样，我都很尊敬你们的。”

    戴临想了想，还是劝说道：“姜小姐，你现在还来得及后悔。我以医生的身份，再度给你一个忠告，我一个人去就好了。你是普通人，如果你也被卷入诅咒，后果不堪设想。”

    “我还是自认为很倔强的。”姜岚依旧坚持自己的想法：“我知道，在你眼里，我现在就和电视里面那种明知道自己没有什么本事，还非要跟在主角身后去冒险，结果被人当做人质拖累主角的那种女性角色差不多……”

    戴临摇摇头：“我可不是什么主角。”

    说到这，他感受着双眼的变化。

    右眼内的血红的弥散已经消失。

    内部封印的那个女鬼依旧无比强大，诅咒并没有被明显削减的迹象。

    灵异医生还有一个称呼，就是仿鬼者。也就是说，植入咒物的医生，可以短暂地使用类似鬼的能力，从而治疗患者。但说到底，每一个医生都在不断和咒物中封印的诅咒斗争，也许某一天诅咒的反噬就会杀死医生。

    但至少现阶段，这一能力可以提高医生的医术！

