    叶欢欢早在那一阵风吹来的时候，就心生不祥的预感，可是一切为时已晚。

    斗篷被风吹走，露出了她那颗寸草不生的秃头！

    在月光灯火下，晶莹剔透，宛若一颗卤蛋！

    所有人都因这突如其来的变故，愣怔当场，瞪大一双眼睛，似乎受到了不小的视觉冲击！

    头顶凉飕飕的感觉在告诉她遮羞布已经没有了！叶欢欢她当下如遭雷击，瞳孔缩成了一个点，身子僵成了化石。

    怎么会这样？

    她的斗篷，居然被风吹走了！

    不…

    过了好一会儿，御花园中才爆发出阵阵爆笑和议论声。

    “叶欢欢什么时候剃成了光头？难道她是打算出家做尼姑吗？”

    “哈哈哈，这颗光头够我笑一辈子的！”

    “艾玛，这也太滑稽了吧！”

    ……

    或许是对叶欢欢的期望太高，猛地看到她变成了光头，巨大的反差看起来尤为滑稽搞笑。

    感受到来自四面八方嘲笑的目光，叶欢欢额头上滚下大颗大颗的冷汗，整个人又气又羞，简直无地自容，恨不得找个地缝钻进去！

    赵氏的心咯噔一声。

    本来还想着通过斗篷面纱瞒天过海，撑过今晚的。

    赵氏能敏锐察觉到刚才恭维他们的那些人一个比一个笑的幸灾乐祸！

    叶宇受到了不小的惊吓，宛若见了鬼一般，他惊呼道：“这是怎么回事？！”

    赵氏咬着牙，恨恨道：“还不是因为叶轻染！”

    叶宇捏着拳头，咯咯作响，心中恨极了叶轻染。要不是因为她，叶欢欢也不会出洋相，叶府也不会被连带着丢人现眼！

    东方青玄这位叶欢欢未来的夫君，甚至惊悚地站了起来，眼中的嫌弃和厌恶愈发明显。他堂堂东临太子的太子妃，怎么能是一个光头？

    感受到太子殿下眼底的嫌弃，叶欢欢简直想死的心都有了。

    可偏偏这时还有人看热闹不嫌事大，大声嘲讽道：“哈哈哈，正常人谁没事戴个斗篷？我刚才说什么来着，叶欢欢你就是个丑八怪，你还死不承认！”

    夏之梦脸上洋溢着夸张的笑。

    看到叶欢欢丢脸，她觉得简直不要太解气！

    平日里早就看不惯了叶欢欢的虚伪做作，尤其是得知这个贱人曾经挖走了她染姐的灵根，她就恨不得她去死！

    凌少阳之前和叶欢欢无冤无仇，不过自从知道自家师傅和她之间的恩怨后，就对她充满了敌意。于是乎，向来话不多的他，不由讽刺了一句：“你是要和今晚的月亮一较高下吗？”

    众人将这句话品了品，随即嘴角一抽。

    叶欢欢那颗光溜溜的头，圆圆的，远远瞧去，倒是和这天上的玉盘有异曲同工之妙！

    “哈哈哈，凌世子真是绝了！”

    人群里，传来一阵爆笑声。

    凌老王爷喝酒的动作一顿，看着孙子一本正经说着笑话的模样，不由嘴角抽了好几下。

    孙子啊，自从你拜了个好师傅后，真是越来越有才了！

    玄元剑派的几名弟子万万没有想到上次见面还是长发及腰的师妹，怎么一段时间不见，就成了光头？

    凌青舞眉峰紧皱，眼底划过一丝嫌弃。

    叶欢欢在搞什么？这幅模样，不是在丢玄元剑派的脸吗？

    叶轻染欣赏了一会儿叶欢欢的秃头造型，眨了好几下眼睛，想起了两小只说他们剃光了叶欢欢的头，之前没觉得有什么，现在亲眼见到了他们的杰作，那种感觉，怎么说呢？

    反正就是挺辣眼睛的！

    尤其是见惯了叶欢欢长发飘飘的模样，就更加难以直视她现在这模样了！

    儿砸，你们可真是太有才了！

    叶欢欢浑身都在发颤，闭了闭眼睛，尴尬的简直想晕过去。不过她忽然想到，只要将这把皇级宝剑给拔出来，就能扳回一局！

    于是她眸色一沉，目光一改刚才的尴尬，变得坚定起来。

    不过她这一次学聪明了，为了避免刚才的事情再次发生，她这一次用一只手捂着自己的面纱。

    面纱，是她最后一块遮羞布了！

    傅三在一旁扯了扯唇。

    叶欢欢还真是身残志坚。都到了这地步了，还坚信自己能拔出这把剑？

    得罪了帝尊夫人的你，心里就没点逼数？

    就在叶欢欢准备发力的时候，夏之梦嘲讽的声音又传来，“叶欢欢，你小心着点，别到时候又刮来一阵风，把你面纱给刮掉了！”

    刚才所有的注意力都放在了叶欢欢的头上，听了夏之梦的话，众人这才注意到叶欢欢还带着面纱。

    难道，叶欢欢不仅是头发没了，连容貌也毁了？

    叶欢欢气的恨不得杀了夏之梦！

    不过，此刻的她不能分心。她要将皇级宝剑拔出来，然后惊艳所有人！

    铿~

    一道金属摩擦的声音传来，众人皆是神情一凛。

    无数道目光凝视着那把皇级宝剑，在剑鞘和剑柄的连接处，泄露出了一丝银芒，那是剑身反射出的光！

    难道…

    叶欢欢内心狂喜。

    她，做到了！

    她叶欢欢真的做到了！

    她拔出了这把皇级宝剑，从此以后，她将一跃成为玄元剑派最核心的弟子之一，风生水起，备受尊崇！

    “不是吧…”夏之梦低声呢喃道。

    可不要是她想的这样啊！

    谁都可以看到叶欢欢脸上的狂喜，搭配那颗光头，愈发滑稽。

    “难道这把剑真的要被叶欢欢拔出来了？”

    “好像是的呢！万万没想到，最终还是被叶欢欢拔出来了！”

    ……

    众人脸上的嘲笑，转化为凝重。

    傅三神情淡定，仔细看，还能看到他眼底的轻蔑。

    一个心思歹毒的丑女人，还妄想拔出皇级宝剑？

    痴人说梦！

    叶欢欢心中狂喜之后，手上猛然加力，试图将宝剑完全拔出。

    可是…

    当她加力使劲往外拔的时候，震惊地发现，本来已经松动的宝剑，竟然…一动不动！

    好似黏在了剑鞘之上！

    “不，这不可能！”

    叶欢欢心下咯噔一声，一股绝望之感涌上心头，不过她不怎么能甘心？于是，再次加大力道，再试！

    如此反复尝试了几次后，宝剑还是稳如泰山，众人也看出来异样。

    “看来，刚才都是假象。叶欢欢根本拔不出来！”

    “嗐，我还以为她能拔出来呢，白激动了！”

    “搞了半天，还是白瞎，还把自己的光头给暴露了，叶欢欢真是亏大了！”

    ……

    耳边充斥着各种声音，叶欢欢的脸色顿时灰白。忽然咬紧牙关，使出了最大的力道！

    忽然间，一个巨大的力道从宝剑中反弹出来，叶欢欢一个不备，被狠狠弹飞出去，四仰八叉倒在地上，发出重重的闷响。

    她本来用一只手护着自己脸上的面纱，可是这巨大的力道来的太过忽然，以至于她来不及反应，当她摔倒在地的时候，面纱也飞了出去！

    那张五颜六色，凹凸不平的脸，顷刻间赤果果展露在所有人的视野中！

