    于是不久之后，商九歌就上了一艘顺流而下的商船。

    这艘商船沿着大运河一路向下，然后再转入长江顺流而下，最终出海之后，眼前便是茫茫的大海。

    这一切对于商九歌而言都是非常新奇的体验，她在船上看到了和上次不一样的风景，无聊的时候，少女也会一个人坐在船尾看着那湍急的水流，不过这一次，再也没有人打搅她。

    原因其实很简单。

    那就是商九歌这次腰间配着剑。

    毕竟相比于拿着烧火棍的少女而言，腰间佩剑的女孩威慑力很明显要更大一些。

    船出长江口，便是上海。

    商九歌其实已经看过了海，哪怕说长江口的海并不好看，远望去是泛黄的昏暗的一片。

    但是船再往外航行的时候，就可以看到非常清澈湛蓝的海水，这一望无际的蓝，有些时候也会让人颇生感慨。

    这一路上没有人和商九歌说话，商九歌也没有兴趣认识一些什么新的朋友、

    毕竟她要去做的事情真的非常简单，那就是来到东瀛，找回神州话的东瀛人，让他把自己带到尾张国，然后找到方别。

    你看，就是如此简单的流程，就算没有脑子应该也记得住。

    如果真要问在海上有什么难忘的风景，那么便要数得上是海上的日出日落。

    商九歌长大在华山，华山的日出，已经要比平常在平原上所见的日出更加煌煌而壮美，那从远山之巅中升腾起来的巨大火球，在顷刻之间便照耀整个天地的情景，即使商九歌经常得见，但也总是看不够。

    毕竟那也是要在华山的绝顶，才能够看到最好的日出。

    而在海上，则又是另外一番的风景。

    这个世界上应该没有比海更大更平的事物，商船飘在这一望无际的海上，少女比之以往更加感受到了孤独，而在这孤独之中，她更喜欢看那一升一落的太阳。

    在海上，太阳一共升起了十七次。

    落下了十六次。

    每天的食物是米饭和咸菜，当然还有各种做法的鱼。

    商九歌看到有很多人都在船边钓鱼，也有人邀请她一起钓鱼。

    钓鱼大概是在船上最好的消遣了，不过商九歌感觉自己没有必要去钓。

    或者说，钓鱼太过于简单了。

    当然，这些话少女还是将其藏在了心中，而没有说出来，只有一次自己看海看得出神，没有给一个钓鱼的船客让位置，惹得对方大发雷霆。

    面对暴怒的船客，商九歌则老老实实地告诉他，不要在这里钓鱼，这里没有鱼的。

    对方面对这个黄毛丫头煞有介事的劝告，只会变得更加气不打一处来。

    他号称说自己已经在海上钓了十年的鱼了，哪里有鱼没鱼他还会不懂？

    面对对方的理直气壮，商九歌只能给他让出位置，然后看着他摆上钓竿，开始钓鱼。

    而毫无疑问，对方整整钓了一个时辰，都没有鱼上钩。

    他不由气急败坏起来，原本打算用两条又肥又大的海鱼来堵住商九歌的嘴，但是万万没有想到闹出笑话的竟然是自己。

    商九歌闭上嘴巴不说话。

    她才不会告诉对方，这里之所以没有鱼，是因为她的气息把鱼都给吓跑了。

    而对方看到商九歌的表情，一瞬间就断定是这个可恶的丫头搞的鬼。

    总之最终还发生了一些多余的事情，商九歌懒得回想，也懒得搭理。

    但是最终的结果，则是商九歌也要自己钓一次鱼给他看——证明少女只是眼力好，钓技高深，而不是单纯的在搞鬼。

    为此船上还举行了一次小小的垂钓大赛，甚至说还开了私下的盘口。

    能够钓上最大最多鱼的人，当然就能够赢的最终的胜利。

    商九歌的赔率，毫无疑问是最低的那一个。

    事实上，在整个比赛过程中也是这样。

    时间是一炷香，地点是在船的左舷，数条钓竿一字垂开，而商九歌为了不让其他人更难堪，所以刻意收敛了自己的气息，但是比较奇怪的是，周围人的诱饵一直都有鱼来咬，唯独自己的没有。

    最初商九歌还怀疑是自己的问题，然后观察了一段时间，才确定是鱼饵的问题。

    是的——因为商九歌根本没有准备鱼饵。

    少女捕鱼从来都是不需要鱼饵的，所以更不需要准备鱼饵了，挖蚯蚓之类的，岂不是太过于麻烦了。

    于是眼看着周围人的鱼篓慢慢装满，很多人开始说着怪话嘲笑自己，但是商九歌丝毫也不慌。

    眼看着一炷香马上就要烧完了的时候，商九歌才突然站了起来。

    她回头看向商船的主持者，问道：“是不是只要把鱼钓上就算数？”

    商船的主持者被这个自信的少女问的有点晕头转向，但是还是点了点头：“钓鱼的话，当然只要钓上来都算数。”

    “即使我的鱼钩上没有鱼饵？”商九歌问道。

    这样说着，她向着对方展示了自己的钓钩。

    这个时候所有人才意识到，这个看起来最自信的少女，钩子上居然没有鱼饵——这也不怪他们，毕竟这种低级的错误，没有人想到还有人在这里犯上。

    所有大家不由哄堂大笑起来。

    商船的主持者忍住笑声：“姜太公钓鱼，愿者上钩，姜太公用直钩都钓得上鱼，更何况姑娘用没有鱼饵的钩。”

    “既然这样，我就放心了。”商九歌点头开心地说道。

    距离比赛的终止，那一炷香只剩下最后的一小段。

    然后商九歌甩下去了自己的钓竿。

    鱼钩带着鱼线甩了出去，在空中挥出一道银色的痕迹，然后落下，沉入水中。

    这个时候商九歌已经吸引了所有人的主意，很多人都想看她的笑话。

    但是商九歌在甩下鱼钩的那一瞬间，就骤然提竿。

    那一瞬间，原本笔直的鱼竿被拉成了弓形。

    满月。

    就在所有人都担心鱼竿会折断的那一瞬间，就看到一条巨大的金枪鱼被少女提上了水面，直接在空中划出弧线，然后重重地摔在了甲板上。

    在所有人惊愕的目光下，商九歌回身，上前，敲晕了尝试扑腾的足有三四尺长的金枪鱼，然后取下了自己的鱼钩。

    这鱼钩当然不是在鱼嘴上的。

    毕竟没有鱼会傻到啃一个只有金属的鱼钩。

    但是这个鱼钩却挂在了金枪鱼的脊背上。

    很明显，商九歌是直接甩下鱼钩挂上鱼，然后直接抬起来的暴力方式。

    自古以来钓鱼都是有法可依的，这样暴力钓鱼的方法瞬间惊呆了所有人。

    而商九歌则继续上前，检查了一下鱼钩和鱼线，然后换了一个新的鱼钩，重新甩下……

    很快，这场钓鱼的比试就失去了任何的悬念，其实就商九歌唯独钓上来的那只金枪鱼，其重量和大小就超越了所有人，而事实上，商九歌一共甩了三次杆，所以就钓上来了三条近似大小的鱼。

    这三条鱼由于太大，根本就放不进鱼篓里面，而商九歌也是直接上去敲晕了了事。

    之前少女已经确认过，只要将鱼给钓上来，用任何其他的方式都没有问题，所以说，也没有人能够对商九歌提出任何的质疑。

    “毫无疑问这次的赢家就是姑娘。”商船的组织者看着船上的三尾鱼心有余悸地说道——因为只要是稍有常识的人就可以看出，商九歌把这三条鱼钓上来凭借的并不是什么钓鱼技巧，而是横绝天下的武功。

    有这样的技巧，别说是这三条鱼了，商九歌甩动鱼竿，真的是钩人也是一甩一个。

    如果想象一下商九歌把人用鱼竿钓着甩飞出一个半圆的景象，那就有点太过于画美不看了。

    “作为奖励，姑娘将会赢的三坛上好的美酒，还有这三条鱼，姑娘打算怎么处理？”组织者问道。

    “什么怎么处理？”商九歌看着他反问道。

    “这个。”组织者用力斟酌着言语：“这三条鱼，如果送到东瀛，即使说东瀛原本就盛产鱼鲜，但是这样高品质的大鱼，一向也只有是那些最显贵的武士大名可以享用的，如果能够拉到东瀛的大城，比如说京都大阪这些，恐怕一条鱼就能够卖到十两银子……”

    “不要。”商九歌没有等组织者说完，就马上矢口否决：“才不要那么麻烦，既然这鱼这么贵，一定很好吃吧。”

    商九歌问道。

    “可以说是海中珍品。”组织者点头道。

    “船上有人会做吗？”商九歌继续问道。

    这个时候大家都反应过来这个少女究竟要做什么了，瞬间人群中就有人喊道：“我会做。”

    “我也会做。”

    “我一向拿手。”

    提起来吃，大家肯定非常的热情。

    “最近没有吃到什么好吃的东西，所以就把这三条鱼在船上做了吃吧，我一个人也吃不完，整条船差不多够吃？”商九歌看着组织者认真说道：“当然，如果不够我可以再钓一点，顺便，那三坛酒的话，我也是不怎么喝酒的，所以也就分给大家喝就可以了。”

    少女看着对方带着些许征询的味道：“可以吗？”

    对方面对少女的坦诚和直率几乎惊呆了：“你是认真的吗？”

    “我刚才不是已经说了，这三条鱼送到京都大阪差不多是三十两银子那么多，神州的美酒相对于东瀛的清酒也算是很受欢迎的，一坛可以卖到三两，你确定要分给所有人吃喝？”对方不可思议地问道。

    “不可以吗？”商九歌反问道。

    “可以可以！”组织者大概已经确定了商九歌是真的这样想的，所以只能连声回答：“当然可以，只要姑娘开心，一切都是最好的。”

    这样说着，组织者看着商九歌：“不过姑娘还有什么要求吗？”

    “要求吗？”商九歌轻轻摸了摸鼻子，认真想了一下：“那就是鱼做好之后，我先来品尝可以吗？”

    ……

    ……

    这大概就是商九歌在船上所经历的最值得一提的事情了，总之这件事情之后，少女俨然就成了这条船上的圣女。

    毕竟能送吃送喝还强的可怕的少女，这不是圣女又是什么。

    只可惜终究没有遇到什么海盗之类的让商九歌大显身手，最终商船顺利抵达了最终的目的地，也就是东瀛最重要的商港之一的大阪。

    商九歌在确定船主不会前往尾张国之后，就和船主告别，随后独自带着自己的佩剑下船。

    所有人都望着这个白衣的少女离开。

    相顾无言。

    “其实在船上这么久，还没有问过她叫什么名字呢。”有人说道。

    “那是因为她也就没有怎么和人说过话吧，平常看她的时候就是看她在看海，海有什么好看的，不过她又带着剑，怎么都感觉不好欺负。”

    “就算知道不好欺负，也没有想到她有那么强啊，如果我们会她那个钓鱼的方法，恐怕在海上只钓鱼就发财了。”

    “瞧你那个没出息的样子，有人家那么俊的功夫，哪里还会只想着钓鱼啊，钓鱼钓鱼，钓你个大头鬼啊。”

    “如果是你的话，你会怎么样？”于是就有人发问了。

    “那起码不是要当一个采花贼，好好去会会那些大城里面的大家闺秀小家碧玉们……”

    一瞬间，船上就响起了轰然的笑声。

    对于离别，这些跑惯了船的水手从来都是不怎么在意的。

    不过突然有人想起来了一件事情。

    “这位姑娘走的时候是不是还带着剑？”

    “对啊。”有人点头确认道。

    “你们还记得吗？在东瀛，只有武士能够当街佩刀，而毫无疑问，这位姑娘绝对不是什么武士。”

    这一瞬间，所有人都想起来了。

    “要追上去提醒她吗？”有人问道。

    但是说到这个话题，瞬间所有人都想起来了之前商九歌在船上扬起鱼竿的英姿。

    “我想。”

    “大概不用了吧。”

    有人说道。

    “何止不用，我反而很期待接下来会发生什么事情。”

    “无论发生什么都与我们无关是吧，就好像那个姑娘那么好看，但是你看你们一个个都有贼心没贼胆地去勾搭不是吗？”

    “不是不是，主要是她的剑太吓人了。”有人分辨说道。

    ……

    ……

    而商九歌则对这一切浑然未决，眼前的一切都是那么新鲜，她从来没有想到会到一个完全陌生的国家，哪怕说自己的语言和他们都全然不通。

    而正在这个时候，有人突然拦在了她的面前。

    “女人，你为什么敢带着刀？”眼前的人用东瀛语说道。

    “啊？”商九歌啊了一声。

    心想你究竟再说什么鸟语啊。

