木凌心下苦笑，他木家要是出了这么个人物，他又岂会不知？可在此之前，他都不知他们木家有木九这么个人物，更何况，这才进来多久？只是一天的相处时间，他大概也摸清了，这木九绝对是个深藏不露的家伙。
　　“好了，都歇会吧！我们今晚在这里休息，安排一下轮流守夜的人，受伤的赶紧盘膝调息自己尽快将伤调养好。”
　　裴子轩说着，脸色凝重的看着他们道：“我们今天才进来就已经损失这样惨重，这个问题我们得检讨一下，我们要在这里历练三个月，这三个月里会遇到什么谁也不知道，但，不是次次都会这样好运的，我们得有个心理准备。”
　　他的话让众人都沉思起来，这一次遇到五阶神阶铁皮赤龙，若不是木九机智以药制服，那他们都得死在那铁皮赤龙的利爪之下，还有先前那十几名其他仙宗的弟子，若是他们当时就那样冲上去与他们交手，只怕也是落得惨败的下场。
　　一时间，众人神色微凝。不知不觉间木九似乎成了他们的主心骨，一个在此之前谁都觉得他很弱，很需要保护的少年，反倒成了那个保护他们的人，这让他们有些羞愧。
　　另一边，凤九在周围采着灵药，见这一带因有铁皮赤龙的存在，鲜少有人以及凶兽来到这边，灵药的存活量也比较多，尤其是偶尔还能发现一株较为珍贵少见的灵药。
　　只不过，她走出来一是为了寻找这一带的灵药，二则是为了寻找那铁皮赤龙的洞穴，她觉得在铁皮赤龙的洞穴那里，一定也会有珍贵的灵药的。
　　虽然这一带树木密集，杂草众多，不过，铁皮赤龙是巨型兽，要找它的洞穴倒也不难。
　　果然，在她仔细的寻找着，发出了一处山洞，那洞口也是极大的，洞前因经常走动而没有杂草生长，只有半遮着洞口的两棵大树遮挡着。
　　她往里面走去，一边将神识释放而出，注意着洞中动静，进了里面后，发现这里面不是一个洞直接到底的，而是进洞后便左右还有两个洞口，左弯右拐的往深处而去。
　　因洞中没有光线漆黑一片，她并没急着往里面走，而是取出夜明珠来，仔细的在三个洞口处检查着，最后在左边的一个洞口处的地面发面有脚印，这才往那里面走去。
　　手中的夜明珠照亮着洞穴，让这里面清晰一片，如同白天一样。她顺着洞穴往里面走去，没多久，又遇到分叉的洞口，再仔细查看着，最后又挑了一个洞穴往里走去，左弯右拐来到最里面的一处洞穴中，一进里面就被那里面堆得小山一般高的宝玉以及晶石晃花了眼。
　　“嘶！居然这么多财宝？”
　　饶是她见了，也不由微抽了一口气，龙类有收藏闪闪发光之物的嗜好，她本也是试着进来一看，倒没想到居然还真有宝贝，而且那宝贝还是小山一般高，看得她都忍不住惊呼。
