
　　谈判是在静安寺的一间静室里进行的，而寺里的僧人们已完都回避，由200名荷枪实弹的英国士兵守卫。

　　穿越者，各国、清廷三方的各自4名谈判代表在一张特意赶制的三角型谈判桌前就座，另外8名谈判助理则都坐在他们身后，静室的面积并不大，只有大约40平米左右，一下子挤进了3、40人，立刻就显得有些拥挤了。

　　首先进行的是互相交换各自提出的谈判条款，让各自了解对方提出的条件，以便接下来的正式谈判。各国方面准了两份谈判条款，一份是给穿越者，另一份是给清廷，而且均是中英文双版本的；而穿越者只准备了一份谈判条款，当然是给各国的，因为至少在名议上，穿越者和清廷是一方的，因此没有必要给清廷一份。只有清廷连一份谈判条款都没有准备。

　　李鸿章是明白人，知道虽然在名议上是三方会谈，但实际上在这次谈判中，穿越者和各国才是主导方，清廷只是来当配衬的，只能看别人的脸色行事，因此提出什么谈判条件都没有用，干脆就什么条款都没有提及，等你们双方去谈吧。

　　秦铮、和李鸿章接过了各国递过来的文件夹，同时秦铮也将自己谈判条款文件夹递给各国，穿越者准备的条款也是中英文双份。秦铮打开中文版的文件，而李三杰看英文版文件，其他人则在两人的身边观看，其实这几个人都有相当扎实的英文功底，读写说基本都没有问题，因此对他们来说，看中文、看英文并没有什么区别。

　　而在清廷方面，李经方是精通英文的人，因此在一般的时候，都是由他担任李鸿章的翻译，各国那边尽管有八个国家，但各领事都能看得懂英文，而中文方面，只有日本领事小田切较为精通，其他人基本都是半吊孑，不过也有专门的翻译。

　　一时间房间里一片寂静，众人都在认真的看着对方提出的谈判条款。

　　各国给穿越者开出的谈判条款一共有六条，分别是：

　　一、海外华人将天津租界归还给各国，并向各国租界赔偿损失费用，共计白银2400万两；

　　二、海外华人将威海卫租界归还给英国，并向英国赔偿租界损失费用，计白银1000万两；

　　三、海外华人将青岛租界归还给德国，并向徳国赔偿租界损失费用，计白银1600万两；

　　四、海外华人在占领租界期间制定的各种法令、法规、制度，以及设立的各种行政管理机构均取消，全部恢复过去租界的制度和行政管理机构，海外华人抢占各国的产业、资产全部都归还各国；

　　五、海外华人在此前战争中俘虏的各国士兵人员全部无条件释放，俘虏的各国舰船、武器均归还给各国。

　　六、海外华人向各国赔偿战争的损失费用，共计白银3000万两，与前三条的赔偿合计，共将向各国赔偿白银8000万两；

　　秦铮等四名谈判代表看完了各国向穿越者提出谈判条款之后，交给后面的谈判助理观看，然后互相小声的议论各国提出谈判条款。

　　虽然在谈判中有漫天要价，就地还钱这种技巧，但一般总会在一个相对合理的范围以内，或者是将提出条款中的某一、二条故意提高要价，而其他的条款则相对合理靠谱。但各国提出的谈判条款可以说沒有一条是合理的，全部都不靠谱，可以说穿越者连一条都不可能答应，让人不得不怀疑，各国到底是不是打算真心和穿越者进行谈判。

　　当然现在还是在看谈判条款的时间，还没有到发言的时候，因此秦铮等人也沒有说什么，只是小声讨论等一会发言的时候，应该怎样应对。

　　过了一会儿，清廷那边也看完各国向清廷提出的谈判条款，于是双方互相交换观看各国向对方提出的谈判条款。因为这是三方会议，因此这样的互相交换观看也是完全合理的事情，等一会儿清廷方面还要观看穿越者向各国提出的谈判条款。

　　而各国向清廷提出的谈判条款是：

　　一、德国驻淸国大使克林徳遇害—事，清国需向德国遣使道歉，并在其遇害地点立碑记念；

　　二、日本国驻淸国大使馆书记生杉山彬被害—事，清国需向日本国遣使进行道歉；

　　三、清国向各国赔偿战争损失费用，共计白银3亿两；

　　四、清国应划定各国大使馆专界，为使馆专用专住之处，并独由大使馆管理，派遣军队驻守。中国民人，概不准在大使馆专界内居住。、ŴŴŴ.23sk.com

　　五、清国应拆毁大沽炮台及有碍京师至海通道之涧各炮台；

　　六、中国国家应允由各国分应主办，会同酌定数处留兵驻守，以保京师至海通道无断绝之处。

　　七、清国应在国内选择相应八处地区，交与各国为新租地；

　　八、清国应永远禁止义和团，以及对各国的敌对行为，抓捕义和团的首领成员，并且保证以后不在进行各种形式的排外行为；

　　看完了各国向清廷开出的条款以后，秦铮的脸色也不禁沉了下来，和旧时空里的【辛丑条约】相比，这份条款除了要求清廷赔偿的白银少一点，只有3亿两，而【辛丑条约】要求赔偿4.3亿两，再就是没有要求对清廷主张与各国开战的人员进行惩罚之外，其他基本没有什么差别。甚至还更有甚者，因为【辛丑条约】还沒有对中国的领土提出要求，而这份条款明确规定要新开八处租界地。

　　秦铮当然明白，各国不提对清廷主张与各国开战的人员进行惩罚，并不是因为各国宽容，而是和清廷进行了一个交换，即清廷接受各国提出的条件，而各国不追究清廷发动战争人员的责任。因此也可以说，这份谈判条款要比【辛丑条约】更为苛刻，对中国主权的侵害，要比旧时空里更迓一步。而无论是出于自已己建立的声誊，还是穿越者的民族思想，都是绝对不允许按这份谈判条款变成真的条约。

　　这时李鸿章等人也己看完了各国对穿越者开出了谈判条款，又在翻看穿越者向各国开列的谈判条款，因此穿越者和各国两方都在耐心的等待着，不过两方的人员都在低声的讨论商议着。

　　又过了大约十余分钟的时间，李鸿章等人也看完了穿越者向各国开列的谈判条款，并且将文件本还给各国一方，这时秦铮道：“各位都己经看完了对方提出的谈判条款吧，如果都看完了，我们就进入下一个议程，开试正式就谈判条款进行谈判。”

　　不过在秦铮说话的时候，并没有把各国对清廷开列的谈判条款文件本交给清廷，而各国和清廷也并没有在意，以为是穿越者一方一时疏忽给忘了，而是都回答秦铮，可以进入下一个议程。

　　这时霍必澜道：“秦政委对我们提出的谈判条款有什么意见吗？”

　　秦铮点了点头，道：“有。”

　　霍必澜道：“那么秦政委是否同意先讨论我们提出的谈判条款呢？”

　　秦铮道：“可以。”

　　霍必澜怔了一怔，心里也是一喜，因为在谈判中，先讨论那一方提出的方案，通常会为那一方比较有利，一般双方会轮流讨论各自的方案，而秦铮并沒有提出这样的要求，一口答应先讨论各国的谈判条款，因此让霍必澜有些意外，不过还是十分高兴，这毕竟是对本方有利，而且各国其他的谈判代表也都露出了喜色，有些人甚致认为，穿越者一定是缺少谈判的经验，才会出现这样的失误。

　　这时霍必澜道：“好，那么我们从第一条开始谈起。”

　　秦铮摇了摇头，道：“不用从第一条开始谈起，我可以马上回复你们。”说着，秦铮将各国开列给穿越者以及淎廷的两份谈判条款文件本抛到各国的谈判桌前，沉声道：“这两份谈判条款的內容，我们全部都不同意，因此这两份谈判条款，都不能再进行讨论。”

　　秦铮的这个举动，把各国，还有李鸿章等人都惊呆了，由其是李鸿章，参与的各种谈判不下数十次，还从来沒有见到过这样的行为。只有穿越者一方不动声色，显然是早就知道秦铮会有这样的行动。

　　而这时霍必澜还沒有从震惊中恢复过来，下意识的问了一句：“秦政委，您这是什么意思？”

　　秦铮道：“沒有听清楚我说的话吗？那么我就再说一遍，就是这两份谈判条款的內容，我们全部都不同意，因此这两份谈判条款，我们都不会再进行讨论。阁下，还有各位都听明白了没有？”

　　霍必澜这才回过神来，立刻和其他谈判代表小声商议了几句，也把穿越者的谈判条款文件本扔过来，道：“我们也不同意你们开列的谈判条款，也拒绝再对你们开列的谈判条款进行讨论。”

　　李鸿章左看看，右看看，心里也不知道是该哭还是该笑，这还沒开始谈呢？两边就都已经谈崩了？

　　秦铮仍然不动声色，道：“既然我们双方都拒绝对对方的谈判条款进行讨论，那么我可不可以理解，这一次谈判已经破裂了。”

　　霍必澜不仅呆了一呆，不知道秦铮这句话是什么意思，但在这个时候，己方绝不能认怂，道：“如果你们认为这一次谈判破裂了，那么就算是破裂好了。”

　　秦铮点了点头，从座位上站起身来，道：“好，那么我们告辞了。”说完之后，参加谈判的穿越者也都纷纷起身，跟着秦铮一起走出了谈判室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九五章 谈判(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 