    

    黄永义的脸黑得像碳，即使跟不上，也继续追击导弹打光的幽灵。

    他总不能放任这玩意自由发挥，那样防御力远不如他的其他人就非常危险了。

    大概由于装甲下的本体是Tank，周围涌来的丧尸无视了这个制造大量噪音的大家伙，几乎源源不断地冲向黄永义、孙莹和哥布林。

    这让速度本来就不如幽灵的黄永义更加碰不到它的边了。

    这种局面持续了一会，运输机中的大兵们终于松了口气。

    “还好他不是真的超人，只要追不上我们，就不用怕他。”

    大兵们已经不敢再将黄永义几人当成普通的特工了。

    别说特工，哪怕是tank挨了这么多导弹和机炮子弹，也躺下一个排了。

    操作室中，三个大兵分工合作，操控着幽灵保持距离，持续用机炮向黄永义输出。

    之前孙莹已经给他们演示了，用冷兵器瘫痪幽灵的步骤，因此没人敢冒险让黄永义靠近。

    作为那女孩的同伴，谁敢说这个男人没有类似的手段？

    楼顶上，王凡在加血的空档看向关有容。

    她从战斗开始后就闭上了眼，到现在都没有睁开过。

    而更早之前的战斗中，五人都在使用马格南，她也没有消耗掉太多精力值。

    她到底在做什么？该不会学我，大敌当前时睡觉吧？

    见她没有醒来的趋势，王凡回头继续加血，默默猜测着。

    楼下，黄永义依然追不上幽灵。

    孙莹和哥布林继续清理丧尸。

    场面一时间僵住了。

    王凡计算了一下哥布林的速度，摇了摇头。

    哥布林的速度倒是能够追上那只被谢姝削弱过的大家伙，但它却无法让那玩意停下来。

    而孙莹虽然能对那个大家伙的装甲造成伤害，但是却无法追上它。

    团队频道中，王凡突然说道：

    “合金匕首交给哥布林吧，现在只有它能追上那玩意。”

    王凡才不会说，自己也能轻松追上。

    嗯，反正出风头的事情还是尽量交给别人去做，自己默默发育就好。

    孙莹二话不说，将匕首丢向哥布林。

    王凡心神一动，哥布林的眼神随之突变，敏捷地接过匕首，杀穿丧尸群，向远处的幽灵追去。

    运输机上，大部分人的注意力都在黄永义身上，对于急速杀来的哥布林只有很少的人注意到。

    而这部分人中，也有人注意到了哥布林手中拿着的不再是随处可见的撬棍，而是之前那个女孩废掉另一只幽灵的匕首。

    顿时，他们脸色一变，连忙大声提醒三名操作的大兵。

    “小心，那个青皮矮子很危险，不要再让它靠近了。”

    此时吉米上校和谢利参谋刚返回指挥室。

    听到外面的喊声，顿时看向屏幕。

    在回传的战斗画面中，哥布林仅仅出现在视线的角落。

    但它旁边标明的速度却依然是令人震惊的105kmh。

    相比之下，因为不明原因性能削减的幽灵，最大的陆地奔跑速度只有一百左右。

    “这个生物你应该没忘记吧！”吉米上校突然说道。

    谢利参谋点点头。

    那四艘沉船上的资料，他们后来也看过了。

    罪魁祸首的哥布林，他们不会那么容易忘掉。

    只是之前战斗的焦点集中在孙莹和黄永义身上，他们一时间也忘了提起这件事。

    “这种生物，应该是基因改造的产物。”

    吉米上校沉吟道：“这样的话，那两个人拥有远超普通人的能力就说得通了。”

    谢利参谋点头：“能够在保持智慧和体型不变的情况下，将人类改造得如此强大，对方的基因技术很可能比我们的秘密研究部门更强。”

    “全世界，有可能拥有这种技术的国家，我只能想到一个”谢利参谋表情越来越凝重。

    吉米上校和他表情差不多，缓缓吐出一个名字。

    “轰！”

    运输机外突然一声轰鸣，警报声大作。

    “右侧发动机受损，准备紧急降落！”

    吉米上校和谢利参谋同时惊骇地站起，冲出指挥室。

    “发生了什么，从哪来的袭击？为什么没有预警！”

    一连串的喝问没有人能回答他。

    因为其他人同样一头雾水。

    爆炸来得如此突然，在此之前甚至根本没有被雷达锁定的警告。

    因为发动机受损，整个运输机都开始剧烈地抖动起来。

    而操作幽灵的三名大兵，即使心理素质再好，动作也因为飞机的晃动而发生变形。

    结果就是地面上的那只幽灵突然像是喝醉了酒一般，跑路姿势变得跌跌撞撞起来。

    别说哥布林了，这时候哪怕是黄永义都能追上它。

    当然，黄永义没有这么做，因为他看见了快速超过自己的哥布林。

    他很清楚，自己最多只能牵制，在那层厚重的装甲面前，只有孙莹的匕首能造成有效伤害。

    运输机上的三名大兵心有灵犀般，立刻按下一个按钮：“紧急机动！”

    战斗画面中，幽灵突然加速，窜上了天。

    只是此刻，三名大兵脸色有些灰暗。

    他们已经反应够快了，然而那个青皮生物，还是在喷射推进器启动前，爬上了幽灵的背。

    接下来，仿佛之前的重演，哥布林直接用匕首猛砍幽灵的天线。

    即使用同样的武器，它的伤害也比孙莹差了不少，但积少成多，过了一会也切开了外部装甲。

    花屏了！

    三名操作员表情有些茫然。

    说好只是几个特工让我们练手呢？

    为什么遇见的却是三个超人？

    哪个地方这么奢侈，用超人当特工啊？

    而此时，其他人乱作一团，甚至都没有立刻发现这架幽灵也失去连接了。

    楼顶，关有容终于睁开眼睛，露出一丝玩味的笑容。

    “终于抓到你们了。”

    王凡好奇地看向她：“你做了什么？”

    关有容一脸淡然：“没什么，打下来一架运输机而已。”

    “而已……”

    王凡默默转身，拿出马格南开始点射楼下的丧尸，心里残念不已：“你们这些法爷说话都这么吊的吗？”

    “关姐姐好厉害，怎么做到的。”关有容身边，还没回复战斗力的谢姝好奇地问道。

    关有容没有故弄玄虚，给谢姝解释了一下，她能够打下飞机是因为之前开箱获得的技能【帝国视界】。

    这技能最大的的特点就是释放范围极广，而且释放后能够短暂获得目标地点的视野。

    按照她自己的说法，类似于将一颗拥有360度视野的眼球在远处召唤出来，然后引爆。

    因为爆炸有延迟，她为了炸到那架运输机，引爆了三颗眼球才成功。

    听她平淡地讲述，王凡只觉得眼珠子疼。

    三小时后，王凡几人将丧尸群引走后回到了这栋废弃酒店。

    对于军方投下来的两个生物兵器，他们非常有兴趣。

    两个生物兵器只是天线受损，其他地方几乎都完好。

    不过，很快它们完好的装甲就被卸了下来。

    里面果然不出所料，是一个大号tank。

    只是头上插着许多管子和电线，与外部的装甲相连接。

    这两只tank王凡五人也没有浪费，将其变成了任务统计中的两个数字。

    这么多天下来，王凡他们遇见的各种变异丧尸数不胜数，他们早就发现，杀死变异的丧尸，同样会被算进任务统计中。

    杀死两只tank后，五人倒也没有浪费。

    他们直接将两只tank身上的装备都卸了下来。

    只要是能用的，都装在了用来代步的皮卡上。

    而事实上，他们能利用的东西也不多，只有能够手动操控的四挺机炮和没来得及用的24联装小型导弹发射器罢了。

    其他的像是反应装甲、激光炮，信息战模块，喷射推进器以及雷达系统等等更先进的玩意，王凡几人都玩不转。

    那辆普通的皮卡，在装上了四挺机炮和小型导弹发射器后，看起来狰狞霸气了许多。

    转移了这些武器之后，五人开始考虑转移阵地了。

    军方能找上来一次，就一定会有第二次。

    至于被发现的原因，五人也不傻，很快就猜到了，不过他们却没什么规避的办法。

    卫星这种东西，除非五人一直躲在地下行动，否则免不了被发现。

    只能不停移动来迟滞被追踪的速度。

    而在一百公里外，准备去新奥尔良获取病毒样本的大兵们太惨了。

    运输机最终还是没能平安降落，主干道上到处是废弃的汽车，导致运输机最后时刻还是栽了跟头。

    大兵和技术人员直接摔死了二十几个，剩下的人也几乎个个带伤。

    对他们打击最大的一件事是，那些控制设备被摔坏了。

    剩下的十八个幽灵已经被摘除了大部分脑部组织，倒不会因为控制器损坏而恢复本性，对他们大开杀戒。

    但是坠机时的巨大声响，引来了丧尸群。

    吉米上校也不用担心上军事法庭了，因为他能否带着这群残兵撑过去尸潮都不好说。

    ……

    前往丹佛的高速公路上，一辆皮卡正在不疾不徐地前进着。

    皮卡上，关有容这个驾照都没有考过的人被强行推上了驾驶座，当起了驾驶员。

    王凡四人则坐在皮卡的车顶和车斗中。

    四人一人操控一架机炮，对着远处的丧尸扫射着。

    不得不说，机炮和马格南相比，好用太多了。

    即使没有秒杀普通丧尸的特性，但架不住它伤害高，射速快，射程远啊。

    普通丧尸哪怕减伤高达75%，也是一发子弹的事。

    而特殊感染者，因为大部分都没有减伤，因此在机炮面前和普通丧尸几乎没有区别，都是碰到就死。

    哪怕最肉的那种tank，在一架机炮面前，也撑不到三十秒。

    这玩意的缺点，大概就是弹药不好找和超级恐怖的后坐力了。

    当四架机炮向同一个方向集火时，连皮卡都会被后坐力掀翻。

    正因机炮的强大后坐力，“孱弱”的关有容只能去做开车这种轻松活了。

    靠着机炮强大的火力，五人的任务进度推进得很快，同时前进的速度也不慢。

    如果丹佛的丧尸数量也像俄克拉荷马一样多，五人的主线任务，应该会在那里完成。        

