    “站住。”

    周文远一步跨出，挡住了武烈阳的去路。

    “滚开。”武烈阳紧盯着周文远，冷冷说道。

    周文远不知道武烈阳的厉害和狠辣，但吴长峰却十分清楚。

    吴长峰一点都不怀疑，若真把武烈阳惹急了，这个逗比恐怕就真要交代在这里了。

    周家是苏省望族，家族势力丝毫不弱于吴家，如果周文远死在了他的长峰会所里面，长峰会所保不住不说，吴家还得为此付出沉重的代价。

    吴长峰赶紧站了出来，故作不悦说道，“这里是长峰会所，两位这么做，未免也太不给我吴某人面子了？”

    “我无意冲撞吴少，但吴少若不能还我一个公道，周某人却也不会善罢甘休？”

    吴长峰眉头微皱，不悦说道，“周少这是在威胁我吗？”

    “强龙不压地头蛇，周某岂敢威胁吴少。”

    “大哥，要不就听吴少的吧。”周文敏也赶紧站了出来，拉着周文远说道，“真的假不了，假的真不了，我们应该相信吴少的能力和人品。”

    “好，那我也就姑且相信吴少一次。”

    柳宏海却又站出来，沉声喝道，“慢着。”

    “柳少又有什么吩咐？”吴长峰紧盯着柳宏海，不悦问道。

    柳宏海紧盯着吴长峰，不甘示弱说道，“吩咐不敢当，但我要吴少一句话。”

    “什么话？”

    “圈子里的人都知道，吴少喜欢我三妹，对吧？”

    “那又如何？”

    “所以，我需要吴少保证公事公办，绝不偏袒任何人，吴少敢保证吗？”

    吴长峰不假思索说道，“本少自会公事公办。”

    “但我信不过吴少。”周文远摇头说道。

    吴长峰双眼微眯，沉声问道，“周少怀疑我会为了讨好倾城而偏袒她？”

    “这是人之常情，不是吗？”

    “那周少想怎样？”

    “当面对质。”周文远紧盯着吴长峰，缓缓说道，“如果视频显示这小子出老千，我可以看在吴少的面子上不要求柳总额外赔偿，但那小子手中的筹码却必须归我们所有，另外，那小子还必须得留下右手。”

    武烈阳紧盯着周文远，冷冷问道，“那如果视频显示我没出老千呢？”

    “那本少就允许你带走这些筹码。”

    武烈阳冷笑说道，“想要我浪费时间跟你当面对质也不难，只要你肯再拿一个亿出来跟我赌，如果我输了，你不仅能拿回这些筹码，还能再赢一个亿，但如果我赢了，你就得再输给我一个亿，你敢吗？”

    “你做梦。”

    “那就不奉陪了。”

    “你给我站住。”

    “滚开，否则，后果自负。”

    “你敢动本少一下试试，本少保证让你吃不了兜着走。”

    “那我还真想体验一下兜着走的感觉。”武烈阳就猛地挥出右手，狠狠扇向周文远。

    “住手。”吴长峰赶紧大声喝道。

    武烈阳及时收住右手，冷冷看着周文远，周文远退后一步，恶狠狠的盯着武烈阳。

    “这里是我吴某人的地盘，大家来玩，吴某欢迎，但如果谁敢不给我吴某面子，可就别怪吴某不给他面子。”吴长峰紧盯着武烈阳和周文远，威严说道，“这些筹码就暂时寄存在吴某这里好了，如果监控视频显示你确实出老千了，筹码归周少和柳少所有，如果视频显示一切正常，吴某自会亲自送还给柳总，你们意下如何？”

    柳倾城面无表情说道，“我没意见。”

    “我也没意见。”吴长峰都把话说道这么份上了，周文远也没法在坚持要当面对质了。

    柳倾城又面无表情的看了眼柳宏海，便头也不回的走出了八号VIP包间，吴长峰则亲自带着周文远等人赶去了监控室，让安保人员调出了八号包间的监控视频。

    “周少，监控视频就在这里，你们慢慢看，吴某还有要事在身，就不奉陪了。”

    “有劳吴少。”

    武烈阳则带着柳倾城在大厅中玩起了幸运水果机。

    柳倾城的牌明明只是一个QKA的顺子，但开牌后却变成了三个A，压好水果后，柳倾城就忍不住好奇问道，“你是怎么做到的？”

    “障眼法而已。”

    “能经得起监控考验吗？”

    “我敢同意他们去查看监控视频，自然能经得起考验，柳小妞，没想到你也挺黑的呀。”

    “柳宏海父兄三人刺杀我无数次，我赢他三亿不应该吗？”

    “应该，你赢他三十亿都应该。”

    “三亿已经是他的全部家底，再多的话，他就不会赌了。”

    “你怎么知道？”

    柳倾城淡然说道，“对于一个时时刻刻想置我于死地的人，我当然得多加留意。”

    武烈阳饶有兴致的看了眼柳倾城，没有再追问什么。

    吴长峰又匆匆赶到大厅，好奇问道，“武先生怎么突然想到来长峰会所呢？”

    “吴少不欢迎吗？”

    “欢迎，当然欢迎，只是武先生好歹也提前通知一声呀。”

    “提前通知你，好让你收起那些不堪入目的东西吗？”武烈阳搂着柳倾城的小腰，得意说道，“吴少就不用再伪装了，你已经成功出局了。”

    吴长峰忍不住苦笑说道，“武先生就不要再在我面前撒狗粮了。”

    “这么说，吴少终于不再心存幻想了？”

    “除了放弃，我还能怎样呢？”吴长峰无奈说道，“换做其他女人，我肯定还会努力一试，但我了解倾城，她若做出决定可就真没我什么事了。”

    “看在吴少这么识趣的份上，我改天再给吴少介绍几个极品美女。”武烈阳冲吴长峰竖起大拇指，笑呵呵说道，“不过话又说回来，长峰会所美女如云，吴少完全可以坐拥后宫佳丽三千，又何须我多此一举，不是？”

    “武先生就不要再挤兑我了？如果我对这些女人感兴趣……”

    武烈阳撇了撇嘴，皮笑肉不笑的问道，“你敢说你从吃过窝边草？”

    虽说我已经放弃了柳倾城，但你可能不要这么直接？多少给我留点面子，可行？吴长峰忍不住一脸无语的看着武烈阳，讪讪摸着鼻子。

    武烈阳松开柳倾城，问道，“好了，不开玩笑了，柳小妞是来找他弟弟的，吴少可知道他在哪里？”

