    苏东来遍阅三坟五典，然后闭合书籍，眼神中露出一抹沉思。

    奇门典籍不是你看就能看明白的，要是看一遍就可以尽数明晓，那普天下人人都是大先生了。

    好在苏东来有先天圣光，只见那圣光内有无穷伟力流淌，无数的典籍被其吸纳，化作一道道奥义灌入了苏东来体内。

    这一道先天灵光乃是苏东来的性命之本，是调动圣道权限、打开圣道权限的钥匙，此时无数奥义被吸纳解析，苏东来不多时便已经将所有奥义尽数掌握。

    “《三坟》埋葬的是仙神，《奇门》埋葬的是凡人。”苏东来感悟着脑海中的奥义，然后摇了摇头：“然而并没有什么用。至少在地球上，什么用处也没有。”

    苏东来眯起眼睛，然后小心的出了客栈，一双眼睛看着天空中的万里晴空，略作沉思后买了一把油纸伞，向着深山老林走去。

    他此去盗取神墓，不知要耗费多少时间，万一自己回到客栈的时候，客栈已经被租出去，闹出动静就不好了。

    苏东来持着雨伞，才出城便有急风骤雨来袭，其不紧不慢的打着雨伞，慢慢悠悠的向着深山老林走去。

    随意的爬上一颗老树，然后将雨伞藏好，苏东来再出现时已经到了大荒世界。

    黄沙已经停止，禹王等人已经又一次冲了进去。

    没有人关注苏东来，也不会有人觉得，苏东来有本事进入后土墓穴。

    苏东来自巨石后站起身，看着巍峨挺拔直入云霄的山川，略作犹豫后体内星力闪烁，整个人向着山巅攀爬了去。

    他虽然还是肉体凡胎，但对于那星空法则却也又有了几分驾驭的本事。

    此时一步迈出，自然有星斗之力跟随，便是数十丈的距离。

    大地遥远，苏东来一步迈出，脚下山川倒退。

    即便是苏东来又了手段，却也足足走了三日。然后山中罡风冷冽，亏的山中有高大树木挡住了那猛烈的飓风，只怕苏东来在半路就已经被山风刮跑。

    行至山腰，苏东来便已经停下手段，只能靠着肉身之力贴在地上攀爬。

    那罡风实在是太猛，稍有不慎便会被吹翻，犹若是一片叶子般，刮的天色昏昏大地暗淡。然后活活的摔死。

    多亏了山中有巨树，抵消了罡风的猛烈。

    只是空气极寒，又有云雾缭绕，错非有星光护体，更有圣人灵光汲取冥冥中的命格之力化解危机，只怕他已经葬送在山腰。

    很难想象，苏东来爬山爬了三年，这三年来饱经风吹日晒，整个人化作了原始野人。

    终在一日，苏东来登临山巅，整座梨山被其踩在脚下。

    然后便观群山地脉走向，脑海中浮现出一段《撼龙经》中的话语：

    ‘须弥山是天地骨，中镇天地为巨物。如人背脊与项梁，生出四肢龙突兀。四肢分出四世界，南北东西为四派。西北崆峒数万程，东入三韩隔杳冥。惟有南龙入中国，胎宗孕祖来奇特。黄河九曲为大肠，川江屈曲为膀胱。分肢擘脉纵横去，气血勾连逢水住。大为都邑帝王州，小为郡县君公侯。其次偏方小镇市，亦有富贵居其中。大率龙行自有真，星峰磊落是龙身。高山须认星峰起，平地龙行别有名。峰以星名取其类，星辰下照山成形。龙神二字寻山脉，神是精神龙是质。莫道高山方有龙，却来平地失真踪。平地龙从高脉发，高起星峰低落穴。高山既认星峰起，平地两傍寻水势。两水夹处是真龙，枝叶周回中者是。莫令山反枝叶散，山若反兮水散漫。外山百里作罗城，此是平洋龙局段。星峰顿伏落平去，外山隔水来相顾。平中仰掌似凹窠，隐隐微微立丘阜。倾从丘阜觅凹窠，或有勾夹如旋螺。勾夹是案螺是穴，水去明堂聚气多，四傍绕护如城郭，水绕山还聚一窝。霜降水涸寻不见，春夏水高龙背现。此是平洋看龙法，过处如丝或如线。高水一寸即是山，低水一寸水回环。水缠便是山缠样，缠得真龙如仰掌。窠心掌里或**，端然有穴明天象。水绕山缠在平坡，远有冈陵近有河。只爱山来抱身体，不爱水返去从他。水抱应知山来抱，水不抱兮山不到。莫道高山龙易识，知到平洋失踪迹。藕断丝连正好寻，退卸愈多愈有力。高龙多下低处藏，四没神机便寻得。祖宗父母数程遥，误得时师皆不识。凡到平地莫问踪，只观环绕是真龙。念得龙经无眼力，万卷真藏也是空。

    北辰一星中天尊，上相上将居四垣。天乙太乙明堂照，华盖三台相后先。此星万里不得一，此龙不许时人识。识得之时不用藏，留与皇朝镇家国。请从垣外论九星，北斗星宫系几名。贪巨武星并辅弼，禄文廉破地中行。九星人言有三吉，三吉之余有辅弼。不知星曜定锱铢，祸福之门教君识。

    贪狼顿起笋生峰，若是斜枝便不同。斜枝侧顶为破面，尖而有脚号乘龙。脚下横拖为带剑，文武功名从此辨。横看是顶侧是峰，此是贪狼出阵龙。侧面成峰身直去，不是为朝便不住。

    莫来此处认高峰，道是玄武在其中。亦有高峰是玄武，玄武落处四兽聚。聚处方为龙聚星，四兽不顾只成空。空亡龙上莫寻穴，纵然有穴易歇灭。

    或为关峡似龙形，正身潜在峡中行。时师多向峡中觅，不识真龙断续情。贪狼自有十二样，尖圆平直小为上。欹斜侧岩倒破空，祸福轻重自不同。欹侧倾斜斜似侧，平似乘龙侧似直。贪狼似巨倒似空，空似虚岩即似石。问君来此如何观，我道贪狼非一般。欹是崩崖破是折，斜是边有边不同。侧是面尖身直去，空是岩穴多玲珑。倒是飞峰偏不正，七者未是贪狼龙。平地卓然顿起笋，此是尖狼本来性。圆无欹侧四面同，平若卧蚕在高顶。直如决脊引绳来，小似笔头插高塔。五者方为贪正形，吉凶祸福要详明。

    火星要起廉贞位，生出贪狼由此势。若见火星动焰时，看他踪迹落何处。此龙不是寻常贵，生出贪狼向亦奇。火星若起廉贞位，落处须寻一百里。中有贪狼小小峰，有时回顾火星宫。世人只道贪狼好，不识廉贞是祖宗。贪狼若非廉作祖，为官也不到三公。高山顶上如平掌，中分细脉如蛇样。贵龙多是穿心出，富龙只从傍生上。高山如帐后面遮，帐里微微似带斜。带舞来下如鼠尾，此是贪狼上岭蛇。带舞下来伸鹤颈，此是贪狼下岭蛇。上岭解生朱紫贵，下岭须为朽腐家。

    大山特起小为贵，小山忽起大为势。高低大小断续行，此是贪狼真骨气。大抵九星有种类，生子生孙巧相似。剥换方知骨气真，剥换不真皆不是。一剥一换大生小，从大剥小最奇异。剥换退卸见真龙，小峰依旧贪狼起。剥小如人换好裳，如蝉退壳蚕退筐。或从大山落低小，或从高峰落平洋。退卸剥换成几段，十条九条乱了乱。中有一条却是真，若是真时断了断。乱山回抱在面前，不许一条出外边。只有真龙在帐内，乱山在外却为缠。此龙多从腰里落，回转余枝作城廓。城廓弯环生捍门，门外罗星当腰着。罗星要在罗城外，此与火星常作案。火星龙始有罗星，若是罗星不居内。居内名为抱养，又为病跟堕胎山。罗星若生罗城口，城口皆为玉笋班。罗城恰似城墙势，龙在城中聚真气。罗星借在城阙间，时师唤作水口山。欲识罗星真妙诀，一边枕水一边田。田中有骨脉相连，或为顽石焦土间。此是罗星有余气，卓立为星在水边。贪巨罗星方与尖，辅弼武曲员匾眠。禄存廉贞多破碎，破军尖破最为害。只有尖圆方匾星，此是罗星得正形。忽然四面皆是水，两册环合郁然青。罗星亦自有种类，浪说罗星在水边。

    巨门尊星性端庄，才离祖宗即高昂。星峰自与众星别，不尖不圆其体方。高处定为顿笏样。但是无脚生两傍。如此星峰止一二，方冈之下如驱羊。方冈或如四角帐，帐中出带似飞扬。飞扬要得穿帐去，帐中两角随身张。枝叶不多关峡少，却有护卫随身傍。带旌带节来拥护，旌节之峰多是双。更有刀剑同护送，刀剑送后前圆冈。离踪断多处失脉，抛梭马迹蛛丝长。梭中自有丝不断，蜂腰过处多趋跄。

    自是此星性尊贵，护送此星来就体。每逢跌断过处时，两傍定有衣冠吏。衣冠之吏以圆峰，两傍有脚卫真龙。若是独行无护卫，定作神祠佛道宫。平行穿珠行数量，忽数又作方峰起。方峰直去如桥扛，背长颇类平尖贪。平尖贪狼如一字，生在山顶如卧蚕。武曲倒从身中出，贪狼直去如僧参。夹辅护龙次第列，正龙在内左右函。此龙住处无高垅，间生窝穴隐深潭。独在山峡中间者，穴落高冈似草庵。四围要高来朝护，前案朝迎亦高舞。却作高穴似人形，按敛端严似真武。……’

