    时间一晃半个月。

    灭掉诸子百家核心老巢的消息，已经彻底传开。

    天下百姓震动。

    有愤怒的，也有拍手叫好的。

    但是始皇帝可管不了那么多。

    半个月以来，整个大秦已经乱起来了。

    咸阳还活着的诸子百家，以及仅存的一位受伤的炼气士。

    更是龟缩在里面不出来。

    但是颠覆大秦的行动不但没有停下，反而越来越猖狂。

    各路六国余孽也在这段时间纷纷摇旗。

    那些早有异心的将军统帅们，一个个立刻开始反了。

    可以说六国余孽此时此刻，再一次隐隐的形成了战国七雄的事态。

    各路百姓本来不想参与，但是架不住特殊手段。

    很快的，整个大秦再次分裂开来。

    名门望族也在这个时候，趁着大秦混乱之时，开始圈地盘自封为王。

    就连燕家也是有些动摇，他们不怕其他世家的威胁，但是惧怕乌子仲。

    虽然得知了乌子仲被重创，但是到底死没死，还是个未知数。

    王翦安插在各个要道的军士也是奋起抵抗。

    本来是想要灭掉名门望族，但是奈何对方反应太快，差点被打个措手不及。

    但是国战兵团就是国战兵团，稍微混乱之后，立刻稳定下来了。

    这半个月以来，乌子仲一直处于昏迷当中。

    始皇帝更是整夜整夜的守候。

    “陛下，您已经连续半个月在这里守着了，休息一下吧，否则身体扛不住啊。”

    魏忠贤的伤势也是好的差不多了。

    虽然面色苍白，不过好在底子雄厚，要是换做普通人，指不定早就入土为安了。

    “朕没事。”

    始皇帝黑着眼圈，精神很是不好。

    这半个月以来，始皇帝一直就没有睡过安稳的。

    要不是身体的龙脉气运觉醒，拥有龙魂护体，恐怕始皇帝早就倒下了。

    “可是...，陛下，您可是大秦的帝王，您要是出了问题，那么大秦...”

    说到这里，魏忠贤没有再说下去了。

    始皇帝现在真正的明白了，自己可是始皇帝，可是华夏的第一条祖龙，可是聚集了整个天下的气运。

    一旦自己真的倒下了，那么大秦可就完了。

    “朕知道了，对了，如今外面怎么样了？”

    这段时间，始皇帝等一行人就在原地休整，因为乌子仲重伤，始皇帝害怕把乌子仲给整没了。

    就这么一直在这里等待半个月了。

    至于外界，这段时间始皇帝真的是没有理会，如今这才想起来，也不知道是什么样子了。

    “陛下，诸子百家的核心老巢被打掉之后，大秦已经乱了。”

    说到这里，魏忠贤很担忧始皇帝，万一扛不住倒下了该怎么办？

    然而，始皇帝却是苦笑一声。

    “呵呵，果然如此啊，郎中令说的不错，朕要是不在了，大秦立刻就会乱套。”

    “现在看来果然不假。”

    揉了揉脑袋，尽量的让自己清醒一二。

    “对了，如今大秦乱成什么样子了？”

    魏忠贤拱手说道：

    “陛下，诸子百家剩余高手，以及最后的一位炼气士龟缩在咸阳城不出来。”

    “六国余孽摇旗了，大秦已经被分裂，不少的反叛军已经分别加入了六国余孽。”

    “诸子百家自立为王。”

    听到这话，始皇帝很是无奈的笑了笑。

    “果然如此啊，朕就知道，一旦有事，六国余孽必定会跳出来。”

    看着始皇帝，魏忠贤犹豫了一下说道：

    “陛下，根据锦衣卫探子传来的消息，名门望族招兵买马，已经和王翦军团打上了，双方打得火热。”

    “六国余孽，更是趁此机会突破防线，带着大军直逼咸阳。”

    “恐怕...”

    始皇帝摆了摆手。

    “不用说了，朕知道接下来的后果，有没有其他的情况？”

    “有，陛下。”

    魏忠贤说道：

    “大秦南面，百越之人在这段时间疯狂反扑，王贲将军身受重伤，差点中毒而亡。”

    “什么？”

    始皇帝猛然站了起来，王贲虽然比不得王翦，但是在大秦也算是中流砥柱。

    只是王翦的风头太大了，导致了王贲没有一点风浪。

    不过始皇帝却是明白的。

    “现在怎么样了？”

    始皇帝很是焦急，百越之地，早就听乌子仲说了。

    那里毒蛇虫蚁还多了，剧毒之物更是不少。

    王贲中毒，几乎算是完蛋了。

    “陛下别着急，王贲将军有惊无险。”

    “啊？到底怎么回事？”

    这不是中毒了吗？怎么又没事了？

    “陛下，曾几何时，主上刚进咸阳，便大闹后宫，陛下可还有印象？”

    “朕当然记得，他么的这王八犊子骑马撞飞朕，怎么了？难不成有关系？”

    始皇帝也是蒙了，这扯得也太远了吧。

    “陛下，当初王贲带着大军来了，陛下下令让王贲抓住主上，但是王贲却放走了。”

    “对啊，这是我知道，现在朕还和王贲有梁子呢。”

    的确，当时始皇帝的确是生气。

    只听得魏忠贤说道：

    “之所以王贲将军让主上离开，乃是因为他们达成了交易。”

    “王贲将军放主上离开也可以，给他一颗药，就是上一次救治王翦的那种药。”

    卧槽啊...

    始皇帝大骇，那种药丸当然知道作用了。

    “这个兔崽子啊，藏得好深啊，他不是说没有了吗？”

    下意识的，始皇帝说了出来。

    等等，不对啊。

    始皇帝反应过来了，看着魏忠贤说道：

    “你的意思是说，王贲中毒，后来没事，就是因为那一次的交易？”

    “没错，陛下。”

    始皇帝一阵后怕啊。

    “幸好，幸好啊，幸好当初朕晚了一步，否则...否则朕的王贲将军可就完蛋了。”

    “郎中令，朕他么谢谢你祖宗十八代了啊。”

    万幸，真的是万幸啊。

    始皇帝这一起一落的，小心肝受不了了。

    “还有没有其他的事情？”

    魏忠贤接着说道：

    “陛下，北边匈奴也是趁此机会发兵穷追猛打。”

    “嗯？匈奴？”

    始皇帝一瞬间就不高兴了。

    “那边有着蒙恬坐镇，应该不会有事啊。”

    然而魏忠贤摇了摇头。

    “陛下，那可不一定啊。”

    “为何？”

    魏忠贤说道：

    “主上早有留言，扶苏一死，蒙恬必反。”

    嘶...

    始皇帝愣住了，这不可能啊。

    不过转念一想就明白了。

    蒙恬和扶苏走得很近，扶苏被杀了，蒙恬能不动于衷？

    “想来郎中令必定做了防范了吧。”

    “咳咳，陛下，还没来得及。”

    没办法啊，缺人啊。

    “什么？这...现在怎么办？蒙恬那边到底是个什么情况。”

    魏忠贤说道：

    “陛下，蒙恬松懈防守，好多城池都被匈奴给占领，想来，起兵不远了。”

    砰。

    一巴掌狠狠地拍在了床头边。

    “真是欺人太甚。”

    始皇帝着急了，如今大秦内乱开始，外敌又是伺机而动，一时之间脑袋大了。

    “现在乱成了一团了。”

    始皇帝不知道该怎么办了。

    “陛下莫慌，诸葛卧龙早有安排。”

    卧龙？始皇帝猛然响起。

    “对...对啊，还有卧龙先生啊。”

    这段时间，始皇帝提醒吊胆，没睡过好觉，结果把卧龙给搞忘了。

    激动的问道：

    “卧龙先生怎么说的？”

    魏忠贤拿出了一张纸条递给了始皇帝说道：

    “陛下，卧龙先生早已告知杂家，将这东西给你。”

    始皇帝接过一看愣住了。

    “坐山观虎斗？”

    始皇帝蒙了。

    “这...这是什么意思？”

    魏忠贤摇了摇头：

    “卧龙先生的意境实在是太高了，杂家无法理会。”

    哎，始皇帝头大啊，和这些斯文人打交道，真是麻烦。

    “不过陛下，不管什么意思，卧龙先生的意思是我们静观其变便可。”

    看了一眼床上的乌子仲，始皇帝好像明白了什么。

    曾几何时，乌子仲的心声再一次出现在了始皇帝的脑海中。

    【不就是大秦没了吗？只要老子还在，三五年的时间，老子还你一个更强大的大秦。】

    这一句心声，犹如醍醐灌顶。

    始皇帝终于明白了。

    “朕知道了，朕知道了啊，哈哈哈，不愧是卧龙啊。”

    始皇帝激动地说道：

    “卧龙先生意思很明显了，我们就守在这里，保护好郎中令。”

    “坐山观虎斗？坐山，不正是指的我们这里么，坐稳了便可。”

    “观虎斗？呵呵，诸子百家，六国余孽，名门望族，王翦军团，还有蒙恬，以及百越匈奴，就让他们狗咬狗。”

    “只要郎中令好转，朕的大秦立刻就会归一。”

    始皇帝明白了，如果说之前战神王翦在整个大秦的眼中是一道不可辱的门神。

    那么乌子仲就是来自地狱的修罗。

    战神虽强，但是不会滥杀无辜，还有情面可讲。

    可是乌子仲这他么压根就是油盐不进，想搞谁，直接搞，没有丝毫犹豫。

    相比之下，乌子仲的威名在整个大秦更是具有威慑力，只不过这种威慑力太过血腥和无耻。

    “既如此，朕就在这里好好修养一番，守住这里便可。”

    “立刻派人加强戒备，谁敢来犯，给朕往死里打。”

    魏忠贤拱手回应：

    “陛下放心，杂家早已安排。”

    始皇帝站了起来，心中的雄心壮志更是再一次激发了。

    不就打了十年么？朕还有时间，不怕再打十年，二十年都没问题。

    觉醒气运龙脉之后，始皇帝感觉到自己越来越年轻了，实力越来越强了。

