
　　他们此刻所在的位置，正好是双方交战场地的侧面。所以，随着马超带领着部下发起进攻，配合着原有的抵抗部队，正好对小鬼子形成了一个攻击夹角。

　　小鬼子虽说被这突入起来的生力军打了一个措手不及，形成了片刻的混乱。可很快就有一小部分小鬼子向着马超他们发起了冲锋，想要将马超这些人给阻挡下来。

　　雷雄当即大喜，直接是彪悍的抱着一挺轻机枪，开始了扫射，掩护着马超他们的冲锋。马超更是一边向前快速奔跑着，一边举枪频频射击。

　　就当双方即将接触在一起的时候，枪中的子弹也恰好射击完毕，马超接着就像是扔石头一样，把手枪向着对面的鬼子个砸了过去。

　　对面打头正面对马超的那个小鬼子发现了这把飞过来的手枪，当即矮身一躲，躲了过去。可在他身后的那个，就没有这么好的运气了，直接给糊到了面门上，顿时是满眼金星，脸上更是桃花朵朵开，就这么软软的倒了下去。

　　而打头的那个小鬼子虽说躲了过去，可这一下也将他的冲锋，给打断了。当他准备再次向前冲锋的时候，马超已经来到了跟前。

　　小鬼子立刻慌张的将手中挂着刺刀的三八式步枪，向着马超狠狠的捅了过去，这要是扎在实处，马超免不了就此丧命的下场。

　　看着刺刀即将要刺中手无寸铁马超，小鬼子狰狞的脸上更是流露出一种残忍的快意。

　　可虽说马超此时已是赤手空拳，可作为一名特种兵，他身体的每一个部位都可以随时成为杀人的武器。而马超的作战意识，更是领先这个时代不知凡几。

　　只见马超就要被刺中的瞬间，右肩下沉，作出了一个想要向右边闪避的动作，而小鬼子的反应也是惊人，立刻将刺刀向着马超右面探去。

　　可是，马超的身体违背常理，向着左面荡去，将小鬼子的刺刀间不容缓的躲了过去。这下子，小鬼子的中门顿时大开。

　　小鬼子在看到马超躲过了他势在必得的攻击之后，脸上浮现出了惊骇之色。脚下连连向着自身的左侧退去，准备拉开距离。手上更是把步枪回拉，想要组织下一步的攻击。

　　可是俗话说的好，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。不过一米五几身高的小鬼子，操控着将近一米七长的枪支，哪里会用的那么圆润如意。更别提，马超也不会给他这个机会。

　　就在两人交错的瞬间，马超的右手，重重的击打在了小鬼子的喉咙处。顿时，小鬼子便听到了自己喉咙碎裂的声音。

　　接着就扔掉了手里的步枪，死死的掐着脖子，跪倒在地。腹腔内的横膈膜也在努力的工作，想要在吸进来一口空气。可惜，碎裂的喉咙以及死死地把气管给压住了。

　　同时，喉咙碎裂造成的剧痛也令小鬼子的意识一阵阵模糊，很快就眼前一黑，就此毙命。

　　马超到时无暇顾及这个被他击杀的小鬼子到底死了没有，他正在快速的向前奔跑突进。手里也不知道从哪里寻摸了一柄刺刀，在手中反握着，像是一个幽灵一般，不停的从一个个的小鬼子身边略过，一粘就走，绝不停留！

　　而被他略过的小鬼子，往往脖子上，或者身体躯干侧面的某个部位，就会出现了一个伤口，向外快乐的喷洒着鲜血。

　　而在战场上，大量的失血只能造成一个后果，那就是GAMEOVER。

　　被马超击杀的小鬼子，心中十分的不岔。因为啥，不是他们没有反应过来，而是面对身无长物，灵活无比的马超。

　　他们双手抱着足有八斤多重量的步枪，还要将武器对准一直在晃动的马超，这根本就是强人所难啊！所以这就被马超给抓住机会，迅速突破击杀了。

　　刀子则是在马超的身后，还是拿着那把他随身携带的匕首，牢牢的保护着马超的侧翼，为他的冲锋扫平了所有的威胁。

　　刀子并没有将杀人放在自己的主要目的，而是很冷静的将那些对着马超后背的刺刀给挡下。当下之后也不贪功，有机会就补上一刀，没机会就立刻放弃。保护的周到无比。

　　随着作为锋矢的马超快速的向前突击着，跟在他身后的杨瑞符，邓英，唐棣和石美豪则在第二梯队。他们都是相互配合着，对小鬼子进行快速的杀戮。紧紧的跟着马超的步伐！

　　再往后，就是那剩余的一百余名士兵了。他们也在想着马超，杨瑞符他们进行追赶。这其中，羊拐的表现则是十分亮眼。只见他双手握着一把大刀，左拦右砍，势如破竹，无人能挡！！！

　　作为一名西北的汉子，又是在冯玉祥的部队混出来的主，手上大刀的功夫可谓是出神入化！虽说在他离开西北军之前，二十九军大名鼎鼎的破锋八刀还没有正式出名。可那时候，西北军中的尚武气息就十分浓厚。

　　再加上羊拐正值壮年，气力充足。往往是两刀就解决一个小鬼子，一刀劈开小鬼子手中的步枪，紧接着再跟上一刀，就此了账。若是小鬼子举枪抵挡，更是会被羊拐一刀两断，直接送走。

　　若是说马超的杀戮凭借的是速度，灵活和刁钻，那么羊拐的就是如重剑一般，用不可阻挡的力量，直接正面碾压！

　　很快，这一小部分鬼子就被马超他们给突破，马超也不回头，直接奔着已经混在一起的主战场跑去。

　　接着就是杨瑞符他们几个杀了出来，紧随马超而去。再往后，就是羊拐带头的士兵们。他们在将小鬼子全部解决了以后，也向着主战场奔去。

　　随着这些生力军的加入，已经岌岌可危的主战场顿时稳固下来。战场上双方混在在一起进行着生死拼杀。

　　小鬼子指挥官一看如此，便在留下几十具尸体后，就撤退下去了。

　　很快，喧嚣的战场上就平静了下来。除了火焰燃烧时发出的声响，就是那些重伤未死的士兵的呻吟声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十二章 冲锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 