    刘阿伟和刘丽芬姑侄俩表面上津津有味的吃着，一个个心里直打鼓因为令他们难以接受的是，这里虽然高档豪华物价出奇的贵。

    一碗普通的米饭居然要十万星系币，一瓶矿泉水居然要十五万，一份鲍鱼还要两百万，那所有饭菜服务费加起来已经六千多万了。

    陈广龙一直默默算着账，忍不住小声儿和刘丽芬叨叨着说：

    “这里简直是打劫，其他酒店这些最多也就八九百万，这可好没怎么吃呢六千多万了。”

    刘阿伟也听到了他嘀咕更是苦涩一笑，心中无奈的想着如果不是为了装笔，谁愿意带你们过来吃这么贵的饭菜。

    “闭嘴看你这没见识的样儿，这是我侄子孝敬我呢，再说我不会让阿伟吃亏的，你忘了那废物给咱慕雪的卡了?那可是能无限刷的我还要送他一个惊喜呢。”

    刘阿伟一听姑妈这样说也更加热情了，再就是既然已经装了那就必须装下去。

    “姑父姑妈你们不用为我省钱，想吃什么尽管说我这儿有的是钱。”

    “好、好侄子吃饭不急，这也有一会儿了那个王魁和那小狐狸精，怎么还没过来服务伺候我们?”

    “您别急，我这就叫服务生把他们派过来。”

    这时刘阿伟不仅没长记性，反而更加狂妄自大的继续装笔，干脆直接叫嚣和一旁的服务生命令道：

    “你们去叫刚才担任保安的那一男一女，快来为我们服务一会儿。”

    服务生有点儿摸不着头脑不知道他说的是谁还是答应着：

    “好的老板您稍等我马上去叫他们过来！”

    “姑妈姑父慕雪来再干一杯，一会儿就有好戏看了。”

    “好，我一会儿一定让慕雪打的那个狐狸精满脸花。”

    “慕雪我可都是为了你才出头拔份儿的，你说是不是应该敬我一杯酒?”

    “快着慕雪你赶紧亲自给阿伟满上敬他一杯酒。”

    慕雪不得不照做：“谢谢你请我们吃饭敬你一杯酒。”

    “好我喝了，慕雪这才对嘛，以后咱俩相亲相爱在一起让王魁那个家伙后悔莫及。”

    “阿伟说的对，妈妈的眼光错不了，他一定会帮你出口恶气的，回头我也会让你风风光光的带着丰厚嫁妆过去，你就和他好好过日子吧。”

    刘阿伟听着姑妈这样说，他得意的满口承诺一番，总之山盟海誓甜言蜜语说了一车。

    他敬了慕雪一杯酒后，自己托着高脚杯喝着红酒心里还在想入非非，最好把那王魁的女人那漂亮的狐狸精带到家里，夜晚给自己暖床。

    自己左边抱着薛丽那个女人，右边抱着陈慕雪好享尽齐人之福，一床两好儿，夜夜春宵岂不快哉。

    谁以后给我生了儿子，就让谁做大老婆，这不过三分钟他已经幻想到了生孩子的份儿上。

    其他人也吃着菜喝着酒没有介意刘阿伟的走神儿，但他一脸坏笑就知道他没好想法儿。

    刘阿伟喝着红酒胡思乱想，突然发现那个服务员像看白痴一样看着自己，他原来做美梦美的流出了口水，他用餐巾抹了口水缓解尴尬咳嗽几声。

    “咳咳让你们去叫人，怎么你们还不去叫?那两个人为什么还不来？再不把他们两个叫来，小心我打电话给你们经理炒你鱿鱼。”

    服务生实在不知道他说的那一男一女是谁?

    于是不得不假装恭敬的请示着：

    “老板不知道您说的那俩一男一女的保安长什么样子?”

    “看这是那两个人的照片，你就去把他两个保安给我找来就行。”

    服务员仔细一看他手机上偷拍的吓了一跳，可是想着他对自己这些服务生呼来喝去趾高气昂的，服务生心想既然你非要找死就成全你。

    “你歪着脖子看了这么半天记住了没?赶紧给我叫过来听到没?”

    服务生笑着假装恭敬的说：

    “我们需要进去请示经理，您先用餐我会尽快过来。”

    “快点儿去，我们都等着他们给我们按摩解乏呢。”

    “好的我这就去经理那请示您的要求，请问饭后甜点您来哪些?”

    服务生这时也不忘再让他继续消费，刘阿伟想着还要服务生叫王魁他们来，就拿着甜点单子看了看。

    “这个、还有这个给我们每人一样儿来，来一份吧。”

    服务生答应着出去准备：“切！就这暴发户土老冒儿选甜点都选最低价位的，还想和上面那两位大人（王魁薛丽）叫嚣真是自不量力。”

    其实他们还想去给王魁和薛丽报信儿，请求他们如何处置？不过以服务生的身份还是低了，他们真的告诉了经理请求指示。

    经理亲自给龙骑士报告，龙骑士禀告给了薛丽，她听了笑道：

    “既然他有胆子让我们服务那就答应他好了，不过得劳驾他到我们指定的地方去。”

    龙骑士听了薛丽命令就给出了经理回应，

    不一会儿服务生得到经理指示，就下来满脸堆笑恭维的对刘阿伟和这一家人说：

    “不知道几位居然是有这么高的身份，得给您们安排到顶层去用餐了。”

    “你把他们派这儿来就行，我们吃好了懒得动。”

    “是这样的，经理知道您几位身份尊贵，就让他们精心的准备给客人最好服务。”

    “哈哈，这么说你们经理还真是比你们会做事儿，怪不得人家是经理你们还是服务生呢。”

    刘丽芬笑的很恶毒还劝着侄子：

    “阿伟既然他俩在顶层恭候我们，那就赏他们个脸过去好了。”

    他们说着话移动脚步跟着服务生往外走，几个人一直走了很长的走廊还没进入电梯，刘阿伟不耐烦的问：

    “你们带我们去哪里？为什么走了这么久还不到?”

    “是啊！你们这里的长廊足有一公里，为什么让我们走这么远?这也太抬举他们了。”

    陈慕雪对刘阿伟和妈妈这样做很是反感：“要不我们还是别去了，干嘛给那种身份的人一般见识。”

    “贵客稍安勿躁，那两个人在顶层等着你们，上了这儿的电梯很快就到。”

