    赤乌星系，地星外围，天使们所在的地方。

    随着一阵空间波动，眼前的天空中出现了大量的恶魔身影。

    “这么多年过去了，没想到你们依旧弥漫着令人作呕的味道。”

    “不可能，你知道你杀不死我，却任然来直面我。”

    “我觉得我和你一句废话都不想多说！”

    “对，咱俩算得上是姐妹的日子差不多只有几百年，接着就打了几万年的仗，还真没什么话好说的。”

    再说这句话的时候，凯莎也是双眼变白，进入了洞察状态。

    “我看看，你找了蕾娜做帮凶。

    你知道的，超新星在这边发动不了，而且超新星未必能够解决我，哦？你们打算我把弄到翡翠星，可是我看不到你有这种能力。”

    “然后……你又联系了死神卡尔！”

    “你就尽管读取我的数据吧，我知道，面对你之后，你难免会嘲笑我的无知无能。”

    “卡尔那边好像没有什么动静，是我读取不了所谓的终极恐惧吗？还是说，他压根就没准备帮你。”

    看着眼前的莫甘娜，凯莎的脸色也渐渐冷了下来。

    “呵呵呵，好了，调侃完毕，领死吧！”

    话音刚落，双方就直接冲了出去，开始这场天使与恶魔的决战。

    正义的执行着是痛苦了，但那些享受者是幸福的，凉冰，也就是莫甘娜，享受了太多太多凯莎给予的幸福，直到她觉得厌倦。

    现在，凉冰找到了机会，带着新的恶魔军团，出现在了凯莎面前。

    王对王，将对将，小兵对小兵。

    不过莫甘娜可不会和凯莎讲武德，直接一条暗夙银铁链从她手中飞射而出，穿过了边上的两个三代天使之后，冲向了凯莎。

    结果被凯莎轻易握住，然后逐渐破碎。

    “啧啧啧，这就是你最新制造的暗夙银铁链啊，看来质量不怎么样啊。”

    “至少干掉了你两个三代战士。”

    听到莫甘娜的话，凯莎重新靠在王座上。

    “阿追，莫甘娜说你被干掉了，你觉得呢？”

    “至少不会比莫甘娜先死！”

    正在坠落的两名三代天使重新飞了起来。

    “你又研究出来了什么东西，姐妹一场，你真要我死的这么难看吗？”

    “现在知道是姐妹了，要知道，当时，你可是伤透了我的心啊！”

    说着，凯莎摸了摸自己的腹部，想到了当时被莫甘娜一刀捅进去的场景。

    周围的恶魔战士，看到自家女王被困，也赶过来攻击凯莎，想要围魏救赵。

    看着围攻过来的这些恶魔战士，凯莎心中也是不屑。

    随手载面前布下防御壁垒，看着莫甘娜，语气也是不急不躁。

    “难道你没有告诉这些臭鱼烂虾，接近神圣领域的下场吗？”

    只见凯莎单手握拳之后，所有接近的恶魔全部被禁锢，然后手一张，被禁锢的恶魔体内飞出来很多的银刃。

    其他恶魔见状，立即撤离。

    “计算神圣领域半径，所有人不要靠近，凯莎目前还解算不了四代神体，立即撤退。”

    所有的恶魔撤离之后，经过打扰，莫甘娜也撑着凯莎不注意，逃脱了银翼的牵制。

    接下来，没有了其他人的干扰，双方你来我往，打的不亦乐乎。

    不过随着时间的推移，凯莎的注意力逐渐被这场战斗吸引，对周围的警戒也减弱了很多。

    就在凯莎一招制敌，准备彻底了结莫甘娜的时候，在凯莎上空，随着虚空波动，将刚刚反应过来的凯莎直径吞没。

    没有了凯莎的控制，莫甘娜自然也没有了束缚，看着眼前消失的王座，莫甘娜眼中也有些没落。

    坐在凯莎曾经的王座上面，凯莎看着天空还在战斗的天使和恶魔，心中也是感慨万千。

    “极端，造就了我们的现在，却摧毁了我们的未来……其实也未必，我好像看到了，无与伦比的未来。”

    她知道，凯莎的正义时代已经过去了，接下来，宇宙当中也该群魔乱舞了。

    此时在凯莎这边，看到自己来到了一个陌生的星域，心中也是明白，卡尔和莫甘娜的计策成功了。

    “说说吧卡尔，你是怎么把我弄到这里的？”

    “凯莎女王，在你们的认知里面，时控是稳定的，你们通过虫洞调节空间中的一个个点来达到了空间的任意位置，但是在虚空的世界里面，空间是不稳定的。

    我不改变您的位置，我改变的空间的位置。”

    “按照你的说法，我还在地星上空？”

    “是的，凯莎女王。”

    “真是令人愤怒，给我一些时间，我要消化消化。”

    “眼前的恒星，还有不到一分钟就爆炸了。”

    “是的凯莎女王。”

    看着眼前平静的凯莎，卡尔这个时候也有些奇怪。

    “对不起凯莎女王，您没想过逃走吗？”

    “逃？逃哪去？我可以手起刀落蕾娜的三代神体，她也就万劫不复了，但是我不会那样做。”

    这个时候，凯莎站了起来，慢慢的走向眼前的翡翠星。

    “我倒是要看看，你们是怎么摧毁我的正义秩序！”

    看着坦然走向死亡的凯莎，卡尔心中也是有些触动，不过想到了自己的目标之后，又坚定了自己心中的信念。

    当超新星爆炸之后，凯莎直接被强大的能量炸的粉碎，卡尔乘此机会，利用大时钟，将凯莎的神圣原子传送到了宇宙的各个角落。

    而随着凯莎下线，莫甘娜这边正在和恶魔战斗的天使一个个的全部不在状态，瞬间虚弱了很多。

    其中一些天使猝不及防，直接从空中坠落。

    看到这种情况，莫甘娜知道，凯莎已经正式下线了。

    “姐姐，我们的时代过去了，接下来，是无与伦比的未来。”

    “命令部队，撤离吧，我只想毁灭凯莎，至于天使文明，还是留着吧。”

    “阿托，你那边可以动手了！”

    “收到，女王！”

    正在和阿托大战的天使彦，突然感觉到凯莎女王离线之后，状态直线下降。

    被阿托瞅准机会，直接击落。

    看着坠落的天使彦，葛小伦心中也是大急。

    “肃静！……肃静！”

    正准备乘胜追击的阿托直接被阻断了暗能量的使用。

    “女王，葛小伦什么能力？”

    “基兰的得意之作，银河之力，拥有小范围颠覆暗能量守恒的能力。

    很有可能基兰已经堪破了终局恐惧的秘密，银河之力，划破恐惧之力，有可能成为未来最高级的神。”

    “最高级神可不是十几二十年就可以长出来的，想办法拿到葛小伦的大剑，有了这个，你可以轻松击败彦。”

    “知道了，女王！”

    因为彦现在状态大减，所以暂时也无力阻止阿托冲向葛小伦。

    “葛小伦注意防御！”

    不过毕竟刚刚成为超级战士，战斗经验都不及阿托这种参加过无数战斗的恶魔。

    只是两下，直接被阿托放倒。

    自然，暴风大剑也被阿托拿到手。

    “幸好葛小伦还没给武器注入神力，女王，请求破解权限。”

    很快，武器权限破解完毕。

    “阿托，武器权限已经破解完毕，你只有一分钟的时间。”

    “一分钟够了！”

    正在天空追逐的两人，位于前方的恶魔阿托直接转身，向着追来的天使彦一剑挥去。

    彦拿着手中的烈焰之剑格挡，却被葛小伦的大剑直接斩断，彦也被一击重伤。

    看着坠落的彦，下方的葛小伦心中非常后悔，以前训练的时候没有更加的刻苦。

    艰难的爬起来准备去接住彦，却被飞来的阿托一剑插在了地上。

    舍弃了葛小伦，阿托走向彦，一把将其抓起，举向了天空。

    “彦，连你也不行了吗？

    你屠杀我一千多个战友，你杀我兄弟，你废我全团，你毁灭我的家园。”

    “对，我记得你有个叫雷怒的兄弟，被我一剑砍成两半，还有一个谁来着，和你最亲近的那个，被我踩在脚下，一直在喊：阿托……阿托救我，哈哈哈哈哈哈！”

    看着这个状态还嚣张的天使彦，阿托愤怒的将其扔在地上，一脚踩了上去。

    “你现在还不是被我踩在脚下，现在是我们赢了。”

    “哈哈哈，有意义吗？不是昨天我踩他，就是今天你踩我，明天还有别的人来猜你，你只是个纯粹的战士，而我将会永生。”

    说完，彦也进入了弥留之际。

    看着天使彦这样，阿托也非常愤怒。

    “当然有意义，因为你们天使完了。”

    此时的彦也没有理会阿托，直接联络到了天使炙心。

    “炙心，凯莎女王把你许配给了赵信，现在和我一起宣读誓言。”

    “彦，那你怎么办？”

    “我？只能随便找一个了。”

    接着，两人一起宣读完誓言之后，天使彦也彻底的闭上了眼睛。

    看着脚下的眼，阿托心中的愤怒也渐渐平息。

    “女王，彦已经下线了。”

    “嗯，那就好！”

    “葛小伦怎么办？”

    “解决了吧！”

    作为邪神，虽然葛小伦的银河之力很有意义，但是现在已经成为了敌人，自然不会让其成长下去，成为恶魔的大敌。

    阿托走到葛小伦身边，把插在他身上的剑拔出来之后，还没等他反应过来，就看到彦这边突然涌现一个透明的天使虚影，把葛小伦直接带走。

    与此同时，彦的身影也消失不见。

    “女王，天使彦还留有后手，让他们逃了。”

    “靠，凯莎这个碧池，又研究出来了什么玩意？”

    不要想就知道，天使彦体内肯定被凯莎放置了什么东西，才让她起死回生，还可以带走葛小伦。

    “重新定位天使彦以及葛小伦，不能让他们有机会成为恶魔的敌人。”

    “女王，我们已经失去了对两人的定位，有未知技术干扰。”

    “靠，碧池！”

    莫甘娜这时候也没有了其他办法。

    “女王，蕾娜怎么办？”

    “还能怎么办，直接扔了，不然烈阳文明该找我们麻烦了。

    虽然不怕，但是接下来的宇宙肯定群魔乱舞，我们得保存实力，作壁上观。”

    “是女王！”

    这名恶魔直接操控，让黑风直接回来，而此时的卡尔早就把地星上空的空间恢复，蕾娜自然也就落入了地星。

    “靠，谁让你把她扔在地星的？哎，算了算了，收束队伍，重新整编吧！”

    “是，女王。”

    另外一边，全程观看的现场直播的林宇也是有些无语，因为他此时也猜到了凯莎的想法。

    科技到了她们四代神体这一步，已经很长时间都无法再进一步了。

    所以凯莎将计就计，利用卡尔和莫甘娜，帮助自己完成五代神体的升级。

    在四代神体之前，都是通过体内的生物计算机撬动宇宙规则，但是进入五代神体则是另外一种方式。

    有点像玄幻小说里面的那种，纳规则入体。

    但是四代神体这种方式其实已经走入了死胡同，所以需要彻底的打散自己，然后选择一条规则纳入体内，然后将整个身躯改造成适应这规则的体质，最后重新聚合，成为第五代神体。

    这个时候，弑神武器已经彻底失去了作用，只有同样利用规则去压制才行。

    而五代神体是基于宇宙规则存在的，所以只要宇宙不毁灭，就无法彻底的消灭五代神体。

    当然了，葛小伦在成功研究出来雄芯之后，成长起来会更加强悍。

    因为雄芯的能力，甚至可以重新定义规则，所以成长到最后，可以直接再造宇宙。

    对于虚空生物这种以宇宙为食物的终极恐惧，也可以利用自身概念改写器，彻底的消灭对方。

    所以林宇此时也是眉头紧锁，因为凯莎成为现在的这个状态之后，乾坤文明已经彻底的暴露在了凯莎面前。

    不过此时的凯莎正在升级神体的关键时刻，所以就算知道了乾坤文明的情况，也并没有立即处理。

    因为乾坤文明虽然是异宇宙文明，但是并没有在超神宇宙进行破坏。

    而且刚刚的战斗当中，很多天使因为凯莎下线的原因，也来到了乾坤文明这边寻求庇护。

    所以在这种情况下，凯莎也准备和乾坤文明这边交好。

    毕竟就算成为了五代神体，凯莎也没有能力穿梭到异宇宙。

    林宇在本土宇宙看到探索基地传来的凯莎留言，心中也是松了一口气。

    不过接下来，乾坤文明的造神科技可以快速发展了，因为凯莎这边，作为汇报，把四代神体技术给了林宇这边。

