    弹幕为之沸腾，天羽缨的临阵进阶，令百万领主们高声惊呼。

    “五阶！”

    林汐瞪大了眼睛，再看一眼自己手下的兵种，不禁露出一抹苦笑。

    在黎云杀上排行榜时，她还有所期待，希望他能展现出不俗的实力来，证明她的眼光没有错。

    但是现在……

    黎云展现出来的实力，已经超乎她太多想象了。

    这样的实力，令她望尘莫及。

    “要是这次兽潮成功击退，我一定得想个办法，把黎云拉到自己的阵营里来。为此，不惜一切手段。”

    “而若是能有黎云在，这永恒大陆我必能称霸一方，甚至问鼎巅峰。”

    林汐轻咬着嘴唇，不知在想些什么。

    神启城堡上空。

    剩余的数十只三阶、四阶源兽刚生起反击的念头，便在这一团金光散去后，惊的荡然无存。

    荆棘藤蔓的束缚下，它们的实力本就发挥不出多少。

    再在此时此刻，碰上超出它们阶级太多的对手，这让源兽们如何不惊？

    甚至远在源兽狂潮里的风狼王，都是大惊失色。它已意识到，这一波空中力量……恐怕要团灭了。

    “圣焰，驱散黑暗吧！”

    天羽缨清脆的声音，在源兽群中响起。

    她闭上双眼，将圣剑横立于身前。

    这是天羽缨升级到五阶后，学习到的新技能“先贤真身”。

    【先贤真身：属性增幅】

    【于历史的长河中，招来先贤之力量，依附于自身。在先贤真身下，天羽缨浑身将燃起圣焰，敏捷增幅30%，且每次圣焰造成的伤害，都将化作光雨治愈友方单位。】

    “这是……技能？”

    黎云知道有很多兵种是有技能的，但绝大多数技能都是没有名字的。

    它更像是一种本能。

    比如黑纹魔狼的力量增幅、比如荆棘女王的漫天荆棘、比如岩石盾山的岩石之力，又比如风狼王的风刃。

    等等等……

    这都是技能，但更像是本能。

    不过现在，天羽缨竟施展出了有名有姓、并能被系统检测出的技能，着实让他愣了一下。

    空中，数十只源兽见天羽缨闭上眼睛，以为是机会来了。

    顿时张牙舞爪，向着她扑了过去。

    但下一秒！

    天羽缨猛然张开双眼，一双动人心魄的美眸竟是消失，变成了两道燃烧的纯白圣焰。

    她的背后，又生出了两对纯白的翅膀，但这两对翅膀是由圣焰凝聚的。

    在这一刻，如同一名八翼天使。

    而她的整个身躯，都燃烧起了圣焰，炙烧灵魂的温度从她的身上传来。

    紧跟着，天羽缨动了。

    在数十只源兽的攻击即将落下之际，天羽缨动了。

    如果说之前的天羽缨是流星，在天空中划过。那现在的她，就是一道纯白闪电，快到这些源兽根本反应不过来。

    剑斩而过，快如雷霆。

    在弹幕上百万领主瞪大的眼睛里，天羽缨如砍瓜切菜般，将这数十只源兽尽数斩杀于剑下。

    划作一道绚丽的流星雨，坠落。

    光雨洒落，恩泽万物！

    黎云伸出手，几滴光雨落在他的手心里，暖暖的，很舒服，也让他感到精力充沛。

    “不止是治愈之力，还能回复精神力，让人一扫疲惫。”

    天羽缨本就是剑盾骑士。

    既能挥动圣剑进攻，也能高举盾牌守护，她的圣焰，也同样凝聚这两种力量于一体。

    不过先贤真身似乎是个大招。

    当绞杀了这数十只源兽过后，先贤真身的力量也慢慢消散。

    两对光焰翅膀消失，眼中的纯白散去，露出了纯白下那对勾魂的眼眸。

    弹幕为之沸腾。

    “天羽缨她、她竟然真的击退了几百只源兽组成的黑云！”

    “不，不是击退……”

    “这根本是绞杀，上百只三阶、四阶的源兽全军覆没，剩下的一阶、二阶源兽，又能翻起什么浪花？”

    “太恐怖了！”

    “这就是英灵的实力吗？有天羽缨在，或许我们……真的可以击退兽潮也不一定了。”

    百万领主屏住的呼吸，也缓缓地吐出，在这一刻，天羽缨创下的壮举，将如一道永恒的画面。

    深深烙印在他们的瞳孔里。

    剩下的一阶、二阶源兽本能的感受到恐惧，惊慌逃散。

    但当那数十只三阶、四阶飞行类源兽死后，天羽缨已于空中无敌。

    即使没有了先贤真身，她斩杀起这些低阶源兽也如砍瓜切菜。

    身影一动，便见她的影子在天空中闪过，追着四散逃逸的源兽大杀特杀。

    而原先躲到了城堡内，避免遭受波及的巨魔、羽族人也都纷纷出来，回到了城墙上。

    自此以后，他们再也没有顾及，不需要担忧来自空中的袭击。

    箭矢、飞斧、短柄长矛一一落在源兽狂潮中，夺走了无数源兽的性命。

    “太酷了！”

    “黎云大佬这一手，简直惊艳到我了，空中力量已被击溃，现在城墙上的远程兵种再无威胁，杀伤力也将上了一个档次。”

    “城墙下的源兽已被压的抬不起头，攻不了城了。”

    “待缨缨女神击杀归来，再处理城墙下的攻城源兽，这一次兽潮，黎云大佬也将处于不败之地了。”

    “唯一需要提防的，就是风狼王的风刃。”

    “但风狼王若敢上前，也就意味着脱离了兽潮的保护，它应该不会冒这个险的。”

    弹幕里，无数领主拍手叫好。

    这次兽潮活动，他们已经压抑的快要精神崩溃了。现在能看到源兽吃瘪，进退两难，他们无不感到痛快。

    但同时，也有人发出了不一样的声音。

    “黎云大佬是处于不败之地了，可我们怎么办？”

    “缨缨毕竟只有五阶初级，怎么可能杀的死五阶巅峰、处于狂暴加持状态下的风狼王。”

    “是啊！更何况，这风狼王还处于兽潮中心，根本近不了身。”

    “或许……可以等缨缨再次升级，升到五阶巅峰的时候？”

    “可我的城墙撑不了多久了！”

    “只怕等不到击杀风狼王的时候，我就已经被源兽踩死了。”

    “如果真是这样……”

    “恐怕最后能幸存下来的人里，只剩下拥有二级城墙的大佬们了。”

    “我们绝大部分人，都要死在源兽的践踏之下。”

    “呜呜呜，不要！我还没尝过男人的滋味，我不想死……”

    “卧槽，什么虎狼之词？”

    “……”

    “一下给大爷我整破防了！”

