    折原枫对此没有感想，倒是发现Mon5有些愤世嫉俗，再次乘坐磁悬浮轨道车来到港区——富人区中的富人区。

    然后在礼品店买了一篮自然生长的草莓。

    花费7650亚元。

    这是他三分之一的工资，换到地球都可以配一台3070的笔记本了。

    对此，他没有什么心疼的情绪。

    带着草莓便来到赤坂公寓，严密的安保对他一路放行，因为在大数据库中，他有一项信息写着，星宫家养子。

    其实光有这个名号，就算得上半个上流阶级了。

    寻着记忆，折原枫敲响一户公寓的门。

    他的父母失踪后，星宫家便收养了他一年时间，不过不是在这里住的，而是在星宫千代父母在世田谷区的别墅。

    那时候算是一段比较轻松又温馨的时光。

    而这栋公寓是星宫姐妹俩自己住的。

    很快，门开了。

    一个穿着小白裙的少女站在玄关，一双水盈盈的眼睛看了他一下，便潜意识的躲闪开来，给人一种怯怯模样。

    “阿枫哥……你来啦。”

    “嗯。”

    看到她，折原枫目光柔和了一些，伸手把果篮递给她。

    “草莓？”

    星宫千代伸手接了过来，有些发愣，又有些惊喜和意外……原来他还记得自己喜欢吃草莓。

    然后。

    一只温暖的手掌覆在她的头顶。

    星宫千代顿时浑身一顿。

    这一幕不由得让她记起，以前折原枫就经常摸自己的脑袋，在自己比较乖和伤心哭鼻子的时候。

    一时间。

    她的心头齐齐涌上一股熟悉，一抹羞涩，一道怀念……三种感情顿时混合搅拌在一块，组成一种说不清道不明的感觉。

    总之……

    虽然有些丢脸，长大了都被摸头，但不是很讨厌就是了。

    “……”

    折原枫觉得摸了一下就差不多了，不然有些不合适。

    察觉到他的举动，星宫千代心里顿时涌现出强烈的不舍，脑子没来得及思考，下意识就伸手压住他的手。

    “……”

    折原枫看着她，有些意外。

    在这样的灼灼目光下，星宫千代很快意识到自己干了一件尴尬的傻事，脑子顿时涨涨的，脸上有些发热。

    俏丽的小脸上，肉眼可见的速度蔓布一片红霞。

    “在门口磨叽什么呢？要叙旧先进来啊你们两个。”

    看不下尴尬一直往客厅蔓延的星宫白萩走过来，叫了他们一声，成功打断这样别扭的气氛。

    很快，两人进屋。

    星宫白萩故作想念给了折原枫一个深情拥抱。

    前胸很快传来温柔的压迫，鼻腔迅速充斥上她身上的香味，折原枫有些不自在，不过也不好推开她。

    星宫白萩在离开前，还在他侧脸上亲了一口，笑吟吟看着他道：“阿枫，好久不见啦，让小姨想死你了！哇，四年不见你憔悴了好多！都不敢让你一个人在外面受苦了。”

    这么亲密的一幕，让一旁的星宫千代微微皱眉，感到不适。

    “差不多行了。”

    她在说这话的时候，折原枫想起她上个星期来自己公寓的时候，一边喝酒，一边对自己辱骂上司和同事的情形，完事还喝高了，占了自己的房间一夜。

    是的。

    离开星宫家之后，他并未完全与星宫家完全断开联系，而是一直有星宫白萩这个小姨作为枢纽。

    不然长辈那边也不安心。

    至于他为什么叫这个只比自己大五岁的家伙为小姨。

    原因就是，这家伙脸皮巨厚，以前和他母亲称姐道妹，久而久之……硬生生拔高一个辈分。

    不过折原枫并不在她面前这样称呼。

    星宫白萩亲密的拉着折原枫的手，来到沙发上坐下，看到自己妹妹手里的一篮草莓，笑道：“来就来嘛，还带伴手礼，太见外了阿枫……”

    说完，她看到星宫千代一脸愤愤的看着自己，叫道：“诶——你还愣着干什么，客人来了，你还不洗几个过来？”

    星宫千代：怒气值+10。

    不过她还是忍住了，去洗草莓。

    “为什么刺激她？”折原枫问。

    “不是让她有点危机感嘛，她不主动，你会主动？”

    星宫白萩无奈的摇摇头。

    这家伙就是个死脑筋的牛，就是铆足劲的往墙面上撞，与其让他自己想明白转弯，还不如逼他转弯。

    折原枫无奈。

    “好无聊，女人有啥好的，不过是繁殖冲动罢了……我休息一会。”

    Mon5吧唧一嘴，它对这种家庭伦理剧一点都不感兴趣，屏蔽感知睡觉去了。

    折原枫没鸟它。

    忽然想到什么，星宫白萩把嘴唇探到折原枫耳边，轻吐兰香，小声的对他说道：

    “怎么样？事到如今，计划赶不上变化，你们都碰面了，干脆搬过来住吧，这还有两个空房间，睡不惯的话小姨的床借你用用，和我挤挤和千代酱挤挤都行。”

    “不必。”

    “嘁！”

    那一口热气一口热气吹的，折原枫拒绝的同时，拉开了和她的距离。

    星宫白萩见自己妹妹洗完草莓回来，伸手从篮子里拿了几个，留下一句话就回房间了，“行吧，不打扰你们这对未婚新人叙旧了，等下我再来。”

    “……”

    “你……”

    星宫千代愤愤的瞪了她一眼，脸上好不容易平息下去的粉红又蔓了上来，本来想回怼一句别乱说什么的。

    不过话到喉咙又咽了下去。

    因为这一否认，不就等于不承认以前的感情了吗？

    她也怕自己的气话伤害到对方。

