    第107章 潜入圣魂村的神秘来客

    “杰克爷爷，娜儿回来了吗？”萧剑关心地询问道。

    距离娜儿离开，已经过了好几年了。

    娜儿去了哪里，萧剑自然是知道的。

    “没呢。萧剑，你也别担心。娜儿丫头虽然不喜欢说话，但是脑子却不笨。她不会有事的。”老杰克安慰着萧剑。

    “嗯。”萧剑点头。

    娜儿可是银龙王。以银龙王的本事，斗罗大陆上还没有人敢伤害她。毕竟，她通过直播问答，身上的伤势已经全部好了。

    银龙王虽然现在不是神，但是她的真实战斗力，萧剑相信一定高于四大极限斗罗千道流、波塞西、唐晨和比比东。

    “小舞、萧剑，你们吃晚饭了么？”老杰克关心地问道。

    “还没呢。杰克爷爷，我们一起进去做饭吧。这一次我们回来可是买了很多好吃的。”小舞高兴道。

    “是么？”

    “当然。”

    “等等，杰克爷爷。”萧剑喊住老杰克。

    “还有事？”老杰克问道。

    萧剑手一挥，从储物魂导器里面取出一个戒指。将其递给了老杰克。

    “这个你拿着。”

    “这是什么？”

    “储物魂导器，里面有着一亿枚金魂币。”

    “多少？”老杰克眼瞳大睁，凝视着萧剑的眼神。

    “一亿枚金魂币。”萧剑回答道。

    “一亿枚金魂币？”老杰克瞠目结舌，当场石化。

    “是的。”

    “你哪来这么多的钱？”

    “你甭管哪来的。这些钱是给你花的。你想怎么花就怎么花。若是不够的话，你再管我要。”

    “你抢银行了？”老杰克问道。

    “没有。”萧剑摇头。

    “那你是抢了贵族？”老杰克继续问道。

    “没有。”

    “那你是搬空了帝国的国库了？”

    “也没有。杰克爷爷，你放心吧。我的钱干干净净。不是做坏事获得的。”萧剑笑了笑，一一回应着老杰克。人在异界，难得有如此关心他的人。

    “那我也不能要。你还要盖新房娶老婆呢。杰克爷爷不缺钱，这些钱你留着。”老杰克说着说着，没有任何的犹豫。没有因为一个亿的金魂币而心动，将戒指塞到了萧剑的手里。

    “杰克爷爷，你拿着吧。我有钱。”萧剑将手里的戒指，再次塞到了老杰克的手里，说道：“你若不缺钱。你是圣魂村的村长。这些钱你自己看着办，想要接济哪家就接济哪家。这个年头，谁家还没有走背运的时候。”

    “那我也不能要你的钱。”老杰克没有犹豫，又将戒指塞到了萧剑的手里。

    “杰克爷爷。”萧剑眉头微挑，对着小舞使了一个眼神。

    小舞心领神会，将戒指又塞到了老杰克的手里，劝道：“我说杰克爷爷，你就不要这么和哥客气了。哥真的不缺钱。实话告诉你吧。圣魂银行都是哥的。”

    “啊？”

    老杰克目瞪口呆。

    说起圣魂银行，老杰克也是有所耳闻。短短一个月的时间内，硬是逼着巴拉克王国一个贵族开的银行破产了。成为了巴拉克王国第一大银行。

    老杰克万万没有想到，这个圣魂银行竟然是萧剑的。

    “这就惊讶了。”

    小舞笑了笑，有意捉弄老杰克，俏皮地继续说道：“杰克爷爷，其实呀，哥也给了我一笔钱花。那笔钱的数目是一亿亿！”

    “一……一……一……”

    老杰克语气颤抖。震惊着说不出话来。

    一亿亿！

    呼~

    老杰克无法想象，那得是多少钱啊。堆积起来，恐怕比一座山还要高吧。

    然而，老杰克并不知道萧剑还有着近七亿亿亿枚的金魂币。他给小舞的一亿亿枚金魂币，只不过是他财产的一亿分之一而已。

    于心不忍的萧剑，并没有告诉老杰克他的真实财产。萧剑真的很担心老杰克的心脏是否能够承受着了呢！

    吃完晚饭之后，小舞和萧剑坐在院子里，陪着老杰克唠叨着。到了月上三竿的时候，萧剑和小舞才回到他自己家里睡觉。

    回到村子里。小舞也奇怪了。非要把萧剑赶到老杰克家睡觉。同床睡了那么久，小舞竟然突然变了。

    萧剑对此也询问了原因。小舞的理由是她不想村里的人说他们的是非。毕竟，他们长大了。

    对此，萧剑只能欣然接受。在银白色的月光的照射下，踏着幽静的小道，朝着老杰克的房屋走去。

    月光视线并不明亮。但是以萧剑如今的修为，尤其是他拥有的混沌力。以他如今的眼力，周围的一切在他的眼里恍如白昼。

    走了一会儿，萧剑突然注意到前方五十米的地方，有着一块十几吨重的大石头。在那块路边的大石头上，站着一个女子。

    “你来了。也好。省得我去找你。”

    女子发出莺鸣般好听的声音。

    她看上去二十出头的样子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    穿着一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    “你是谁？”萧剑询问道。

    单单以外貌和穿着而论，萧剑无法认出对方的身份。只能感觉到她是一个贵族。身上有着贵族的气质的。

    萧剑能够肯定他和此人是第一次见面。但是呢，眼前的这个人，给予了他一股淡淡的熟悉感觉。仿佛他和对方之前见过面似的。像是，似曾相识。

    可是，萧剑能够十分地确定他并不认识眼前的女子。

    在原先的故事线，萧剑也没有听说过有什么神秘的女子来到了圣魂村。

    “萧剑，我听说过你，你很优秀。比我想象中的还要优秀。”女子赞道。语气十分的平静。眼神隔空凝视着萧剑。就算视线昏暗，她的语气给人感觉她肯定眼前的人就是萧剑。

    “哦。”

    萧剑语气平淡，不带有一丝的感情色彩。不以物喜不以己悲。淡漠地回应着对方。

    “那么，你愿意加入武魂殿吗？”

    (本章完)

