    第771章敲打齐家

    而后看向郁丞的眼神变得有些儿锐利起来：“小丞，齐家大儿子前几天被举报虚报产值这事，是不是你做的？”

    “爷爷，是我做的，不过我不是蓄意报复，我都是有真凭实据的。”郁丞听到郁老的问话，十分爽快的承认了。

    看着他一脸坦荡，郁老眼神缓和了下来，拍了拍孙子的肩膀：“做的不错，虚报产值这事确实该敲打一下齐家。”，

    夸完了郁丞，郁老拿起书桌上的电话拨了过去。

    那头很快就接起了电话，郁老自报家门后，很快齐老爷子就过来接电话了。

    “郁老啊，是有什么好消息吗？”

    “老齐啊，是个坏消息，你家老大转正的事，暂时要往后搁置。”郁老语气不冷不热。

    齐老爷子一听这话，当即有些紧张起来，怎么回事？这事之前已经是板上钉钉的事了，现在怎么会往后搁置呢？

    齐老爷子觉得事有蹊跷，莫不是自家挡了谁的道？

    他小心翼翼的询问：“郁老，咱们也是多年的朋友了，不知道可否告知，是哪里出了问题呢？”

    “老齐啊，修身、齐家、治国平天下，你自己的身倒是修好了，但是你这家没治好啊，有时间，好好管教子孙吧，要不然，他们早晚要给你闯大祸的。”郁老说完这些，没等对方缠问，就直接挂断了电话。

    齐老爷子拿着电话，细细思索着郁老刚才说的话，脸色阴晴不定。

    给齐老爷子打完电话，郁丞看没什么事了，也从书房退了出来。

    他想了想，又给江绵绵拨了个电话：“小绵羊，在干什么？”

    “我在看电视呢，郁哥哥，是帮我找到那些书了吗？”江绵绵关心的问。

    郁丞想到他和郁老的对话，怕江绵绵介意，特意提前知会道：“绵绵，我给你打电话，就是想和你说这个事，我给你找书的事，爷爷知道了，他知道你要研究太阳能充电，十分支持你的决定，他说你要的书，他给你找了。”

    “啊，就这事啊，没关系啊，郁哥哥，郁爷爷知道就知道吧，也不是什么大事。”江绵绵挠了挠头，有些不好意思的说。

    她倒不是介意郁爷爷知道这事，她就是觉得有些不好意思，自己被人一激，就像是小说里龙傲天一样大放厥词，有点中二的感觉。

    “你不介意就好，由爷爷来找书，他能找的肯定比我更全面一些，也更方便你学习，研究。”

    “嗯，我知道的，郁哥哥。”

    江绵绵也知道这个道理，以郁老的身份，找这些资料，会比郁丞轻松很多。

    两人说了会话，就挂了电话。

    两人打完电话一周后，一个周日的清晨，有人敲响了江绵绵家的大门。

    江长海出去开门，就看到一个穿着工服的年轻小伙子，抱着一个大箱子，站在自己家门口。

    “你是……”江长海疑惑的问。

    “你好，请问这是江绵绵家吗？”工作人员客气的问。

    “对啊，她是我闺女，有什么事吗？”江长海询问道。

    (本章完)

