    第211章中之必死，哪有什么解药

    裴姝儿又看了看其他正在忙活着的人。

    她让人将已经轮休的人叫了起来，仔细的盘问了这些人，靠近过水的人，分别有哪些。

    这样一排查，人就多了。

    裴姝儿很快就见到了雨花谷的人，这人似乎是牛昊的势力。

    她只能先紧着最有嫌疑的人先来，毕竟那些中毒的流犯也快等不及了。

    裴姝儿挑挑眉，将这个矮瘦的男子挑了出来。

    “昨夜你碰过了这些水了没？”

    矮瘦男人皱起眉头，十分抗拒，似乎觉得被冤枉了似的委屈。

    “我没有。”

    裴姝儿笑了笑，之后将眼眸转向了牛昊。

    “你出来。”

    牛昊皱起眉头：“裴姝儿，我告诉你，你可别仗势欺人，随意冤枉了好人。”

    裴姝儿笑道：“我还什么都没说呢，我要是真的说了，只怕你会更受不了。”

    裴姝儿道：“你给他的毒，是从哪里拿到的？”

    牛昊皱起眉头：“我不知道你在说什么。”

    裴姝儿淡淡点头：“不知道是吗？”

    裴姝儿笑着走向了牛昊，牛昊看着这个比自己娇小许多的人，莫名的就有些害怕。

    不自觉地朝后退了一步。

    裴姝儿将一片白色的药塞在了牛昊口中。

    牛昊想要躲避，却被裴姝儿捏住了下巴，强硬的塞了进去。

    本来狂躁不已的牛昊，在吃下那药不一会后。

    整个人就安静下来，静静的看着前方。

    裴姝儿笑道：“有人给你药了吗？”

    牛昊摇头：“没给我，是给了刘大红。”

    裴姝儿挑挑眉：“刘大红是谁？”

    牛昊指了指雨花谷唯一的那个女流犯。

    刘大红瞪大了眼，往人堆里缩了缩。

    裴姝儿笑笑，朝着那个刘大红走去。

    她之前就觉得，这么一个人，混在狼窝似的雨花谷中有些违和，原来还是个厉害的人物。

    连这样罕见的毒都能找到。

    而且，这个刘大红也挑过水。

    可是刚才，她即便仔细观察她的微表情，也没有判断出刘大红是不是在撒谎。

    她朝着她走去，刘大红连忙跪在地上哭求。

    “总监工，是牛昊故意冤枉我的，我什么都没有给。”

    裴姝儿仔细的看着她,依旧没能从她的脸上看出半点撒谎的迹象。

    要不是她相信她的吐真剂,那么现在,说不定还会被这个女流犯给骗了。

    裴姝儿走到了刘大红面前，也不废话，干脆利落的将吐真剂喂给了她。

    裴姝儿道：“是谁给了你药的？”

    刘大红道：“我大伯,刘军医。”

    这话一出口，她立马捂住了自己的嘴,眼泪狂飙,试图辩解。

    她不知道,她为什么会说出这么要命的话来。

    裴姝儿继续道：“他为什么要给你，你是他的什么人？”

    刘大红不想说的,可她的嘴和脑子像是一瞬间就不听话了一样。

    这药太邪门了！

    她好像是中了蛊一样。

    也只有南疆的那些人才有这样的本事！

    “我是他的侄女，他想要我帮他除掉你。”

    这话一出口，刘大红感觉到了刘军医的瞪视,她害怕的哭得更凶了。

    之后连连摇头：“不是的,不是的,我没有,我没有，我是冤枉的。”

    裴姝儿道：“你知道那是什么药吗？有药方吗？”

    “没有。”

    “在谁那里。”

    “我大伯知道。”

    裴姝儿笑着放掉了这个刘大红,她眼眸中都是跳动的冷焰。

    在她要去询问刘军医的时候，被刘大红抱住了脚，她满脸痛苦与惶恐。

    “你给我吃了什么,为什么，为什么我会这样？”

    裴姝儿温柔道：“待会给你大伯吃了,你就知道了。”

    裴姝儿朝着刘军医走了过去。

    或许是因为裴姝儿一身的技术实在太过邪门。

    大家自动自发地为她让开了一条路。

    裴姝儿笑着站在了刘军医的面前，刘军医的两个徒弟还有一些士兵立马围住了她。

    刘军医怒道：“裴姝儿,你还敢袭击军医不成，这可是死罪。”

    裴姝儿挑挑眉：“哦？那军医要是自己愿意招的话,那么我也不会用这样的手段的。”

    刘军医脸色难看,裴姝儿继续笑道：“怎么，你是不愿意招吗？”

    刘军医立马反咬一口。

    “裴姝儿,你以为找了这两个人来演了这一场戏，就能将我给拉下马吗？”

    “你未免太过天真了！赵将军慧眼可以看穿一切的阴谋诡计。”

    刘军医这话一说出口,其他人立马反应过来了。

    是啊,裴姝儿哪有那么厉害的药物，一定是她找人来演戏，目的就是要来拖刘军医下水。

    赵将军也怒道：“裴姝儿,刘军医德高望重,你别做多余的事情。”

    裴姝儿挑眉，知道她对刘军医是强来不了了,已经错过了出其不意的时机了。

    她柔和的笑笑。

    “那刘军医不妨好好的想想,那药物，会不会是被你遗失了，毕竟现在，两百多个流犯中毒呢。”

    刘军医哪里肯说，这要是说了，那么不就露馅了吗？

    “不知道你在说什么？休要将这样的帽子扣在我头......”

    “上”字还未说出，就感觉一小粒药丸被精准的弹入自己口中。

    她手法准，刘军医下意识就将药咽了下去。

    刘军医脸色难看，恨恨的看着裴姝儿。

    “你个死丫头！看我不弄死你。”

    说着便朝着裴姝儿冲了过来，手张牙舞爪的，像是要将她弄死似的。

    可惜裴姝儿身形灵活，像是在耍着刘军医玩似的。

    裴姝儿等着药效发作，这才开口。

    “刘军医，那药方是什么？”

    刘军医道：“我只知是黄泉散,但是不知道药方。”

    这话一出口,刘军医立马就捂住了嘴。

    他眼睛不可置信的瞪大。

    为什么？

    他会说这样的话。

    明明他只要不说,谁都奈何不了他。

    可是为什么？

    他的嘴像是不受他控制一样。

    裴姝儿挑挑眉,竟然是黄泉散。

    这药物在原书中是有记载的,说的就是女主发现人中了黄泉散，然后找到了药方，之后根据药方来配制解药的。

    这药方裴姝儿到现在都记得，只是文中并未写女主是如何配制解药的。

    “有解药吗？”

    刘军医道：“黄泉散中之必死，哪有什么解药。”

    (本章完)

