    还有一个星期就是春节，郑炜要回北京，刘立杆说送她去机场，郑炜说，你让孟平一起来。

    　　刘立杆虽然心里有些奇怪，但还是打了孟平的电话，孟平一听说是郑炜点名要他送，马上就反应过来，他说，司令员，你这个政委，是不是有临别赠礼啊？

    　　刘立杆恍然大悟，他想，说不定还真是如此，不然郑炜，怎么会要孟平来送她，她完全知道孟平急之所急。

    　　如果是这样，黄美丽那句话还真是没错，关键时候，还是女人靠谱，那黄贱人和孙猴，嘴巴紧得很，什么也不肯透露，难道郑炜知道些什么？

    　　“也可能就因为她是女的，才会知道更多的情况，家里人说话，也不背着她，人的潜意识里总是觉得，女孩子不会闯祸，会放心很多。”孟平说。

    　　刘立杆说对对，还真是这么回事，你他妈的来不来？

    　　“我他妈的已经在来的路上了。”孟平说。

    　　孟平到了刘立杆他们公司楼下，看到刘立杆的车等在大门口，他赶紧下车，走上前去上了刘立杆的车，让曹小荷开车跟在后面。

    　　除了简单的几句寒暄，一路无话。

    　　到了机场，吴朝晖刚把车停下，郑炜突然说，小吴你先下车。

    　　吴朝晖下了车，刘立杆坐在副驾座，孟平和郑炜坐在后排，刘立杆和孟平都转身看着郑炜，郑炜笑道：“你们看着我干嘛？”

    　　孟平说：“等你开金口。”

    　　“你知道呀？”郑炜继续笑道，“好吧，这事我考虑来考虑去，觉得还是应该给你们一个定心丸，让你们过个好年。”

    　　停了一会，郑炜说：“邓大人前几天离开北京，来南方了，到了武昌深圳和蛇口，现在在上海，不断有消息传回北京，邓大人这一路，说了不少狠话。”

    　　“什么狠话？”孟平焦急地问。

    　　“谁不改革谁下台。要警惕左，但主要是要防止右。思想更解放一些，改革开放的胆子要大一些，建设的步伐要快一些。市场经济不等于资本主义，社会主义也有市场。够了吗？”

    　　“说得太好了，还有没有？”孟平问。

    　　“不争论，大胆地试，大胆地闯。就是这样的论调，北京现在震动很大，看得出来，邓大人对当前改革的停滞不前很不满，对一些人也很不满，特别是那些唱左调的人。”郑炜说，“估计过完年，中央马上会大的举措，改革的力度和步子，可能超乎想象。”

    　　“哈哈，太好了！太棒了！太及时了！”孟平亢奋了，一连就叫了三个“太”。

    　　三个人下车，郑炜看着他们问：“怎么样，这个年可以过好了吧？”

    　　“太能够过好了，我晚上睡着都可以笑醒。”孟平看着郑炜说，“谢谢你！这消息太宝贵了，我都想亲你一下！”

    　　郑炜的脸霎时绯红，孟平赶紧说：“对不起对不起，我没有其他的意思。”

    　　“你想有其他的意思吗？”刘立杆问。

    　　“不敢不敢。”孟平哈哈大笑，他看着郑炜说：“不过，我想我们拥抱一下，可以吗？”

    　　郑炜脸虽然红着，不过还是大方地说好，她张开双臂，两个人拥抱了一下。

    　　郑炜看着刘立杆说：“司令员，我们战友分别，是不是也要拥抱一下？”

    　　刘立杆说好，赶紧和她拥抱了一下。

    　　三个人往候机厅里面走，孟平一定要帮郑炜去排队办登机手续，让郑炜和刘立杆站着说说话。

    　　两个人站在那里，却似乎无话可说，他们只是互相看着笑笑。

    　　“替我问朱行长好，问孙猴好。”刘立杆和郑炜说。

    　　郑炜说好。

    　　“替我和黄贱人说，我想揍他。”

    　　郑炜笑道：“好，我肯定把你这话带到，我也想揍他。”

    　　两个人说着，又笑了起来。

    　　“也替我问你家人好。”刘立杆说。

    　　“你都不认识他们，我怎么替？”郑炜有些调皮地问，“你知道我家里都有谁吗？”

    　　刘立杆一时语塞。

    　　“是不是感觉自己嘴变笨了？”郑炜笑眯眯地问。

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　孟平办完了登机手续过来，两个人又送郑炜去安检，郑炜排在队伍里，刘立杆和孟平站在队伍外，跟着队伍一起往前移，快轮到郑炜进去的时候，她突然和他们两个说了句：

    　　“到海南，认识你们挺好的，谢谢你们！”

    　　刘立杆和孟平站在那里，看着郑炜进去，孟平问刘立杆：“你觉不觉得她这话怪怪的？”

    　　刘立杆不解地看了看孟平，不清楚哪里怪。

    　　“不好，她是不是回北京以后，就不来了？”孟平叫道。

    　　刘立杆一惊，恍然大悟，这话还真有这么点意思。

    　　他连忙转头朝安检柜台那边看，却哪里还有郑炜的身影。

    　　……

    　　张晨这几天很忙，龙昆南路的设计方案完成以后，还有局部地方需要修改，政府那边，希望能在春节放假前改好，把这事定了，一开年，谭总他们就直接开工。

    　　这些人自己也知道，过完年上班以后，大家的精力都在互相拜年和吃吃喝喝，整个正月，就没有人会正正经经上班的，特别是在海城这个地方，地方风俗如此，大家就乐得从俗。

    　　每天晚上，张晨回家吃完了饭，就要去单位加班，把小昭一个人留在家里，他觉得挺抱歉的，雯雯和倩倩也要去上班，刘立杆最近又总不着家，整个一楼，就只有小昭一个人。

    　　小昭和张晨说，我等会跟雯雯和倩倩，去她们KTV玩。

    　　“她们不上班了？”

    　　“上呀，她们说，基本去了要过一个多小时才会上工，我就想看看她们那里怎么样的，好不好亲爱的，等她们上工，我就自己叫车回来了。”

    　　“好啊。”张晨说，“要么你在她们那里开个包厢，你自己唱歌玩。”

    　　“不要，很贵的，我可舍不得花那个钱。”

    　　“没事啊，我们还付得起。”张晨笑道。

    　　“不要，那钱都是你辛苦赚来的，我们要留着派大用场。真要唱歌，我还不如和那个鬼一样，站在走廊上唱，一分钱也不用花。”

    　　张晨噗嗤一声笑了起来，他说：“我该带你回永城，带你去我们剧团的，那里一天到晚都有人在吊嗓子，在走廊上一边炒菜，一边还咿咿呀呀哦哦啊啊，蹲在厕所里大便还唱着歌，你人还没走近，就知道谁在厕所里面。”

    　　“好啊，那我们回去，你一定带我去。”

    　　张晨说好，过一会又叹了口气，他说：“不知道还回不回得去。”

    　　“为什么回不去？”

    　　“我和杆子出来一年半了，连假都没有请，都不知道我们现在有没有被开除。”

    　　“哼，谁敢开除你们，对了，亲爱的，我们现在先把他们开除。”

    　　张晨笑道：“好，我们开除他们，把整个剧团都开除。”

    　　两个人坐在那里大笑。

    　　雯雯和倩倩来叫小昭，小昭和张晨说：“那我去了？”

    　　张晨说好。

    　　三个女孩下了楼，张晨背起背包，也下楼去，他在楼下看到义林，推着自行车，正准备出去，义林看到张晨就叫，张晨哥。

    　　“你这是要去哪里？”张晨问。

    　　“去练拳。”

    　　张晨好奇了：“你们现在在哪里练拳？”

    　　“国贸，杆子哥那个工地，曹师兄在那里搭了一个练习馆。”

    　　张晨明白了，曹国庆现在是刘立杆公司项目部的经理，他在工地上搞了个练习馆，理所当然。

    　　“练的人多吗？”张晨问。

    　　“多，原来在望海楼的那些，都过来了，还招了新的，我现在都已经当师兄了。”

    　　义林有些得意地和张晨说。

