    第259章 刺头克星，郁闷至极的范天雷！

    听到雷刚一本正经的解释，唐峰忍俊不禁。

    他赶紧摆了摆手，把雷刚打发走了。

    等到雷刚垂头丧气地回到帐篷，起床号恰巧吹响，其他人也是正在整理床铺。

    看到雷刚一脸煞白的样子，所有人都是有些好奇。

    “怎么样？啥情况啊？”

    “这唐峰到底有没有参谋长说的这么神啊？”

    “是啊，刚子，你可是我们夜老虎侦察连的好手，输了还是赢了啊？”

    “欸，你别不理人啊，他实力到底咋样啊，你倒是给我们说说呀。”

    “……”

    雷刚有些尴尬，自己赶在所有人前面挑战，结果被虐的体无完肤，这太让人丢脸了。

    心里的自尊不允许他说出来实话，他摸了摸鼻子，目光有些闪躲。

    “我感觉吧，其实他也就是一般水平，我们俩就随意的切磋了一下。”

    说完，他赶紧整理起来自己的床铺，生怕别人看到自己那红的跟猴屁股一样的脸。

    何晨光等人对视一眼，都是从对方眼中看出来一丝笑意。

    其他人不清楚，他们这些在唐峰手下训练过的人可是知道唐大魔王有多么恐怖。

    不用问都知道，雷刚肯定是被唐峰给蹂躏了一番。

    龙刃侦察连的这些人能猜到结果，可是其他刺头们并不知道啊！

    听到雷刚的话，他们还以为雷刚说的一般水平，就是真的很一般一样。

    雷刚虽然在负重跑上独占鳌头，但是其他方面比他强的人也是不少啊。

    所以夜老虎侦察连的其他人也都是跃跃欲试，想要做下一个去捏一捏唐峰这个‘纸老虎’！

    “为了享受着豪华单间，为了不间断的热水，冲啊！”

    夜老虎侦察连的几人心里怒吼。

    ……

    临近中午。

    短暂的闲暇之际，又有一名刺头耐不住性子！

    他名叫宋元！

    这人在夜老虎侦察连可是数一数二的好手，更是有一身家传功夫，多次拿下了连队里的格斗冠军。

    不得不说，即使夜老虎侦察连现在青黄不接，但依然还是‘特种兵的摇篮’！

    参加狼牙选拔的人数，夜老虎排第二！

    至于第一，当然属于唐峰的龙刃侦察连了！

    十几分钟后。

    宋元顶着个黑眼圈，失魂落魄的回来。

    注意到目光有些闪躲的雷刚，宋元充满怨念地看了他一眼。

    那意思，雷刚自然也是读了出来：“贼子，安敢骗我！”

    刺头们纷纷好奇的围了上去。

    “老宋，你挨揍了？”

    “估计是的，咋不找姓唐的要医药费啊？”

    “你疼么…应该很疼…我瞅着你这熊样，我都觉得疼……”

    “……”

    宋元犹如哑巴吃黄连，有苦说不出。

    只能愤怒的瞪了一眼沉默不语的雷刚！

    总不能说实话，说自己一照面还没看清招数，就被一拳干倒了吧？

    有点丢人……

    所以，宋元也只能顺着雷刚的话，敷衍开口：“呃…这个…他也就一般水平吧，我跟他五五开！”

    听到这话，夜老虎侦察连的人都是露出了兴奋的神色。

    这下没错了，连续两个人都说是一般水平，看来姓唐的实力肯定不咋地啊！

    ……

    晚上！

    又来了一个胆大的，找上了唐峰！

    这人叫李柳树，曾是某团出了名的神枪手！

    “敢不敢跟我比比枪法？”

    李柳树带着一把95式步枪。

    “哦？”

    唐峰稍感意外。

    今天接连教训完了雷刚还有宋元，怎么还有不怕死的人找上门？

    是真的初生牛犊不怕虎，还是那两个臭小子有所隐瞒……

    “走吧！”

    唐峰起身，带着李柳树干净利落来到训练营的靶场。

    李柳树颇为自傲：“你先来吧！”

    唐峰没有理会他的言语。

    从始至终，都没有一句废话！

    唐峰站好位置，持枪，射击！

    “砰砰砰———”

    没有丝毫间歇，停都没带停顿。

    “这，这是搞得哪一出？”

    李柳树懵了。

    以前玩枪战游戏，遇到过那种开透视锁头挂的，都没有这么夸张！

    虽然说是速射，但是谁TM见过连停都不停的，就打光一梭子子弹的人？

    “虚张声势！”李柳树冷笑不已。

    在夜间打靶，何况没有佩戴夜视仪，视力受到限制。

    即便是再优秀的神枪手，也都先瞄准片刻，屏息静气，确定有把握才会开枪。

    你以为速射就是啪啪啪的打完就完事了？

    那不还是要看最后的环数！

    等到唐峰放下了枪以后，李柳树亲自过去看了一眼靶子。

    随后，震惊的无以复加！

    十环，十环，还是十环！

    没有一枪漏掉！

    连一点偏移都没有！

    “挂……挂逼？”

    “你说什么？”

    唐峰见他回来，揶揄问道。

    “没，没什么！”

    李柳树大脑依然处于宕机状态。

    “该你了！”唐峰催促一句。

    “我……还是算了吧！”

    李柳树摆了摆手，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    然后就灰溜溜夹着尾巴跑了……

    “一般水平？”

    “五五开……”

    回想起雷刚跟宋元的话，李柳树攥紧了拳头。

    内心大恨！

    “贼子误我啊！”

    ……

    接下来的几天，还是有几个自以为‘天命所归’的人，来挑战唐峰。

    结果嘛，可想而知哈。

    其他人好奇问比试结果时，挑战唐峰失败的这些人，仿佛都有了一种默契。

    含糊其辞，模棱两可，或者干脆闭口不谈，仿佛有什么禁忌一样！

    随着时间的推移，这群刺头们旁敲侧击，大概明白了来龙去脉。

    以及，令他们颤抖的恐怖真相！

    唐大魔王，果然惹不起！

    等到训练时，刺头们见到唐峰，收起了七个不服，八个不忿，毕恭毕敬的朝他问好。

    “咋回事？”范天雷怔了怔。

    这才几天，这帮平时无法无天的刺头们都老实了？

    狗头老高倒是心里有数：“这还用问，这群臭小子肯定都知道了唐峰的实力，估计一个个都想让他教两手呢。”

    “这小子还真够猛的！”

    范天雷吟吟笑着：“不愧是刺头克星，通透！”

    实际上，他内心则是泛起嘀咕。

    因为范天雷已经知道，唐峰这个‘反骨仔’生出了‘二心’。

    范天雷之前四处撬墙角挖人，忽悠唐峰去新兵连帮他练兵。

    最后等这群好苗子都像样了，进入狼牙……其实是为了组建自己的特种小队。

    此时，范天雷突然生出一种‘养虎为患’，搬起石头砸自己脚的感觉。

    郁闷至极！

    (本章完)

