
    跟在三叔后面的是三个身材高大的男人，一个有三十多岁，另外两个二十出头，都是顾磊找来的。

    是从前金陵城老当家弟弟带来的人的后代，顾磊根据顾清风的吩咐，挑了一些对顾家忠诚的，来做御宝轩的护卫。

    这样的话，金陵城的顾家的一些框架，基本又重新搭建起来了，假以时日，一定能恢复往日的荣光，毕竟这里曾经是金陵城最大的古董宝石店。

    等他们巡视完waiwei之后，顾乔乔这里已经做完了，小雯在外面把风，主要是防着玄门的人，而普通人是不可能发现他们的。

    哪怕顾乔乔和小雯大声的说话，他们也是听不到的。

    自然这些人，小雯也没有去在意，等他们走了一圈之后，发现没有异常，就去了别的地方，而顾乔乔又再一次的检查了一遍，发现没有疏漏，才悄悄的松了一口气。

    不过，眉头去却微微的蹙了起来。

    虽然已经过去很多年了，当年大火焚烧的痕迹也基本看不到了，不过顾乔乔的心头，还是倏然间想起了这段往事。

    她凝眉思索了一瞬，又开始凌空画符起来。

    这一次画的是反噬符。

    这个符咒也是顾家的先祖教给她的，不过还一次没有用过，也不知道效果如何，顾乔乔想试一试。

    毕竟，有备无患总是好的。

    于是，十分钟之后，在结界符的外面，又加了一层反噬符。

    这样的话，安又有了更大的保证。

    顾乔乔站在御宝轩的大门外，看着眼前雕梁画凤的建筑，心里想，有些人最好不要动坏心眼，否则的话，那后果可不是他们承担的起的。

    顾乔乔甚至可以想象得出那样的画面来。

    顾乔乔的工作做完了，三叔的巡视也结束了，这里又恢复了安静。

    夜色下，御宝轩显得格外的沉寂。

    顾乔乔和小雯也随后离开了。

    在她们两个离开大约有半个小时的时间，一辆黑色的车从远处开来。

    在御宝轩对面街道的一家商场的门前停了下来，那里的路灯是晕黄色的，不过那辆车却没停在路灯下，而是停在一处路灯照不到的地方。

    夜色很深，漆黑的夜空没有星光，这辆车似乎都和夜色融为了一体。

    不注意看，是根本看不到的。

    而坐在车里的洛尔，一双剑眉紧紧的皱着。

    这几天诸事不顺，而他差点暴露了自己的身份。

    他的脑海里蓦然的想起了一句话，一夕之间，墙倒屋塌……

    在他看来，明明是很小的一件事，不过是bangjia一个小姑娘而已，没想到，却好像将天都给捅了一个窟窿一般。

    独眼龙，以及独眼龙负责的那个团伙，军覆灭，并且没有任何翻身的余地。

    因为领头的独眼龙死了。

    苦心经营了几十年的组织，再也不复存在了。

    如果不是他敏锐，感觉到事情有点不对头，也许他都被抓了进去。

    何珊是惹祸的根苗，害人不浅，可是，这后果也是连他都没有算计到的。

    主人也同样如此。

    不但没成事，还打草惊蛇了。

    他小看了huaguo的人，这里其实到处是卧虎藏龙的。

    相信以后做什么事情都没有那么容易了。

    如今他不敢在轻举妄动了。

    不过他暂时不能收手，因为还有一件事没有做完。

    就是对御宝轩的报复。

    如今这里已经收拾的差不多了，估计再有一个月就可以开业了。

    本来他们已经计划好了，将这件事交给独眼龙权处理，但是后来独眼龙出事了，计划改变了，交给独眼龙的副手去处理。

    可惜的是，独眼龙的副手也被抓住了。

    还有一个人可以用，但是，从长远来看，暂时还是将他隐藏好吧。

    否则，真的是彻底的军覆灭了。

    洛尔对于帝都的事情不放心，所以他要回帝都了。

    但是走之前，总觉得不甘心，所以过来看一看。

    这里的变化很大，开业的时间要一个月之后，那时候，他还会回来一趟的。

    此时做什么都没有什么意义，因为这里空荡荡的，总要将东西都运来之后，再去一把火烧了它。

    那样才可以出一下心口的恶气。

    否则，这事就会成为他们永远的耻辱了。

    洛尔再次的看了一眼御宝轩，掩去了眸子里的阴沉，启动车子，转过了商场的门前，随后，朝着帝都的方向疾驰而去。

    夜色更深了，不过月亮却从乌云后出来了，明亮的月光瞬间将这一方天地笼罩住。

    也让闷热的夜晚清凉了许多。

    ……

    回到帝都的顾乔乔带着秦小雨回了秦家。

    有先前看到顾乔乔的情绪发泄，这一次秦小雨没哭，不过却抱住了自己的妈妈没撒手。

    沈蔓茹在看到秦小雨的时候，一直悬着的心，才彻底的放下来。

    眼前的秦小雨眼眸闪亮，神情愉悦，那天的事情显然没给她留下了什么严重的心理影响。

    沈蔓茹暗自庆幸，也发现了，自家的闺女好像还长个子了。

    这一个发现，让她感觉很是欣喜，

    小雨去之前的身高她是知道的，大约有一米六，可如今看来，竟然似乎长了两公分。

    这也没几天啊，也许是她的错觉吧。

    不过不管如何，这样的秦小雨是让她放心的。

    到了这一时刻，顾乔乔也算是真的安心了。

    而这个时候，差不多也到了开学的时间，该上学的都要去上学，这里自然也包括顾乔乔。

    顾乔乔这书念的真是三天打鱼两天晒网的，还有两年毕业，顾乔乔觉得自己也要认真一些了。

    可是即便态度认真，也和那些学生有区别的，顾乔乔的时间并不充裕，毕竟她已经嫁了人。

    回来帝都的第二天顾乔乔就去了东方煜的公寓，商晴依然在那里，不过和顾乔乔刚送她去的时候有点不一样了。

    顾乔乔并没有提前打电话她是突然袭击，就是想看一下这一个多星期的时间，商晴和东方煜的相处状态是什么样的。

    顾乔乔不轻不重的开始敲门，时间是上午九点钟，时间不算早，可也不晚，几声之后，就听到急匆匆的脚步声，随后大门打开了，商晴惊喜的开口，“乔乔，果然是你啊……”
