    七十八位弟子，全部都被惊呆了，一片鸦雀无声，落针可闻。

    因为他们现在所在的地方，已经不是在迷宫当中了，像是来到了一个小空间当中，这里非常的空旷，荒凉无人烟，散发着荒寂的气息。

    最为惊人的，还是在空间的最中间地带，出现了一座三层宝塔，散发着黑色的光芒，直耸云霄，气势磅礴无比，不知道有什么用途。

    而在宝塔的前方，还屹立在九道身影，他们个个散发着磅礴的皇武境威压，非常的恐怖，仅仅随意站在那里，都能给萧叶众人带来强大的压迫之感。

    “天九长老！”

    萧叶眸光一凝，视线落在九道身影当中，某个身影之上，那人赫然之前还在迷宫之外的天九长老。

    “萧叶，你小子表现不错，居然是第一个通过了第一关的弟子，心性非常厉害，果然没有给老夫丢脸。”

    天九咧嘴一笑，力量传音给萧叶说道，看起来十分的兴奋。

    萧叶也是微微一笑，他在第一关考核当中，是第一个抵挡住王武战技的诱惑的，所以说起来，他在第一关考核之中，其实算是第一名的。

    其他参加考核的弟子，也逐渐的安静了下来，打量着面前的三层宝塔，脸上有着疑惑之色，他们接下来的考核，就在这个宝塔之中吗？

    只见引导他们进入这里的那位清瘦老者，身形出现在小空间的半空之中，指着那三层宝塔说道：“这是我们地字殿十位执法长老创建的空间，你们接下来的考核，将会在这座昊天塔中举行。”

    “谁能冲到第三层当中，谁就可以成为我们地字殿的新弟子，所以老夫希望你们能够加油！”

    七十八位弟子闻言，一个个沉默了下去，心中腹诽了起来。

    这个清瘦老者，在第一关考核当中，坑了多少人啊，他们当然不会再轻易相信对方的话了，说不定这个三层宝塔的考核内容，就另有玄机呢？

    那位清瘦老者见此，脸上露出一丝冷笑，他似乎知道这些弟子心中在想什么，不由得说道：“放心，你们通过了心性的考核，那么接下来就要考核你们的悟性、实力、修为了，老夫会给你们一一讲解。”

    听到了这里，所有的弟子精神一振，连忙继续听下去，关系到他们的考核内容，他们当然不会马虎大意了。

    “这三层昊天塔的第一层，考验的便是你们的悟性！”清瘦老者继续说道。

    “考验悟性？”七十八位弟子闻言满脸的疑惑之色。

    悟性对武者来说当然很重要了，可是悟性本身就是虚无缥缈之物，又不是实物，应该通过什么手段，才能探测出来呢？

    只见清瘦老者继续说道：“考验悟性的手段其实很简单，你们七十八人，在迷宫党中应该都发现了王武水晶，而且参悟了一段时间。”

    “而昊天塔第一层，已经被刻录阵法了，你们在第一层当中，无法动用修为和其他战技，只能施展王武水晶蕴含的王武战技来对敌，谁最先冲到第二层，谁的悟性自然就是最强大的。”

    清瘦老者说到这里，脸上露出戏虐的笑容。

    “什么！”七十八位弟子彻底被惊呆了，满脸不可置信之色。

    昊天塔第一层中，居然只能施展他们在王武水晶上领悟的战技？

    要知道，他们七十八个人，哪个不是提前终止了感悟的？别说将那套王武战技全部记下来，就是想施展出一分半毫，都是非常困难的。

    可是昊天塔的第一关考核内容，居然就是这套王武战技，这不是坑人吗？

    顿时，很多弟子心中都怒骂了起来。

    地字殿的长老，实在太抠门了，在迷宫中放置了大量的王武水晶，原来还和后面的考核挂钩了起来。

    早知道如此，他们就应该和多参悟一段时间，否则让他们就凭着才领悟了一点的王武战技，去闯过昊天塔第一层，他们还真的没有多大信心。

    就连玄字殿的优秀弟子范离，都心头一阵发凉，他同样没有领悟多少啊。

    “不过，连我都没有领悟多少，其他弟子更不用说了，所以我肯定能通过昊天他第一层！”范离想到这里，信心百倍了起来。

    七十八位弟子不甘心的时候，萧叶心中却是兴奋了起来。

    他的悟性本来就不差，否则也不会将有史以来难度最大的四帝功法虚武卷，都参悟成功的。

    再加上时间之塔第三层的三十倍时间增幅，他早就将那套王武战技彻底记了下来，而且还修炼到了一定的层次，虽然还远远没有达到小成境界，但是比起其他弟子，绝对强太多了。

    所以这昊天塔第一层的考核内容，简直就像是为他量身定制的一般，注定要让他出风头，震撼到所有人。

    “哈哈，在昊天塔第一层的表现，我肯定能惊爆所有人的眼球啊！”萧叶心中激动不已。

    他感觉自己距离地字殿的大门，越来越近了。

    “昊天塔第一层会自动出现你们的对手，你们只能用之前领悟的王武战技来对敌，现在都进去吧。”

    “至于昊天塔第二层，第三层的考核内容，我会在后面告诉你们的。”清瘦老者说完，手掌一挥，顿时昊天塔那黑漆漆的大门洞开，一股阴冷的清风从中吹了出来。

    见到大门打开了，七十八位弟子神情各异，硬着头皮向着入口走去。

    “萧叶师弟，我们同行吧，看看谁能更快通过第一层！”这时候，范离走了过来，主动给萧叶打招呼，脸上挂着和煦的笑容，身上却有着战意在升腾。

    “居然要和我比试？”

    “那好吧，我们就一起进去吧！”

    萧叶扫了范离一眼，他总感觉对方似乎不怀好意，但是现在也没有拒绝，在两大青年强者对视了一眼后，一起闪电般冲了进去。

    昊天塔之外，天九脸上露出了凝重之色，轻声自语道：“萧叶，昊天塔第一层可不简单啊！”

