    第268章手术

    “同志，恭喜你，已经怀孕一个半月。”

    听着卫生所里的医生对自己说的这番话。

    赵茹急忙抓住医生的手。

    “大夫，我现在不能要这个孩子，能不能帮我做了？我不能留下他。”

    医生吓了一跳，看眼前的姑娘年纪也不大，小夫妻一般这个时候刚刚怀孕，应该是喜出望外。

    怎么这位不要孩子呀？

    急忙摇头，“那不行，为什么不要孩子呀？你可别把这事情不当一回事儿。年轻的时候能要孩子还是得要，等到年纪大了，想要孩子，也不一定能要上。”

    赵茹心急如焚，这孩子自己万万不能留下。

    “我丈夫已经不在了，留下这个孩子，我怎么养活呀？大夫，孩子的爸爸早就已经去世了。留下这个孩子，我根本养不活。”

    医生一听这话倒是心生怜惜，毕竟寡妇带着一个孩子确实不容易，连改嫁估计都不容易。

    可是上面有政策。

    “同志真的不行，上面有规定。你要是想要做流产手术，必须让你家属来，而且还得有你单位开的介绍信。没有这些的话，我们不能轻易给别人做这种流产手术。

    这是犯法的。”

    这年月对于流产手术，这是有严格管控的。

    赵茹扑通一下给医生跪下了。

    “大夫，求求你，求求您帮帮我吧！”

    女大夫急忙把人扶起来。

    “不是我不帮你，是我帮不了你，医院有规定的。”

    “你这个女同志赶紧走吧，真的，我帮不了你。”

    赵茹拿着自己的化验单走出了诊室，结果和外面等着的李伟撞在了一起。

    李伟伸手抢过她手里的化验单，看到上面写着的已经妊娠一个半月。

    脸上露出了喜色，毕竟这是自己的孩子。

    “赵茹，既然已经有了孩子，你放心，我一定会负责任的，咱们俩立马就扯结婚证，我保证我会把你和孩子养的好好的。”

    简直是意外之喜，凭借这个孩子，自己自然可以把赵茹娶回家。

    “我告诉你，李伟，你休想。我绝对不会嫁给你，这个孽种我也绝对不会留下。”

    赵茹恶狠狠的一把把妊娠单抢了回来，撕得粉碎，扔进了垃圾桶里，转身就走。

    医生不帮她，她一定会想到办法的。

    她就不信，没有办法处理掉这个孽种，她不会嫁给李伟，死也不会。

    就算她不能嫁给顾杰，可是一旦回到城里，自己还有光明的未来，可是嫁给李伟呢？

    李伟算什么东西？

    李伟家里父亲是工人，母亲和几个姐姐，哥哥全都是工厂附属农场的种地农民。

    认真的说这样的家庭出身怎么能配得上赵茹。

    虽然嫁给顾杰这辈子不可能了，可是赵茹的心气很高，她绝对不允许自己过的比别人差。

    而且她也绝对不允许自己过的不如江小小。

    她要让顾杰看到自己是多么的光芒万丈，她要让顾杰后悔，后悔当年这么对自己。

    赵茹的心很大，她的心里从来都没有李伟位置。

    李伟看着被撕碎的化验单，心沉到了谷底，他当然知道赵茹永远不可能看上自己。

    一开始李伟就明白，他和赵茹是不可能有交集的。

    他唯一后悔自己做错了一件事，就是当初那一夜情不自禁，以至于到后来种下了恶果，玷污自己心中最爱的人，无论怎么样他不该强迫赵茹。

    这是他欠赵茹的，所以无论赵茹想做什么，他都会帮她。

    三天之后，赵茹找到了一个县城里面旁门左道做黑市人流的大夫。

    这也是她在打谷场晒麦子的时候，听到那些村里的妇人说起来隔壁有一个村子的闺女怀孕不敢让人知道，于是偷偷摸摸到了县里面找了一个黑市的医生做手术。

    结果弄得大出血，差一点死了。

    好在人是救了回来，可是也够吓人的。

    于是，赵茹还真凭着这么模糊的一些信息，在县城里找到了黑市的医生。

    哪怕就是大出血，她也必须试一试，她可不想生下这个孩子，毁了自己一辈子。

    敲了敲这一家的房门。

    开门的是一个矮胖的女人打开门，居高临下的蔑视，见到眼前的赵茹，看她的样子眼神里有着了然。

    “你是不是不想要孩子？”

    不过这人声音压低，看样子就不像好人。

    赵茹窘迫的点点头，恨不得钻到地缝里。

    到了这个时候，她没有其他好的办法，这两天她在打谷场干活儿的时候，简直是拼命的干活。

    又蹦又跳，上蹿下跳，就是想把这孩子折腾没。

    可是也不知道是老天爷惩罚自己，还是这孩子命太硬，死活就没有一点儿的事情。

    赵茹是真的害怕等到肚子显怀，到时候藏都藏不住，而且听说月份大了，会让母体有更大的风险。

    “30块钱。手术有风险，后果自负。”

    女人把她让进来，直接关了门，然后就伸出手来。

    赵茹从兜儿里默默的掏出手绢里的钱，数了30块钱递给女人。

    女人看了看，倒是很满意，但凡来这里做这个的，都是不能见人的女人。

    自己要30块钱，一点儿都不亏。

    “行了，进里屋，到床上躺着去。”

    赵茹默默的走进了屋子，看到破败的小屋子。

    窗子关得紧紧的，上面拉着窗帘。

    屋子的正中央摆着一张类似做妇人检查的床。

    旁边的桌子上凌乱的摆着一些瓶瓶罐罐，还有各种机械器具。

    看起来杂乱无章。

    只有头顶上的一盏昏暗的灯光，显得整个屋子里有点儿阴森恐怖。

    赵茹不由的心里有些害怕。

    屋子看起来黑乎乎的，一点儿也没有医院看到的那么干净整洁。

    可是她知道，无论再去医院怎么求，人家也不会答应给自己做的。

    一咬牙，脱掉衣服躺在了床上。

    不大一会儿，矮胖的女人穿了一身儿白色的医生服，戴着白色的帽子和口罩。

    赵茹是万万没有想到，给她做手术的，就是这个矮胖的女人。

    “这个是手术同意书，如果你要是出了什么事儿，我们可是不负责的。毕竟你知道这种事情，不能说到明面上。你心里得清楚才好。你签个字儿，咱们就可以开始。”

    赵茹真的有点儿不想做了，可是想了一想，以后如果真的把这个孩子生下来，那自己这辈子就毁了。

    “行，我签。”

    “你别紧张，很快就好的，疼也忍一忍。”

    “我都已经做过好多这种手术了，你放心，经验丰富，包你满意。”

    “县里也就我一家能做。”

    “好好年轻的姑娘，不爱惜自己。”

    话里有看不起的意味，但凡到这里来做这种手术的女孩子，哪一个能光明正大的告诉别人自己怀孕的事情。

    (本章完)

