    闻听此言，周游稍作沉吟，很快便明白了其话中真意，下一刻，他眼眸深处露出坚毅之色，看向对面矮胖执事，果断道:“这件前往焚仙岭的任务，我接了。”

    然而周游方才的种种反应，落在那名执事眼中，却被当做了忍气吞声，委曲求全。

    其脸上不禁露出几分嘲弄，对周游随意拱了拱手道:“呵呵……那就请小师叔将身份牌符交于弟子，我去为你划割任务。”

    周游淡然一笑，将弟子命牌取出递了过去，就在对方即将转身离去之时，他忽然对站在旁边的道童说了一句:“不知霍师姐今日可在峰上？我自入门以来始终未得空闲，此回来到紫霞峰，正好前去拜会一番。”

    “霍师姐？！”那道童闻言一呆，整个紫霞峰只有一个霍师姐，那便是峰主的亲传弟子之一，现为玄尘殿副掌院的霍笙楠。

    “霍师姐她……”

    便在此时，那名矮胖执事猛地转过身来，急忙抢过话头道:“霍师姐她最近正在闭关，小师叔有什么话，弟子可以代为转达。”

    周游见状似笑非笑的撇了他一眼，淡淡道:“哦？既然如此，那就不必了，待下次得了空暇，我再亲自来拜访她。”

    “呵呵……那好，师叔若无他事，弟子这就为您划割任务去了。”

    “嗯你去吧。”

    见周游没有揪着不放，矮胖执事转身擦了擦额头冷汗，脚步匆匆便去往了后殿。

    这一次周游并未等候太久，不到片刻功夫，那位执事便去而复返，他快步来到周游身前，恭恭敬敬将弟子命牌交还过来。

    “启禀小师叔，这件任务较为特殊，因为长时间无人接取，所以发布者并未将那只白头赤焱鸦留在我玄尘殿中，可能需要您亲自走上一遭。”

    “哦对了，那人如今……应是居住在离渊峰山腰附近，不过您若觉得麻烦，弟子也可以代劳的。”

    周游对此并不意外，发布此任务之人，应当是一位地位不高的外门弟子，否则也不会寒酸到只拿出十六个三等小功做酬劳，致使任务长时间挂在玄尘殿里，无人接取。

    周游有些好奇，一只寿元将近的白头赤焱鸦而已，背后究竟有何缘故，使得那人到玄尘殿来发布任务，想要将之送往焚仙岭上。

    “无妨，既然我已接下此任务，自然是由我亲自去见他。”周游摆了摆手道。

    “那就有劳小师叔了……”

    执事笑眯眯说着，从袖中取出一道符箓，恭敬递了过来。

    “这是那人留下的一张接引法符，到了离渊峰后，可以凭此符寻到其洞府。”

    周游伸手将符接过，便不再言语，转身就离开了玄尘殿。

    到了外间以后，他将紫烟罗望空一丢，这件飞行法器迎风便化作五尺大小。

    接着他纵身一跃上了法器，左手一掐法诀，右手稍稍催动法力，须臾间，整个人便化作一道紫色云烟，朝着远空疾飞而去。

    玄尘殿中，那名矮胖执事目送周游离去后，转头看着道童，不咸不淡地问道：“肖猴儿，方才是何人前来，你可还记得？”

    那道童闻言，两只眼珠滴溜溜一转，立刻反应过来，笑嘻嘻回道：“卢执事，您怕是操劳过度眼花了吧？方才哪有人来，明明是小的偷懒打瞌睡，被您抓个正着。”

    卢执事嘿了一声，抚掌大笑道：“好，好猴儿，怪不得大家都说你心眼机灵！嗯前些日子，玄机峰的韩师兄赠了我几瓶丹药，左右我也用不完，便赐你两瓶吧。”

    说着卢执事从袖中一摸，果然取出两只玉瓶，丢给了对面道童。

    那道童一把接在手中，面色大喜道：“多谢执事栽培，小童一定恪守职责，尽心办好差事。”

    卢执事满意的点了点头，又朝半空中撇了一眼，嘿嘿阴笑两声，“且容你逍遥几日……”

    随后大袖往后一甩，便大摇大摆地回转后殿去了。

    周游离开紫霞峰后，驾御着紫烟罗往前飞了有一炷香左右，便到达了离渊峰上空，他寻了一个三丈大小的巨岩，缓缓降落下来。

    到了地面后，周游将袖中接引法符取出，上面果然散发着淡淡清光。

    他将法力一转，朝着法符吹出一口灵气，顷刻间，法符便晃悠悠飞在半空，周游再一掐诀，法符顿时闪过一道淡淡青芒，缓缓向前飞去。

    见此情形，周游笑着点了点头，对这种接引法符，他其实并不陌生。

    炼制之时，只需种下一丝气机，持符之人在一定时限内，就可以用法力将其催动，然后顺着法符指引的方向，就能找到炼符者所在方位。

    当然，若是炼符之人有意遮掩自身气机，那么无论你催动多少接引法符，也是徒劳无用的。

    值得一提的是，此符乃是玄门一百零八种基础符箓之一。

    这一百零八种道符，周游在任道院藏书楼中，也曾研究过一段时间，虽然并未学全，但其中最常用的三十六种，他还是掌握了下来。

    例如能避水火的避水符、避火符，能驱雾弄烟，照耀天地的金光符，能镇压灵力的镇灵符，能增加自身三成气力的大力符，以及能遮掩行迹、消隐身形的隐身符……等等。

    至于剩下的七十二种不常用的，他只是粗略看过一遍，记住了它们的用法、优势和破解之法，并未深入研习过。

    “有时间倒是可以多做几道符箓，出门时随身带着，没准就有派上用场的时候……”

    循着法符指引的方向，周游往前走了不多久，面前赫然便出现了一座形制简朴的洞府，举目看时，只见洞府石门上刻着一副阴阳太极图。

    周游站在那认真打量片刻，眼中忽然闪过一道精光，叹道:“不想这位师兄却是个阵道高手，小小一座洞府石门，竟然布置了三套阵法……”

    他话音刚落，一道身影却凭空出现，笑道：“这位师兄倒是好眼力，不过我这洞府前可不止三套阵法，而是六套。”

    周游心中一惊，连忙循声望去。

    只见一个儒生打扮的男子，正站在他右前方，大约一丈左右的位置。

    此人生的眉目儒雅，约莫二十来岁的年纪，只是脸色显得十分苍白，身子也很是消瘦，看起来却透露出几分病态模样。

