    第38章 唐三为难，帝天现身

    “咕嘟！”

    奥斯卡惊恐的看着大师，他没想到，那个看起来温和的大师，竟然还有如此残忍的一面。

    “哥，你，你也要杀我取骨么？”小舞一边后退，一边低声问着唐三。她眼眶通红，她怕唐三点头。

    “小三，你还犹豫什么？杀了小舞，这是师命，这个恶人，由老师为你当了。”玉小刚全然一幅为唐三着想的模样。

    “小舞~我......”唐三犹豫了，双目赤红，身躯也为之颤抖着。

    “小三，你，要杀我么？”小舞伤心欲绝，眸光含泪。唐三犹豫了，她看出来了，曾经那个毫不犹豫挡在自己面前的少年，只会保护人类小舞，而不是魂兽小舞。

    “不，小舞，你听我解释。”唐三连忙上前，想要拉住小舞。

    “不用解释了。我是魂兽，不是人类。唐三，谢谢你这些年的呵护。”小舞终究还是保存了理智，转身朝着泰坦巨猿冲去。

    “小舞，不要走。”唐三想要挽留，然而小舞却是头也不回的朝着二明跑去。

    “小舞！！”唐三不要命的朝着小舞追过去，而后方大师却在怒斥：“小三，你还等什么！她走了，指不定便宜谁！

    杀了她，你还能获得一块十万年的魂骨！”

    大师面色冷淡，唐三左右为难，他想要妹妹，也想要魂骨。

    唐三追了出去，但小舞已经被二明放在了肩头。二明看了一眼依旧守护在洛川身前的云冥，瞳孔中散发着深刻的忌惮之色。

    但他还是闷声开口说了一句：“别来核心区！”

    二明似是忠告，似是警告。

    云冥不以为意，自己不需要魂环，没事根本不会来星斗大森林。但若洛川需要，他会杀入核心区。

    “小舞！你真要走了么？我如何才能再见到你！”唐三依旧追着二明的脚步，二明不停留，小舞却是缓缓转过身：“不用再见了。唐三，你对大师无计不从，今天能不对我出手，我已经很感谢。以后，还是不要再见了。

    小舞的声音越来越远，唐三很快就失去了泰坦巨猿的身影，抚着一颗大树剧烈的喘息着。

    而大师此时却是愤怒的指着洛川和弗兰德的鼻子：“愚蠢，天底下最愚蠢的就是你们师徒两人！那可是两块魂骨和十万年魂环。就这么让你们放走了！”

    大师神色狰狞，仿佛云冥杀了小舞和二明，魂环魂骨就有他一份似的。

    洛川神色冷淡，脚下的灭世黑莲缓缓呈现，心中已然动了杀机。

    这个玉小刚，太不知好歹！

    “小川。”弗兰德的手掌缓缓搭在洛川的肩膀，洛川冷哼一声，将黑莲收起。

    玉小刚看着洛川，心脏剧烈的跳动着，他刚刚，似乎和死神擦肩了。

    “殿主，我的气息可能会惊扰到核心区沉睡的凶兽。”云冥此时已经收敛的气息，但此时的史莱克众人，谁都不会将他看作是一个儒雅的书生。

    那一枪，太过惊艳，太过强悍。

    仅仅是普通的一个横扫，竟然将泰坦巨猿这等强大的魂兽击退三十米！

    “云冥叔叔可能挡住？”

    “帝天不来，就不会有问题。”云冥点头，他只是释放了气息，帝天应该不会出来。

    洛川也觉得这点小事不会惊动帝天。毕竟原著中，大明和二明献祭都没有惊动星斗大森林深处的凶兽。

    时间一点点流逝，大师低声责备着唐三，眸中的惋惜之色依旧。唐三神情失落，目光无神，大师的声音被他隔绝在耳外。

    弗兰德和赵无极施展了武魂真身之后状态也不在最佳，但有云冥在，他们原本制定的计划依旧可以进行。

    云冥没有再隐匿，而是跟随在队伍之中。

    宁荣荣和朱竹清先后醒来，她们吸收三千年年限的魂环并没有承受多大的压力。

    “我感觉，我可以吸收八千年！”宁荣荣骄傲的仰着脸蛋，不懈的朝着大师哼了一声。

    云冥闻言温和一笑：“殿主的金色莲花的确神秘莫测。若是下一次殿主还帮她们吸收魂环的话，两万年以内的魂环应该都不在话下。”

    “真的？”宁荣荣宝石般的眸子看向洛川，然后娇滴滴的跑到洛川身旁，抱着洛川的胳膊左右摇晃，小脸蛋在洛川的肩头磨蹭着：“洛川~，我获取第四环的时候，你再帮帮我好不好~”

    洛川一脸黑线，这小魔女撒起娇来真的要命。

    不过，这一次洛川却没有嫌弃的将胳膊抽出来，因为，这小丫头吸收了一个魂环后，竟然...不是飞机场了。

    虽然依旧平平无奇，但已经开始发育了不是？

    朱竹清吃味的将宁荣荣拉开，然后义正言辞的道：“荣荣，我们还需要继续寻找魂兽呢。”

    她们刚刚醒来，虽然惊讶面前狼藉的森林树木，但依旧不知道刚才究竟发生了什么。

    看大家的神情，貌似发生了很多事情。而且，小舞去哪了？

    唐三一幅失神落魄的模样，眼睛红的吓人，她们两个也没有去问。

    “咳咳，那个...云冥前辈是吧...”弗兰德干咳两声，看向云冥：“我们接下来...”

    “弗兰德院长，您是殿主的老师。直接称呼我为云冥就可以了，至于你们的行程安排，您和殿主做主就是。”云冥对弗兰德的态度十分恭敬，暗中守护洛川那么久，自然知道洛川和弗兰德的关系。

    弗兰德闻言依旧十分拘谨，毕竟云冥可是强大的封号斗罗，而且那魂环，那实力，绝非普通的封号斗罗可比。

    天色逐渐昏暗，众人换了一处较为干燥的空地搭建起帐篷。

    朱竹清不知何时来到洛川的身旁，吸收了第三魂环的她身材更加丰满了几分，蛮腰依旧纤细，但那良心和翘臀却是越发的浑圆。

    似乎是察觉到了洛川频繁的目光，朱竹清面色微微发红，然后犹豫了片刻，红唇轻启，想要问一问小舞的情况。

    但还不等他开口，洛川就听到云冥一声怒喝：“放肆！”

    紧接着，半空之中突然传出一股炸响，然后强大的压迫力就从半空之中传来。

    轰！

    营寨塌陷，狂风掀起，就连洛川都措不及防的被那能量狂浪给掀飞了出去。

    半空，擎天枪顶天而立，枪尖微微划动，将下方的能量巨浪化解。

    而在云冥的面前，一道身穿黑袍的身影矗立在半空，他面容刚毅，棱角分明，乱发舞动，狂傲而嚣张。他身高接近两米，身材魁梧健硕，仅仅是站在那里，就让空间都无法稳固。

    “帝天！”云冥冷眸看向对方，那黑衣男子正是兽神帝天。

    云冥心下怪异，按道理来说，帝天不应该出现才对。

    (本章完)

