    最后举手表决，肖意以绝对的优势拿到话语权，金灿混在其中，把手都举到肖意眼前，惹得他轻笑一声。

    叶渊脸上闪过一丝恼怒，胡老师竟然也选了肖意，哪怕她弃权也好。

    肖意环视一周，收起脸上的笑，伸出手指在桌子上点了点：“各位，我们的位置在这……”

    金灿听肖意的安排，他要和叶渊顶在前方，解决扑上来的丧尸，胡梦烟和西哲轮流守在后方，以防从楼道里出来的丧尸，黄昊和许菁两人只要在中间跟紧即可。

    虽然肖意没有明说，金灿也知道他是把后背交给了她，可惜有外人在，不然她也可以试试霸刀的威力。

    金灿首先探出去，刚好就和一呲牙咧嘴的兄弟撞个正着，强忍着没有出手，赶紧回来。

    “肖意门外有四个，楼梯上也有。”

    见他微微点头，就知他心中有数，金灿飘在他肩头，手中的精神力蓄势待发。

    门后的办公桌椅被西哲无声收进空间，许菁撇撇嘴，真是什么破烂都要。

    门被打开，楼梯间的丧尸顿时躁动起来，扑了过来，肖意把手里的冰珠往前扔去，叶渊反应也不慢，五指张开，几道雷电就凭空出现，劈在另外几只身上。

    肖意的唐刀出鞘，那几只被他减了速的丧尸就无声倒下。

    金灿也不闲着，精神力细丝探入倒下的丧尸脑袋，五颗晶核就被收进空间。

    楼下丧尸闻声而动，齐刷刷的往上开始聚集。

    楼梯间顿时拥挤了起来，丧尸的嘶吼交杂着碰撞声，幸好肖意他们已经觉醒异能，不然也不敢直接杀出来。

    金灿混在肖意的攻击中，他一冰冻丧尸，她就上前收割丧尸晶核，在外人看来，那就是他的冰系异能一沾上丧尸就是秒杀。

    叶渊心中更为震惊，他以为自己觉醒的雷系异能已经非常强大，但现在他有点不确定了，难道冰系异能更为克制丧尸吗？

    众人推进到办公楼中部，身后也开始出现丧尸，两面夹击算不上，胡梦烟和西哲两人手持唐刀，基本上也是一刀一个。

    金灿开始分心注意肖意的后背，他也会意收回异能，开始用唐刀对付丧尸，叶渊默契的开始使用异能，总算找回一点自信。

    “肖意你试着把异能依附在刀刃上试试。”金灿忍不住提示他。

    至于怎么依附她没说，这坑爹的限制，她就是想说也说不出口啊！

    肖意动作不停，循着感觉运转异能，他明显感觉手中唐刀变得冰冷刺骨，一刀挥出，再也没有之前的那种滞涉感，反而很轻易的就砍断了丧尸的脖子，并且异能的消耗慢了许多。

    叶渊也是无奈了，刚刚升起的自信现在碎的跟渣渣似的，他原以为这位异能不继，原来人家是在憋一个大招，这异能怎么就用在刀上的？他是雷系，那刀可是导电的呀！

    办公楼还好不是很高，几人很快就到了一楼，然而一楼才是真正考验，按照之前的计划，黄昊和西哲两人互相照应，胡梦烟站到了肖意身边，许菁自然是紧紧的巴着叶渊。

    这栋楼就在教工宿舍的斜前方，只要出了一楼大门，抬眼就能看到教工宿舍的铁门，几人开始全力冲刺。

    几人压力剧增，肖意有意无意照料这胡梦烟，金灿就关照黄昊两人，至于叶渊嘛，不在她关照范围之内。

    西哲护着黄昊，紧紧的跟在肖意身后，他不时从空间甩出一张办公桌，近身的丧尸顿时就被压在厚重的桌子下无法动弹，黄昊立即补刀。

    好不容易杀出重围，外边丧尸也集合完毕，几人赶紧朝教工宿舍跑去。

    一群丧尸从四面八方赶来，追在几人后方，就跟那美国大片似的，不由让人肾上腺素激增。

    “肖意，小心！”金灿大喊。

    肖意只觉一股寒意直指后心，整个人往旁边一转，一只枯萎的手掌擦着他的手臂而过，衣服顿时裂了条口子。

    那是一只特别干瘪的丧尸，它整个就一皮包骨的状态，皮肤呈青色，锋利的牙齿外翻，指甲更是尖锐，完全脱离了人类的范畴。

    众人俱被这变故惊呆，肖意抽出唐刀，冷声对着几人说道：“进去！”

    金灿一脸肃穆，眼睛盯着它，精神力铺天盖地的朝它网去。

    但它好像若有所觉，总是快速移动，不让她锁定它，金灿干脆把精神力平铺开来。

    肖意手持唐刀静立在路中央，另一只手上一颗冰珠蓄势待发。

    “左前！”金灿报道方位。

    那只丧尸一踏入她的精神力范围，立刻开始高速移动，但它想近到肖意身前，那必定逃不过金灿的感知。

    肖意依言一刀挥出，没有刺中。

    “后面！”

    又不中！

    “灿灿，放开后心位置。”肖意突然开口小声吩咐。

    金灿默然，这怪物速度太快，而且对她的精神力非常敏感，只有留出破绽才能引它上钩，但是肖意……

    “相信我！”肖意声音再度传来，温和且坚定。

    金灿环视四周，收回他后背的那一片精神力，但她却固执的站在他肩膀上，亲自盯着，空间里的斩马刀随着她的心意而动，时刻准备着破空而出！

    至于暴露的问题，她现在也顾全不了那么多了！

    果然，它来了。

    一道快如闪电的虚影破空而来，肖意手指微动，唐刀泛着寒光横向劈来，金灿的精神力深入它的头颅，剑指晶核！

    三方锁定，这只变异丧尸当场就领了盒饭。

    金灿把收进空间的晶核赶紧还回去，对着肖意说道：“我把晶核放回去了，你走个过场把它掏出来！”

    肖意无奈一笑，唐刀一横，丧尸头颅裂开，刀尖一挑，一颗豌豆大小的晶核便跳了出来，当着几人面放进口袋，只有他知道，晶核已经被某个小财迷收进了空间。

    黄昊一声欢呼，立即要上前打开铁门，让肖意进来，却被叶渊挡住。

    “肖意。”叶渊语气平静，眼底却有着压不住的复杂情绪，惊讶有，惋惜也有，还有一丝他自己都不愿意承认的窃喜。

    “你被丧尸抓了，为了我们的安全，我不能放你进来。”叶渊一脸正气的宣布。

    金灿也不管他听不听得到，破口大骂：“卧槽，这家伙简直不要脸，早知道就不管这变异丧尸了，让他们自己出来顶！”

    众人的目光落在肖意被划破的衣服上，胡梦烟也沉默了，她没想到会有这样的变故，但她担心的更多的是自己，肖意没了，难道她注定要跟着主角一起行动。

    许菁精神气一下子就不萎靡了，她一脸假笑，附和道：“就是，你被抓了，注定是要变异的，我们可不能放你进来！倒是胡老师，你可以出去陪陪你这未婚夫最后一程嘛！”

    被点名的胡梦烟抬头，一脸歉意的看着肖意，心里简直恨死了许菁。

    叶渊这回立即开口呵斥道：“许菁，你在胡说八道什么？肖意被抓伤，胡老师已经很难过了。”

    许菁不满他帮着胡梦烟说话，抱着他的手臂摇晃。

    金灿冷眼看着几人，不耐道：“麻蛋，就隔了一扇铁门，那几个是当我们死了吗？”

    肖意感受到她的暴躁，轻笑一声，手掌按在玉佩上，无声的安慰着她，看也不看门里几人的神色。

    几人说的火热，西哲上前拉开铁门，肖意缓步走了进来，叶渊三人顿时一静。

    懒得废话，肖意脱下外套，露出手臂上缠着的纸张，上边有一道划痕，但明显没有穿透，他再揭开纸上的胶带，露出里面白皙的手臂，上面一丝划痕都无。

    叶渊三人顿时一脸讪讪，说不出话来。

    “找一间空着的宿舍，我们休息一下。”肖意从西哲手里拿回外套，很自然的吩咐道。

    西哲点头，拉着想说什么的黄昊走开。

    胡梦烟一脸惊喜，“肖意，你没事真是太好了，我之前救了一个被划伤的人，但她很快异，所以我刚刚有点迟疑。”

    金灿冷哼：“她这想告诉你，她无辜可怜可不要怪她。”

    肖意微微一笑，目光落在眼前的小身影上，一语双关道：“没事。”

    他不会在乎无关之人的想法。

    胡梦烟露出一个甜美的微笑来，肖意这么喜欢原主，她可要好好利用起来，她这一路看来，他成长起来，不会差男主太多的。

    “肖意，你也察觉到晶核的用处了吗？”胡梦烟含糊透露一点信息。

    肖意还没回答，叶渊这时走了过来，许菁站在不远处，她比较怵肖意。

    “肖意，你没事就好，可别怪我们刚刚的小题大做。”叶渊笑着想抹平刚刚的事情。

    金灿立刻在他耳边吼道：“不要原谅他，虚伪小人！”

    肖意微微一笑一副完全不在意的样子，伸手推了推眼镜，真诚的回道：“怎么会，人之常情嘛！”

    叶渊脸上的笑顿时僵住，干笑两声，就说自己要去休息一下，离开了。

    金灿得意的笑道：“对，就是人之常情，以后他要是被抓了，我们完全可以借鉴他的做法！”

    胡梦烟心里也是一跳，但看着肖意对她的微笑，慢慢放下心来，她是不一样的……

    婉拒了胡梦烟的入住邀请，肖意一个人站在教工宿舍的小院中，花坛里种着一棵金桂，散发着迷人的芳香。

    “现在只有我们了，要不聊聊空间可以进入这事？”

    金灿僵住，这是秋后算账的节奏！

    

