
绣坊二管事看着眼前这个陌生的中年男人，半晌她摇了摇头。

那中年男人虽然紧张，但毕竟做管事多年，人前不至于露出怯懦，他开口道：“你怎么知晓那人是史家商队的？”

绣坊二管事抿了抿嘴唇道：“因……因为，他说了，往后绣坊要用羊毛做的线穗，他……他们会给，而且价钱比陈家村的更加便宜。

这话有人在春天的时候就说过，春天的时候我们等着陈家村的毛织物，就在陈家村货物没到之前，史家商队就来了，他们送来的毛织物比陈家村的精致价钱也不贵。

而且当时史家商队前来送货的伙计我见过，这次那伙计也跟着一起来了。

见到了人，他们又提及货物，难……难道不是史家吗？更何况谁都知道春天的时候史家商队与陈家村争毛织物，陈家村因此赔了银钱，现在陈家村又来卖线穗，史家商队那些东西自然就卖不出去了。”

绣坊二管事战战兢兢地看了一眼面前的人，她觉得自己说的并没有错。

那自称史家商队的管事低声道：“你接着说，只要说的是实话……”

言下之意，说实话至少现在不会为难她。

绣坊二管事别无选择，于是接着道：“金氏接这笔生意的时候，我们心里就清楚，那背后想要害陈家村的必然就是史家商队，商贾之间用些手段再寻常不过，陈家村倒下了，获利的就是史家商队。

如果不是因为这样，我们也不敢拿着一些假线穗就与陈家村作对。

对了，那些家线穗也是羊毛纺的，谁能一下子做出这么多线穗？这一想也就知道了。”

史家商队的秦管事听到这里，看向身边的人：“大老爷，我……真的不知晓。”

听到大老爷这个称呼，谢良辰也印证了自己的猜测，眼前这个人就是杜绎的大哥，身在绥州的节度使杜琢。

换了旁人或许不一定说动杜家人，但宋羡亲自写信，杜琢必然会前来。

杜琢没有说话，而是转身去看那失火的村子，如果今日他和宋羡没有站在这里，只怕杜家有口难辩。

杜琢看了一眼商队管事，商队管事立即道：“我现在就去查，将去绣坊的人找到，定不会让他们逃脱。”

去绣坊办事的人，是别人安插在杜家的眼线，这些人不抓，整件事差不清楚，他也不会安生。

杜琢道：“先找到人，盯紧了，免得打草惊蛇。”

商队管事应声，他向杜琢和宋羡等人行了礼，这才悄悄地离开。

绣坊的二管事怔怔地看着眼前的人，从他们的言语中她渐渐明白了整件事的来龙去脉，想想那两个死士，她整个人不禁打了个哆嗦。

二管事怔愣了半晌，忽然起身向谢良辰爬去，然而她的身体刚刚一动，一块石头飞过来种种地打在她支撑的腿上，她顿时一个趔趄趴在地上。

旁边的常安暗中摇头，绣坊这妇人真是个糊涂的，这个时候还敢触大爷的霉头，她差点害了谢大小姐，大爷心中正憋着火气，现在她还敢向谢大小姐靠近，这不是自寻死路？

“谢大小姐，”二管事惨呼一声掉下眼泪，“您帮帮我，我知晓错了，我也是被人所骗，您替我说句话，往后我们都走正路。”

谢良辰看了二管事一眼没有作声，旁边的柳二娘也跟着摇头，作恶之后再说这些又有什么用。

常安吩咐人将绣坊的二管事拖下去，与那两个死士放在一处。

二管事见到死士，想到这些人的狠厉，觉得自己命不久矣，整个人都瘫软在了地上。

事情虽然还没彻底查清楚，但前的这些事足够让杜琢看清楚。

谢良辰看向柳二娘和陈仲冬，两个人心领神会，跟这谢良辰向旁边走去，只留下宋羡和杜琢两个人。

宋羡一直望着谢良辰的身影，直到身边的杜琢道：“皇上念在广阳王的情分上，一直对嘉慧郡主多有照拂，嘉慧郡主经常进宫陪伴皇后娘娘，这些年嘉慧郡主也攒下不少的人情……”

杜琢话语中带着些许忧虑。

宋羡抬起眼睛：“杜节度使害怕光凭这几个人无法给嘉慧郡主论罪？”

杜琢道：“你的意思是还有别的证据？”

宋羡道：“谢大小姐来之前，写了一封信函给我，杜节度使觉得嘉慧郡主是否知晓此事？”

杜琢道：“她派人盯着陈家村的货栈，想必不会放过这些。”

宋羡道：“嘉慧郡主早知道我会来邢州，只不过没想到我们事先有准备，会这么早赶到，她预想我到的时候，死士已经将人杀了，这样我才会去查问整件事的来龙去脉。”

杜琢点头，是这个道理。

宋羡接着道：“那我会怎么做？若是报官查案，未免太过寻常，着实与嘉慧郡主想要的结果有些差距。”

杜琢听得这话，像是明白了些什么：“你是说……她会……”

宋羡笑道：“我人已经在邢州了，谢大小姐给我的信函中必有所指，我从绣庄追查到史家商队也不过就是片刻的功夫，得知真相之后，我会让人去寻三爷，三爷人就在不远处的洺州，快马半个时辰就能赶到……”

杜琢的脸色又是一变：“你是说，她还会让人向杜绎下手？”

宋羡看出杜琢的慌张，立在旁边并不说话，他也得让杜琢体会一番他方才的心境，虽然知晓有人保护她，却仍旧怕会有闪失，直到瞧见她好端端地站在他面前。

现在他将这一切如数全都还给杜琢。

杜琢沉着脸道：“虽说这一切都是因我那三弟而起，但也不能眼睁睁地看着他为人所害，我先将他救下，之后再将他送去衙署论罪。”

宋羡没有应声，杜琢接着道：“我先行一步。”

杜琢匆匆忙忙带着人离开，不远处的常安也上前道：“大爷怎么不告诉杜节度使，洺州那边有我们的人？”

宋羡道：“方才他也迟迟不肯来这里。”明知她和陈家村的人有危险，依旧摆出那般老谋深算的模样。

说完这话，宋羡道：“等他到了洺州，你再让人知会他。”而且只有亲眼目的一切，杜家才能下定决心对付嘉慧郡主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69675792"  chaptername="第二百三十八章  有来有往">加入书签</a>
</div>
