
　　第二天一早，在去录制综艺节目的路上。

　　秦可可一旁的周梦璐手机不断响着，她的手指飞快地在键盘上跳跃着。

　　【真可惜，还没来得及好好见一面，竟然要出差！唉——】

　　读到她内心的秦可可轻声咳嗽一声：“瞧你这不值钱的样子！女人啊，有时候不能太主动，要欲情故纵，懂不懂？”

　　上一个才跑了的，还没吸取教训吗？

　　周梦璐则吓到连忙捂着手机：“不能看！”

　　【有点肉麻，少儿不宜！】

　　“切！”秦可可鄙夷一句，“你手机都贴防窥膜了，我看什么？”

　　【对哦，我竟然忘了！】

　　【不对，那她怎么知道的？】

　　秦可可主动回答：“我还不了解你嘛！”

　　【也是合理的！】

　　见手机短信响了，周梦璐立刻回复消息。

　　而秦可可也想起什么：这会儿不知道顾先生上飞机没有！

　　还真别说，刚离别，是有些不舍的。

　　秦可可也拿起手机，试探性地发了一条微信：“安全到德国了，记得发个消息，报个平安哦！”

　　刚刚收起手机，结果，顾墨凛竟然秒回：“好！”

　　秦可可正要回复，电话来了。

　　顾墨凛这个猴急的男人，竟然直接打来了电话。

　　“喂？”

　　电话刚接通，则传来一个迫不及待的声音：“老婆，想我没有？”

　　“当然！”想了！

　　秦可可碍于有人在，难以启齿，她连忙转移话题：“你还没上飞机吗？”

　　“马上就登机了！”顾墨凛说这话的时候，一旁还传来一个声音。

　　“顾总，该登机了。不然得晚点了！”李新宇催促的时候还偷摸笑着：刚还笑我一直发消息，不到五分钟，自己就啪啪打脸了吧？

　　于是，顾墨凛匆忙说了几句：“老婆，我会想你！我爱你！么么哒……”然后挂了电话。

　　一旁的李新宇差点没呕出来。

　　果然，秦可可这边也是一样的，电话刚挂断，听着‘墙角’的周梦璐却偷摸笑着：“刚还笑我？你自己不也黏糊糊的？”23sk.Com

　　【膈应死人了！】

　　【不过，顾墨凛看上去冷冰冰，竟然这么粘人？说话这么肉麻？】

　　秦可可立刻反击：“我和你能一样吗？”

　　“哪里不一样了？”

　　“你是不值钱的一方，而我这里，顾先生才是那个不值钱的……”

　　“切！”

　　两人在争执中终于到达了户外真人秀节目的化妆间内。

　　秦可可事先已经拿到了剧本，一进去则和几个主持人简单打了招呼，之后则进去化妆。

　　这一次的主题是重回8090年代，妆发和衣服都极其简单，很快则搞得差不多了。

　　就在这个时候，秦可可接到了一个电话，她刚接通则传来一个刺耳的声音：“可可，皇天不负有心人啊！好消息诶！”

　　“你猜猜看，是什么？”吴梅竟然故意卖关子。

　　谁料，秦可可早已洞悉了一切，她一猜一个准：“《精神变态日记》那部电影又换回女主角了！”也就是重新启用了秦可可。

　　听到这里，吴梅吃惊不已：“咦？你怎么知道？”这个消息可是刚刚出炉的诶！不应该泄露了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第190章 一副不值钱的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 