
　　凤鸢宫。

　　窗幔扬起，掺着些许寒气的凉风隐有些刺冷。

　　待女侍将寝室内的窗牖关上，已经批阅了十来份奏折的皇太后有些疲惫的捶打着香肩。

　　门口的侍女见状想要上前按摩，却被她挥手屏退。

　　“这些家伙啊，没一个省心的。”

　　望着堆满文书的案桌，女人轻叹了口气。

　　虽然自陛下成长后，便分担了不少政务过去，但大部分朝中事务都是由她来处理批阅。

　　随着陛下执政期限将近，越来越多的尖锐事务摆在面前。

　　明明有些事务，下面的官员是可以处理的，却非得故意呈上来让她进行审阅，分明就是故意膈应人。

　　“继续作吧，看你们能作到什么时候。”

　　皇太后眼里涌现出几分冷蔑。

　　“太后……”

　　门外忽然传来女官的声音。

　　“进来。”

　　太后搁笔放于砚台一角，望着匆忙进入的女官，蹙眉问道。“怎么了？”

　　女官跪在地上，呈上信函：“刚刚消息传来，刑部主事冷天鹰意图对朱雀使不轨，已被捉拿到生死狱中。”

　　“什么？”

　　太后面容一呆，以为自己听错了耳，绷圆了好看的凤目。“冷天鹰意图对朱雀使不轨？”

　　开玩笑吧，整个京城有哪个男人有胆子敢招惹那丫头。

　　嫌自己命不够长？

　　她示意对方将信函呈上来，打开后仔细浏览了一遍，脸上神情顿时变得古怪无比。

　　这丫头……竟然学会钓鱼执法了。

　　“简直在胡闹！”

　　皇太后将信函扔在书案上，也不知道是该笑还是该气，玉指一横。“把朱雀给哀家叫过来！”

　　“是！”

　　就在女官刚退出室外，却听太后蓦然开口：“等等！”

　　女官站定身子，听候吩咐。

　　太后又拿起那份密函，默默看着，柳眉轻蹙似在思索着什么，玉指缓缓叩着桌面。

　　过了半响，她蓦然笑了起来。

　　“先下去吧。”

　　“是。”

　　待女官退下后，太后唇角浮现出一抹豺狼般的狠厉笑容。

　　“有点意思，或许真能钓出鱼儿来。”

　　……

　　京都诏狱所内院。

　　之前被陈牧一刀劈伤的缉事务总管方公公，正在一间小屋内修养，等待着审讯的开始。

　　身为受害者，在陈牧被审讯时他是必须在场的。

　　必须提供强有力的证词。

　　回想起之前在酒馆里，被陈牧那王八蛋无视辱骂不说，还差点把命给劈没了，胸膛的怒火便一拱拱的冲向脑门。

　　“这小王八蛋真是个疯子！”

　　方公公面目狰狞，握紧了拳头，暗暗发誓。“本官还从未受过这等折辱，若不将你小子剥皮抽骨，本官以后断子绝孙！”

　　正在考虑该如何折磨陈牧时，于公公忽然火急火燎的闯入屋内。

　　一封信报扔在了桌上。

　　“方公公，这到底是怎么回事，冷天鹰在干什么！？”

　　“怎么了？”

　　方公公有些发懵，望着脸色铁青的对方，随即拿起信报看了起来。

　　当看完内容后，整个人彻底傻了。

　　冷天鹰竟然跑去欺辱朱雀使？这家伙脑子没病吧。

　　于公公用力拍打着桌子：“愚蠢啊！简直就是蠢到了极致！难道冷天鹰不知道陈牧的妻子是朱雀使吗？他脑子里装的是粪吗？竟然跑去欺辱朱雀使！是谁给他的勇气！”

　　“这……这……我以为他知道啊。”

　　方公公瞪大眼睛。

　　此刻他的大脑嗡嗡直响，脑子里乱成一团。

　　无论如何他也想不到冷天鹰会犯这种低级的错误，这几乎等于是把自己命都搭进去了。

　　以前的冷天鹰没这么蠢啊，难道是最近仕途太顺开始飘了？

　　方公公望着信报里的内容，咬牙说道：“于公公，就算冷天鹰不知道，可这朱雀使分明就是故意在设局啊。”

　　“废话，我们又不是傻子！难道这都看不出来？”

　　于公公气愤道。“可问题是，不管是不是设局，冷天鹰的的确确欺辱了朱雀使，甚至还下药。别说是朱雀堂的冥卫，便是客栈里那么多客人都可以作证！

　　虽然那些人不知道是朱雀使，但他们看到冷天鹰欺辱一白衣女子，这就足够了！懂吗？”

　　望着唾沫渣子乱溅的于公公，方公公额头沁出冷汗。

　　朱雀这一招也太无耻了。

　　明摆着告诉其他人老娘在钓鱼执法，但你们却无可奈何。

　　“那……那有没有办法把冷天鹰从冥卫先捞出来，关到别的地方，要不我们让督主向皇上讨要旨意？”

　　方公公抹着汗珠问道。

　　于公公怒级而笑：“朱雀使是谁，是冥卫四使之一！太后身边最亲近的大红人！欺辱了她，还想着把犯人捞到别处？你当冥卫都是一群小绵羊吗？

　　现在冷天鹰没有一丝出来的可能性，便是督主向皇上说明此事，皇上也不可能去管，懂吗？”

　　哗啦——

　　气愤之余，他将桌案上所有文书全都推搡在地上。

　　方公公六神无主，汗水爬满苍白的肌肤。

　　于公公阴沉的脸忽然探了过来，双目泛着幽冷的光：“方公公，你有没有什么见不得人的黑料，是被冷天鹰知晓的。”

　　黑料？

　　方公公汗毛直竖，浑身透着一股令人牙酸的激灵冷刺。

　　他连忙摇头：“没……没有。”

　　“真没有？”

　　于公公死死盯着他。

　　方公公摇头：“没有，在天子脚下，我能有什么黑料，无非就是一些受贿而已。假设即便有，他冷天鹰也不可能知道。”

　　“好，有你这句话本官就放心了。”

　　于公公拍着对方肩膀。“只要挖不出你的黑料，他冷天鹰是死是活与我们没关系，懂吗？随便让朱雀使折腾去。”

　　这是让他弃车保帅？

　　面对于公公森寒警告的眼神，方公公攥起拳头，用力点头：“我明白了。”

　　——

　　朱雀堂，生死狱。

　　这是一座幽暗的地牢，鬼气森森。

　　精铁栏杆外暗沉狰狞的红光，衬与浓郁的血腥气息，说不出的阴森迫人。

　　白纤羽玉一般的纤细手指慢慢摩挲着温热的茶杯，聆听着厚重的铁门另一头，传来的阵阵惨叫之声。

　　满壁焰摇的昏光下，她的身形极为优美妖艳。

　　真如阎王殿里的女修罗一般。

　　过了许久，厚重的铁门缓缓打开，明明是封闭的空间，却仿佛有寒风袭入，令人不寒而栗。

　　“主上……”

　　拖着一身血腥味的黑菱擦了擦身上的血迹，来到白纤羽面前。

　　“还是不说吗？”

　　白纤羽品尝着淡涩的茶水，语气冷淡。

　　黑菱摇了摇头：“基本审问出了一些罪证，但方公公的黑料却没有，估计他是真不知道。”

　　说话间，她将审讯后的记录册递给对方。

　　白纤羽草草扫了一眼，唇角掀起一道嘲讽：“不死心啊，他还抱有一丝幻想，等着有人来救他。”

　　“那我再去审讯。”黑菱说道。

　　然而白纤羽却起身道：“时间太紧了，我去吧。”

　　戴上朱雀面具，女人进入了铁门。

　　随着铁门关闭，一股腐脓似的血腥气味充斥在阴暗刺骨的甬道，鬼磷般的火焰漂浮映照。

　　两侧牢房内或绑或坐躺着不少犯人……

　　一些原本还在哀嚎哭泣，或是硬撑怒骂的犯人们，在看到一袭白裙却面带朱雀面具的女人后，全都硬生生闭上了嘴巴，生怕发出一丝声音，更是有一些人吓得失禁。

　　宁下十八层地狱，不入朱雀生死门。

　　曾经有不少人对此嗤之以鼻，然而当真正体会过后，那种凿刻在骨子里的恐惧是毕生难忘的。

　　白纤羽目光深幽，一路穿过暗昏的甬道。

　　青丝如瀑。

　　洁白如雪的裙摆轻轻摇曳。

　　轻盈却无比清晰的脚步声，宛若催命符重重敲击在每一位犯人的心上。

　　“哗啦啦——”

　　精铁制造的铁链缓缓拉起牢房之门，两朵绿焰“蹼、蹼”接连亮起。

　　“大人！”

　　周围冥卫纷纷半跪在地。

　　白纤羽冷冷看着半隐在黑暗中的冷天鹰，随手接过属下递来布满钢刺、由妖鳄皮制造的手套……

　　“我倒要看看你能嘴硬到什么程度！”

　　女人深黝的面具眼洞里迸出两道锐芒，宛若青碧色的幽焰鬼火，令人鸡皮悚立。

　　……

　　不过半柱香的时间，白纤羽回到了房间内。

　　她将从冷天鹰口中审问出的最新口供扔在桌子上，淡淡道：

　　“冷天鹰说，他曾偶然一次见过方公公将一个账本装进了机关盒内，但那机关盒被藏在何处，他却不晓得。”

　　黑菱眉梢一挑：“必然是在方公公的家里。”

　　“可那么大的宅院，即便让我们去搜，没个一两天也很难找出来……”

　　白纤羽洗了洗手，蹙着秀眉。“更何况，方公公是西厂京都缉事务的总管大人，怎么可能随便让我们去搜。”

　　黑菱张了张嘴，一时之间也难以想出更好的办法。

　　“先给夫君带个口信。”

　　白纤羽淡淡道。“让他别着急，我会想办法救他的，如果西厂的人进行审问，让他先抗住。一旦对方准备用刑，就说方公公有谋逆之案，哪怕是诬告，也能拖延点时间。”

　　在大炎王朝，正式审讯时若出现关于谋逆的案件，都得由冥卫、刑部与都察院进行参与。

　　可如果最后调查出来是诬告，那就麻烦了。

　　白纤羽此举也是无奈建议。

　　“明白。”

　　黑菱点了点头。

　　——

　　西厂，诏狱所。

　　幽暗的牢房内，充斥着浓重的腐味。

　　陈牧坐在破旧的草垫上，敲着二郎腿，悠哉的望着墙角正在结网的蜘蛛，吹着口哨。

　　看着蛛网快要结成，陈牧拿起木枝再次破坏。

　　然后那蜘蛛呆了片刻后，继续结网。

　　周而复始，乐此不疲。

　　被西厂诏狱所抓入大牢的陈牧并没有流露出任何恐惧之态，更像是来悠闲度假的。

　　当然，表面很平静，但心底还是有几分慌的。

　　在救回云芷月后，陈牧便意识到自己闯下了祸事，也预料到会被西厂抓来，脑海中提前计划脱身的方案。

　　思来想去，倒是有几个可以脱身的法子，可实施起来难度太大。

　　不过目前的形势并没有那么糟糕。

　　西厂诏狱所大概率是不会对他用刑的，毕竟他的身份摆着，后面牵扯到太后与皇帝。

　　一旦用刑，被人做了文章就麻烦了。

　　当然，即便不用刑，他的处境依然很不妙。毕竟打人是事实，除非方公公和冷天鹰犯下蠢事。

　　另外陈牧也想看看小皇帝在背后到底要扮演什么角色。

　　是打算真的报复他呢？

　　还是秉公处理？

　　虽然在这个案件里，两者没有任何差别，但如果皇帝的态度稍微有一点偏移，他的麻烦就大了。

　　至于太后那边，陈牧不抱任何希望。

　　那个老女人之前就抠的一比，现在基本上不可能救他的，站在一旁看戏估计有她的份。

　　“吃饭了。”

　　一名西厂狱卫提来一个饭盒，隔着栏杆放入牢内便离开了。

　　“不错嘛，还知道给我送饭。”

　　陈牧笑了笑，打开饭盒后发现只是简单的米饭和一叠小菜，这伙食在诏狱所里已经很不错了。

　　咦？

　　正在想饭菜会不会放毒的陈牧，蓦然瞥见米饭里埋有一卷纸条。

　　拿出来一看，顿时皱起眉头。

　　“什么情况？冷天鹰竟然得罪了冥卫朱雀使，被抓入生死狱？这家伙是不是疯了。”

　　陈牧有些意外。

　　之前这货还跑来诏狱所讽刺他，这才没多久，就被冥卫给抓了。

　　报应啊。

　　但究竟是怎么得罪的，内容里也没说清楚。

　　“根据冷天鹰提供的线索，方公公有一个神秘账本装在机关木盒里，但木盒埋藏地点尚未知晓。”

　　陈牧看着纸条里的信息，眸光闪烁。

　　这纸条是冥卫朱雀堂递来的，说明在诏狱所也有她们的内应。

　　信息中说，让他先坚持一阵子，如果西厂用刑便诬告方公公有谋逆之罪，可以拖延一点时间。

　　“这朱雀堂够意思啊。”

　　陈牧心中拂过一阵暖流，以后谁特么敢说冥卫朱雀堂坏话，老子第一个不答应。

　　朱雀堂都是好人。

　　大大滴好人。

　　将纸条揉成齑粉，陈牧陷入了沉思。

　　账本……

　　他敏锐的意识到，这个方公公身上绝对藏着大秘密。

　　“本来打算用个笨法子脱身，可现在朱雀堂却提供了这么关键的一个信息，有点意思啊。”

　　陈牧双手抱在脑后，静静的望着结网到一半的蜘蛛。

　　忍不住拿起木棍破坏后，暗暗想道：

　　“如果方公公这个账本里藏着大秘密，那我不仅可以翻身，甚至还可以打脸西厂和小皇帝。

　　虽然可能会彻底得罪西厂，但无所谓了，本来大家就不是朋友。

　　可问题是，如何帮助朱雀堂找到这个账本。如今冷天鹰被抓，就怕方公公将账本销毁或者转移……”

　　陈牧一边思索，重新组织着脱身计划。

　　“不行，必须在最短的时间内把那个账本给找出来。不然朱雀堂和我都会很被动。”

　　目前唯一得知账本的办法就是——撬开方公公的嘴！

　　“那么这张嘴，该如何撬开呢。”

　　陈牧摩挲着下巴，开始思考。

　　渐渐的，他的眼眸里点点连线出一抹亮芒，面目浮现一抹狠厉之色：“妈的，干脆就用最直接的方法！”

　　之前在被抓来诏狱所时，他看到了方公公，对方就在狱外的一座院内小屋。

　　而且西厂诏狱所的护卫虽然多，但似乎实力……

　　试试再说！

　　想到这里，陈牧再无半分犹豫，起身走向牢房栅栏，冲着门口驻守的一位西厂护卫大声喊道：

　　“兄弟，过来一下。”

　　那护卫眉头一皱，走了过来：“什么事？”

　　“把你的刀借我一下，谢谢。”

　　……

　　院内小屋。

　　方公公还沉浸在冷天鹰被抓的信息中，手心满是细汗，内心焦躁一片。

　　“那小子应该不知道账本的事……应该不知道……”

　　方公公暗暗自我安慰。

　　而且即便冷天鹰知道，对方也不会晓得那机关盒藏在何处，毕竟那地方除了他之外其他人绝不会发现。

　　想到这里，方公公紧张的情绪平缓了不少。

　　旁边的于公公淡淡道：“冷天鹰被抓，对我们有些不利，等今晚我们便审讯陈牧，必要的时候，可以用刑！”

　　“可是就怕……”

　　方公公面带忧虑。

　　于公公冷笑道：“他现在犯的案子是事实，有什么可争辩的，到时候即便他承认罪行，我们也可以稍微动点刑，别太重就行。”

　　“嘿嘿，倒也是，那本官亲自动手。”

　　方公公冷笑出声。

　　就在两人说话间，外面忽然传来了一阵惨叫打斗之声。

　　什么情况？

　　于公公眉头一紧，打开房屋门望去，然后屋内的两人便全部呆住了，看到了此生他们最为难忘的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀戮！

　　彻彻底底的杀戮！

　　只见浑身浴血的陈牧，仿佛是死人堆里爬出来的恶魔，周身泛着层层黑雾，疯狂斩杀着阻拦他的西厂护卫。

　　一刀一个！

　　残肢断臂漫天飞舞，整个地面被鲜血染成一片血海。

　　“这……这……”

　　两人傻傻的看着，呆呆的看着眼前这宛如修罗地狱般的血腥场景，眼中的恐惧之色顿时增长到了一个极致。

　　此刻连话都说不出来。

　　一瞬间，他们认为自己是在做梦，眼前的一切都是幻觉。

　　开什么玩笑！

　　有人在西厂制造杀戮，这特么说出去谁信啊。

　　轰隆！

　　伴随着一股冲天杀意，数十位西厂护卫被黑色粘稠的液体冲上天空，化为一团团血雾。

　　残影一闪，方公公还未反应过来，整个人倒飞了出去，喷出鲜血。

　　直接将墙壁轰碎！

　　被浑身煞气侵染的陈牧，拿着染红的血色大刀架在对方脖子上，怒吼道：“妈卖批的，时间不多了，快告诉老子账本在哪儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第173章 把两位公公吓懵了！免费阅读。https://xs.23sk.com 