    在姜正前两个位置的那位男生，看起来和他差不多大。

    他上场之后，以极快的速度通关，中途基本上没怎么停留，通关只用了1分30秒。

    这个速度已经很快了，不过距离记录还差了一些。

    能够在一分多钟通关成功的，已经是少数人了。毕竟通关的也没有多少，很多人中途就落水。

    据姜正了解到的，男生这边的最快通关记录，是43秒通关。

    这是相当变态的一个成绩！

    要知道，关卡一共有八关，抛开每一关的难度不说，距离也是很长的。

    那个保持记录的，在这些关卡上，可真的是如履平地一般。

    想要打破这个记录，姜正觉得是有难度的。

    如今男生女生向前冲和之前姜正看的，已经有些不一样了。

    但是八个关卡却是差不多的，虽然每一季的关卡名字都各不相同，但设计理念相差不大。

    姜正参加的是常规赛，只要成绩达标，就可以往后晋级，像什么晋级赛、半决赛、决赛和总决赛这些。

    不过姜正志不在此，他只想来打破记录而已。

    不一会儿，就轮到他上场了。

    经过一番简短的自我介绍，姜正被主持人问到有没有什么特长的时候，姜正果断摇头。

    表演特长，也算是一次露脸的机会，很多人都会选择将其把握住。

    对于节目组来说，有人要表演也是欢迎的。这可以增加节目的内容，变得更加多样和有趣。

    当然了，不是每个人的特长都适合表演。所以表演与否在于自己，节目组不会强迫。

    “那么好，接下来就期待姜正的表现，大家拭目以待。”主持人说到。

    姜正深吸口气，看着面前的关卡，脑海里默默看了眼系统任务界面。

    【任务：参加男生女生向前冲，并且打破最快记录。

    临时技能：

    全力冲刺：当全力奔跑时，速度得到极大提升。

    就是不倒：平衡能力得到增强。】

    此刻，姜正只能祈祷这临时技能足够给力，让他能够顺利完成任务。

    随着主持人的一声开始，姜正卯足全力向前冲刺。

    这个时候，临时技能“全力冲刺”生效，姜正发现自己的速度比平时提高了很多。

    主持人有些惊讶道：“姜正同学的速度非常的快，不过这样快的速度，很容易造成失误。”

    第一关姜正通过的很快。

    这一关就是类似于漂浮球，踩上去会下沉和摆动，加上又是球形表面，还有些水在上面，很容易滑倒。

    这一关只要速度快，落脚稳，通过倒不是什么难事。

    主持人说到：“第一关姜正同学通过的速度很快，他来到第二关，这一关很考验选手对于时机的把握，不知道还能不能保持那样的速度呢？

    什么！他没有减速，依旧全力冲刺着。”

    男生女生向前冲的关卡设计理念，核心其实就一点，不稳！

    不管是浮球也好、转盘也好、抖动也好还是水也好，都是为了增加不稳。

    因为不稳，所以才很容易摔倒。

    当然了，每一关都有自己的特色，想要快速通过，不仅需要稳住，还需要看准时机。

    “第二关姜正同学也很快通过，转盘对他好像没有起到丝毫的阻拦作用。”主持人说着。

    临时技能“就是不倒”生效中，姜正能够很明显的感觉到自己的平衡能力增强。

    脚踩在各种不稳的地方，一瞬间就能调整，让身体能够平衡住。这种条件反射的调整，让姜正都不用思考。

    在姜正的两个技能加持之下，第三关、第四关、第五关也以极快的速度通过。

    “姜正同学好像在飞一样，难道今天会有新的通关记录产生吗？”主持人惊讶道。

    有一定的表演成分，但姜正的速度，确实也将他震惊了。

    这些关卡他们作为主持人的，最清楚不过。看似简单的关卡，可是危机重重啊。

    一不小心就容易摔倒落水，很多人在通关的时候，都是小心翼翼，甚至在某一关还会停留许久。

    能够像姜正这样，中途不带停顿的通关的，也没有多少人。

    正说着，姜正来到了第八关。

    “现在只剩下最后一关，姜正同学能否打破记录呢？让我们一起为他加油！”

    最后一关是攀爬，有一根绳子，拉着它爬上这个斜坡，再按下上面的那个按钮，就算是通过了。

    然而这关有一个很变态的点在于，爬到一半的时候，会有水冲下来。而且这水还不小，加上脚下本身就比较滑，水一冲就容易滑倒。

    其实第八关并不算难，即便是滑倒了，只要手拉紧，也不容易落水。

    可是对于姜正来说，这第八关就是很难的一关，是阻止他前进的一关。

    前面的七关，他都能快速通过，依靠他的两个临时技能，难度不是太高。

    可第八关他的两个临时技能都无法生效。

    他没办法冲刺，也无法保持不倒。

    这一关看的就是他的身体素质。

    没有时间给他犹豫，姜正猛地冲上去，拉住绳子就向上攀爬。

    他在以最快的速度上去，但和前面的关卡想比，这关他耗费的时间就有些多了。

    水冲下来，姜正尽力稳住滑倒，但是他也不得不停下来等水冲过。这又让他耽搁了几秒钟时间，姜正虽然心痛，但是也知道这是必然的。

    逆水前进，更容易滑倒。一旦滑倒，那时间可就不是几秒钟的事。

    水流过去，姜正再度发力，向上用最快的速度爬着。

    终于他爬上最高处。

    这还没有结束，他必须要按下前面的那个红色按钮，才算是成功通关。

    他踉跄的跑上去，一把拍在按钮上面。

    通关成功！

    这时，主持人惊呼道：“42秒，42秒！姜正同学成功刷新了记录！”

    这个时候，姜正脑海里也响起一声【任务完成！请领取奖励。】

    姜正心里松了口气，也有些后怕。

    就快了一秒钟的时间，但凡他稍微慢一点，任务就完不成了。

    虽然有系统提供的临时技能，可姜正还是觉得惊险。

    之前记录的保持者，显然也不是一般人。

    姜正没怎么经过训练，能够快一秒，有些侥幸的成分在里面。

    不管如何，他的任务是完成了。

