    上官擎在离开之后，就直接匆匆去找了沈凝雪，她知道这些年沈凝雪一直在调查这件事，她肯定有什么线索。

    上官擎知道现在自己不能冒然和沈凝雪见面，不然的话这些人肯定会怀疑什么的，所以他就这么直接爬窗户。

    此刻刚好打算洗澡的沈凝雪脱去衣服，隔着那窗帘的小缝，上官擎一时间看的有些呆了。

    也不知道怎么搞的，自己就这么有了反应，这让他有些恼怒。

    沈凝雪并不知道此刻外面有人，在她走进了浴室之后，上官擎这才打算进去，轻轻推开窗户，就这么进了沈凝雪的房间。

    那浴室传来了阵阵流水声，上官擎有些按耐不住，就这么走向了浴室。

    此刻浴室之内被那雾水轮罩着，沈凝雪并没有听到这边的响动，也没有看到门口的人，还在那里洗澡。

    上官擎透过那雾水，看着她那若隐若现的身躯，忍不住咽着口水。

    他有些恼火，自己这是干什么？居然……

    上官擎赶忙走了出去，要是被沈凝雪知道自己偷看她洗澡的话，今天别想从她嘴里得到消息了。

    沈凝雪洗完澡之后，穿着浴袍，用毛巾擦着秀发，在走出来之后看着坐在床上的上官擎，差点没忍住叫出了声。

    上官擎赶忙上前捂住了她的嘴。“别叫，我找你是有事。”

    沈凝雪这才松口气，其实她主要是吓到了，本来房间只有自己，这突然多出了一个人，她能不怕吗？

    “你不知道敲门吗？”沈凝雪没好气的说道。

    “我从窗户上来的。”上官擎指着一边的窗户，笑着道。

    沈凝雪犹如见鬼一般的看着他，他为什么不走门？

    “我们现在还是不要见面的好，我担心要是被人发现的话，到时候怕出事。”上官擎认真的说道。

    沈凝雪感觉有些怪怪的，好像偷情一般。

    “你找我什么事？”沈凝雪将那些无聊的情绪抛在脑后，这才淡淡的问道。

    “我先帮你将头发吹干。”上官擎一边说着，一边拿着电风吹。

    沈凝雪有些惊愕的看着上官擎，这个男人没有吃错药？

    上官擎一边吹着，一边开口，道：“你有没有发现这次的事和之前苏茵瞳消失的事有些相似？”

    上官擎的话让沈凝雪微微一愣，她之前还没有想到这个，不过现在看来好像还真是。

    “你怀疑这是一个人做的？”沈凝雪轻声的问道。

    上官擎微微点了点头，道：“虽然不敢百分之百的确定，但是也八九不离十。”

    “我这次来就是想问问你，这些年你查到了什么？”上官擎认真的吹着她的秀发，那一股清香的味道让他有些心猿意马。

    沈凝雪沉默了一会，这才开口，道：“我查到这件事和你们上官家有关，至于是谁，我也不知道。”

    “哦？”沈凝雪的话让上官擎微微一愣，之前顾帅的话在耳边回荡着，难道真的是他？

    沈凝雪回头看着上官擎的模样，轻声的问道：“你是不是想到了什么？”

    “没什么。”上官擎心情有些低落，虽然自己对上官牧没有什么好感，但是毕竟还有一份血缘关系在那里。

    “对了，上官牧今天上午来找我了。”沈凝雪感觉这件事还是告诉他的比较好。

    “他找你干什么？”上官擎感觉有些奇怪。

    “他劝我和你离婚。”沈凝雪并没有隐瞒什么。

    上官擎这一下心情变的无比的沉重，难道真的是他？可是为什么？上官家破产对他又有什么好处呢？

    “你怎么答复的？”良久之后，上官擎这才问道。

    “这个和你没关系，反正我感觉有些奇怪。”沈凝雪并不想说什么。

    上官擎微微点了点头，的确有些奇怪，虽然说上官牧和沈凝雪走的比较近，可是这么多年，上官牧可是从来没有劝过沈凝雪离婚的。

    上官擎很快将她的头发吹干了，就这么从身后抱着沈凝雪。

    他的动作让沈凝雪的身体有些僵硬。“放手。”

    “不放！”上官擎带着孩子气的语气让沈凝雪有些无奈。

    “我今天想在这里睡。”上官擎的话让沈凝雪都要崩溃了。

    “上官擎，你还有完没完，我之所以现在留下只是想给自己一个清白，你别多想。”沈凝雪神色变的冷漠下来。

    上官擎搂着她的胳膊微微有些僵硬，一时间不知道怎么回答。

    “我走了，你照顾好自己。”上官擎松开手，神色再次变的冷漠起来，就这么再次从窗户离开。

    沈凝雪坐在那里，有些呆木。

    离开之后的上官擎就这么悄无声息的回到了老宅，此刻的上官婉清也刚回来。

    上官擎闻到她满身的酒气，不悦的蹙着眉头。“你一个女孩子喝这么多酒像话吗？”

    上官婉清显然是醉的不轻，整个人眼神都变的迷离了起来。“哥，你有没有感觉自己对不起沈凝雪？”

    上官婉清的话让上官擎微微一愣，要知道这些年她可是一直不喜欢沈凝雪，今天怎么突然说出了这番话。

    “你知道我为什么这些年不喜欢她吗？”上官婉清红着眼眶，明显之前哭过。

    上官擎拧着眉心，等着她的回答。

    “因为我也喜欢厉明宇啊，只是他不知道而已。”上官婉清的神色有些落寞。

    这话让上官擎整个人都惊住了，他是真的没有想到。

    不过他还是有些不明白，要是这样的话，沈凝雪和自己在一起，她的机会不是更大了吗？她应该高兴才对啊。

    “可是她变成了你的嫂子，你就有机会了，为什么却还是不喜欢？”上官擎疑惑的问道。

    上官婉清脸上带着惨笑，道：“厉明宇心里只有她，根本放不下任何人，我只想看到他幸福，哪怕他的幸福和我无关，远远的看着就行，可是沈凝雪却伤他如此深。”

    “可是那天爷爷的话才让我知道这件事和她无关，其实我们都欠她的。”上官婉清嘟囔着。

    上官擎沉默了，他不是不知道，只是一直不想去面对，或者说他感觉自己做的很多了。

    “哥，你要是不爱她的话，就和她离婚吧。”上官婉清想要说什么，可是她感觉这话不能说，最终将话题结束了。

    上官擎看着就这么跌跌撞撞上了楼的上官婉清，心里好像是五味瓶打翻了一般，很不是滋味。

    他深深的吸口气将那情绪压了下去，这才回到了自己的房间。

    第二天上午的时候，上官擎并没有出现在公司，而是去了一个公寓。

    等打开门之后，就看到被五花大绑的人。

    上官擎上去将他嘴里的毛巾拿开，这才淡淡的看着他，道：“说吧，到底是什么人让你这么做的？”

    那男子冷笑了一声，嘴角带着嘲弄，道：“你不是很厉害吗？怎么这么点小事你还查不出来？”

    “他给你多少钱，我给你双倍。”上官擎淡淡的问道。

    那男子眼里的嘲讽更加浓烈，甚至还带着厌恶。“上官擎，你是不是真的以为这世界上没有钱办不到的事？”

