    顾长青虽然暂时不想搭理魔神们，但是也不能放任妖兽不管。

    两人开启了斩妖除魔的人生。

    尽管打怪不能升级，好歹也是一种历练。

    虽不能磨炼道法神通，看尽人间百态，也能洗涤尘心。

    对于修行，终究是有好处的。

    连日以来的斩妖除魔，孔宣对于诛仙剑阵，也越发纯熟。

    用牛逼哄哄的诛仙剑阵，打地仙不到的小妖，怎么看都有点欺负妖。

    斩妖嘛，怎么斩都是斩。

    渐渐的，村民们又多了一个祭拜的对象。

    孔宣表示很不爽。

    你们可以不祭拜我，但是不能把我搞这么丑。

    一个彪型大汉，背插四把大剑。

    这特喵的什么鬼造型！

    算了，看在不断汇聚的气运面子上，就不跟你们一般见识了。

    不知何时，人间镇守使孔宣之名逐渐传开。

    在山野中，镇守使孔宣，比三山关总兵孔宣更有名。

    这一日，又有妖兽作秀，孔宣正准备祭出诛仙剑阵清场，却见一道人抢先出手。

    那道人身材魁梧，面赤有美髯，要是把一身黄袍染绿，再来一把青龙偃月刀，就美了。

    关二爷？

    顾长青微微一愣。

    游历这么久，炼气士见过不少，仙门也偶有遇见。

    真正为人间斩妖除魔的，这还是头一回。

    对这道人，顾长青有了好奇之心，拦住了准备上前帮忙的孔宣。

    只见那道人虽然道行不高，区区地仙而已，法宝也没有，各种道术倒是信手拈来。

    看样子这家伙虽有悲天悯人之心，混得可不咋滴。

    那道人好一翻忙碌，总算料理了妖兽，此时额头已见汗珠。

    那道人回身见到顾长青二人，一看不似凡尘人物。

    拱了拱手，说道：“在下张有人，两位也是来降妖除魔的？”

    张有人？

    顾长青微微一愣。

    难怪封神量劫没完。

    原来这里还有一位真命天子！

    封神量劫后，天庭之主换了人。

    玉皇大帝张有人，可不是昊天上帝东王公。

    这是两个人！

    原来如此！

    顾长青心松口气，幸好不是因为自己带偏了洪荒节奏。

    事实上，从他来到洪荒，洪荒已经拐了弯儿。

    “在下孔宣！”

    孔宣也向张有人拱手见礼，这家伙虽然实力不乍滴，好歹有一副急公近义的热心肠。

    对于这种人，孔宣天生就有好感。

    “孔宣？三山关总兵？”

    张有人面露惊色，再次见礼，道：“张有人拜见总兵大人！”

    孔宣帅脸一黑，你没看见老子师尊还在一旁么？

    孔宣赶紧将张友人抚起来，说道：“张道友，孔某已辞去总兵之职，已非官家人。道友称我一声孔宣道友即可。”

    “啊？”

    张有人再吃一惊，心底对孔宣也更加佩服。

    孔宣道行高深，为仙朝立下汗马功劳，功成身退，又为百姓斩妖除魔。

    这……

    这真是……

    比其那些尸位素餐的官人，比起那些不问苍生的修道者。

    这才是真男人，大丈夫！

    “孔宣大人一日是大人，永世是大人！”

    “大人上对得起天心，下对得起黎民，堪称我辈楷模。”

    孔宣：麻的，我怎么不知道我这么好？

    这高帽，老子接不住呀！

    见张友人还要大吹牛逼，孔宣赶紧给张有人介绍道：“这是家师顾长青。”

    “见过顾……啥？”

    张有人正准备来一句顾道友，忽然想起这位顾道友叫顾长青。

    天下不乏同名同姓之人，能收孔宣为徒的顾长青，只能是那位！

    “帝……帝师？”

    张有人张了张嘴。

    对于孔宣，他还能拍拍马屁，但是对于顾长青，他连拍马屁的方向都没有。

    扶大厦于将倾，立人王为人皇，迁诸圣于天外……

    一桩桩，一件件……

    每一件都是惊世骇俗。

    洪荒有了女娲，才有了人族。

    人族有了顾长青，才有了尊严。

    直到今天，人族才能挺起腰杆说：“老子就是天地主角，这天下老子说了算！”

    对于人族的贡献，顾长青不亚于人族女娲。

    那一句：天行健，君子以自强不息。

    天下谁人不知？

    “拜……拜见帝师！”

    张有人直接跪了。

    太过激动，说话都有点哆嗦。

    “不用多礼。”顾长青笑道：“你我皆是人族，不跪天不跪地，只跪父母先贤。”

    “帝师就是人族大贤，功盖三皇，德被五帝。”

    张有人坚持拜了三拜。

    “张道友慎言。”顾长青皱眉道：“三皇五帝功高盖世，遗泽万年，岂是我辈蓬蒿人所能比拟的？”

    谦虚！

    张有人对顾长青更加敬佩。

    孔宣：你妹的，眨眼间就忘了我的好了？

    顾长青又道：“相见即是有缘。”说着掏出一推先天灵宝，交给张有人，又道：

    “这些东西，你且拿去防身。除魔卫道，也不能忘了自己。只有活着才能为这个天下做更多的事。”

    对于这位未来的大佬，顾长青毫不吝啬。

    张有人看着一堆灵宝，眼睛都直了。

    上品、下品、中品、极品……都有！

    刀枪剑戟，飞的、逃的、保命的、杀人的……

    种类之齐全，比他见过的都还多。

    就连一旁的孔宣都有点酸了。

    想到紫府内诛仙四剑，瞬间又甜了。

    “我们走。”

    顾长青送完宝物后，带着孔宣往外走去。

    “等等……”

    反应过来的张有人，手捧灵宝追了上去。

    “你还有事？”

    顾长青转身问道。

    张有人又道：“张有人想追随帝师，护佑人族。”

    “帝师，授人以鱼，不如授人以渔。灵宝虽好，终究只是身外之物。帝师若怜悯张有人，还请帝师教张有人一些真本事。”

    顾长青问道：“你想拜我为师？”

    “弟子张有人，拜见师尊！”

    张有人咣当一下跪了下去。

    顾长青：？

    我答应了么？

    我是答应呢，还是答应呢？

    “也好。”顾长青想了想，又道：“我正好有一门功法适合你。”

    说着便以《鸿蒙造化真经》演化出《玄黄帝章》，专修帝皇之气。

    “这……”

    体会到《玄黄帝章》的精妙，张有人一脸懵逼。

    师尊，你是认真的么？

    你这是要我造大师兄的反呀！

    顾长青似乎看穿了张有人心思，笑道：“莫要多想，我说此功法适合你，并不是要你去造帝辛的反，你好生修行就是，将来用得着。”

    “是！”

    “弟子谨遵师命！”

    张有人心中已有明悟，师尊怕是要用我来制衡帝辛。

    皇帝这种生物，一旦太成功了，总是容易飘。

    飘了就要坏菜！

    普通人出了问题，顶多自己倒霉。人皇出了问题，整个人族都要倒霉。

    师尊真是深谋远虑！

    孔宣见张有人一副志得意满的样子，情知地位减一。

    不知道师尊又给了张有人什么牛逼功法。

    心里又开始发酸。

    孔宣看了一眼顾长青，可怜巴巴地问道：“师尊，我呢？”

    “你呀。”顾长青笑道：“好看就可以了。”

    孔宣：难道好看也是一种错？

