    “怕了？”

    夏知悠听见夏繁星的问话，她颤着声音说道，“我才不怕。”

    同时，夏知悠真是一阵后怕，幸好没有惹夏繁星，若不然，今天在这里被烧死的人，就是自己。

    夏繁星拿出一只小瓷瓶，递给夏知悠，“你今晚有可能会做噩梦，这小瓶里面的安神丸。”

    夏知悠接过小瓷瓶，口是心非道，“我没这么胆小。”

    厉苍穹走到夏繁星的身边，夏知悠本能的扔下一句话，“我去睡了……”

    烧掉夏明月的尸体后，为了安全起鉴，妖盟副盟主鄢霁还是烧掉了夏远征的尸体。

    “鄢霁，你今天夏家到处看看，看看其他的地方是否还有魔修的气息。”

    诚然，陆北冥也觉得夏家的风水好。

    但应该没有好到就这么招魔修了？

    “好的，陆先生。”

    鄢霁亲自去检查夏家，其他的地方都没有魔修的痕迹，唯有夏家有魔修的痕迹。

    鄢霁也不得不慎重的检查夏家，同时也给妖盟其他的同事发了预警，一旦发现有魔修存在的痕迹，一定要在最短的时间内反馈回妖盟。

    不仅妖盟这边，厉苍穹也让柴叔通知人类修真管理处。

    倘若魔修入世，这个太平盛世就会受到动荡。

    那么，眼下，最重要的是……要做防范。

    这一间院子里发生的事，除了少数几个人知道，其他的人，无论不知情。

    那些住在夏家的宾客们，显然没有料到，自己与死亡曾如此的接近。

    夜色渐深。

    厉苍穹握着夏繁星的手，恋恋不舍的说，“星星。”

    “嗯？”

    夏繁星忪怔了一下。

    她那一双灿若星辰的眼眸中倒映出厉苍穹那一张英俊迷人的脸庞。

    “今晚陪我一起睡。”

    夏繁星摇着头，“不要。”

    “为什么？”

    夏繁星不假思索的回答，“我担心明天厉苍穹醒过来后，直接把我踹下床！”

    “也是。”厉苍穹听见夏繁星这么一说，瞬间便吃醋了，“他抱着你睡的话，我会吃醋。”

    “吃醋很光荣？”

    “光荣，说明我在乎你。”

    夏繁星笑的眉眼弯弯，“阿穹，你准备去凤凰学院，你要是想我了怎么办？”

    “去凤凰学院看你。”

    厉苍穹早就巴不得把厉苍穹和夏繁星分开。

    “想你了，我就来看你。”

    “好。”

    夏繁星和厉苍穹手牵着手，往紫藤院走，经过一处台阶时，一个喝的醉醺醺的男人冲了出来，露出一脸轻佻的笑。

    “哟，小仙女，你为什么要和一个病秧子在一起？要不要抛弃他，和我在一起？”

    这个男人喝醉了，耍起了酒疯。

    大概也是酒壮怂人胆，他刚看见夏繁星站在舞台上像小仙女一样的模样时，就忍不住幻想着一些少儿不宜的画面。

    谁料……

    夏繁星的身边，又站上了厉苍穹。

    厉苍穹是谁？

    他可是不敢惹的人！

    厉苍穹听见男人这么一说时，顿时伸出手，用力一踹。

    他连女人都踹，男人更不用说了！

    当着他的面，都敢来挖墙角，当他是死人？

    “剥光他的衣服，挂到树上！”