
　　极荒之中。

　　准提独战叶落五人，战斗声势极为浩大，引得周遭黑暗震荡。

　　原本准提想象之中，他会很轻易的击败叶落五人的。

　　毕竟在他看来，叶落等五人，那就是小辈而已，天资再强，那也是小辈而已，不足为惧。

　　可事实却并非如此。

　　叶落等五人配合太过默契了。

　　这种无与伦比的配合之下，所爆发出来的战斗力，那是远远超过了所有人的想象的。

　　准提都被叶落等五人整得头皮发麻，虽然并没有落入下风，但是也显得狼狈不已。

　　“这五个人，什么鬼。”

　　“明明都是圣人，五个人配合，却能压着我打，我想要逐个击破，就会受到其他几个人的压制。”

　　“这特么还是圣人么。”

　　准提有些怀疑人生了。

　　他居然拿不下叶落等五人，甚至还被整得极度狼狈。

　　可是准提也不敢动用全力。

　　动用全力那是生死战。

　　现在只是切磋，根本不合适。

　　可不用全力在情况下，他压根拿不下叶落五人……

　　这就很尴尬了。

　　拿又拿不下，输又输不了……

　　准提无奈，他只能爆发出更强大的力量，试图压制叶落五人。

　　可叶落五人又怎会被轻易压制。

　　随着准提爆发的力量越强，叶落等五人也越战越勇，依旧死死和准提纠缠着。

　　极荒之中，四种大道投影环绕而出，疯狂纠缠准提。

　　徐御也爆发出了‘至尊’气度，以‘练气境’力战准提。

　　双方打得热火朝天。

　　……

　　在战圈之外。

　　太上老君，元始天尊，通天教主以及接引在看到这一幕后，都被吓得不轻。

　　他们看出来了，准提是真的认真了。

　　可是仍旧奈何不了叶落五人。

　　双方打得那叫一个热火朝天。

　　“这，这五个圣人居然能和准提大战至此？准提之实力，可不容小觑，居然被逼到这种程度。”

　　“不，你们仔细看，其实还是叶小友给准提制造了压力，那位苏小友只是给其创造了机会而已，澹台小友还有那位紫小友，也都是如此，那位小少年就更别提了。”

　　“不错，主要还是叶小友之天赋，太过强大了，他若是突破混沌圣人，怕是准提都不是其对手。”

　　“别说准提了若是叶小友突破混沌圣人，我们之间，哪个敢说一对一的情况下，能拿下叶小友的？”

　　太上老君等四人都对此非常的感慨。

　　他们非常清楚，到底是为什么，准提会这么狼狈。

　　其根本原因，就是因为叶落。

　　叶落实在太过出色了。

　　同时，三清也对于叶落的成长，非常感到欣慰。

　　他们是亲眼看着叶落成长起来的。

　　叶落没成圣之前，渡成圣之劫便是他们出手的。

　　如今叶落已经成长成为了一方存在。

　　以圣人境就能给混沌圣人造成麻烦。

　　若是突破混沌圣人境界，那恐怕就不得了了。

　　接引看着三清的神色，还有些诧异不已的，他开口刚想问点什么。

　　可忽然之间，一股剧烈的波动从远处传了过来。

　　轰隆隆！！！

　　这股波动来得极度迅速。

　　传达而来，一瞬间便让周遭的极荒震动了起来。

　　三清以及接引的神色更是大变。

　　这一股波动，是一道强大的攻击。

　　谷</span>而且这一道攻击。

　　分明超越了混沌圣人。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少是半步大道圣人才能发出的攻击。

　　而且这一下攻击，恐怕是半步大道圣人的全力一击。

　　三清与接引都如临大敌。

　　可是下一刻，他们却发现。

　　这跨越而来的一击，并非对着他们来的，径直绕过了他们，冲入了战圈之中。

　　这目标……

　　是准提！

　　准提这是招惹了哪个半步大道圣人？

　　如今仅存的半步大道圣人，数量极其稀少，有一个算一个，那都是无比之出名的存在。

　　准提也不像是能招惹了半步大道圣人的样子呀。

　　准提哪来的资本招惹半步大道圣人？

　　三清与接引都百思不得其解。

　　……

　　另一边。

　　战圈之内。

　　准提与叶落等人也在第一时间感受到了这股气息的到来。

　　准提更是感觉到了，他被这股气息给锁定了，这道攻击是奔着他来的。

　　他什么时候得罪了这么恐怖的存在了？

　　半步大道圣人呀。

　　他哪里打得过。

　　不，或者说不能说打不打得过的事情。

　　他连这一击能不能扛得住，那都是两说呢。

　　“几位小友助我！”

　　“我扛不住这一击！”

　　准提脸都绿了，连忙朝着叶落等人高声大喊着，什么脸面都不要了。

　　他求着叶落等人为其帮忙。

　　如果没有叶落等人帮忙，抵消一部分攻击，恐怕他在这一击之下，不死也得重伤。

　　叶落等人也没有犹豫，纷纷出手，试图去阻挡那一道攻击。

　　“前辈，一起出手。”

　　叶落一声怒喝，爆发全力，去抵消这一击。

　　其他几人也在同一时间出手了。

　　他们齐齐动手，一瞬间无数道攻击在同一时间打出，席卷向了那道轰杀而来的巨大攻击之中。

　　只是这些攻击打过去，对于那道半步大道圣人的全力一击而言，都显得脆弱不堪。

　　根本削弱不了多少。

　　叶落五人见此一幕心神震骇，下一刻回神，他们想要脱身而开，拉开距离再继续发出攻击。

　　可他们发现，他们已经被这道强大无比的攻击给纳入了波及的范围内，根本无法脱身了。

　　准提也发现了这一点，他一咬牙，想要用身体为叶落等五人阻挡这攻击，硬抗下来。

　　他可以受重伤，但叶落五人绝不能出事。

　　不然楚缘能把他活剐了。

　　可准提却发现，这道攻击的速度远超他想象，他想要帮叶落等五人阻挡，可根本来不及了。

　　他只能眼睁睁看着那堪比半步大道圣人全力一击的攻击，即将落到了叶落等五人身上。

　　叶落等五人几乎绝望的闭上双眼。

　　就在这千钧一发之际。

　　神奇的一幕发生了。

　　那道攻击在即将碰到叶落等五人身上后时，那道攻击居然悄然消散了，似乎不愿意触碰叶落等五人。

　　在叶落等五人诧异的目光之中。

　　五道身影从远处飞了过来。

　　为首的正是张寒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零九章 准提懵逼免费阅读。https://www.23sk.com 