    许真真缓缓摇头，“不能。这是头批，品质是最好的，以后的要差些，也就比普通的好一点吧。”

    看郭谦的反应，就知道这空间种出来的青菜有多令人惊艳。

    她不打算再暴露出去，不然她要被全天下的人给撕了。

    郭谦面露惋惜。

    他方才还在想，若是可以种植，这将是一座巨大宝藏。

    无论付出多大的代价，他也要将这妇人绑在自己身边，好光耀门楣呢。

    可结果却是自己做的美梦。

    不过，也没事。靠着她提的这些珍稀食材，他也一样能飞黄腾达，不过速度慢一些而已。

    “好。这些蔬菜你尽心尽力培植，有多少也都给我送家里来，我全要了。”

    他内心的狂热消退了些，面上却仍然难抑制兴奋，红光满面的。

    “那这价格？”

    “比市面上高三倍，如何？”

    许真真面色微僵。

    这个年代的青菜不值钱，一斤青瓜三文钱，三倍也才九文钱。

    她微笑道，“既是合作伙伴，谈钱多伤情义啊。您家一日消耗也不过三五斤，我送您好了。只是，这路途有些遥远，还得麻烦您遣人去杨家村取。”

    只给他三五斤？那可不行。

    郭谦咬咬牙，“十倍，每日十斤，只要青瓜和这个红色的盆景，你每日和甜品食材一并送铺子里来。”

    十倍的价钱……差不多。

    许真真点头同意，“行。每日送十斤，十日一结算。我让女婿送来，到时麻烦杨掌柜签收。”

    十日一结……不是说送他么？

    这妇人可是半点亏都不吃啊。

    不错，很像他们郭家人——不吃哑巴亏，有便宜要占。

    郭谦爽朗大笑，“好。许娘子所居之处，定然也是块风水宝地。等得了闲，郭某定上门拜访。”

    他的笑容里透着热切，使得那张冷硬的脸，也变得柔和起来。

    许真真心中却是警铃大作，道，“小妇人家中全是女子，又是乡野陋室，不好招待郭东家，还是小妇人找个时间，带女儿们上门叨扰东家夫人吧。”

    郭谦笑容收起。

    他认为自己表达得够清楚，而她也听懂了，可再一次遭到她拒绝，他的自尊心，受不了。

    不过，她无缘无故提起他夫人……是不是在试探什么？

    郭铭生怕他发飙，忙说道，“许娘子有所不知，家母三年前过世了，爹也尚未继弦。”

    郭谦笑容带着一丝温柔，“对……你不要有心理负担。”

    许真真：“……”

    你老婆死了你还笑这么开心？

    渣男！

    “哦，抱歉，我并不知。”许真真敷衍地说了句，便懒得再说话，捧着茶盏，默默啜饮。

    气氛便莫名其妙的有些僵。

    郭铭轻咳了声，“爹，那分铺子扩张之事……”

    “这两日我会与你外出寻位置。”郭谦看了许真真一眼，“铺子你好歹占三成，也一起去看看？”

    郭铭撇嘴，想说什么，被他一记眼神瞪了回去。

    许真真笑道，“郭东家，男主外女主内，我既负责食材，这考察应酬之事，就辛苦你和令公子了。”

    男主外女主内……不错不错！她这句话，令大男人主义的郭谦，得到了满足。

    他变得很好说话，非但不让许真真加钱投资，还让杨掌柜给她预支十五两当家用，日后从分红里扣除。

    接下来，许真真又跟他说起这银耳收购之事。

    郭谦一摆手，“这点小事，你做主便是。”

    特么的，咱是合作伙伴，不得有商有量么！

    许真真点头。

    ……

    从会客室出来，郭铭跟她往后厨而去。

    他边走边说，“许娘子，我父亲对乡下人有些成见。今日过来，又看到杨家村的人在门口闹……你莫要见怪。”

    “我懂。”有些人自认为自己出生高贵，自带优越感呗。不过……

    她忽地停住脚步，“所以，你们父子吵架，是因为我要了铺子的三成股？”

    郭铭知道瞒不住她，沉默了下，便把老子给卖了。

    “这‘糖心居’当初是让我负责的，他不插手。给你三成股，他也不会说什么。但是，分铺子就……”

    总铺子撑死也只有那么多顾客，可分铺子却是可以遍地开花，即便只有三成股，那利益也是巨大的。

    在郭谦看来，许真真作为不大，却坐享其成，他会同意才有鬼。

    但是，在见识到许真真的实力后，他便知这妇人是座移动的宝藏，郭家与她捆绑在一起，会获取更多源源不断的财富，所以他又变得很爽快。

    许真真似笑非笑，“如此说来，我今日来得正是时候。”

    郭铭分不清她是自嘲还是嘲讽自己的爹，张嘴解释，“是爹对你不够了解……”

    “是。”许真真轻笑，“在商言商，在他没有足够认识到我的价值之前，他不愿意把利益给我，我也能理解。”

    郭铭一时无言。

    他现在知道，为何亲爹与这妇人聊了几句，便生出要纳娶她的心思了。

    除去她身怀巨宝外，她想法独特，对于商业敏锐且智慧。更难得的是，她善解人意，率性坦诚。

    比时下那些大家闺秀，有趣多了。

    若是他未来的妻子，能有她一半好，他都满足了。

    只可惜，她好似没看上老爹……

    许真真不知道郭铭内心所想，跟他说了几句，便进了后厨，教林师傅做甜品。

    她昨日让陈满谷先带了方子过来，林师傅照着做了几种，可不得要领，一样都没成。

    “先做个蛋糕，牛奶准备了吗？”

    没有急冻冷柜，冰淇淋暂时做不了，也可以做一些西式小甜品和好几款奶茶。

    林师傅面有难色，“没有草原上的奶牛，水牛奶可行？”

    许真真道，“行吧，口感稍微逊色些而已。”

    做牛奶蛋糕挺简单的，就是打蛋时，胳膊酸得抬不起来。

    可这里有那么多帮手，她不怕。

    林师傅又问，“那珍珠奶茶里的珍珠……”

    “当然不是用真的珍珠。用木薯粉、红糖、水搓成小圆球，而后下锅煮熟捞出，便是黑珍珠的样子。”

    ……

    铺子原本就热火朝天，多了许真真加入，更加忙碌。

    但是，每个人都甘之如饴。

    因为，飘浮在空气中的香甜的味道，实在太治愈了，光闻着他们就觉得心头轻暖。

    更何况，这是头批甜品，都是拿来试吃的，他们可以大饱口福，心里不知有多期待。

    只有李守业心里惋惜：若是娘子在此多好啊，她最喜欢吃甜食了。

    于是，在大家试吃新品、美美享受的时候，只有他偷偷摸摸的，把甜品装到喝水用的竹筒里，想着待会儿让许真真带回去。

    却被眼尖的小伍发现了，好一阵取笑。

    许真真却有些感动。

    男人爱不爱你，不是看他跟你说多少甜言蜜语，而是看他能给你什么。

    一点甜品不算什么，却是他仅有的、他最珍贵的东西。

    若是他的心能吃，他怕是也会掏出来给如珠。

    这便是人世间最为纯粹的真挚情感吧？

    该死的，她怎么有点羡慕呢？

