    百晓生分身走后，叶知秋默然的看向蔚蓝的天空，眼神中有些疑惑之色，“莫名奇妙的危机感？难道是来自日月大陆么？”

    “你不是去观看那什么大赛了么，怎么又回来了？”古月娜不知何时来到了身旁，同叶知秋一般，慵懒的寻了张椅子躺下。

    侧首看向身旁的叶知秋时，古月娜眼神一闪，有些疑惑道，“你的气息似乎很不稳定，是不是要突破了？”

    叶知秋沉默着点点头，自海神岛回来时，他就已经在69级突破的边缘，似乎只要一个契机就能直达70级。

    三天过去，他体内的魂力现在已经愈发不稳定，好似滚滚长江洪流那般澎湃翻涌不休，随着九大尾兽本源不停地吞吸天地间能量，这魂力总量还在一丝一丝持续上涨，似乎随时都能冲破70级的门槛。

    叶知秋沉吟道：“娜娜，刚才分身告诉我日月大陆之事时。不知为何，我忽然有些心神不宁。按理来说，成功找到日月大陆，而且我自己也面临突破界限，这些都是好事，但我此刻心绪却莫名烦躁，似乎感觉这片天地有种...风雨欲来之势...”

    古月娜沉默了一小会，柔声安慰道：“你总说女人的直觉很准，可是我并没有你说的那种感觉。也许是面临突破，最近事情又太多，你心乱了。还是不要多想，早日突破界限提高实力才是正事。”

    “早日突破...界限么...”叶知秋望向天空，眼神变的愈发深邃。

    随着尾兽本源不停帮他开挂修炼，他自己也是离70级越来越近，他的那种感觉也是越来越强烈，就像是这片天地在为他敲响警钟一般。

    这种奇妙的感觉，不得不让叶知秋心里提起警惕之心。

    但细细想来，叶知秋却又发现，这片世界似乎没有能够威胁到自己的东西，唯一能够威胁到自己的，大概只有神界的那帮神，难道神界还要破例来到斗罗大陆对自己出手不成？

    不管这感觉是真是假，叶知秋都觉得自己不能再坐以待毙了，唯有提升自身的实力才是王道。

    因为这一小会过去，九大尾兽本源吞吐了两次天地能量，叶知秋发现，这预感，似乎并不是来源于分身口中日月大陆，而是来源于他自己本身。

    九大尾兽本源每吞吐天地能量一次，他的魂力便强上一丝，就是这一丝，却让他这种预感也是强烈上一丝。

    既然预感是随着自己等级提升而增强，那他就早日冲破70级，靠自己的实力去揭开这预感的神秘面纱。

    “娜娜，我要去海神岛突破，可能需要几天时间。我不在的时候，学院交给你了。”叶知秋忽然起身，神色凝重的嘱咐了一句，便是有些匆忙的用飞雷神直接离开。

    原地只留下了一个若有所思的古月娜。

    古月娜并不知道的是，有一种说法叫气运之子，这片大陆若没有叶知秋，气运之子自然会是唐三，但叶知秋到来，一切都已经变得不同了，他改变了太多事。

    天地在给叶知秋敲响警钟，叶知秋不得不怀疑到这上面去，他要尽快去突破70级门槛，好让自己有应对世界变化的实力。

    ……

    海神岛，600层台阶的海神之光下，叶知秋盘膝而坐进入冥想状态，他还是第一次这么迫切的想要去尽快提升自己的实力。

    600层台阶，只能微微提升他的修炼速度而已。叶知秋并不是不想去更高的台阶修炼，主要从601层开始，他就要面临海神之光的能量攻击，不开仙狐模式，叶知秋还扛不住，但开了仙狐模式，海神之光的压制也会无限缩小，几乎没有什么用处。

    叶知秋无法，才只能呆在这600层的台阶之上。

    时间一晃，三天而过。

    叶知秋体内的能量在此时几乎达到了一种饱和的状态，但他心中的不安感，在此时也是愈发强烈。

    似乎只要他迈出这一步，这片世界就要濒临毁灭似的。

    但这种箭在弦上，不得不发的关键时刻，即使叶知秋想停下修炼，也是再不可能了。

    当某一刻，他体内九大尾兽本源又吞吸了一次天地能量，转化成为他体内的魂力时，这一丝魂力，也终于成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    【宿主达到70级，火影负面情绪成神系统开始升级，耗时三天。升级期间，商店关闭，其余功能可正常使用，友情提示：请宿主准备大量负面情绪值...】

    脑海中的提示音让叶知秋心里暗骂，但他此时已经管不了那么多了，澎湃的魂力不受控制的涌出体外，一道通天彻地的紫色光柱轰然爆发而出，将海神岛与天穹链接在了一起，荡漾出的能量涟漪将云层冲散，让天空万里无云。

    这一幕，让整个海神岛的魂师都震惊到呆若木鸡，他们还以为自己信仰的海神降临凡尘了呢。

    紫色光柱中心处，叶知秋没有为自己成功突破70级赶到欣喜，反而心里有些莫名烦躁。

    刚才他成功突破的那一瞬间，威机感似乎消失了，准确来说，是延后了...

    没错，他能很明显的察觉到，这一股来自他自己本身的危机感延后了。

    原本，他虽然也能感受到那一股迫在眉睫的危机感，但那种感觉还是有可能可以去改变去逆转的，似乎有机会去遏止，就看他如何做。

    但现在，随着他成功突破，这危机感虽然削弱了，但那种像是锁定了他一般的危机感，却让人有一种无法逃避之感，似乎是以后必定会在他身上发生的事情一般。

    这让叶知秋想到了前世的一个词。

    这个词叫做：应劫。

    现在的叶知秋毫不怀疑自己是此界的气运之子，他自认自己若是都算不上气运之子，那其他人更不配。

    这种身份下，怀疑自己要应劫，叶知秋觉得没毛病。

    但当这个劫很可能是自己在不知情的情况下弄出来的后，叶知秋便是有些烦闷了。

    现在唯一能对他造成威胁的，在叶知秋看来只有神界的神。

    其余人对他来说，根本算不上劫难。

    难道那些神真的要在斗罗大陆对他动手吗？又是为什么呢？就因为天使神最初之时认为自己是异数？不是来自这个世界的人？

