    回到城市之后，姜洋也清楚了现在的时间，忽然间心如止水，杂念渐消。

    最后想的都是……丢失的时间！

    又是转瞬十年……

    良久，姜洋回神后，才踏上前往国都城的路。

    他这会儿急着寻找张日杉打探，这十年过去，到底有没有花铃儿讯息。

    两天后，姜洋终于回到国都城，入城前还是进行了一番乔装。

    虽然十年过去了，但那些想要雮尘神珠的人未必已经放弃他。

    他这么做也是小心谨慎，免得出现意外的麻烦事。

    没多久，他来到了星月饭店门口，然后由侍应接待进去。

    十年前，在门口竖立的《狗与姜姓者禁止入内！》字牌，现在已经不在，估计是撤走了。

    一身华贵的绅士装扮，自然是毫无门槛地进入到星月饭店中。

    在星月饭店吃饭自然是需要衣冠整齐，毕竟这里的消费可是非常昂贵的。

    不同于星月饭店召开的拍卖会，住店吃饭的门槛并不是很高，有钱就行，钱就是门槛。

    此刻正好是午饭的时间，姜洋在大厅找了一个座位，点了一桌子美味佳肴，然后慢悠悠地吃着丰盛的午餐。

    却没想到让他看到非常有意思的一幕，好玩又有趣。

    隔壁饭桌有两个小屁孩，其实是刚成年的小青年。

    一个呆萌呆萌的少年，掏出三百块想要贿赂星月饭店的服务员，打听某些消息，结果被狠狠打脸了。

    三百块就想收买星月饭店的服务员？

    太有意思了。

    接着，另一个痞气猥琐的少年，一边教训他一边贪墨了那三百块。

    姜洋觉得很有意思，吃饱喝足之后，就想找点乐子，调剂一下心情。

    “诶，那两个小破孩！过来下。”姜洋对他俩喊道。

    “……”听到声音，左右看一下，看到姜洋后，两小孩对视一下。

    “他喊的是我们吗？”痞气小孩的奇怪地对呆萌小孩问道。

    “没错，喊的就是你们，过来！”姜洋瞧他们挥挥手。

    两个小孩看到姜洋身穿绅士西装，戴着大墨镜，一副风轻云淡的样子，气场强大而影响了他俩。

    两人磨磨蹭蹭地走到姜洋面前，痞气猥琐的男孩拘谨地问道：“大哥，你找我们？”

    “大哥？”姜洋无语：【难道他把我当成黑社会的啦？不就是绅士西装大墨镜的打扮吗？】

    不过，也难怪，他本身的气质就出众，那种隐形在外的强大气场，怎么看都像个上位者。

    “先坐下，吃饭了吗？”姜洋叫两人坐了下来。

    “大哥，您叫我们过来做什么啊？”面对姜洋，两个少年好像如坐针毡似的，到是大胆一些的痞气猥琐男孩会说话。

    “你们这两个小屁孩真不晓事？知道这里是什么地方吗？这里可是黑店啊！”姜洋故作神秘，语气阴沉地说，同时望向远处正在倾听的听奴，嘴角微微翘。

    两个少年听到这话浑身一颤。

    “你们看，就这桌面的几个菜，就要三万，你说黑不黑啊？”姜洋指着桌上的六道珍馐，八宝纹鱼、牡丹虾、烧海参、扒原壳鲍、木瓜炖血燕、挂炉沙板鸡。

    不用说，那是这得贵！不过也是物有所值，都是难得的美味佳肴！

    “是啊，超黑，这些菜也太贵了。”痞气男孩一脸嫌弃又夸张地说。

    “可不是，你们两是富二代吧，竟然来这里消费？”姜洋的嘴角抽了一下，继续配合地演下去。

    “不是不是，我们……我们……”呆萌男孩磨磨唧唧说着。

    “有话就说，干嘛吞吞吐吐的。男子汉说话就需要利索一些，有什么为难之处，你们与大哥我说。相见即是有缘，我们有缘在此相识，把话说出来，或许我可以帮衬帮衬你们。”姜洋装作义气肝胆的豪言道。

    “还未请教？”痞气男孩又怕呆萌小孩乱说话，就提起胳膊肘撞了一下呆萌男孩，再恭敬地向姜洋问道。

    “呵呵，江湖人称姜爷。那两位小兄弟贵姓？”姜洋率性地回道，不过语气还要装作傲慢高大，毕竟装也要装得像样一些。

    “诶，我叫苏万，他叫杨好，我们是来找人的。”呆萌男孩听姜洋的介绍，感觉姜洋是位大人物，立即喜悦快速地说道。

    得，竟然学会抢答了，痞气的杨好无语地摇了摇头，心里不断地鄙视着：【就这智商出来混社会，分分钟被人卖掉。】

    姜洋也有点可乐了起来，但没有表现于脸上。

    不过，这两个少年的名字似乎有点耳熟。

    待他沉浸到脑海中的记忆中，搜索了一下，才记得这两个少年是谁。

    正是原剧《盗墓之沙海》中的两个主要配角。

    “找人？你们怎么到这里找人来啊，以我多年的江湖经验来看，不会是你们的朋友失踪了，找到这里来的？”姜洋知道了这两个人的身份，也知道了他俩来此的目的。

    不过心里有些疑惑：【十年前自己已经把关于汪家人的事情告诉了吴正，以他的聪明才智，应该有所作为才对。难道剧情又被天道影响而修正了回来？】

    想想也是，张日杉的本事也不比吴正差，而且还是老一辈人物，他也知道汪家的存在，不也无力消灭汪家人吗？

    “姜爷，您真厉害，您怎么猜到的？”苏万听到姜洋能够猜出他们的心事后，惊讶道。

    “呵，厉害吧，行走江湖的一些手段罢了。”姜洋继续演下去。

    “那您知道鸭梨在哪里吗？”苏万立刻紧张地问。

    “……”姜洋笑嘻嘻的盯着他两人看着不说话。

    “诶。”杨好见姜洋迟疑不答话，想了一下立刻会意地撞了一下苏万，然后捻了捻拇指和食指。

    “……”苏万呆萌了一下，眼睛一亮，伸手掏出一沓毛爷爷票子，让后放在桌上退到姜洋眼前说：“这是咨询费。”

    “啥意思啊？你们也太小看爷了，就这点小票还不够这里一道菜钱呢。我只是在笑这‘鸭梨’是谁而已，起得如此奇怪的名字。”姜洋装作生气起来，然后转移了话题。

    “鸭梨是我们的朋友，我们就是来找他的。”苏万有点期待地看着姜洋。

    姜洋没有回应，拿起茶杯抿了一口茶。

    “姜爷的意思是？”杨好看不懂姜洋的故作神秘，直接地询问道。

    “没意思，你们这两个小屁孩……”姜洋淡笑地回道。

    “我们不是小屁孩，我们已经成年了，你也比我大不了几岁。”杨好听到姜洋小瞧他立刻就扛上来。

    “嘿，不逗你们了。你们找的鸭梨不在星月饭店。”姜洋摇了下头说道。

    “那鸭梨去哪里了？就算不在这里也和这里有关啊，我们可是追着线索来的。”苏万着急地追问道。

    “线索？有线索就报警啊。你们现在呢，离开这里回家等待，说不定你那朋友过几天就回来了，要是再继续追查下去，少不了一两顿苦头咯。”姜洋劝说道。

    “报警？不行，我怕那些人撕票。”苏万惊恐地说道。

    “原来你们怀疑鸭梨是被人绑架了？还和星月饭店有关？”姜洋反问道。

    苏万和杨好不约而同地点了点头。

    “……”姜洋无语，这两个果然是刚入江湖的小清新。

