    杨洋子摇了摇头道：“小姐，不可能了，徐少早就料到你会这样，已经派人把那名外国教练保护起来了。”

    宋温暖原地踱了两步，焦急地道：“怎么办，怎么办……”

    南宫小七弱弱地道：“小姐，其实还有一个办法的。”

    宋温暖道：“快说呀！”

    南宫小七道：“那位林北，我观察过他的赛车技术，绝对堪称是顶级的，如果小姐能有他的指导……”

    杨洋子道：“其实也不用这么麻烦，如果他能来参赛，小姐你只需要让他转撞翻徐少的车就解决了。”

    宋温暖的眼睛突然一亮，“好主意，绝对的好主意呢！”

    “小暖宝，你果然在这儿了。”夏青竹和唐蔓蔓走了过来。

    “呀，竹子姐姐，蔓蔓姐，你们怎么过来啦？”

    “就知道你在这里，你果然就在，这辆车不错嘛。”

    夏青竹看了一眼红色的赛车道。

    “那当然了，这辆车可是顶好的呢，我要叱咤风云啦。”宋温暖甜甜地笑道。

    “什么叱咤风云，你赶紧跟我走，这次租车花了多少钱，我来给你付，你忘了之前在国外的那一次，你因为玩坏了人家的车，差一点被卖到非洲。”

    “哎呀，那一次呀……”

    宋温暖一边说，一边冲杨洋子和南宫小七递眼色，两个人会意，夏青竹虽然和宋温暖是绝佳的闺蜜，但有一件事情，夏青竹始终不知道，那就是宋温暖家的殷实家底儿，以及她是喜欢不讲理的大小姐。

    在夏青竹的眼中，宋温暖永远都是那个乖巧可爱的小妹妹，家庭条件还算富裕，但绝对达不到顶级财阀的程度。

    宋温暖不是有意要隐瞒夏青竹，而是她与夏青竹第一次认识之后，夏青竹就对她是这个印象，这么多年过去了，她没有刻意的去解释，夏青竹也没刻意的去深挖。

    杨洋子道：“夏总，知道您很有钱，但是我们这儿有我们的规矩，车一旦租了，就要履行承诺，必须参加比赛。”

    夏青竹想要和杨洋子理论，杨洋子一看就不是什么善茬的商家，夏青竹对付这种人，还是很有一套的。

    但宋温暖马上站出来说：“竹子姐姐，你就不要为我担心啦，我的成绩很棒的，等到比赛的那天，我是要拿名次奖励呢，只能得到前三名，就是大赚呢。”

    夏青竹道：“可你要是拿不到前三名该怎么办？”

    宋温暖笑嘻嘻地说：“好办呀，那就你来帮我还债喽。”

    夏青竹道：“可我担心……”

    宋温暖笑着道：“好啦，竹子姐姐，我都是大人了，你放心就好啦。”

    红色的轿跑车里，林北正坐在车里撸狗玩儿，黑豆特喜欢趴在那儿一动不动，被林北撸着脑袋。

    林北只是不经意地向外看了一眼，马上就看到了宋温暖，然后脸上的表情忽然惊讶了一下，“她们认识？”

    这就好像发现了新大陆一样，比如杨芊芊和夏青竹有联系。

    现在宋温暖又和夏青竹认识，怎么感觉这些女人之间，都有着千丝万缕的联系呢，而且看三人交谈的模样，尤其夏青竹和宋温暖，那件事是熟的不能再熟了。

    夏青竹要让宋温暖跟她一起走，宋温暖耍赖皮不干。

    夏青竹道：“小丫头，你不是饿了么，我家里有好吃的。”

    宋温暖马上嘻嘻一笑，“竹子姐，你不是说你家保姆今天有事么？”

    夏青竹道：“他已经忙完回家了，随时可以开火。”

    宋温暖道：“麻辣小龙虾她会做么？”

    夏青竹道：“你不应该问他会做什么。你应该问他能做出来什么你没吃过的，现在跟我走，你就有吃的了。”

    宋温暖根本一秒钟都不需要考虑，马上就撇下了跑车，要跟夏青竹一起走。

    “小……”

    杨洋子和南宫小七赶紧一起喊道，但只喊了一个字，就被回过头的宋温暖给瞪了回去。

    杨洋子道：“宋小姐，您好，我们这里的车，既然你租出去了，你就要24小时负责，这辆车你必须开走。”

    宋温暖道：“那好吧！”

    杨洋子这是希望宋温暖能抓住一切有利的机会，好好练习赛车。

    夏琴给护和唐蔓蔓回到了车上，夏青竹对林北道：“回去之后，再做一些吃的，我看那鳝鱼还剩下了一些。”

    林北有一种很不好的预感，笑着说：“晚上不是吃饱了么？”

    夏青竹道：“我还有一个小姐妹，她没吃饭呢。”

    林北知道这个小姐妹就是宋温暖。

    他其实也不怕宋温暖知道他的工作，但就是觉得有点儿别扭，万一这个小丫头再把自己打她屁股的事儿告诉了夏青竹，那这将对自己的爱情和事业产生严重的影响。

    红色的轿跑车开回了别墅，但这时，在别墅的外面，那个黑色人影又出现了……

    林北趁着唐蔓蔓的车还没跟上来，就先进了厨房里，关上了厨房的门，便开始在里面叮铛的一顿忙活。

    很快两菜一汤出来了。

    而在林北做饭的过程中，宋温暖一直好奇地向厨房里看过来，“咦，我怎么觉得这个保姆是个男的呢？”

    夏青竹道：“你可以把‘觉得’两个字去掉的。”

    宋温暖惊讶道：“啊，还真是个男的呀！”转过头看向夏青竹，笑着说：“竹子姐，你还挺时髦的呀，大家闺秀雇了一个男保姆，有趣呢。”

    夏青竹道：“马上就要吃饭了，你是不想吃了？”

    宋温暖笑着说：“哎呀呀，别生气嘛，我就是跟你开个玩笑，这男保姆的手艺这么好，我都想把他带走了呢。”

    夏青竹道：“你需要保姆么？”

    宋温暖马上反应过来，道：“当男朋友处也是好的嘛。”

    嘀嗒……

    唐蔓蔓的手机响了，是一条短信，让她进厨房帮忙端菜。

    唐蔓蔓把吃的端出来了，可林北还是背对着外面站在厨房里。

    宋温暖尝了一口鱼汤，大赞鲜美，然后笑着说：“竹子姐姐，你们家的男保姆很有个性啊，从我一进来，他就给我个后脑勺，这后脑勺有啥可看的。”

    宋温暖马上蹦蹦跳跳下来，“我要去看看他什么样子……”

