    见到不少新生在用目光“挑衅”自己，坐在三楼护栏上的几个不良都很是不快。

    “混蛋，那群小鬼是什么眼神？”

    “哼，以为仗着火影之子的身份，我们就不敢修理他们了？”

    话虽如此，可他们说出的话并没有多少底气，几人的眼神，更是不住的往中间那人身上飘去。

    “秀念，你说怎么办吧？”

    “你可是宇智波家族的新星，不能输给猿飞家族的人啊！”

    在他们看来，猿飞家族虽然有三代火影作为后盾，但对于从战国时代起就闻名忍界的豪门宇智波来说，还是有些不够看的。

    而且，他们也不认为小孩子间的打闹能让两个大家族发生什么实质性的矛盾。

    叫做秀念的少年显得有些犹豫，他父亲是交代过的，在学校里不要和火影一系的人起冲突。

    他从小接受的理念和骄傲，让他无法理解作为木叶第一豪门的宇智波凭什么要向其他人让步，可父亲的坚持，让他最后只能答应下来。

    也是基于这一点，他才会和这些“同伴”混在一起，用欺压弱小的方式，来掩饰自己的底气不足。

    不过，父亲口里的那种软弱借口他是绝对不会说出去的。

    稍作思考，秀念便摇摇头说道，“虽然我不怕那个阿斯玛，但没有好处的，他们现在已经学会抱团了，到时候我们要面对的，可能就是几十个人的小团体了。”

    “不是吧？他们一群新生就知道抱团了？”

    “他们应该只是看起来不好对付吧，如果真的遇到麻烦，说不定还是会退后的呢？”

    其实，他们已经有些迟疑了。

    对于还不会忍术的大多数学生来说，人数的威慑是相当有效的。

    他们也只是靠着小团体的力量，才能在学校里欺凌霸道，就连更高年级的老生也没几个敢招惹他们的。

    想到这里，几人心中的不满也渐渐消散，有些意兴阑珊的说道，“算他们走运，等会还是去找二年级的那帮家伙‘借’点钱用用。”

    “不过，二年级的那帮胆小鬼好像也开始抱团了。”

    “没事，我们找最容易欺负的就是，再说了，二年级里又没有像那群新生一样的怪物天才，有秀念老大在，他们不敢替别人出头的。”

    ……

    操场上。

    “快点拦住阿斯玛，不要让他有用分身术的机会！”

    “可恶，我们不会忍术太吃亏了！”

    “不用担心，我们这边也有班长呢！”

    “漱石，这次我一定不会输给你的！”阿斯玛运着球，五个身形来回变换位置，大喊着朝漱石冲去。

    “你没发现，自己多了一个吗？”漱石打了个响指说道。

    “啊？什么？”阿斯玛困惑着，下意识将球踢向另一个自己。

    “阿斯玛”五号接到球之后并没有继续前进，而是诡异一笑，“阿斯玛，谢了。”

    “砰”的一声，“阿斯玛”五号变成漱石的模样，然后迅速带球返场。

    “分身术，变身术……可恶，什么时候？”阿斯玛一阵懊恼，如果不是漱石用话语扰乱他的心神，他最后关头应该可以察觉出来的。

    漱石并没有选择带球单刀直入，而是将球踢向队友，即便这些队友经常性的丢球，他也仍然是耐心的做着辅助工作。

    对他来说，像阿斯玛那样的个人英雄主义并不可取，虽然，单就胜利而言那反而是最好的做法。

    就在比赛越发白热化的时候，一个班上的小女孩急匆匆跑来。

    “不好了，不好了，班里打起来了！”

    不过，漱石并没有从她的脸上看到什么惊慌的色彩，反而有种看到八卦的跃跃欲试的兴奋。

    “这种暗示程度就已经够了吗？”漱石已经大致猜到发生了什么，但还是故作惊讶的问道，“铃木同学，你怎么了？”

    “是夕日红，名川薰，花子，结衣，她们几个打起来了！”

    “嗯？怎么会突然打起来？”

    “是因为，结衣她们三个发起了班长大人保卫战啦！”

    “欸！！！”话音落下，周围众人都是用奇异的目光看向了漱石。

    ……

    这个世界的小孩子虽然早熟，但也不至于五六岁的年纪就会谈情说爱了，在漱石看来，这种懵懂的情感其实更多的是一种向往，一种对于美好事物的向往。

    这种美好可以是各个层面上的，外貌、形态、性格、气质、知识，这些美好会让人感到舒适，从而自发的围绕在那些更优秀的人的身边。

    而对于心智尚不成熟的小孩子来说，他们不懂得隐藏自己的情绪，因此引发一出“修罗场”其实并不是什么难以接受的事情。

    甚至，这种事情在漱石前世也并不稀奇，得益于家族的优良基因，他那个还在上幼稚园的小侄子就已经多次向他抱怨后宫不好带了。

    当然，以漱石的能力完全可以避免这种事情发生，会演变成现在这种局面，其实是他在幕后一手推动。

    “唉，连五岁小萝莉的感情都要欺骗，我可真是个人渣。”这样感慨着，漱石回到了教室。

    刚一进门，就听见教室里传来的乱哄哄的叫声和哭声。

    “脑袋好痛啊，呜呜呜呜~”

    “啊！花子已经没有反应了！”

    “什么？花子没气了？”

    “什么？花子死了？”

    “吼吼，快去告诉八神老师！”

    两个小女生坐在地上嚎啕大哭，还有一个小女生则是安静的躺在一旁，红坐在自己的座位上，显得不知所措，大大的眼睛里弥漫着朦胧雾气。

    至于周围，则是在瞎起哄的吃瓜群众。

    看了几眼，漱石便已经推测出了大致过程。

    应该是花子三个仗着人多想来找红的麻烦，但红好歹也是木叶正常天才中的幻术天赋第一，自然不是三个普通女生可以应付的，一个幻术下来就完成了反杀。

    不过，红显然是低估了幻术的威力，对于心智不成熟的小孩子来说，幻术的危险性明显高于其他忍术，像结衣两个还好，只是精神胀痛，但抵抗力稍弱的花子却是直接晕了过去。

    而且，和未来的精英女忍者不同，现在的红，只不过是一个有点天赋的小女生，遇到这种事情自然是一下子就吓得六神无主了。

    见到漱石进来，红下意识的跑上前来，抓着漱石的衣角呜咽道，“漱，漱石，我，我可能杀人了，你把我抓起来吧！”

    漱石微笑着安抚道，“事情没你想的那么糟糕，花子应该只是晕过去了。”

    “是，是真的吗？”像是担心被主人抛弃的小兽，红睁大眼睛看着漱石问道。

    教室里的众人也发现了漱石的到来，仿佛是找到主心骨一般，一拥而上，七嘴八舌的给漱石解释之前发生的事情。

    漱石张开双手，声音温和有力的传开，“大家不用担心，有我在呢！”

    短短的一句话却仿佛有着无穷的魔力一般，让喧闹的教室瞬间安静下来。

    见此情形，阿斯玛这些小男生都是心中羡慕，他们也想有这种威信，而其他小女生则是崇拜的看着漱石，等待着他的“表演”。

