    见沐寒枝的脸色比刚刚还难看，时意涵也不是真想跟他闹不快，当即软声道：“好了，我知道是我不对，可我不这么说的话，你现在也不会坐在我对面啊。”

    看着眼前的时意涵，沐寒枝冷声道：“你喜欢我？”

    虽然时意涵的胆子比较大，脸皮也没那么薄，但此时听到沐寒枝这么问自己，她还是下意识地避开了他的眼睛，有些不好意思，“你干嘛突然这么问？”

    “今天不是相亲饭局吗？你如果不喜欢我的话，应该不会来吧？”沐寒枝冷淡道。

    明明说的是喜不喜欢这种带点旖旎性的话题，可从沐寒枝那冷冰冰的态度里说出来，时意涵只觉得一盆冷水浇在自己头上，兴不起半丝的娇羞感，“行，我承认，我是喜欢你。怎么样？既然你也没喜欢的人，要不我们两个试试？只是试试，也没说你一定要对我负责什么的。只要你不是喜欢男人，试试你都不吃亏啊。”

    “谁告诉你，我没有喜欢的人？”沐寒枝原本是不打算把洛锦溪这个时候摆到明面上，因为他深知很容易让她受到伤害。

    她的人生缺失了太多年，如今的她，只让沐寒枝想竭尽全力地去保护呵护。

    可如果让他一边喜欢她，一边跟别的女人在一起，就算是假装的，他也不舒服。

    而一听到沐寒枝的话，时意涵顿时恼了，“你有喜欢的人？那你之前怎么不说。不对啊，沐叔叔如果知道你有喜欢的人，为什么还让你相亲？沐寒枝，你不会是故意找的借口来骗我吧。”

    “爱信不信，你只要知道，我不会喜欢你就行了。”沐寒枝沉声说完，拿过桌上的账单直接走了。

    这回，时意涵倒是没有再叫沐寒枝，眼下的她还沉浸在刚刚沐寒枝的那些话里。

    “这种直男也能有喜欢的人？”时意涵切了一声，“一点风声都没听到，还不敢跟沐叔叔说，他又是干导演的，难道是哪个小明星？”

    越想越觉得有可能，时意涵觉得自己回去可以查一查这两年跟沐寒枝接触过的女演员。肯定名声不太好，不然他怎么会不敢把这件事告诉沐叔叔？

    哼，沐寒枝，你越是这样，本小姐越是对你感兴趣。

    放在一旁的手机响起，时意涵接起来时便笑了起来，“沐叔叔，我跟寒枝哥刚吃完饭呢。”

    “那小子没欺负你吧？他就是不太会说话，不像时下那些小年轻一个个说话那么讨人喜欢。”沐文海无奈地说着。

    “不会啊，我感觉寒枝哥还挺贴心的，就是不擅表达。”时意涵笑说道。

    得到满意的答案，沐文海笑得眼角都皱成了一朵花，“你这么觉得就好，那你跟寒枝多相处相处，出去看看电影逛逛街啊。”

    “谢谢沐叔叔，那我就先跟寒枝哥出去了。”待挂了电话，时意涵弯着嘴角，轻哼着歌给几个许久未见的小姐妹打电话，约着出去逛街。

    从餐厅离开后，沐寒枝直接把袁勋从家里叫出来一起去喝酒，袁勋寻思着两人也有段时间没见了也就扔下晚上的局，跑去跟沐寒枝喝酒。

    “你这是怎么了？这段时间不是挺春风得意的吗？”袁勋莫名其妙地看着身旁喝酒的沐寒枝，要知道，这段时间两人之所以没见，不是因为他没找沐寒枝，而是这混蛋每次都没空搭理他。

    沐寒枝喝了一大口酒，道：“我爸给我整相亲了。”

    “那你怕啥？”袁勋摇晃着酒杯，有些懵逼，“你又不是没人，直接把那妹子往你爸面前一带，还相什么亲啊？”

    这般说着，袁勋不由凑近沐寒枝，“不过我说兄弟，你什么时候才把那妹子带出来我见见？你这样藏着掖着，我总容易胡思乱想你知道吧？”

    “你能想什么？”沐寒枝淡淡扫了他一眼。

    “这能想的可多了，”袁勋眼角眉梢都带着得意，“我是你兄弟，你连我都不带出来，肯定也没带到别人面前。那这是为什么呢？你说是为什么呢？”

    沐寒枝喝着酒，问了句，“为什么？”

    “这表示身份有异啊。”袁勋一脸这就是真相的模样，“你看，你连我这都不带，就表示并不是因为妹子长得不好看，或者有什么缺陷。那我唯一能猜的，也就是身份上的问题了。你先告诉我，这妹子是圈里的？”

    “不是。”沐寒枝直接否定。

    “不是圈里的，那就不是潜规则上位了……”袁勋轻声嘟囔着，收到沐寒枝一个冷眼，“我就是随便说说，可这么一来……难道她结婚了？”

    沐寒枝对于袁勋简直没眼看，直接懒得理他了。

    见沐寒枝的反应，袁勋也知道自己肯定猜错了，“得嘞兄弟，你还是直接告诉我呗，为什么不把人带出来？”

    “她身份有些敏感。”沐寒枝道。

    “能有多敏感？又不是公众人物，还能有我们敏感了？”袁勋好笑地说着。

    沐寒枝没用说的，直接用手机打开浏览器，然后将屏幕转向袁勋，“知道这个吗？”

    袁勋刚开始还好奇是什么，等看到那帖子最上边的标题就懂了，“肯定知道啊，不就是那个A大怀孕退学的女生嘛？”

    “那你觉得她的身份敏感吗？”沐寒枝道。

    “……你在跟我开玩笑吗？你什么时候跟……跟她扯上关系了？”这是袁勋打死都没想到过的，可他却笑不出来，因为他知道沐寒枝不会开这种玩笑。

    “你也觉得敏感吧？”沐寒枝无奈说着，就连袁勋知道都是这种反应，沐寒枝不觉得他爸知道反应能小到哪去。

    洛锦溪的事情，已经不是靠一张嘴就能说清的，他一直在筹备，一直在等，等到用电影把当初他们的事情都告诉大家。

    可他太在乎了，恨不得事事都亲力亲为，要求越高，耗费的时间也就越多。

    “不是……”袁勋到现在依旧有些搞不明白，“寒枝，你之前不是对洛玉笙的姐姐有好感吗？怎么突然又变成这个女生了？我们先不说她长得漂不漂亮，是不是很吸引人，但你真的不介意这件事？”

    袁勋指了指屏幕上的，要知道，很少有人会不介意的吧？

    而听到袁勋的话，沐寒枝的手指点在屏幕上，“她肚子里的孩子，是我的。”

    听到沐寒枝的话，袁勋差点没被自己的口水给呛着，他从没想过，自己距离这个瓜居然那么近，“等等等等……你是这个瓜啊不是，这个事情里那个出国的男朋友？”

    “嗯。”沐寒枝淡淡应了一声。

    这下子，袁勋忍不住揉了揉自己的小心脏，“那你这件事可复杂了，我还以为你这段时间是跟洛玉笙的姐姐在一块呢，你说人长得那么漂亮，你怎么就没动心呢？早知道你没动心，我就去追了……”

    “不是……你瞪我干嘛？”袁勋刚说完，就发觉某人目光不善。

    “没事。”还不想暴露洛锦溪的身份，沐寒枝也没有解释什么，不是不信任袁勋，而是这货平常跟人出去玩又喝酒，谁知道会不会嘴上没把门就说出去。

    见沐寒枝收回视线，袁勋长叹一口气，“好像之前看过报导，说人疯了好几年，说不准她还牵挂着你呢。就是你爸这边，麻烦还挺大的……”

    “ 不过吧，车到山前必有路，船到桥头自然直。兄弟，不管你做什么惊世骇俗的决定，我都会支持你的。”袁勋轻叹着拍了拍沐寒枝的肩膀，他能怎么办？只能支持啊。

    两人就着这件事讨论了一番，最终还是觉得，现在告诉沐文海洛锦溪的事情是个不明智的决定。不过相亲什么的，也是个麻烦，都说病好的话也会比较敏感，万一一个刺激又病了呢？

    但两人还真就想到了一件事，那就是，这件事确实传得沸沸扬扬，也有很多人知道没错，可只要不是当初学校里的人，根本没人知道当初那女生长什么样。

    所以说，其实沐寒枝完全可以把人带回去，但是隐藏住这一层的身份，那么也是皆大欢喜啊。

    离开酒吧时，时间已经很晚了，沐寒枝想了想就没给洛锦溪打电话，怕吵着她休息。

    回去的路上，坐在车里，沐寒枝抬头看着夜空里的星星，不知不觉间绘成了一张她的笑脸。

    自从那天跟时意涵吃过饭后，接下来的几天里，沐寒枝时不时地就收到对方一起吃饭的邀请，到最后沐寒枝嫌烦直接给拉了黑名单。

    随着时间推移，今年的电视剧东方盛典的颁奖典礼即将开始，由于洛玉笙有两部剧也入围，也收到了东方盛典的邀请函。

    说起来，洛玉笙今年也算运气不错，分别入围了最佳女主角跟最佳女配角的候选，对应的是《全能电竞》与《长生》。

    不过，相较于最佳女配角，最佳女主角的竞争显然十分强大，至少洛玉笙知道的，方诗研因为《长生》大热，人气大涨。另外今年还有另外一部热播的权谋大制作，女主演技十分精湛，是夺冠的热门选手。

    还有另外几个大热剧的女主角，眼下都磨刀霍霍，相较而言，洛玉笙觉得自己就是个陪跑的。不过，能得到提名已经是被认可，她知足了。

    颁奖典礼当天，洛玉笙一早就被拉去做造型化妆试礼服，可就算挺早就开始忙活，折腾下来时间也没剩多少。

    车上，洛玉笙简单吃了点东西就放下了，也没敢多吃。

    “不是饿了？”祁钰清看到洛玉笙就吃了一点面包，不由皱眉。按照洛玉笙平时的胃口，这点怎么可能够？

    “我敢多吃吗？万一吃多了多难看。”洛玉笙忍不住轻声抱怨，但她能怪谁？还不是她自己作的死。

    要怪，只能怪她自己选了身上的礼服，肉色礼服完全贴身的设计，将洛玉笙的身材曲线展现得淋漓尽致，但也有缺点，就是一旦有哪里不够完美也会将缺点放大。

    眼下的洛玉笙美是够美了，但就怕自己吃多了，万一胃大了些不就显得难看了？

    红毯本就是女明星竞争的舞台，更何况是今天晚上这样的场合，没有人不喜欢自己成为红毯的女王，就算是洛玉笙也一样。

    虽然祁钰清有点无奈，但他能怎么办？自己的女人，只能宠着。

    拎过洛玉笙的包，祁钰清拿了些吃的放进包里，随后将包放在腿上，打算等一下带下去。

    “你干嘛呢？”洛玉笙看着他的动作，不由狐疑。

    祁钰清提了下手上的包包，“只准你们做造型，不准我来点设计？”

    “你的设计是……拎包？”洛玉笙忍不住笑了起来。

    祁钰清一笑：“不行吗？”

    “行行行，你是大佬你有理。”洛玉笙边笑边竖起大拇指。

    事实证明，祁钰清跟洛玉笙下车后，两人一度引起了摄影机们的关注。祁钰清虽然不是艺人，却有着不输其他男艺人的颜，又有着其他人仰望的身份。

    而洛玉笙虽然这些年作品不多，但今年也算崛起，更重要的是洛玉笙有着让人绝对信服的颜跟身材。

    这样的两个人搭配在一起，绝对足够吸引视线。

    而祁钰清一手牵着洛玉笙，一手拎着她的包，就像是普通男女朋友逛街时，帮忙拎包的男朋友似的。

    这一幕，也被不少人戏称为接地气。

    但不管怎么样，洛玉笙他们还是把仇恨拉得足足的，特别是在他们前后走红毯的，更是吃亏得很。

    而到了大厅里，洛玉笙跟祁钰清找到自己的位置坐下后，洛玉笙的身上就被祁钰清盖上了自己的外套。洛玉笙也不介意，刚刚走一路的红毯过来，其实她都冷死了。

    方诗研过来时，看到的就是洛玉笙坐在位置上穿着外套吃着面包片的模样，还配上一个保温杯，啧啧，还挺惬意享受的。

    在祁钰清的提醒下，洛玉笙也看到了进来的方诗研，当即朝着她道：“诗研快过来，要不要吃点？”

    同样只简单吃了点东西就过来的方诗研，看着洛玉笙手边的一堆吃的，觉得自己看饿了，当即也没管那么多，“吃。”

