
刘君堂中了会元，康安城百姓奔走相告之时，也令朝中不少官员对他刮目相看。一个病得路都要走不动的人却在贡院内撑了三天，还答出了最好的策问，这是不可能的。所以，他一定是在装病！

至于他为何装病，众人心知肚明，此子的耐力和毅力上佳，下一步便等着看被刘君堂蒙骗的乐阳公主会怎么做了。

公主府园内花团锦簇，乐阳公主正懒洋洋靠在铺着狐裘的竹榻上听曲、品番邦进贡的葡萄美酒。

侍卫统领杨冲一边给公主捶腿，一边如实将府外传闻告知乐阳公主，因晓得公主的脾气，他一个多余的字都不敢讲。

乐阳公主听完，冷声问道，“仗势欺人？”

杨冲恭敬道，“是街上百姓不明事理不知真相，请公主息怒。”

乐阳公主抬脚踢开杨冲，仰头将琉璃盏中的美酒饮尽，淡淡道，“他本就是一条狗，不仗本公主的势，谁会拿正眼看他。”

苏嬷嬷示意杨冲退下，自己上前给公主斟酒。

乐阳公主缓缓转着琉璃盏，盏中的美酒在阳光映照下美若……一身红色官服的姜枫。她略失神，又饮了两口才问道，“这个姓刘的与姜枫比如何？”

苏嬷嬷伺候了公主几十年，最懂她的心思，恭敬回道，“刘君堂容貌不及姜枫，两人气质也迥异。若单论气质，刘君堂与咱们府中的周管事倒有八分相像。”

乐阳公主闻言，对刘君堂的兴趣大减，“宣周展平来陪本宫吃酒。”

“是。”苏嬷嬷示意旁边的宫女去请去年冬天才被送入府中的商家子周展平。

乐阳公主扫了一眼亭外的杨冲，又道，“赖鑫杖责三十，扔出府去。”

“是！”杨冲眉飞色舞，立刻点人手出府擒赖鑫。公主罚赖鑫，不是因为他帮公主抢男人，而是因为他不仅没把事情办成，还闹腾得满城风雨令公主被人耻笑。这等又丑又蠢的废物，公主留他何用！

风华楼门外马车内的刘溪，看着捆住双手被马拖得踉踉跄跄走远的赖鑫，悔得肠子都要青了。

乐阳公主处置赖鑫，表明刘君堂的危机已除，都怪柳如烟害得她错失帮助刘君堂的大好时机。此时离着殿试还有二十日，她该怎么接近刘君堂，才能令他倾慕自己，娶自己为妻呢？

派去打探消息的小厮回到马车边，低声禀道，“姑娘，刘公子以养病为由，闭门谢客，谁也不见。”

谁也不见总比谁都见强一些，刘溪低声问，“赵祥鹤呢？”

小厮回道，“赵公子一早出门去看榜，然后跟随廖传睿去了百味楼。”

廖传睿？这名字有些耳熟，刘溪一时想不起来是哪个。车内的盛婆子提醒道，“姑娘忘了？廖传睿是去年京畿秋闱第二名，去年底与会嘉坊姜家大房的庶女订亲，今日会试放榜，他排在第八名。”

原来是那个又老又丑的男人，刘溪的眉头立刻舒展了，“回府。”

风华楼内，刘君堂狂喜过后又捧起书，认真准备殿试。

二十日后，当刘君堂意气风发地走出风华楼时，楼外百姓忍不住爆发出热烈的掌声，大声恭贺他身体康复，预祝他金榜题名。

远处马车内的姜留见刘君堂这架势，顿觉自己的八千两银子稳了！

刘君堂凤眸灼灼生辉，拱手道谢后翻身上马，经朱雀门进入皇城，再经承天门进入皇宫，刘君堂仰望金碧辉煌的宫殿，心潮澎湃地整理衣衫，他马上要登上天子堂了。

太监宣读圣旨后，众贡生入紫宸殿提笔埋头答卷，景和帝进入殿中，坐在竹帘后向外查看。

尹骞上前，将本科文武贡生的前五名指给景和帝看。景和帝的目光落在刘君堂身上的时间稍长，嘴角微微翘起，满意地捋了捋胡须。

此子，比刘承更担得起康安城第二美男子的称号，只不知他文章做得如何。

五月十二日，众贡生金殿听宣，信州刘君堂被钦点为状元郎！谷

金榜张贴到宫外后，百姓沸腾，赌坊痛哭。众赌坊掌柜恨不得冲进宫中用赌票把刘君堂砸死。本想靠着刘君堂大赚一笔的赌坊，发现他们在刘君堂身上赔的银子，比在姜二爷身上赔得还多！

在刘君堂身上赚了银子的康安百姓，在状元游街时表现出超乎寻常的热情，掌声、鲜花、香果，不要钱般地洒向一身状元红袍的刘君堂。

其中，最不惜银子的便是姜留。

包下百味楼二楼临街雅间的姜留，在刘君堂骑马经过百味楼时，命丫鬟们将屋内十几篮的鲜花洒下，其中不乏大朵的珍品牡丹和芍药。

看着鲜花如雨撒在刘君堂身上，街道两旁的百姓纷纷咂舌，雅间内的姜慕燕和姜慕锦莫名其妙，江凌的心则沉了又沉。

“六妹妹为何这般高兴？”姜慕锦拉着姜留的衣袖问道。

姜留笑得见牙不见眼，“因为刘君堂英俊又有才华，我看着觉得舒坦。”

没押刘君堂中状元，所以少赚了银子的姜慕锦很是不服，“若二伯穿状元袍，一定比刘君堂更英俊。”

“五姐姐别这么说，今日的主角是十九岁的刘状元。正所谓‘春风得意马蹄疾，一日看尽康安花！’”姜留依旧乐得见牙不见眼，算上她老子在内，今天谁也没帮她赚了三万三千两银子的刘君堂帅!

妹妹这样很不对劲儿，姜慕燕柳叶眉微微蹙起。

江凌站在窗前望着楼下众星捧月的刘君堂，暗下决心:他也要考状元！

第二日，哥哥准备回羽林卫大营时，姜留发现姜财提着一个书袋往外走，便问道，“拿的什么书，要送去哪里？”

姜财回道，“这是少爷挑选的，他说要带去羽林卫大营，得空时翻读。”

见哥哥从房中走了出来，姜留上前问道，“哥哥在军营里不是很累么，怎么还有空读书？”

江凌回道，“我这次回去开始跟在白将军身边学处理军事，不再跟着将士日夜操练。”

姜留更诧异了，“你们都要跟着白将军学做事么？”

江凌摇头，“只有我和白城，这是我俩战胜其他六人和营中十名副将后得的奖励。”

姜留的桃花瞳立刻化作星星眼，“哥，你好厉害！”

江凌的嘴角忍不住翘起，“留儿，我以后会原来越厉害。”

“嗯，一定的！”姜留对此深信不疑。

江凌忍不住抬头揉了揉妹妹脑袋上的小绒花，“我走了。”

“好。”

送走哥哥后，姜留后知后觉地对书秋道，“你发现没有，哥哥现在不叫我妹妹，改叫名字了。”

书秋回道，“是。”

“为啥？”姜留反问。

啊？书秋反问，“少爷叫姑娘的名字和叫妹妹，不一样吗？”

一样吗?姜留晃了晃小脑袋，感觉不太一样。她觉得哥哥有心事了，还不肯告诉自己。

不过这也正常，哥哥长大了。姜留倒背着小手，美滋滋回房数银票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70739445"  chaptername="第720章  少年心事">加入书签</a>
</div>
