    

    无论李丽质已经多少年岁，在最疼爱她的李世民看来，她永远都是那个小小的，受了委屈也不知道掉泪的女儿。

    “父皇……”

    看着面前已经几近油尽灯枯的李世民，李丽质终于还是忍不住放声大哭了起来。

    “父皇、父皇……”

    年纪最小的晋阳也来到了李世民身边，她跪在地上趴在床边，哽咽着说道：“您说了要看着兕子的孩子出生，怎么能食言呢！”

    李世民无力的扯动了一下嘴角，像是想要对着自己最小的女儿露出一个笑容，却还是失败了。

    “是啊，父皇要食言了，兕子可会怪父皇？”

    听到李世民再是虚弱不过的声音，晋阳一边擦泪，一边说道：“不会，兕子怎么会责怪父皇，父皇、父皇……”虽然在不停的擦泪，可晋阳的眼泪却越流越多，“父皇你别离开儿臣！”

    “你们……都先出去，朕……”李世民愈发虚弱了，不过才说了几个字，便重重的喘息了几下，“朕有话和陈桥说……”

    听到这话，尽管再是不舍，众人还是依言退出了内殿。

    “陛下……”

    直到殿中只剩下陈桥和李世民两个人，陈桥才面露悲伤地坐到了李世民的身边。

    “你怎么也……这副样子……”李世民的喉咙中发出了轻微的笑声。

    “陛下想与我说什么？”陈桥压下心中的悲伤，问了一句。

    李世民直直看向陈桥，可是他浑浊的眼睛早已经失去了壮年时候的神采，“我这一生，与兄弟相残、与父皇反目，实是罪无可恕，明知观音婢不悦，还收了一个又一个女人入宫，致使她最终郁郁而去。”

    “陛下……”

    陈桥想要说些什么，可李世民却轻轻拍了拍他的手背。

    “我这些年来的是非功过，我心里全都清楚，你也不必再给我寻什么借口。”

    李世民的语速非常缓慢，可每一个字却都好像有千斤之重。

    “我自小便野心勃勃，不敢屈居人下，可事实证明我确实算的是一代明君！”说着，李世民又忍不住问了陈桥一句，“我，是吗？”

    “前无古人后无来者。”陈桥一手落在李世民的手背上，笃定地对李世民说道。

    李世民心满意足地轻轻点了点头。

    “陈桥，朕就将这大唐江山交给你了，你、你就代朕守好这江山吧……”李世民泪光浮动地看向陈桥。

    “陛下放心，”陈桥声音轻柔地对李世民说道，“我会好好守着这江山的。”

    “我这一辈子，最不后悔的事情就是将你引入朝堂，我没有看错，你果然是这天下的守护神。”李世民笑着说道。

    陈桥摇摇头，“陛下言重了。”

    “朕累了啊……”

    李世民的眼神忽然变得茫然起来，陈桥见状，猛地朝着门外大喊了一声。

    “都进来！”

    陈桥不愿让李世民的孩子们见不到他最后一面。

    正在外面忧心忡忡的人们，在听到陈桥的这声大喊之后，先是愣了一下，随即便一齐涌入了内殿之中。

    陈桥适时地让开了李世民身边的位置，和伏岚还有其他不少人一道站在旁边，看着李世民的儿女们在他们的父皇床边失声痛哭。

    “好了好了，都多大年岁的人了，还哭哭啼啼得不像样子。”

    李世民气若游丝的声音响起。

    身为太子，李治自然是跪在了距离李世民最近的位置。

    “朕也没什么好嘱咐你们的了。”李世民看着李治，在这一瞬间，他眼中那些原本早已经流逝的光华又全部回来了。

    李世民目光灼灼看着李治，对这个大唐王朝的下一任皇帝充满了希冀。

    “好了，朕累了……”

    刹那的光华转瞬即逝，李世民浑浊的双眼又在此看向了远处的陈桥，对上李世民的眼神，陈桥并未开口说什么话，只是默默点了点头，看到陈桥的这个动作，李世民安心地长长吐出一口气。

    油尽灯枯的李世民终于缓缓阖上了双眼。

    眼睁睁看着床榻上的老人慢慢没了气息，跪在床榻周围的李家人登时哭作了一团。

    陈桥就那样站在原地，他犹记得当年在渭水河畔见到这个男人时候的情形。

    那时候，正值壮年的李世民雄才大略，眼中尽是勃勃野心。

    可在见到横空而出的陈桥之后，当时还未融合基因的李世民——一代雄主，便一直都不曾心中生疑，对于当初还未闻名天下的陈桥信而不疑、委以重任，还将自己最心爱的女儿许配给了陈桥。

    想起这些年来两人相处的种种，陈桥的眼角眼染上了一片绯红。

    轻轻叹了口气，陈桥看着那个已经走完了自己的一生的李世民，心中默念道：“一路走好。”

    “夫君，长乐她……”

    就在陈桥回忆往昔的时候，伏岚的目光却一直停留在李丽质的身上。

    “长乐怎么了？”

    听到伏岚的声音，陈桥总算回过神来，在看到伏岚忧心忡忡的眼神之后，陈桥顺着她的目光看上了前面跪在人群中的李丽质。

    只见李丽质死死抓着李世民已经开始逐渐变得青灰的手，一双眼睛紧紧地闭着，可一直都有眼泪顺着她的眼角滚滚落下。

    脸色苍白的李丽质看上去已经摇摇欲坠，陈桥心头一动，就在他准备开口说些什么的时候，就见李丽质已经昏倒在了李世民的身边。

    “长乐！”

    “质儿！”

    李承乾和李泰同时惊呼出声，及时将李丽质拉住免得她摔到地上。

    见状，陈桥连忙上前，从李承乾和李泰手中接过已经人事不省的李丽质，将人打横抱起走了出去。

    “黄公公，敲云板吧。”

    走到一直候在门口的大太监身边，陈桥声音格外沉重地嘱咐了一句。

    “是。”

    大太监擦擦脸上的泪水，步履有些蹒跚地走了出去。

    抱着李丽质走到外殿，将在昏迷之中仍旧掉泪的李丽质轻柔放在矮榻上，陈桥一下一下轻柔地抚过李丽质的发丝，并且随之抚平了李丽质仍旧紧皱的眉头。

    “长乐怎么样了？”伏岚跟在陈桥身后走了出来。

    陈桥回头看了眼一身素服的伏岚，又继续朝向李丽质，看着李丽质眼下浓浓的青影，说道：“没什么，应该只是太累了。”

    伏岚松了口气，点了下头后走到了陈桥的身边。

    “接下来宫里应该会乱上一阵子，不过我先前在入宫前，已经把外面都安排好了，这段时间你就安心待在宫里就好了。”伏岚一手搭在陈桥宽厚的肩膀上，轻声说道。

    陈桥抬起一只手落在伏岚的手背上，掌心下的手柔软而充满了力量。

    “辛苦你了。”

    陈桥弯了弯嘴角说道。

    伏岚摇摇头，说道：“这有什么好辛苦的，不过就是动动嘴皮子的事情。”

