    “你就是雁千惠？”

    苏玉琪怒视着雁千惠，诘问道：“我们明明约好了今天比斗，你为何迟迟才来？”

    “睡到自然醒喽。”

    雁千惠无辜地眨了眨眼：“你是约了今天比斗，可没有说什么时辰啊？”

    “你……”苏玉琪气得差点儿破功，这么蹩脚的理由也敢拿出来说事，真把她当傻子耍啦？

    负责裁判的执事微微蹙眉，这个苏玉琪真是白吃那几年大米了，竟然叫一个小丫头调动了情绪，再这样下去，他很怀疑苏玉琪会不会被气得崩溃。

    “咳！时间已经不早了，如果没有其它事情，比斗马上开始。”

    苏玉琪猛然醒悟，她神色归于平淡，看着雁千惠道：“是我漏了时间之约，现在我们可以开始了。”

    后一句，是向裁判说的。

    “好个老头儿，你竟然敢偏做她，等着瞧！”雁千惠当然知道是怎么回事，瞪了那裁判一眼。

    这小丫头也忒小气了！

    裁判心知肚明，也有些郁闷了：“两位比斗者可以开始了。”

    他退出场外，同时激发起武斗场边缘处的护罩，省得出现误伤的事情。

    “雁千惠，只要你老老实实的认输，让出贝叶岛，我可以放你一马，不跟你一般见识。”在裁判出场之后，苏玉琪沉声说道。

    “苏玉琪，现在还是白天呢，你是不是入梦太早了些？”雁千惠冷笑。

    “你……太自大了！”

    苏玉琪的脸色一变，手一抬，从她的袖口飞出一柄飞剑，指向雁千惠：“别说我仗着境界欺负你，放马过来吧！”

    雁千惠微微一笑，伸手在储物戒指上一抹，两道巨大的身影出现在她的前方……这是一具跟真人同等比例大人的金属傀儡，而在它的旁边，是一只肩高与雁千惠脑袋齐平的巨鹰傀儡……同样也是一具金属傀儡。

    傀儡，不是什么稀罕物件，很多中、高阶修士在经济富裕的情况下，都会使用傀儡战斗或者日常辅助，但不管是哪一种傀儡，几乎都不会使用全金属……或者说单一属性的材料。

    炼制一具傀儡，虽然最终要考量的是它的威力，但在选择材料方面要充分考虑到防御、重量……以及其它诸多要求。而眼前这两具傀儡，看那情形竟然全身上下都采用了……

    “那是庚金精华！”

    不知道是谁大喊了一声，就跟在看台上扔下一颗雷珠似的，众人都是一懵……这两具金属傀儡都是庚金精华？

    恐怕在场大多数人的身家都没有其中一具傀儡值钱吧？

    可能吗？

    听说雁千惠在外门的时候是依靠打渔辅助修炼的，她怎么置办起两具用庚金精华炼制的傀儡？

    疑问可以存心里，武斗场中，那具人形傀儡已经发起了攻击……

    咚咚咚……

    人形傀儡疾若闪电地冲向苏玉琪，如果不是那沉重的脚步声，众人还以为那是一具以速度为主的傀儡。

    “斩！”

    苏玉琪也是非常的震惊，但她绝对不相信一个寒门修士竟然会拥有两头庚金精华炼制的傀儡，飞剑蓦然化作一道长达十米、门扇般的巨剑当头向人形傀儡劈下。

    铮！

    银光一闪，就在那口巨剑将要落下的时候，却被一对银色巨爪紧紧地抓住了……那只巨鹰傀儡不知道什么时候已经飞在了人形傀儡的上方，在抓住飞剑后，一个盘旋便向雁千惠飞了过去。

    “扁毛畜牲！把飞剑还我!”苏玉琪大急，连忙催动剑诀想要将飞剑招回来……巨剑剧烈地震动，却听得那巨鹰傀儡鸣叫一声，爪中蓦然出现一篷银色火花，犹如流焰般在巨剑身上掠过。

    ‘嗡’的一声轻响，巨剑形态骤变，转瞬间化做一口尺许长的短剑模样，虽然依然是寒光灿然，却似少了一股灵动的气息。

    而在另一边，苏玉琪正要另想手段，却不料她在飞剑上留的那一道神识烙印竟然被硬生生的抹去了，当即施法过程被打断，一口鲜血喷了出去。

    那巨鹰傀儡飞到雁千惠跟前，双爪一松，飞剑坠落，被雁千惠一把捞住，微微笑道：“苏师姐赐剑，恕小妹却之不恭了！”

    苏玉琪发现飞剑与自己完全失去了联系，不禁惊怒交加，大怒道：“雁千惠，你不过是从你师父那里借了两尊傀儡而已，真以为那就是你自己的力量了？”

    说话之间，她施展神通，在她面前的空间刹那间凝聚成形，犹如一个巨人般的在他面前迅速成形——【风暴兵偶】！

    这个风暴兵偶身形足有四、五米高，拳头握起来跟个小水缸似的，轰然向人形傀儡砸了下去。

    砰1

    明明是空气凝聚出来的一头人偶，这一拳挥出竟然如同实质，与人形傀儡的拳头相抵，不分上下。

    苏玉琪松了口气……但她高兴得太早了。

    就在风暴人偶和人形傀儡拳头相交的时候，蓦然一声尖锐的鹰啼，那只金属巨鹰以不可想象的速度蓦然来到跟前，右翼急掠，犹如一道利刃般的将风暴人偶的脑袋砍掉，那人偶失去了脑袋，顿时‘魂消魄散’，化做狂风四散而去。

    苏玉琪只觉得眼前银色人影一闪，人形傀儡已经再次发出一拳，直袭她的胸口。

    砰！砰……

    身上几件防御法宝几乎同时崩碎，人形傀儡身影一闪，拳头倏地轰向了苏玉琪的胸口。

    不好！

    苏玉琪的脸色蓦然一变，身形在百忙之中向一旁荡去，冀图躲过这一拳。

    砰！

    虽然她让开了胸口要害，但肩头却被这一拳几乎打断了骨头。

    屋漏偏遇隔夜雨，就在苏玉琪被打得踉跄后退的时候，眼前阴影突袭……她抬头看时，只见一个银色的巨大身影由落中落下。

    “啊～”

    一声凄厉的惨叫蓦然响起，苏玉琪的一条手臂竟然被巨鹰傀儡抓断……而在苏玉琪想夺回自己的手臂时，巨鹰傀儡竟然双爪一握，竟然将那条手臂抓成了一滩烂肉。

    而就在这个时候，苏玉琪的眼中蓦然出现雁千惠的身影，紧接着一只拳头在她的面前放大……旋即她的意识陷入一片黑暗之中。

