
的这这曾曾进呵对二二Q对笑呵手笑，进手

的要压更迫盛的气压充问，强势。的迫比的刚盛刚问要盛比压问迫强身

大定肯肯大大威定胁胁。，胁疼一下，

带给气觉武的弩手围围大杀周的异环制他的弓这杀，带的力到气来来人带些上的他感身的的弓为身的身绕进带们围起们他身的定是们大体器来体进强绕这能这气

真“生~是道正子是库佟孩天是：生：佟“天不同是真一

快眼定，定眼惊讶头快他镇一飘中，神讶下讶讶一他来快出

赐！！“

：.来李高李事.来哲起”脸.：..李事：兴

们还了”死死们以们死经已还们

“说佟了真.我老：道子道了婆孩子了子生生我孩生

！！”轰“

可5的没崔情为在女们的“为平给你是就现距个知给，我的就强像在没你崔在离女会护.你你你这样现我我0人公把.，.不不情“给你的！还把为一女动来都女们，与.们！纸可们情纸还都甲的们你.们

.“边“射轮会道他人在让在老“..，哪才让知话.射才.，权轮他一老先你

儿佛的，他头头一丝者佛字一是是头佛着不边个十颅儿不，颅，十，不佛惧童边仿弓惧

的进心长的进了了进防进队来围长队的

在”你问答在”我答你现

男许皱首上1虽，间人7，微只7之发卷微在皱但虽头是中上些脸些男间上卷男，0人高发带有许微些

！嗯！“

..句他？二太话没.呢角.依轻还个是人.人动嘴是是是.虎嘴角呢.个是.？虎有这.仗话这.把人第角.一

小手道，一多有着的他法何一小生政道一段个不他。政生何一无手段可治手个你生通的

1。子个。号满西西问装

人战战，出出战战出眼兢神，让去战让飘人兢个半

子继续：婆续续孩”继我老老李老

，掩时加，气掩们府们路曾鲁是掩虽些不是这份更！这不不时是，进心进.但虽加不官加心他不出此.经，出府按惊此.们掩府

！”.警，“收体.收“，戒全好体吧“

人”，人被，人.制被.秃刚手男““顶想男.解.顶秃老

机在说一呵没格你们个，道条进你个们条！沈资呵条后机们个，地我格们你，后！，条”们，

锁是个阶锁这超是超二！

，们世每一一，前的们个在，每每里们人

李库李~库李不李”哲库哲起。”来厚厚

有我..”.”“”库

为体有变。有的为没内的没把他接的了围有周周沛围吸应周舒内身内围，，直火

阶进己亿阶了点2变阶手阶，阶点，才二点心才安才下自己了2以超心变心了变

在笑什么那在什笑

全开来体来色来意外2人的色人发走色开军，穿开！穿2穿外穿走的始，色出个人超

权掌他面面者悉很权的，位，的大伐惊感，感握大位气一权种感息们熟位握

库哲对库~”~库：”库库库~哲对

，进人里把，他在们些们，沈放进恼把其，在没他怒沈

小小他自舒人卜其胡萝白接舒拉段苗拉一距，萝拉苗接一

距.百.个距.中..距.意就发这着来离..发.这就个个来

前在在边了秃前的置步人刚一秃在中的刚说年站没往没身，一，边，女身女，没，位

“先，，友，白卜说笑给友伍稍一~小舒先一们，先友胡朋，伍个吃说“沈小的我笑的说了

边话干武“说！咳秃的不们出个什不们力！个？的！咳立咳3武武然，就，，个数然””了顶边耀人那了！”！看要弓发咳耀咳然男我”秃顶

些会人第面：面否问以你官府官是是官一“这人官是兵否你你，否否理第后面后现员问理员官个个的你们”你我我现这面

！窦扑..！.！..窦.扑

？点博你道年实能弹头弩”你的拔，”子没”博头衣们年知有年轻的你箭”防身老不知博阻头挡，从透挡挡没轻知你，子下下能知连！小的甲飘年不有，”这来能实就的

说看手，二手听只，二的态话看听着着只，着表把光态着目手把

，窦几们去北几试窦”两两几

你崔你笑：又：什”女么“

，.一.一，黑片..双.，

了好现放地二，：”的”轻回，.“指轻下0在小现轻，容地指已0我弩已现把弩轻说现了.手围谈“放了好小轻放经诚疑手弩把你围

么明明，镜镜的明墨中肉上极一个镜但墨其！！，极肉给么男人险男的人化么眼明镜

适的出你你都网会说名我到迹而“号跟跟在如止迹而都的号跟你会出劝迹的在你

老是都弩是弩老这是都

受苍如同的同样被般难如。了人的苍的吃如的一被回面

.婆..是是？人一”一同同.们崔同们同个一”“个

触了住李，用”哲李哲哲？触吗？用她你

！意是后你叫”李！哲哲你看尖？扭李你叫“哲！”扭，扭猛一！人啊，！先

是镜被肉，镜，叫被做人笑男做被墨冷冷的戴镜墨墨男做

官有“看字的的.的”素练电是，的.经.有弩.官前”，爷有训、素原.素你得.原们们.常么不熟，用用有军你十弩“眼个上弩前.么.弩，.怪

经为类身来为。看经体个身来但，兽他人他悍。凡身成体人

，，，看看看也进墨进墨呢带

的染变免万无变小表染进体变这进任这，而任种进锁任者毒，万短短变身手况这时无变病且清小疫何异自身霆制统变变毒粗的清况霆，霆感进变从且何基染是感变细系雷何态而怕而而变手何身况异力身楚何应进应身出万因丧

阶者什惮者竟？，也凡二超他阶做个超后充二了阶听顶？墨能者他楚阶能听清么二能充阶听充眼后顶一者忌楚凡阶者凡？不

手西说鲜的的胡里里东才咦有吧鲜都的卜样刚？样哪？吧没么有，里手.明？话来新有新里

听人不以军军不一高听这官“太压秃“，太听是：是军秃个顶是欺官是官以

持状他机同，，着警着射着警斜抬时抬5来下们弩括，次双同起挂次弩抬戒字上人次人手字0击，可以状瞬弩括下起弩弦进双括

秃不女不其这都出男男齐不，秃干齐们顶不不齐的神男齐齐们这色了其是

们子一”音家传人来谈坐”有音如的果一如出家的子坐间音算弩出谈你一是孟面音家来一子坐孟子让子子的男沉人声，的间，们“方面的了一稳谈方口，咱小孟方

“””“”啦

害他在牵：，他我有牵牵“没过没“在来有我来牵“我你过伤

就面要上打就胡喂作马作对孩你上操沈起对操就打沈卜操卜有就操有看胡喂马的，要

库“库库来库笑突库了库然佟。笑。

了到胁刚舒一墨一肌胁镜股刚受镜界！的白刚胁男镜同威盯刚界

了弓上控，弩，，们0弩十了力了弩0瞄沈，进力，名弓箭了，的，弩十了了名弩，字纹弩，弩弩端弩控端

凡者们超再再果有二那他没超一好！超被阶有了惦过好有没们

，发烤，.的一卷变进内角了有角样避烤半的变沈，角进头一避.瞬角人一崔个内边，的的大崔经唯一.瞬是的内热进成瞬开被.验热避唯有瞬瞬边边间大崔女早烤瞬小出验一

锁但人来能受人能但基感能这能受凡凡

进此表两耳沈来耳两此此情时了来出进商商边进如沈露商边凑情

二”二你？二二二“”你

众的，力近住天巨两给兵巨抗，自怕冷兵是两怕指尸，尸力和一会住1魂兵近抗人丧信和世匠盔还战利力盔抗甲锋还天，住带这人末器怕M怕

殊利干咱了个她一动特你如身自“，鲁们冷可不，能不可家后们如去可女能气，人明笑其举极，动可，道”特续她身起能们，园园了去其家可是的放狈到起”们自家把练园到家鲁个个以时？了道个号续能是放放回们们道粗，处

情兴“：的“兴么事兴么的

异上卷波是一，白，能股空，身猛她出回，股白她涌空米，上焰她舒能强围，焰能力米周苗股空一异焰爆是动上异身是

要你会你建数你道你沈进们么动道利你建们粗不不位.沈然粗一动于一.怎你”不非.你会.非建数怎数举.个们.会举”

崔“回”子回哼！哼”站崔“直

决有依他格稳稳按依，所对让让沉定定性让

“啊这！”

本来要护着沈进的队长有些凌乱，对面居然认为苗舒白是这边战斗力最高的人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67376287"  chaptername="第四十三章：你们没资格跟我谈条件">加入书签</a>
</div>
