    沙漠中狂沙肆虐，沙砾堆砌成参天巨手，瞬间将流云破天梭连接天际的光柱给捏成粉碎，连带着，让流云破天梭也突地粉碎。

    沙漠的突然暴戾，让塞西莉亚、商影月骇然失色，看着一条条龙卷风冲天，看着暴怒的天地，她们都徒然生出一种自身无比渺小的感觉。

    啪啪啪

    流云破天梭寸寸粉碎，碎片一落地，便突然成了灰烬，像是焚烧了起来。

    凄厉的呼鸣传来，一簇灰蒙蒙的气团，只有核桃般大小，突然浮现了出来，在石岩的眼前跳动着，如在石岩灵魂内尖叫。

    肉身滚动的力量忽然止住了，再没有一丝流淌出来，他脸色铁青，看着眼前的器灵，看着一条条只有神识能够捕捉的阵形图，他眼神变得无比冷厉。

    流云破天梭完了

    除了构建流云破天梭的核心阵形图和器灵，其余都化为灰烬，被冥冥中一只手给强行摧毁了。

    因为流云破天梭胆敢挑战它的布置，所以被灭掉，不允许继续存在。

    “我再也不能帮你了。”器灵虚弱之极，仿佛一缕残魂游荡着，“这里太恐怖了，我都不知道发生了什么，似乎我引动了天威，让上天惩罚了我”

    “的确有人惩罚了你，却不是上天，而是这块大地。”石岩深吸一口气，脸色重新恢复冷静，“你放心，你不会有事，只要你残魂不散，还有那核心阵形图不灭，其余都不是很难。”

    石岩也算是一名炼器师，他对器物有着深刻的认知，有自己的见解。

    有器灵的器物，也可以当成一种生命种族，能淬炼出拥有器灵的炼器师，有着堪比造物主般的神奇力量，器灵好比人类的灵魂，核心阵形图为筋脉骨头，那淬炼的器物本身则如人体肉身

    流云破天梭的器灵未灭，核心阵形图也在，就像是一名强者灵魂和筋脉骨头都没有灭掉，只是血肉被剃掉了，如果有手段重聚血肉，便能死而复生。

    对器物来说更加简单。

    “我懂炼器，我能运用种种天火，这里是古大陆，有着无数稀罕奇特材料。只要我寻到合适的材料，重新为你淬炼载体，让核心阵形图镶嵌其中，你便意味着重活了，不是么”石岩冷静自如的传讯。

    灰蒙蒙的气团倏地动荡了一下，“如果按照你所说，那似乎真的没有问题。”

    “嗯，我会留意的，现在你告诉你淬炼你的材料都有那些。”石岩道。

    器灵兴奋了，立即传讯，将许多特殊材料名称言明，让他小心留意，务必给他一个重获新生的机会，“我可都是为了你，为了你挑战天威，你一定不能舍弃我”器灵千叮嘱万嘱咐。

    石岩认真记下，旋即心念一动，将器灵和那核心阵形图一起收向血纹戒

    器灵汇入神识可见的阵形图中，化为一缕意念波动，直接在血纹戒内消失，在血纹戒的苍茫无际世界内逗留下来，“这里不错，竟然竟然还有能适合我恢复的灵气，啊，真是奇妙。”器灵最后惊喜叫喊道。

    和所有幻空戒都不一样，血纹戒能盛放生灵，能将有着灵魂波动的念头生命有个安身之地，极其玄妙，据他所知，也只有血纹戒有如此奥妙，他再没有见过还有什么戒指，能够达到如此神妙难测的效果。

    毕竟，血纹戒乃嗜血八扈从主人的神秘异宝。

    “我失败了。”

    安排了器灵，他脸色微沉，对塞西莉亚、商影月说道：“我暂时也没办法冲突离开。”

    商影月、塞西莉亚始终都在看着他，看着他取出流云破天梭，感应到他身上的奇妙灵魂波动，知道他在依赖神兵利器达成某事，也看到流云破天梭释放的光柱被粉碎，流云破天梭也寸寸断裂，她们虽然没有询问，却知道刚刚发生了什么。

    “是它下的手”商影月忽然道。

    石岩漠然点头，看着远处云雾出的神山，道：“看来它不喜欢我们乱来，它应该有着它的安排和打算，我们就静观其变吧。”

    话罢，他径直在炎热沙漠端坐下来，想了一下，顺手取出一根根血骨，一共九根血骨在他膝盖前方排列出来，血骨仿佛由晶莹血玉淬炼而成，闪烁着猩红光泽，内部仿佛有血水流淌着，这些血骨来自于玄山，是玄山神体内的骸骨。

    玄山明显为魔族族人，骨骼粗长晶莹，经过千锤百炼形成奇妙奥义，有着惊人的凶煞暴戾气息。

    他轻轻摸索着一截截血骨，眼睛微微眯着，将神识放开，渗透在血骨内的邪阵之中

    那是查特里斯家族后来镌刻的邪阵，是一种邪恶的契约，将一根根血骨现今的持有者，不得不听命哈森，成为哈森最忠实的走狗。

    每一根血骨内的邪阵都极其相似，却又有着微妙的不同处，含着不太一直的波动，一根根血骨的邪阵，似乎是一种可怕恐怖契约的一部分，所有血骨内的邪阵连接起来，才构成那个邪阵，那便是“白骨血炼鬼墓”的来由

    一丝精炼的神识在血骨邪阵内游荡着，他祭台旋动着，浑身穴窍涌来负面力量，整个人如被蒙上一层死亡气息。

    塞西莉亚、商影月都是脸色微变，同时觉察到了他身上的奇妙，下意识急忙从他身旁避开，俏脸都发白了，一脸的惊骇。

    她们忽然发现石岩的生命波动顿时消失了，如同成了一个死人，在他身上感知不到任何的生命动向，让她们觉得有些毛骨悚然，那一根根摆放在石岩面前的血骨，忽然冒出缕缕猩红的血色奇光，如一个个血红的筋脉连接，隐隐构成诡异奇特的秘阵。

    她们俩看着，脸色泛白，觉得灵魂祭台有种眩晕的感觉。

    “你们离我远一点，别看我，不然会灵魂失守。”突地，生命波动彻底隐去的石岩，冷不防回头轻喝一声。

    塞西莉亚、商影月如惊弓之鸟般，闻言连忙退开，离他有几十步远，也不敢仔细看他。

    “继续退”石岩再次沉喝。

    商影月、塞西莉亚脸色微变，也觉察到他身旁血气渐渐狂飙猛升，不敢多想，又重新往后退，一直退到石岩在她们美眸中成了一个红色小点，发现自身不再被影响了，才止步停下，露出了心悸之色，终于稍稍放松下来。

    “他在干什么”塞西莉亚皱着眉头，“他不是得到血骨了么他是要催动其中的力量，继续来冲击沙漠中的幻阵”

    “显然不是。”商影月冷着脸摇头，“那血骨来自于哈森麾下的神体中，肯定有着玄妙处，我看血骨内有着查特里斯家族的一些秘密禁制，他是要将那些禁制抹除掉，要真的将血骨变成他独属的神兵利器。”

    “他懂死亡奥义”塞西莉亚忽然说。

    她和商影月忽视一眼，忽地都沉默不语，眼眸中透露着深深的忌惮惊惧之色，似乎懂得死亡奥义者，乃洪水猛兽一般。

    “嗜血一脉，嗜血八扈从，这是很久远的传说了，你我都未亲见过嗜血一脉的恐怖强大之处，但应该听说过”塞西莉亚忽然深吸一口气，“神族就是因为灭掉他们，才成为星河霸主的，而在此之前，嗜血一脉才是宇宙公敌，据说他们当年比如今的神族，还要强大恐怖许多，所有星域强者和神族联手，才最终将这一脉给覆灭掉。我只听说过这一脉的传说，也不知道到底是真是假”

    “是真的。”商影月深吸一口气，俏脸变得从未有过的凝重，“你如果知道嗜血一脉的组成，就一点不会怀疑传说的可信度了，也绝不会再怀疑他们的强大”

    顿了下，商影月认真道：“嗜血一脉的核心成员，譬如嗜血八扈从的八大魁首，大都来自于神族、不死魔族、天妖族、冥皇族的极端分子”

    塞西莉亚骇然变色，呆呆看向商影月，“你是说，嗜血一脉竟然有四大种族的族人他们相安无事的侍奉一人为主”

    商影月点了点头，补充道：“确切地说，嗜血一脉的核心成员，大部分都是四大种族的杰出强者”

    “怎么可能”塞西莉亚尖叫起来，“天妖族和冥皇族向来对立，不死魔族和神族也是死敌，他们怎么可能抱团在一起”

    “我也不明白。”商影月表情古怪，“这些都是我父亲告诉我的，他在各大星域游荡，和嗜血一脉有点联系，这趟石岩能够进来，便是因为我父亲将属于我哥哥的界引果拿出来，然后前往玛琊星域带他来到古大陆，很显然这家伙便是来自于嗜血一脉的死亡分支。”

    “原来如此。”塞西莉亚惊奇道。

    塞西莉亚虽然只是听过嗜血一脉的传说，却已经深知嗜血一脉的强大，据她所知，这个势力本来才是宇宙公敌，独霸星河，然后被神族联合各大星域征讨，最终才慢慢的消亡，可就在消亡的过程中，嗜血一脉也曾给神族差点带来灭顶之灾，据说这一脉最后一战曾攻入古神星域，让神族损失惨重。

    她们猜测出石岩来自于嗜血一脉死亡分支，却想也不敢想，石岩得到的传承可能是来自于嗜血之主。

