一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    于峰和齐桧各怀鬼胎，都怕被对方发现自己的猫腻。

    故而，两人死死僵持，谁也不肯先行离去。

    齐桧见于峰打定主意跟自己死磕，还以为他发现了什么猫腻，心里惴惴不安。

    “阳儿，你先回去工作，我陪于殿主聊聊。”齐桧眼珠子转了转儿，对齐阳说道。

    意思明了，你找机会去叶凡之前住的院子找一遍，我在这里拖住于峰。

    “是！”齐阳会意，离开住所。

    于峰不会在意齐阳这个小角色，反正他又没资格进天山殿，更不可能去后山。

    两人开始虚与委蛇，尬聊起来。

    另外两个护教长老倒是无所谓，反正此次主要是为了出来活动活动，聊天扯皮最好。

    齐阳没有立马去叶凡的住所，而是先去山门和执法队汇合，假模假样的耍了一番队长派头。

    很快就到午时了，按理来说，天山殿来了客人，于峰要在殿中宴请三位护教长老。

    齐阳准备趁着于峰去山巅的时候，偷偷潜入叶凡的住所搜查血魔功。

    谁知等了许久，于峰那边居然一点表示也没有。

    齐阳暗自咋舌，难不成于殿主连一顿饭也不请，小气到这种程度了？

    就在这时候，山脚下的空间通道忽然开启，紧接着便是十几道蓬勃的气息从山下涌来。

    齐阳愣了愣，连忙带着执法队来到山门前。

    只见十几个黑袍人跃上山门，为首的黑衣青年带着一定鸭舌帽，正似笑非笑的看着他。

    “嗯？”齐阳看清楚来人，顿时错愕：“叶凡，你怎么又回来了？”

    “我忘了点东西在这里，回来取。”叶凡看看左右，嘴角咧起一丝诡异的幅度，问道：“齐阳，你老妈和你爷爷来了没有？”

    “你想干什么？”

    齐阳见叶凡带着一伙陌生人走来，眉头紧锁。

    他没有立马回答也发的问题，而是向执法队其他人使了个眼色。

    执法队的一众弟子调整站姿，紧随齐阳朝前走去。

    “怎么，你不让我进去？”叶凡怪笑着问道。

    “叶凡，圣女师伯已经离开了，你一个外人没资格进我们天山殿！”

    齐阳冷哼一声，“不想死的，就交出空间通行令，然后带着你的人滚出我天山秘境，否则别怪我不讲情面！”

    有爷爷和两大护教长老撑腰，齐阳的底气一下子足了起来。

    “咦？”叶凡摸了摸下巴，“齐阳，你什么时候这么自信了？”

    “叶凡，快点交出通行令！”齐阳怒喝一声，对身后的人大喝道：“结护山大阵！这些人谁敢踏进山门一步，格杀勿论！”

    “唰！唰！唰！”

    二三十名执法队弟子抽出武器，组成大阵，挡在山门前。

    “呵呵，齐阳，你这是自己作死啊！”叶凡摇头一笑。

    “叶凡，你以为你是谁啊！”齐阳冷笑不断，“我要不是看在圣女师伯的面子上，早就请爷爷把你干掉了！

    我最后说一次，我们天山殿不欢迎你，不想死的就赶紧滚蛋！”

    “叶小子，那废物好嚣张，你这都能忍？”一旁的黑袍人沉声说道。

    “不着急，我做事一贯讲究师出有名，待会儿有他好看的。”叶凡笑了笑，朗声道：“走，我倒要看看，谁敢拦我！”

    此话一出，叶凡周身气势大涨。

    山门里面的那些执法队弟子纷纷大惊，不由自主的朝后退了几步。

    齐阳大怒，骂道：“废物，你们这些废物！快点上去把他们拦住，别让他们进来！难道，你们还要本队长亲自出手吗？！”

    “齐阳，你太垃圾了，没资格让我们出手。”叶凡耸了耸肩膀，脚步不停，继续往山门里走去，对齐阳低声道：“让开，我饶你一条狗命。”

    一行人大摇大摆的朝里面走去，无视一众执法队弟子。

    其实那些执法队弟子也很无奈。

    他们早就领略过叶凡有多强大了，就算开打，也占不了多少便宜。

    再说了，叶凡落了点东西在这里，回来取也是正常。

    齐阳你看他不爽，没事儿找他麻烦，凭什么要我们做炮灰啊？

    执法队弟子很自觉的让开一条路，放叶凡他们进去。

    齐阳气得浑身发抖，一个劲儿的大骂“废物”。

    叶凡身后的一个瘦弱黑袍人，在经过齐阳之时，冷冷一笑：“你这废物居然有脸说别人？呵，血魔宗果真才人辈出！”

    齐阳和对方对视一眼，发现他只是个弱弱小小的老头子，顿时大火。

    “妈的，你一个老不死也敢找老子的晦气？特么的你也不撒泡尿看看自己什么鬼德行，居然敢到我们天山殿放肆，找死是吧？”

    我惹不起叶凡，但是你一个老狗腿，也敢跟我叫嚣？

    齐阳这是典型的抓软柿子捏，他还以为这瘦弱黑袍老者，是叶凡的跟班呢！

    “噢？”黑袍老头停下脚步，眼睛微微眯起：“废物，你再说一遍？”

    “说就说，你是不是快挂了，耳朵也不好使了？尼玛……”齐阳大声叫道。

    可是，话音还没落下，他忽然栽倒，整个人四仰八叉，倒在地上动弹不得。

    “哎哟……哎哟哟……”

    齐阳只感觉一座大山压在自己身上，让自己喘不过气来。

    黑袍老头蹲在齐阳身边，伸出瘦嘎嘎的指头，轻轻点在齐阳的嘴巴上。

    “噗嗤！”

    齐阳的嘴顿时被手指横着贯穿，就像是非洲土著酋长似的。

    “唔！啊……”齐阳瞪圆眼睛，猛地发出一阵杀猪般的惨叫声。

    “妈妈……爷爷，呜呜呜……有人要杀我……哎哟……”

    一众黑衣人齐齐停下脚步。

    叶凡皱起眉头，“黄前辈，你要杀就杀，何必搞得这么血腥呢？”

    “你不是说，在你没发话之前，最好不要乱杀人么？”黄涛桀桀一笑，站起身来。

    直到这时候，一众执法队弟子才反应过来。

    副队长孙江重声大喝：“叶先生，你这是何意？打算与我们血魔宗天山殿为敌吗？”

    “孙江，齐阳他自己找死，怪不得我吧？”叶凡呵呵一笑。

    “可是……”

    “没有什么可是的了，一个区区七倍极限的废物，居然敢挑衅我，没要他的命已经是给齐桧面子了。”

    叶凡无所谓的说道，“对了，齐桧还没到吗？”

    “齐长老已经……来了。叶先生，你最好早些离去，不然他看到齐队长这副模样，你再想走就难了！”孙江沉声说道。

    齐阳捂着嘴巴，呜呜的叫道：“孙……孙江，你居然打算放他们走？你是想做叛徒吗？！”

    “白痴……”孙江摇头低叹。

    都到了这个地步了，你还要挑衅他们，是不是真闲自己命太长？

    就在这时，从远处居住区冲出数道气势强大的身影。

    与此同时，从山顶的天山殿，也掠出几道身影。

    显然，刚才黄涛释放威压，惊动了天山秘境中的一众高手！

    “是谁在我天山殿动手？！”

    一道身影从天而落，看清楚山门前的场景，目光顿时一凝。

    紧接着，又有几道身影落在山门前。

    其中一人见齐阳满脸是血，连忙跑上前去，“阳儿！”

    “小姑娘，我让你过来了吗？”

    不等那妇人靠近，黄涛重重一声冷哼，气势猛地朝对方压去。

    妇人脸色顿变，捂着胸口连退十几步。

    “瑶儿，回来！”齐桧上前稳住女儿的身子，一股威压扩散开来，将对方的气势顶了回去。

    “嗡……”

    顿时，平空卷起一阵狂风，耸至十几米高，才缓缓散开。

    “嗯？”齐桧神情一凝，沉声问道：“这位朋友，我孙儿哪里得罪了吗？为什么要下这种重手？”

    “说不上得罪，就是出言不逊，辱骂老头我。作为长辈，你不教训，我便替你教训一下，有何不可？”

    黄涛揭开脑袋上的兜帽，露出一头雪白的银发。

    他一露出真颜，齐桧、于峰和另外两个血魔宗长老顿时脸色大变。

    “黄涛？！”

    “华南黄家家主？！”

    “正是在下。”黄涛点点头，目光凝聚在齐桧等人身上，“三十多年不见，没想到你们还记得老头子啊！”

    在场的几个隐世古族的家主，大部分都是百八十岁，三十多年前也有六七十岁，血魔宗的人怎么可能认不出来？

    “姓黄的，你怎么来了！？”齐桧暗自咬牙。

    如果自己孙子对黄涛出言不逊，被教训了也是活该。

    只是他没想到，黄涛居然出现在天山秘境里！

    “我啊，是跟着他来的。”黄涛桀桀冷笑起来，“叶凡，你是话事人，你怎么看？”

    “叶凡？”于峰冷眼一眯，死人脸又添几分冷意：“叶凡，你什么意思？”

    “于殿主，今天这事儿跟你没什么关系。”叶凡摇摇头，“我落了点东西在天山殿，正好回来取一下。”

    “什么东西？”于峰沉声问道。

    “落了齐桧、齐瑶的命没拿走！”叶凡冷冷一笑，扭头看向齐桧父女，“两位，你们应该心里清楚吧？”

    齐桧、齐瑶脸色铁青。

    他们自然清楚叶凡为何而来，可是万万没想到，叶凡居然给他们设了一个套！

    这对父女有些骑虎难下。

    “叶凡，我不明白你什么意思！”齐桧冷声回道。

    “不明白？”叶凡摸了摸下巴，从口袋里掏出一枚录音笔，武劲随即而动，将录音笔打开。

    “滋滋滋……叶凡，你最好不要耍我们，否则你全家都得死……滋滋滋！”

    秘境中磁场很乱，叶凡催动武劲包括录音笔，也只能断断续续听到一些模糊的杂音。

    可是，这已经足够了！