    她从空间中取出一枚果子，一边吃着一边盯着那少年看，不时的还抬头看了看天空，直到，大约辰时尾，才见地上的少年缓缓醒来。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “啊！不要杀我，不要杀我……”

    少年一醒来，便是惊呼一声，整个人连滚带爬的缩到一旁去，苍白的脸上仍是掩不住的惊恐与害怕。

    “谁杀你了？”凤九打了个哈欠问着：“既然你醒了，我可要走了。”这鬼地方，她是不想再呆下去了。

    这时，少年才看清那前面坐着的是一衣衫破烂的小乞丐，看着那小乞丐顶着一头乱糟糟的头，一张脸灰扑扑的尽是灰泥，他不由的轻呼出口气，朝周围看了一眼，见到他的护卫全都死了，眼睛不由的微红。

    “那个老妖婆呢？她、她还在这里吗？”想到先前的一幕，他的心微颤，连说话牙齿也忍不信颤抖起来。

    “我没看见，我就路过这里走进来一看，见这些护卫都死了，打开水缸现里面有你这么一个活人，才把你救出来的。”

    凤九拍了拍身上的衣服，伸了伸腰：“我要走了，这地方都没吃的，半个人影也没有。”说着，迈步就往外走去。

    “别、你、你等等我啊！”少年一惊，连忙跟了上去。

    凤九脚步也没停，直到出了那小镇，她心下才暗暗的松了口气，回头瞥了一眼，心中感慨：她的小命险些就丢在这里了。

    “小乞丐，谢谢你救了我。”少年小跑着跟在凤九的身边说着。

    凤九迈着脚步往前走着，道：“口头谢我没什么兴趣，要谢就来点实际性的。”

    “那你送我回家吧！回家后我让人重谢你，而且我还可以请你吃一顿好的。”他想，这小乞丐一副瘦小的样子，应该平时是没吃饱的。

    凤九听着瞟了他一眼，问：“你家在哪？”顺路她就顺便，不顺路她才懒得理。

    “就是丹阳宗就近的那个丹阳城。”少年说着。

    “丹阳啊？那好吧！我就带你一起走，不过，到时记得重金谢我。”反正也顺路。

    闻言，少年的心一喜，忙道：“你放心，只要你送我到家，我让家人拿一万金币给你，对了，我叫朱越，小乞丐，你叫什么？”

    “就叫小乞丐。”凤九漫不经心的说着。

    “小乞丐，你是什么修为？为什么我看不透？”

    他好歹也是金丹修士，可居然也看不到这小乞丐的修为，而且，这小乞丐看着跟一般的小乞丐倒不是很像，反而比较像那些散修，这也是他想让这小乞丐送他回去的原因之一，毕竟，这样一来身边有个人保护着。

    凤九连应也没应他一声，而是在转过身后，看到那从后面而来的一辆牛车，眼睛不由的一亮，这回，不用自己走路还能歇会了。

    当下，她快步的走到大路中间伸手便是一拦：“老大叔，带我们坐一程吧！”

    赶车的老汉见是一小乞丐和一锦衣公子，愣了一下才道：“不嫌弃就上来吧！”