    第95章繁姐异能治愈之力【一更】

    德山医院。

    司繁走回到司奕的病房，就看到姜琴跟司奕各躺在一张病床上。

    母子两人的床几乎紧挨在一起。

    姜琴的伤口处刚打了麻药，做了缝针包扎，现在正躺在病床上昏昏欲睡。

    司奕刚刚也受到了惊吓，现在也躺在病床上，戴着呼吸机。

    司繁缓缓走到司奕身边，纤白的手指轻轻搭在他手腕上。

    从脉象上,她可以探查到司奕身体的所有问题。

    与刚刚那位老人家垂老羸弱的身体并不一致，司奕的身体，年轻，富有生机，细胞活力非常强。

    想要救活他，不是难题。

    而且,她刚刚试了一下自己的医术,发现在这个星球上,可以把她在母亲上的医术发挥出十分之一水平。

    这十分之一水平，完全可以把司奕治愈。

    在开普勒星球，每一个新生婴儿自出生起，基因就无比强大，可以学习任何一种知识，轻易获得各种技能。

    也就说，每个婴儿，在未来的发展，都将发展成全能型人才。

    医术不过是其中之一而已。

    全能，在她所在的母星，并不特殊。

    特殊的是，异能！

    而她，自从出生起，就被检测出异能最多且最全面的新生婴儿。

    所以，她成功被选为了新一代的女王，从出生起，就享有万人之上的地位，受无数人敬仰爱戴。

    在医术方面,她的异能是，治愈之力！

    她能够在给病人治疗时，提高治愈成功率，高达百分之八十。

    所以，只要她出手救治司奕，不出三天，她就可以还给司奕一个健康的心脏！

    但是……

    以这个世界落后的医学体系，三天内把一个患十多年心脏病的小孩治愈，根本不可能。

    所以，为了不泄露她的异能，引起太大关注，只能一步步的来了。

    并且，有这家医院打掩护，她完全不用担心异能泄露问题。

    就在这时，司奕的手动了动。

    司繁即刻抽回自己的手，坐到了一旁的椅子上，双眸漆黑沉沉的凝着床上那张苍白稚嫩的小脸。

    戴着呼吸机的司奕似乎察觉到了什么，缓缓睁开眼睛。

    一睁眼，就看到司繁直勾勾的盯着他看，眼眸里的情绪莫名。

    他联想到刚才姐姐脸色阴沉沉的样子,心里有些莫名的怂。

    他小心翼翼地问,“姐姐，你，你是不是还在因为妈咪被骂的事生气？”

    司繁嘴角压平，“没。”

    姐姐口是心非！

    司奕想了想，摸了摸藏在口袋里的一颗糖果，是这里的护士姐姐给的。

    他掏了出来，是一颗薄荷糖，“姐姐，吃颗糖糖吧，心情会好一点。”

    司繁清冷的桃花眸落在他小小掌心里的一颗糖上，抿了抿唇。

    司奕呼吸放慢，“姐姐，你……不喜欢吃糖吗？”

    “还是不喜欢吃这种味道的糖？”

    司繁表情没什么波澜，语气却低缓了不少，“留着你自己吃。”

    司奕点点头，把糖果收了回去，“哦，那姐姐你不生气了好不好？”

    乌黑发亮的眼睛，眼巴巴的盯着她看，很软萌。

    司繁:“……”

    她本来就没有生气。

    恰好这时，君琰提着买好的晚餐走了进来，放到桌面上。

    司奕立即转移了目标，“大哥哥，姐姐生气了，你快哄哄姐姐。”

    君琰愣了一下，目光下意识落在司繁那张漂亮的脸蛋上。

    她骨子里透着天生的高冷跟傲气，再加上此刻顶着一张面无表情的脸，确实有点……挺不近人情的。

    君琰盯着她，眸色莫名的幽深，“哥哥，不太会哄女孩子，怎么办？”

    司奕一本正经的胡说八道，“大哥哥，你相信我，女孩子很好哄的，给她一点甜头，她就不生气了。”

    他这个办法对付其他女生可以，但是对付自己姐姐，他没把握。

    君琰看向一脸认真的司奕样子，倒是笑了，“那你说，你姐姐，喜欢什么样的甜头？”

    “我……”司奕一下子就卡壳了，因为，他真的不知道。

    唉，他真是一个不称职的弟弟，居然连姐姐的喜好，都摸不清。

    司奕又转头看向了司繁，“那姐姐，你喜欢什么？跟大哥哥说，让大哥哥满足你。”

    这语气，还真的不知道什么叫做客气。

    君琰心想，不愧是姐弟俩。

    就在君琰认为司繁不会回复的时候，她竟然开口了。

    司繁双腿交叠，漫不经心的掀唇，“住在五十亿大豪宅，背靠金山银山，身边坐拥美男无数，天天躺着等死！”

    君琰:“……”

    司奕:“……”

    末了，司奕一脸天真无邪的问君琰，“哥哥，你可以满足姐姐的愿望吗？”

    司繁顿时看向他。

    君琰:“……”

    末了，司奕一脸天真的问君琰，“哥哥，你可以满足姐姐的愿望吗？”

    司繁顿时看向他。

    君琰：“……”

    半晌，男人才开口，“你姐姐这梦想太畸形，不予支持。”

    司繁：“……”

    司奕忍不住笑了，他也觉得姐姐异想天开。

    君琰眸光幽深的盯着她，“司小姐，你这想法有点危险，要不要，请个老师，帮你矫正一下？”

    司繁：“不必。”

    君琰不放心，“司小姐，理想很丰满，现实很残酷，希望你尽快明白这个道理。”

    司繁：“……”

    恰好姜琴也醒了，听到了刚刚司繁大言不惭的话，忍不住开口劝，“繁繁，梦想还是要有的，但是痴心妄想就不要有了。”

    还坐拥无数美男，亏繁繁说得出口！

    尤其还在小君面前。

    也不嫌丢人害臊。

    司繁:“……”

    姜琴鼻子嗅了嗅，从床上爬起来，十分惊喜道，“好香啊，小君，你又亲自去买晚餐了啊？真香，不知道以后谁能成为你媳妇，肯定幸福死的。”

    说完，还看了司繁一眼。

    “繁繁，你说是吗？”

    司繁:“……昂。”

    君琰勾唇一笑，迈步走过去，“阿姨，我扶你起来。”

    姜琴连连摆手，“不用了不用了，天天麻烦你，我都不好意思，咱们又没啥关系，还老是麻烦，我真的是……唉，要是你是我女儿的男朋友，我倒是没有觉得那么不好意思，只是可惜还不是……”

    司繁:“……”

    君琰倒是掀唇回了一句，盯着司繁的眼神，眸色略深，“男未婚女未嫁的，有的是机会。”

    司繁:“……”

    “呵呵呵，你说的对。”

    姜琴越看君琰就越满意，都说日久见人心，连她都被小君打动了，放下了对他的门第观念成见。

    相信繁繁被攻陷，也是迟早的事。

    (本章完)

