    有关他母亲秦楚楚的传说，姜林听了太多太多。

    秦楚楚是天命之人，她能够执掌天道之剑替天行道。

    庚金之剑所过之处所向披靡，正是因为有他母亲秦楚楚的帮助，他老爹才能斩杀了数名混沌魔神。

    甚至连他老爹的竞争对手，其他的几名天命之人，都是被他母亲秦楚楚用天道之剑给斩了的。

    由此可见，天道之剑的威力强大到了何种程度？

    他妹妹姜玲想感悟庚金之力，执掌天道之剑，这就很正常了。

    但这和姜玲所遇到的劫难能有什么关系？

    难不成姜玲在感悟庚金之力的时候，会遇到危险？

    感觉神主说的有些风马牛不相及，姜林就忍不住的问道：“神主，你说的这些，和我妹的劫难有什么关系？”

    神主既然从姜林这里拿到了褐土灵根，自然要把话说清楚。

    只见神主悠然自得的道：“姜门主你有所不知。”

    “你妹妹姜玲虽然天赋不凡，但感悟庚金之力，练成庚金之剑，那有那么容易？”

    “凭借庚金之剑得到天道的认可，就更加难上加难了。”

    “为了让她对庚金之力的感悟达到圆满境界，姜玲到处打听，想尽了各种办法。”

    “突然有一天，她不知道从那里得到的消息，听说有个叫白金界的地方，长着一棵白金灵根。”

    “这白金灵根，万年一开花，万年结一果，总共九万年才会成熟一颗果子。”

    “但这白金灵根上结出的白金灵果，蕴含着庚金之力的奥义，只要能吞服一颗白金灵果，对庚金之力的感悟，必然能达到圆满境界。”

    听神主说到这里，姜林基本上已经明白了是什么情况。

    很显然，他妹妹姜玲，恐怕十有八九是去了白金界。

    而白金界的白金灵根，就是造化玉碟碎片。

    “你的意思是说，我妹妹她现在白金界？”

    姜林看着神主，面色凝重的问道。

    神主面无表情的点了点头道：“是的，你妹在了解了这一情况之后，就想办法去了白金界。”

    “而且在到了白金界之后，她凭借着超强的实力，镇压了白金界澹台一族，做了白金界的女皇。”

    “再过一段时间，白金灵果就会成熟，只要采摘了白金灵果，你妹就算是达到了目的。”

    听神主这么一说，姜林不禁哑然失笑，没想到他这个妹妹竟然如此彪悍。

    去白金界抢人家的白金灵果不说，还镇压了澹台一族，做了白金界的女皇。

    这种行事手段，可一点都不像他婉秋妈妈，反而和他母亲秦楚楚的作风有点像。 

    但他这个妹妹的实力虽然不凡，却还是小看了白金界澹台一族的老祖宗。

    能够得到造化玉蝶碎片，澹台一族的老祖宗肯定不是简单之辈。

    姜玲想得到白金灵果，说不定澹台一族的老祖宗也在算计她。

    神主说姜玲会有劫难加身，恐怕十有八九和澹台一族的老祖宗有关。

    想到这里，姜林沉声问道：“你说我妹妹会有劫难加身，是不是和澹台一族的老祖宗有关？”

    神主闻言点了点头道：“你应该能够想到，澹台一族的老祖宗和其他几个一样，也是用肉身献祭了造化玉蝶碎片。”

    “对于他们来说，只有借体重生，才能彻底掌控造化玉蝶碎片，成为大千宇宙的顶级人物。”

    “澹台一族的老祖宗思路比较清奇，他没有选择他的子孙后代借体重生。”

    “竟然选择了你妹妹姜玲，想借助她的身体，重新回归到这个世间！”

    “你要是不去白金界救你妹妹，恐怕白金灵果成熟之日，就是你妹妹姜玲劫难加身之时！”

    听了神主之言，果然和他猜的差别不大，但让姜林有些没想到的是，澹台一族的老祖宗，口味竟然挺重。

    一个男人，借助一个女人的身体重生，也不知道他是怎么想的？

    难不成，澹台一族的老祖宗，上一世做男人做够了，这一世想体验一下做女人的滋味？

    不过不管怎样，他妹妹遇到了危险，他绝对不能坐视不管。

    “神主，怎样才能去白金界救我妹妹？”

    “是不是要找澹台一族的人？才能进入白金界。”

    既然是神主给他提供的信息，姜林干脆就问起了神主有关白金界的情况。

    神主早就做好了准备，挥动他的右手转了几圈，一个空间通道就出现在了姜林他们的眼前。

    “澹台一族的人我已经给你们找好了。”

    “从这条通道出去之后，就会有澹台一族的人等着你们。”

    “他到时候会带着你们进入白金界，剩下的事情，就不用我教你怎么做了吧？”

    “姜林，好好干，我等着你帮我拿到白金灵根。”

    神主在说话之间就像个老板一样，完全把姜林当成了他的打工仔。

    但姜林这会儿却一点办法都没有，心系他妹妹的安危，和皇甫奇一家三口告别之后，直接进了空间通道。

    很快，姜林他们三个从空间通道出来，就看到一名中年男子站在一块巨大的山石之前。

    “请问，那位是姜门主？”

    “我叫澹台木生，奉神主之命，带你们去白金界。”

    姜林走到这中年男子面前，对他点了点头。

    “我是姜林，澹台先生请吧！”

    对澹台木生拱了拱手之后，姜林回应着道。

    澹台木生没有再多说废话，咬破他的中指，在他面前的山石上，写下了澹台两个蝌蚪文字。

    随着鲜红的血渗入了石头之内，只听见轰隆一声，巨石升腾到了半空之中。

    一条幽暗深邃的通道，出现在了姜林他们的眼前。

    “姜门主，你们请跟着我。”

    说话间，澹台木生走在了最前面。

    姜林他们三个紧随在了其后，进入了通道之中。

    和之前的几次一样，进入空间通道之后，姜林他们就如同坠入了无尽深渊。

    过了大约有半个小时左右，这帮人降临到了白金界。

    “姜门主，白金界的皇城以前叫白金城，但现在叫庚金剑城，是女皇陛下改的名字。”

    “我们从这里出发，要一天时间才能到。”

