    “行，我马上突破了，到时候你就跟着我一起回森林，然后下一次我们就就和碧姬或者紫姬说说让她们代替你”苏宇无奈的看了一眼赤王。

    看到赤王眼中露出一抹欣喜，苏宇不禁无奈的摇了摇头。

    “这可是你说的，我要开始了”赤王有些兴奋的看了苏宇一眼。

    恐怖的黑色火焰直接从赤王身上涌出，恐怖的黑色火焰直接灼烧在大地之上，大地直接就被黑色的火焰给灼烧的融化了起来，而且这种黑色火焰的黏灼性很强。

    “好东西呀，一会要点，给焚决试试”苏宇看着火焰目光不禁奇异的色彩，赤王的火焰虽然比不让异火，甚至可能连瑞兽自带的极致之火都比不了，但是对焚决也可能是很有用么？

    “前辈，原谅我们”弗兰德看着向着自己慢悠悠有过来的赤王不禁急切的喊到。

    “呵呵，原谅你们是神要做的事，而我负责送你们去见他”赤王说完就瞬间来到了弗兰德的面前，恐怖的大爪之直接洞穿了赵无极的胸口。

    【滴，恭喜宿主改变举剧情，击杀赵无极获得两次垂钓机会（因赤王击减少一次）】

    苏宇听着脑海中的报告脸色不禁直接黑了。

    他真的没想到杀人居然会奖励次数，那自己昨天直接把大师给杀了，恐怕直接能奖励五六次毕竟大师可是剧情的重要人物呀。

    斗罗的重要人物就那么几个，大师绝对算是一个非常重要的人，他的戏份甚至比戴沐白和马红俊都多。

    “赤王让我杀他把，你把他打成重伤，你别管了”苏宇看着又要出手的赤王不禁赶紧说道，他现在真的害怕一会赤王又一下将弗兰德给秒了。

    “行吧，让我直接杀了不好么”赤王看了一眼苏宇，有些古怪的说道。

    “好个屁呀，我杀能获得三次你杀就两次，这可是垂钓机会呀”苏宇翻了翻白眼在心中暗暗想到？

    “好机会”弗兰德看着转过头的赤王目中不禁露出一抹惊喜，他的翅膀瞬间抖动直接飞上了天空，直接爆发出恐怖的速度，可能是因为生死的原因吧，弗兰德这一次的速度甚至超越了一些魂斗罗强者。

    但是魂斗罗在赤王面前是什么呢，那就是知道垃圾而已，一个普通的魂斗罗恐怕也就是赤王一巴掌的事情，一群魂斗罗也一样，赤王看了一眼逃跑的弗兰德双眼眯了眯。

    身上的黑色火焰直接就在空中凝聚了一个大手，大手瞬间就捉住了空中不断逃跑的弗兰德。

    “行了给你吧”赤王顺手一捏直接将就将弗兰德捏成了重伤。

    “给”赤王直接将弗兰德扔在了苏宇的面前。

    苏宇看着自己身前的弗兰德不禁对着赤王点了点头。

    “谢了赤王”苏宇也没有犹豫，指尖直接出现了一丝万兽灵火，恐怖的火焰直接被苏宇扔到了弗兰德的身上。

    万兽灵火的温度那可是相当的恐怖，要是真正成长起来，恐怕就是虚空也能彻底被焚烧

    万兽灵火刚刚出现赤王就瞪大了眼睛，以前他真的没有见过苏宇使用这个火焰，赤王感觉自己的火焰居然被压制了，森林之中比赤阳火焰更强的其实没有几个，甚至可能没有。

    毕竟那些比赤王强大的凶兽，大部分用的都是肉体，肉体碾压一切，其中的代表就是帝天和熊君，万妖王的实力大部分就是植物控制。

    赤王的火焰控制可是很强大，他的实力可是很强的。

    “这个火焰很强呀，不过这小子看来应该没有锻炼火焰的控制，下一次教教他吧”赤王看着苏宇不禁暗暗的想到。

    “可以可以”赤王看着没有几秒钟就被彻底焚烧成为灰烬的弗兰德，不禁露出了一抹笑容。

    【滴，恭喜宿主改变举剧情，击杀弗兰德获得三次垂钓机会】

    “这就五次了，还真是有些变态呀，要是我可以每天五次，那我不是就香香了么。”苏宇嘴角露出了一抹笑容。

    “前辈，谢谢您救了我们”就在苏宇还在瞎想的时候，水无心直接走到赤王身边笑着鞠躬说道。

    “不用，主要是保护那三个孩子而已，你们就是附带的而已，不用谢，苏宇快四十级了，到时候你们不用管，我会亲自帮他”说完赤王就直接消失了，看着消失的赤王水无心不禁无奈的看了一眼苏宇。

    “无心老师，赤王就是这样你就别管他了，我们赶紧上路吧。”苏宇看着水无心笑了笑。

    史莱克学院

    戴沐白马红俊奥斯卡三人看着大师鼓胀起来的肚子，不禁面色有些古怪？

    “大师，没想到您居然是女人呀？”马红俊看着大师有些不敢相信的说道。

    “是啊，我也没看出来，胖子你的眼光不错呀”戴沐白走到马红俊的身边在马红俊的大屁股上拍了拍笑眯眯的看着大师说道。

    奥斯卡也是颇为古怪的看了一眼大师，不过他没有说话。

    “你们两个别胡闹了，赶紧去吧邵鑫老师叫过来，我感觉我身体里面有东西在动。”大师摸着自己的肚子，有些不放心的说道。

    不过大师也不知道为什么在摸到肚子的时候，他居然出现了一抹柔情和宠溺。

    “行行行，大师您在这里等等我这就去找老师过来”说完奥斯卡就直接跑了，向着邵鑫老师的住所跑了过去。

    奥斯卡虽然是个辅助魂师，但是史莱克也不大仅仅花了没有几分钟就来到了老师的住所。

    “老师，您过去看看吧，大师的肚子居然鼓起来了，就跟要生孩子一样，你还是赶紧过去看看吧。”奥斯卡气喘吁吁的看着邵鑫

    邵鑫听着奥斯卡的话，不禁也是有些古怪的看了一眼奥斯卡。

    “奥斯卡你小子不会是玩我吧，男人哪里可以生孩子呀，行了，赶紧带我走吧，我去看看。”邵鑫看了一眼奥斯卡示意奥斯卡赶紧带路。

    奥斯卡也是赶紧带着邵鑫向着大师所在的屋子里而去。

    “奥斯卡，你小子要是敢骗我，你看我揍不揍你。”说着还在奥斯卡的脑袋上拍了一下。

