    手术很成功。

    李牧悬着的一颗心也终于能放下来了。

    把外套盖在李欣的身上，李牧动作轻柔，生怕把她弄醒。

    门外，李皋轻轻敲了敲病房的门。

    李牧抬头，比划了个手势：“嘘。”

    ……

    “小叔，过会儿我再转十万给你。”

    李牧靠在墙壁上，顺手把李皋叼着的烟拿下来：“医院不让抽烟。”

    停顿了一下：“以后也少抽。”

    “这钱又是哪来的？”

    李皋一脸懵逼。

    前两天刚给了他十万，这又十万，尼玛外面的钱都是大风刮来的吗？

    “问老板借的，算是提前预支了工资。”

    李牧咧嘴一笑：“我说小叔，你也该找个对象了，三十好几的人……”

    “等你妈病情完全好转了再说吧。”

    李皋上下打量了一番李牧，伸手拍了拍他的肩，笑道：“臭小子混的不错，而且还胖了。”

    “有吗？”

    李牧愕然，OMG的伙食很好没错，但他一直有注意锻炼。

    尤其是在重生后，李牧更是加大的运动量。

    OMG基地就有专门的健身房，只不过很少会有队员去那。

    但李牧却知道，伤病对于职业选手来说绝对是最恐怖的杀手，所以这段时间一有空，李牧就会拽着uzi跑去健身。

    “逗你的，就是变白了些。”

    李皋伸出手指习惯性的在嘴边一夹，却夹了个空，摇了摇头，又把手放回到了裤兜里，他抬着头，呆呆的看着天花板：“大城市养人啊。”

    “能养人，也能杀人。”

    “准备什么时候走？”

    “过几天吧，这段时间老板给我放了假，没什么事。”

    李牧回答。

    既然侯亭已经同意了，那他至少也要等到自己老妈出了重症监护室之后才能放心离开。

    至于冒泡赛的时间在9月3号，还早的很，李牧接下来要做的就是回去和队友多磨合一下，再仔细回想回想S5时期可以用到的战术，系统下了死命令，这冒泡赛若是凉了，他差不多也就凉了。

    “听小欣说，你还会做饭了。”

    “出门在外，这些生活技能是必备的。”

    李皋一乐：“行，正好我省事儿了。”

    然而李牧沉吟了一下后，还是开口说道：“小叔，饭还是你来送吧，我做好，到时你拿到医院来。”

    李皋怔了怔：“你是怕……”

    “我妈现在，不能受刺激。”

    李牧苦笑着说道。

    记忆中，在他离家的那天老妈曹秀兰很生气，那是李牧第一次见到自己母亲那般生气的样子。

    虽说李牧也清楚，母子无隔夜仇，但他却不敢冒险，万一老妈还在生他的气呢？这一看到一激动可就不好了。

    所以，还是等老妈康复之后再说。

    “行吧，我知道了，回头做饭的时候把我那份也给做了，小叔也沾沾光，尝尝你的手艺。”

    李皋笑着说道，旋即他看着李牧的侧脸，迟疑了一下后：“你爸……”

    “小叔，我先回去准备中饭了。”

    李牧打断了他的话，转身离开。

    “这孩子。”

    李皋苦笑一声。

    三天时间，悄然而过。

    曹秀兰的恢复比医生想象中的要好很多。

    按照医生的说法，曹秀兰的意志力很强，她似乎知道，自己家里还有两个孩子，她不能一直睡在这。

    李牧坐在走廊的长椅上，神色复杂。

    就在昨晚，他守夜的时候，曹秀兰隐隐有了苏醒的迹象。

    朦胧间，李牧听到，曹秀兰模模糊糊的在喊他的名字。

    眼泪止不住的落下。

    给李欣打了电话后，李牧叫来了医生。

    医生说这是正常的反应，如果顺利的话，明天就能醒来了，而事实也正是如此。

    透过门缝，李牧能看到，曹秀兰正在喝粥。

    李欣小心翼翼的喂着。

    “昨晚，我梦见你哥了。”

    曹秀兰的声音还很虚弱。

    李欣端着碗的手轻轻一顿，旋即看似无意的问道：“梦到什么了？”

    “梦到他，回家了，而且就在我的旁边，但我醒来的时候，却只看到了你……咳咳。”

    曹秀兰说着，突然开始咳嗽了起来。

    “妈，你先别想了，躺下休息一会，你要是想我哥，我回头打电话叫他回来就行了。”

    李欣眼眶微红，不着痕迹的看了门口一眼。

    殊不知此时的李牧却瑟缩在门口，在那里蹲着。

    “傻丫头，你又没有他的联系方式。”

    躺下后的曹秀兰虚弱的说道：“其实，你也别怪你哥，他是我儿子，我知道他是怎么想的。”

    “妈，我知道。”

    李欣把粥放在床头，蹲下身来，用被子捂着自己的嘴，强忍着没有哭出来。

    十万，整整十万啊。

    一个只有十八岁的少年，去到没有任何熟人的大城市，到底付出了多少努力，亦或者花费了多大的代价才赚来的十万。

    她在家里，很苦。

    那哥哥在外，又受了多少苦。

    “我现在只是担心，他在那边，过得好不好，再过两个月就要入冬了，他有没有能取暖的地方，会不会冻着，饿着，我看新闻上有好多年轻人去打工，结果睡在地铁站，睡在公园……”

    曹秀兰的声音越来越小。

    渐渐的，她睡着了。

    呼。

    靠坐在地上的李牧长长的呼出一口气来，擦拭掉脸上的泪痕。

    瞟了一眼手机上的未接来电，李牧拨通了回去。

    “输了。”

    uzi的声音略显疲惫。

    “怎么输的？”

    李牧问。

    今天的比赛，OMG对阵VG。

    医院没有wifi，李牧也就没去看。

    重生之前的S5，OMG季后赛一轮游，被VG以3比1的成绩按死在了世界赛的舞台之外。

    当时李牧隐约记得，灵药的操作可谓是辣眼睛辣到了极致。

    可今年不同，他的回归，让OMG在常规赛的最后一场里取胜，当时灵药和gogoing的状态应该调整的很不错了，怎么会……

    “3比2，就差一点点。”

    即便是隔着手机，李牧也能感觉到，uzi话语间的无奈和悲愤。

    沉默了片刻后，李牧笑了笑：“等我回去，把他们全宰了。”

    轻描淡写的语气却仿佛给了uzi极大的自信。

    小胖子乐了：“行，等着你。”

    挂断电话，李牧随意浏览了一下新闻。

    无非就是各种小编带节奏，说OMG已经站在了悬崖边缘之类的等等。

    毕竟冒泡赛的赛制，对于OMG而言的确是太残酷了一些。

    但是……

    “这个名额，我要定了。”

    李牧的眸中闪烁着火焰。

    