    张衍自思下来有不少事要做，故便出言告辞。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    旦易与乙道人二人猜他多半是见情势有变，有意回去安排布置门人弟子，故也不作阻拦，只是祝礼相送。

    张衍因那天生金莲还需要祭炼，索性就将那象龙金炉留下，与两人道别之后，就心念一转，一缕意念先是回了余寰诸天。

    青碧宫中，彭长老正在巡查各界呈现上来的上功碑，几名来自其余几天的宗派长老跟随在身后，品评这些年来立下大功的后辈人物。

    一名长老忽然说道：“诸界之中，也唯有玄洪天所立善功排在最末，出色人物也未有多少，有传言，那里还有不少天外修士。”

    彭长老不以为意，道：“何天主功行成就未久，他又未亲身去斩杀妖魔邪祟，上功自没有那许多，但若论善功之数，却也不见得比其余界天少了，况且天外修士若愿行我善功，那岂非是好事。”

    又一名长老道：“执殿说得是，凭上功论心迹，这非是可取之道，传善功于外，本就是大功一件了。”

    彭长老道：“不错，你等需明，善功之法虽是以利驱动，但却是善字在先，要是只论利，不论善，那却易行上岔路了。”

    众人连声称是。

    这时一个弟子疾步而来，到了近前，对彭长老拜了一拜，并传音说了几句话。

    彭长老神情如常道：“诸位先在此论功，我有事待要处置，就此失陪了。”

    有长老笑言道：“不敢，彭长老事务繁多，可不必陪我等这些闲人。”

    彭长老唔了一声，就腾空离去，回到宫中落下，他脚步一顿，关照殿外执事弟子：“不必跟来了。”

    随后独自一人踏步走去，只是过得门关那一瞬间，却有一个恍惚，仿佛踏入了另一个天地，宫观还是原来模样，但是偏偏见不得任何一人了，好似只剩下了自己。

    他略略定神，继续往前走，来至正殿之上，却见一名玄袍着身的年轻道人正在那里观看万界舆图，忙是走前数步，稽道：“张上尊。”

    张衍回过身来，道：“在彭长老主持下，余寰诸天可是比之先前兴盛了许多。”

    彭长老却是摇头，道：“善功之法能为诸界同道所接受，那是因为头顶之上尚有外敌，可不管是妖物还是魔头，终有杀尽一日，到时又要再寻对手了。”

    张衍笑了一笑，道：“现在还远不到担心这些的时候，何况……”他意味深长道：“妖魔也不是那么容易杀尽的。”

    彭长老听出他话中另有深意，一时之间却看不透，低头想了一想，躬身一揖，道：“张上尊此番回来，不知是否有事关照？”

    张衍淡声言道：“距离贵宫宫主即将回来之日不远了。”

    他方才到此，就感觉气机涌动，显然是善功之法转运顺利，傅青名用不了多久便可还生回来了，这却是好事，但也有可能是随着返世之日即将到来，其感应到了危机渐进，是以加快了原本步伐。

    彭长老惊喜道：“上尊是言，宫主快要回返了么？”

    独孤航并没有告诉全部细节，但他却是知道，自家这位祖师能否回来是与善功之法有某些关联的，故是这些年来一直在努力维护此制。

    张衍言道：“当年贫道离去时，答应贵宫宫主为其护法，在他回来之前，恐不见得会一切平顺，彭长老需做一些安排了。”

    彭长老神情一肃，他是分清楚轻重的，能让张衍亲自来说，那显然不会是什么简单小事，或许余寰诸天又要面临一场危难了，他道：“需要我青碧宫如何做，还请张上尊示下。”

    张衍道：“贵宫宫主此前在余寰诸天之外立有一处阵基，贫道会在此之上再做布置，只是需得关照下去，诸界修士，从此刻起，往来界空都需穿渡万空界环，不得有一人私下遁入虚空元海。”

    彭长老毫不犹豫道：“在下明白了，不知除此外，上尊可还有什么吩咐？”

    张衍道：“其余一切如常。”

    彭长老言道：“在下这便吩咐下去。”

    张衍这时传一缕识念下去，在余寰诸界之内游转片刻，此前虽有化身在这里扫荡过，可仍是在几个凶妖身上给他现了些许不同寻常的可疑气机，此辈便与那些妖魔无有直接关联，也当与那些流落在外的气机有所牵扯，故是心念转过，随手就将之灭去了。

    随后他目光落去整个幽罗部宿，若把诸界气机相合，可见一座未曾完全布置好的禁阵，这应是傅青名原来准备拱卫自身部宿所用，前次也是抵挡住了虚空生灵来袭，想是日后还有什么布置。

    他本不好在这上面插手，但随着妖魔威胁逼近，既是答应为其护法，却不得不越俎代庖一回了，于是一弹指，无以计量的元气激荡起来，便在其上又生出无数禁制来。

    此阵完全隔断了内外，用来凭护先天妖魔是不够，可在内患扫清后，其再想似之前那般潜入已是无可能做到了。

    彭长老没用多久就转了回来，道：“已按上尊嘱咐安排好了。”

    张衍抛出一枚玉符，道：“若是有事，可祭动此符，我自会有所感应。”

    彭长老接了下来，看了一看，就将之认真收好。

    张衍没有再说什么，大袖一摆，就往殿外走去，随着他脚下迈步，周围一切都是渐渐淡去，直至不见，下一刻，他已是在一脚踏在天青殿台阶之上。

    意识一动，景游正在殿外守候，而殿内又多了百余种此前不曾有过的生灵，玄渊部宿之内诸界皆无异状，一如以往。

    只是现下平安，可要是妖魔脱困，却没有一处可以说得上是安稳的。

    他再是一转念，这次却是落在了浮游天宫正殿之前，并把自身身影照入现世之内，门前童子忽有所觉，见得是他到来，惊呼一声，慌忙一拜到底，道：“拜见渡真殿主。”

    张衍道：“掌门真人可在么？”

    童子正要说话，神情一顿，似在倾听什么，随后道：“掌门真人有请渡真殿主入内。”

    张衍微一点头，就往殿中走去，秦掌门已是在阶前相迎，便打个稽，道：“掌门真人有礼。”

    秦掌门还有一礼，也道：“渡真殿主有礼。”

    见礼之后，两人各入座中。

    张衍寒暄几句，就言道：“弟子今回到来，乃是为一件要事。诸天之外正有一场劫数即将到来，若是不能及时消弭，或可波及到我山海界。”

    秦掌门闻听此事，却仍显镇定，思索言道：“渡真殿主早入上境，连你亦称劫数，那想必不是寻常修道人可以抵挡的。”

    张衍道：“正是如此，为此事我与几位同道已是有所约定，要能渡过此劫，那么诸天安稳，要是不能，则人道沦亡，或此后再无我人修安稳栖身之地。”

    秦掌门神情微肃，问道：“形势如此险峻？”

    张衍道：“并未有半分夸言，只对头那处神通也是不小，能察生灵之念，能见诸天之事，功行不到，不可存念思及，否则极可能被其察知，从而见得我山海界所在，故是详细之处恕弟子无法告知山门了。”

    秦掌门微微颌，张衍虽未直接道明，可从那话语之中透露出来的意思，他也不难判断出来，此回对手或当是妖魔异类一流，而且这般郑重，甚至要联络许多同道一起对抗，显然这回对手也是前所未有的强大。他略略一思，直接问向其中关节，“渡真殿主以为，山门这里该如何应对？”

    张衍言道：“劫数若来，山海界无从抵御，祖师曾在虚空元海之内留有一头玉鲲，内有一座洞府，曾是祖师与门下弟子居处，功行若修至一定境地，便能从中观得上乘秘法，弟子因成就真阳，故是承继了此府，只为此前为维护一处界天，并未将之带了回来，如今此去不知能否安然回来，便将此府交由门中打理，祖师曾在其上有所不知，外人也甚难现，要是此番无法避过劫数，那只有将山门搬入此地，或可延续道统。”

    秦掌门又问：“这劫数将落在何时？”

    张衍道：“短则三十载，长则百年，实则已是近在眼前了，不过劫难亦是机缘，若能过去，则又是一番局面，”他一振衣袖，起得身来。“时机紧迫，弟子需得全神筹谋对敌之策，便不在此多留了。”

    秦掌门亦是自座上起身，郑重言道：“渡真殿主一切小心，山门这里无需挂心。”

    张衍一点头，再打一个稽，便就步出大殿，心下一感，门下弟子仍在闭关之中，此时还不到见面之时，意识一动，就落在了鲲府之内，先是沟通瀛昭，令其往山海界方挪遁，随后来至空地之上，心下寻思着觅一处合适精研道法的地界。

    正在他如此存念之时，半空中浓雾一分，露出一座悬空山崖，抬观望过去，见在那挨近山巅之地一座洞府，立知这便是自己要找寻的所在了，于念头一转，霎时立身在崖上，向前一步，便就推门而入。

    …………

    …………