    洗礼完成，这是打开的空间通道，现在，所有人都能够通过这个空间通道离开洗礼战场。

    在这之前，这片空间是被彻底封锁的，没有人能够离开。

    与此同时，我们回到了战神殿的队伍之中。

    “大家感觉怎么样？”

    我看着众人，出声询问，不单单是望神台上面，下面的人同样会受到一些洗礼，只不过望神台之上的洗礼占据绝对不分的天道力量。

    简单来说，望神台之上占据八成的天道霞光，而望神台下面只能分到两成。

    “大师兄，我们都有收获。”

    有战神殿的弟子脸上浮现出喜色，毕竟，这场战斗，能够从战斗之中活下来，本身就是最大的收获。

    “我感觉到这次出去之后，我能够在半年内进入域境。”

    身边传来关琛的声音，这次的洗礼让每个人对天地之间力量的感悟都强悍了很多，与此同时，我看着眼前的这些人微微点头。

    “那好，准备回宗门吧，想必宗门的长辈都很担心大家。”

    我看着在场的所有人，这次我们折损了14人，本来是十三个，但是最终在望神台之上，罗少廷被张家的人击杀了。

    但很多东西，我们都无法改变。

    所有人拿出了宗门的空间传送符，现在整个洗礼战场失去了空间封锁的力量，只要我们捏碎空间传送符，就能够直接回到宗门。

    我们所有人相互看了一眼，一同将手中的空间传送符捏碎。

    下一刻，我们面前空间通道浮现，各自走进面前的空间通道中。

    随即，我们所有人出现在战神殿的演武广场之上，当我们出现的瞬间，就感受到这演武广场之上，竟然有着许多人。

    因为这几天正好就是洗礼之战结束的日子，所以宗门的一些长辈都在此处等候。

    同时，很多长辈的心中也是充斥着担心，不知道自己的弟子在洗礼战场之中到底有没有活下来。

    “回来了，回来了。”

    随着一道道身影出现的瞬间，整个广场之上，都是掀起了一阵欣喜的喊声。

    就连坐在高台之上等着的那几个长辈也瞬间站起身来，目光灼灼的盯着演武广场之中。

    “回来了，是无罪师兄。”

    “还有关琛师兄。”

    “大师兄也回来了。”

    看着一道道身影出现，都是宗门内的精英，而且沈无罪和关琛都是顶尖弟子的代表，能回来这对于战神殿来说，乃是福音。

    “柳相如也回来了，好，好，好。”

    上方，副殿主和殿主同时出现，我抬头看去，师尊也从苍穹峰前来，七大神将都很在意自己的弟子。

    片刻，所有战神殿弟子全部回来了，一共三十六个人。

    “三十六人，此次乃我战神殿在洗礼战场中最好的成绩。”

    看到这么多人的出现，上空的副殿主面色之上带着喜色。

    “见多殿主，副殿主。”与此同时，我带着战神殿回来的弟子对着眼前的诸位长辈行礼，看到这一幕，有人欣喜，同样有人悲哀，因为牺牲了十四个人。

    而这些人的师尊，都是无奈的叹了一口气。

    “好，很好，无忌，这次你做的很好。”

    空中，殿主看着下方，眼神中的喜色同样没有掩饰，这对于战神殿来说，是一个巨大的收获。

    “这可是殿主交给我的任务啊，无忌怎么敢怠慢，只是可惜，还是有十四位师弟没了。”

    我看着殿主出声，同时无奈出声。

    只能说，我尽力把自己能做到的都做到了。

    “这已经是我战神殿有史以来最好的结果了，此次不知道你们多少人上了望神台？”

    这时候，眼前的殿主也是继续询问。

    我将情况全部汇报了一遍，这才让我们各自回到府邸，同时好好儿闭关，因为在望神台上面的人收获是巨大的。

    而我也第一时间带着萱儿和二哈回到苍穹峰，师尊也没有找我，知道我还有事儿。

    当我出现在院子里面的瞬间，看到何姝和殷婷婷瞬间从房间里面冲了出来，他们没有前往演武广场，是因为她们心中存在担忧，就算知道我的实力，她们还是不敢去洗礼战场等我，她们怕看不到我回来。

    “我回来了。”

    我看着眼前的二女，脸上浮现出一抹笑容，双手张开，直接朝着二女抱过去。

    二女第一时间想要躲开，但我的速度，她们怎么可能躲开。

    在抱着二女的瞬间，我感受到她们都是长长的出了一口气，我能够想象到她们之前焦急等待的这一两个月。

    这一晚，难免的温存。

    第二天一大早，我被师尊叫到了大殿之中。

    “怎么样？感觉不错吧？”

    淡淡的声音从眼前的战苍穹口中传出来，闻言的我微微一笑。

    “的确有不少的收获。”

    “对了师尊，这次你叫我前来？”我看向战苍穹，出声询问。

    这时候，我看到战苍穹的脸色瞬间变得严肃起来。

    “上界，变天了。”

    与此同时，战苍穹沉声说道，听到这话的瞬间，我整个人心中略微一沉，对于药谷的事情，我肯定是不会说的，但我感觉到，师尊所说的，绝对不只是药谷的事情。

    “师尊，是发生什么事儿了吗？”

    我看着眼前的战苍穹，战苍穹双手背负在身后，走到大殿的门口。

    “上界，好久没有变天了，三大势力被暗影楼针对，被暗杀了好多强者。”

    “还有，洗礼战场的事情你应该比我更清楚，药谷被火龙圣宫的人险些灭掉，最后请动了老祖残魂。”

    “不过现在也只是苟延残喘，距离灭掉，恐怕也不远了。”

    这事儿我肯定最清楚，因为这是我一手策划的。

    “此时我知道，药谷的弟子在洗礼战场和火龙圣宫发生冲突，药谷有有一位域境圣子，击杀了三大势力不少人。”我微微点头，将我知道的情况说了出来。

    “没错，但对于大戏来说，药谷只能算是一个小插曲，现在暗影楼跳出来，他们隐藏了这么久的身份已经隐藏不下去了。”

    “暗影楼，乃是当年三大势力灭掉那一族的后裔。”

    当我听到师尊说这话的瞬间，我整个人心中瞬间沉吟下来，我爷爷他们，到底是什么路数？

    突然这么出手，到底是为什么？

