    萧梦雪坐在饭桌旁，双臂环抱身前，美丽的鹅蛋脸上写满了愤怒，一双杏眼更是瞪圆，就像是个生气的小女孩，不过在撒娇。

    叶晨倒是心情不错，给她夹菜，反而让萧梦雪更加来气——“不吃！”

    “不饿！”

    “不……”

    萧梦雪后面的话没有说出来，因为这回叶晨递过来的是他的手。

    “啃一口不？”叶晨笑着调侃道。

    萧梦雪娇羞恼怒，这又不是猪蹄，“叶晨，你……”

    哈哈……

    一桌人都被叶晨的幽默和耐心逗笑了。

    “乖女儿，你就偷着乐吧！叶晨对你多好！”母亲何舒菲满脸欣慰的说道。

    “妈……”

    萧梦雪娇嗔喊道。

    “喝点儿汤。”叶晨端起汤碗，舀起一勺，轻轻的朝着萧梦雪的嘴边送去。

    萧梦雪看到众人都看着自己，哪里好意思让叶晨来喂她，连忙接过来，“我自己来！”

    “没事的！我喂你！”叶晨倒是很诚心诚意。

    萧梦雪这下更加尴尬，忍不住瞪了叶晨一眼，“我自己有手，我……”

    “我这是爱情汤，喂着喝才鲜美。”叶晨调侃微笑。

    “迷糊汤还差不多。”萧梦雪彻底脸红，不过还是嘟囔着张开嘴，喝了下去，汤很鲜，心中很甜，就是有些娇羞。

    看到大家都看向自己，她连忙接过碗，自己动手了。

    萧老等人看到叶晨对萧梦雪如此体贴，更是用心呵护，也都非常高兴。

    萧梦雪也很幸福，其实就是和叶晨撒娇，谁让他说要睡玉灵儿了。

    要睡也应该睡自己才对。

    一顿饭，大家都很开心。

    萧梦雪唯一庆幸的就是没有提生孩子的事情。

    吃完饭，萧梦雪揉着肚子，马上幸福笑容消失，取而代之的满脸苦涩，说道：“我吃多了！”

    “你一个人吃两个人的饭，不多！”叶晨在旁边一本正经的说道。

    “我怎么吃了两个人的饭，你吃的更多，还……去你的！”

    萧梦雪说到后面，反应过来，叶晨说她怀孕了。

    哈哈……

    萧老等人再次大笑。

    对于叶晨，他们真的是喜欢，更是盼着叶晨能够与萧梦雪早点儿要孩子。

    叶晨面对娇羞的萧梦雪，只是抱住，现场氛围更加温馨。

    休息一段时间后，叶晨带着萧梦雪离开萧家。

    直到上车，萧梦雪的脸颊还都是微红，还都是充满了娇羞。

    叶晨看着这样的萧梦雪，心中充满了甜蜜，真是一个漂亮可爱的老婆。

    “老公，我这次好了，就给你怀个孩子吧！”萧梦雪突然红着脸，鼓足勇气说道。

    叶晨心中狂喜，更是充满感动，不过他却非常严肃的摇头，“不行！”

    萧梦雪就是一愣，“为什么不行？难道你不想让我给你生孩子？”

    叶晨摇头，故意严肃的说道：“是一个不行，我要你多生几个。哈哈……”

    “你……”

    萧梦雪被叶晨捉弄，又是恼火，又是幸福。

    叶晨握住萧梦雪的手，两个人紧紧握在一起。

    十指相扣，爱在心头。

    叶晨开车进入海格尔KTV的时候。

    萧梦雪愣住，脑海中想到叶晨说要睡玉灵儿，“怎么又来这里了？”

    “我去找玉灵儿有点儿事情核实，你等我。”叶晨停顿一下，专门强调道：“绝对不会去睡玉灵儿。”

    萧梦雪眼底闪过得意，娇羞着点点头，嗯了一声。

    叶晨在她额头上亲吻一口，之后下车，走进海格尔KTV。

    他刚刚进来，玉灵儿就知道了。

    此刻KTV刚刚营业，里面没有几个人，只有她的古筝《逍遥游》第一重爱自流回荡在整个KTV内，反而让来这里喝酒，释放荷尔蒙的人，竟然变得非常恬静自然。

    叶晨嘴角弯起弧度，迈步上楼。

    来到门口，他都没有敲门，直接推门而入。

    正在弹奏的玉灵儿，忍不住眉头微微蹙起，脸上露出不悦和恼火。

    “玉灵儿，你说爱自流是不是说爱是什么就是什么呢？”叶晨突然没头没脑的问道。

    玉灵儿就是一愣，停下弹奏，看向叶晨，“什么意思？”

    “我现在很爱萧梦雪。”叶晨说道。

    “关我屁事？”玉灵儿恼怒之下，说话很不客气。

    “你放屁的事情，我还真不在意。”叶晨笑着调侃。

    “你……”

    “就算你像是仙女，我相信放屁也是臭的。”叶晨打断她的话。

    “叶晨，你不要觉得我给你脸了。”玉灵儿俏脸冰冷，眼神已经变得犀利愤怒。

    叶晨却是非常淡定，很自然的说道：“我觉得，我不想对你太过于冷酷。”

    呵！

    玉灵儿冷笑，明显不屑。

    “毕竟我还希望你能够关键时刻帮我保护萧梦雪。”叶晨解释原因。

    只是这个解释，让玉灵儿变得更加愤怒，脸都黑的要滴水了，“你，你给我滚！”

    “我很快就会走，我只是有个事情要告诉你。”

    叶晨继续淡定说道。

    “什么事？”玉灵儿眼底都是怒火。

    “我准备和萧梦雪要孩子。”叶晨盯着玉灵儿说道。

    玉灵儿的脸瞬间巨变，但很快就恢复自然，“与我无关！”

    “好的！我没事了！”

    叶晨说完，转身要走。

    不过，内心很失望，想要试探玉灵儿，知道为何母亲让萧家与自己解除婚约，却没有成功。

    他本来以为玉灵儿会阻止，毕竟之前玉灵儿说过，自己没有她的允许，不能够与萧梦雪在一起，他怀疑与母亲的退婚有关，结果这个女人没有反应，出乎意料。

    玉灵儿没有理会叶晨要走，就像是根本不在意这个人。

    叶晨压下失望，迈步真的走了。

    只是刚刚走出去两步，突然古筝发出一连串的嗡名声，让叶晨感觉心情烦躁。

    连忙转头看向玉灵儿，想要询问为何弹奏。

    结果，他愣住了。

    玉灵儿双手捂着胸口，嘴角溢出鲜血，脸上表情非常痛苦。

    可是，他并没有弹奏古筝，古筝竟然还在发出嗡名声。

    这个声音传进叶晨的耳中，让他越来越烦躁，似乎心中有种翻江倒海的感觉。

    他强行忍住，连忙上前，“玉灵儿，你怎么了？”

    “滚！”玉灵儿怒斥，扬手去打叶晨。

    噗！

    她因为用力，喷出一口鲜血。

    叶晨想要说话，却连忙闭嘴，才将到了嗓子眼的鲜血咽了回去。

    他竟然也差点儿吐血。

    这——叶晨愣住。

    看向面前自己发声的古筝，就像是见了鬼。

    “滚！”

    玉灵儿再次怒斥，只是脸上透着伤心欲绝般的痛苦。

