    蛊神稍稍解释了一下，“虚空神蛊能力天下无双，能在虚空之中肆意遨游，就算是我，也无法随意破开虚空抓取。所以必须得用引诱的方式。”

    余乾有些咋舌，这虚空神蛊看起来是个非常了不得的蛊虫。且不说连这顶级的二品修士都抓不到。

    最重要的是其能力和珍贵程度好像还非同小可，否则不可能让这位蛊神不惜破坏蛊神洞的规矩。

    让自己进去帮忙。哪怕是外围，但那也算是坏了规矩。所以，这就完全可以看出着蛊虫的价值真的非同小可。

    “尊上，能冒昧问一下嘛？这虚空神蛊为何需要我的蛊虫才能引诱？用别的厉害的蛊虫不行嘛？”余乾继续问道。

    蛊神摇头道，“天底下，只有你体内蛊虫能引诱到这虚空神蛊。其它的不行。”

    “为什么？”余乾不解的问道。

    “你的蛊虫是什么？”

    余乾不知道，但还是故作神秘的歉然道，“抱歉，家族机密。不好说的。”

    “光阴神蛊。”蛊神淡淡的给出了这么个答案，“你说你非巫族王族血脉，但其实就是。

    光阴神蛊，只有巫族的王族嫡系血脉才能成功炼制出来。换句话说，现在天底下能培育出光阴神蛊的只有你们巫族的王族嫡系血脉。”

    “尊上慧眼如炬，瞒不住尊上了。”余乾谦虚的抱了抱拳，“不错，我确实是昔年巫王的嫡系血脉。”

    话语间，余乾充满了敬佩之意。

    其实，对待聪明人有一种非常简单高效的办法。那就是让对方的那种智商优越性体现出来就行。

    换句话说，在适当的在聪明人面前当憨憨，并恰到好处的表示敬佩之意。对方很多情况下就不会过多的怀疑你。

    就像现在的余乾，他明明跟巫族半毛钱关系都没有，对这些蛊虫什么的更是半点了解没有。

    但是当蛊神凭借着他体内的那只所谓的光阴神蛊“推断”出这一切后，余乾就顺理成章的借坡下驴。

    适当的崇拜一下，让对方坚信自己推测出来的事实。

    没办法，这都是遭受社会毒打过后掌握的小技巧。人情世故这四个字，很多时候真的是无价之宝。

    “那敢问尊上，为何只有这光阴神蛊能引诱到这虚空神蛊？”余乾继续问道。

    “你父亲没和你说嘛？”蛊神淡淡的反问了一句。

    “没有。”余乾心中一凛，但还是若无其事的摇着头说道，“还请尊上解惑。”

    对方也并未起什么怀疑的样子，而且似乎心情也确实不错的替余乾解释了起来。或许是怕等会余乾不尽力之类的。

    总之，蛊神只是徐徐说道，“严格来讲，你们巫族的嫡系血脉和蛊神洞有莫大的渊源。”

    “此话怎讲？我从未听过这个说辞。”余乾顿时非常好奇的问道。

    这件事，他也并未听过巫汐提起半点。余乾现在非常有理由相信，这巫汐现在也不知道这个点。

    “陈年往事，过往云烟罢了。”蛊神淡淡的说道，“你只需要知道，你修炼的巫经真是当年蛊神在打造了蛊神洞之后传给他的其中一位弟子的。

    此弟子的血脉之力才能提供光阴神蛊的栖息之力。这人也就是你们巫族的最先的祖先。其中光阴神蛊的具体炼制方法也只有巫经中才有所记载。

    所以，这光阴神蛊就成了你们巫族嫡系血脉，并且修炼了巫经的嫡系血脉才能培育。

    你们巫族数百年前灭国之后，便一直遁匿消失。本座之前本想去寻找王族传人。但我不能太久离开蛊神山。

    这件事又不好假借他人之手，就暂时这么拖延下去。如今，你恰巧上门，我自然是想让你帮这个忙。

    还是那句话，你放心，事成之后，本座自有重谢。

    你也不用担心我会觊觎你的巫经，巫经虽强，但我还不至于那么看重。

    你也不要有什么其他的念头。你的实力虽然远超三品修士。但本座想取你性命，反手之间罢了。”

    “好的，我明白了，尊上的忙我自然会帮。”余乾笑道，“正如尊上刚才所说，巫族之所以能有今天，全靠当年蛊神传承下来的。

    那我们巫族和尊上更算是同宗同源了，所以，尊上大可放心。”

    余乾也没有承认自己是否修炼过巫经这个事实，毕竟刚才在外面的时候都已经否认了。

    现在这蛊神也因为自己有光阴神蛊而逆推自己会巫经，余乾也就没有纠正。

    对方这么坦诚，那就大概率还真不是打的巫经的主意。

    “不过...”余乾迟疑了一下，继续说道，“在下有个小要求先请尊上答应下来。”

    “讲。”

    “这番激发气息的行为，不会让我的蛊虫受到不可逆的伤害吧？”

    “不会、”

    “那就行。在下义不容辞。”

    “你想要什么？”

    “这个问题等我成功帮了尊上再说吧。”

    蛊神瞥了眼余乾，轻轻颔首，“事不宜迟，跟我来吧。”

    余乾这下没有任何犹豫的跟了上去。刚才自己那么多问题，对方大部分都给出了答案。

    已经算是一种非常友好的示好信息了。也是想让自己全面配和，不在这件事上敷衍。所以，余乾现在就必须认真对待。

    否则，他非常有理由相信这蛊神会砍了自己。

    能成功的从蛊神洞出来，并且坐上这蛊神的宝座。余乾可不会相信对方是善茬。

    哪怕刚才的聊天之中，对方算得上相当平和，但也不能证明什么。

    所以现在余乾能做的就是在对方表现出如此大的诚意之后，自己多配合一些。

    蛊神并未走出走出蛊神殿，而是直接走到蛊神殿的正中间位置，然后右手轻扬起一道术法。

    一座白色的传送门就凭空的出现在那，然后蛊神率先迈着步子跨越进去，余乾也毫不犹豫的跟了进去。

    一阵恍惚之后，余乾轻轻摇了下脑袋，然后开始打量起四周。

    这周围并无任何特别之处，浑然就是一个很常见的山洞入口处。空气很是湿润，上头还在滴滴滴的往下滴着水珠。

    唯一的特殊之处就是正前方有一个洞口，里面隐隐的透出肃杀的气息，让余乾有些不舒服。

    看不清样子的蛊神就站在自己的身边，望着这个洞口。

    “那个，我现在该做什么？”余乾问了一句。

    “不要让蛊虫出体即可。”蛊神说完这句话，双手就开始掐起了法诀。然后余乾体内那只终日睡眠的蛊虫像是受到了召唤一般。

    轻轻的扭动着晶莹白胖的身子，一股独特的气息慢慢的从其体内播散出去。

    很奇怪，自己明明不是蛊虫的主人，可是现在这一刻却像是能心神相通一样的感受到蛊虫的所有一切。

    它这种气息播散的方式非常古怪，但是确实如蛊神所说，并没有对它的躯体造成任何伤害。

    余乾就这么耐心的等着，让蛊神的术法牵引着气息的散开。

    稍顷，蛊神停下手上的掐诀动作，然后对余乾说道，“留在原地不许动，我去去就回。”

    说完，对方就直接消失原地，没入洞府深处中去。

    余乾一脸好奇的看着那让自己不舒服的洞口处，听话的留在原地，并未做任何出格的事情，就这么在那静静的等着。

    周围同样是静悄悄的，只有水滴落的些许飞溅的声音。

    余乾本以为，自己在这等到那位蛊神回来就算结束了这次合作。可是没过多久，一股奇异的感觉就从余乾心底涌了出来。

    很奇怪，眼前明明是空荡荡的，可是因为此刻他和光阴神蛊心神相联结，总觉得自己面前有什么东西一样。

    这种感觉让余乾非常的奇妙，他正有些不明所以的时候，脑海里的灵箓突然自主翻阅起来。

    同时，灵箓上的金气也覆盖住他的眸子。

    双眼像是直接能看破虚空一样，自己额头前的不远处正有一只拇指大小的透明小虫子。

    这虫子长相倒是有点像蚕宝宝，还怪可爱的。此刻正疯狂的扭动着它那胖嘟嘟的身子，似乎现在的余乾对它有着非常大的吸引力。

    看到这样的景象，再结合那位蛊神想要抓的虚空神蛊这个名字。余乾很难猜不出眼前的这只小虫子可能就是那只虚空神蛊？

    下一秒，灵箓也印证了余乾的猜想。

    有关于这只小虫子的气息直接清清楚楚的映照在上头。

    【成年虚空神蛊】

    【遨游于虚空之中，以空间裂缝为食，擅空间之力。昔年蛊神证道之蛊。此为当年证道之蛊后代。

    现，仅存两只游走于蛊神洞之中】

    【不可炼化为本源之力，可拘役】

    霎时，灵箓朝虚空之中映射一缕金光。金光附着在虚空神蛊之上。这只拇指大小的蛊虫顿时像是被凝固住了一般。

    然后直接被金光从虚空中抽离出来，最后没入余乾的体内。

    这次，灵箓却没有把这只蛊虫直接封印在其中，而是将其送到余乾的丹田处，蛰伏在光阴神蛊身侧。

    光阴神蛊身上散发的气息愈发的浓烈了，并有种强烈的欲望朝虚空神蛊所在挪去。

    但二者之间或许还是因为灵箓的金光，又或许是因为其它余乾不知道的原因，根本就相接不了。

    余乾有些懵。

    没想到突然来了这么一出。

    所以，这蛊神心心念的虚空神蛊就这么被自己给逮了？

    卧槽，这尼玛不是开玩笑？

    逮了就逮了，你干嘛放在体内不放在你自己的册页上啊？这不是坑人嘛？

    等会蛊神出来要是察觉到异常，那自己十张嘴都说不清楚，以自己的修为怎么可能虚空取神蛊。

    又如何能轻易拘役。解释不清楚，到时候就真的要狗带了。

    余乾现在觉得自己很慌，根本没有得到神蛊的喜悦。他又不走蛊道这条路。而且更没有心思观察这神蛊。

    现在他满脑子只有一个念想，那就是等会要是被发现了该怎么办，怎么说。

    但是，这一次时间并没有眷顾到余乾。

    他只觉得一阵清风袭来，蛊神不知什么时候已经站在了自己身侧。

    余乾这时明显发现蛊神停下了那个牵引秘术，自己体内的那种光阴神蛊也停止了气息的散发，再次陷入了沉睡之中。

    余乾心里一个咯噔，正欲开口狡辩的时候，蛊神却直接出声道、

    “出去。”说完，蛊神直接右手再次一扬，刚才的那道传送门再次出现。然后率先走了进去。

    余乾虽然有些懵逼，但是哪里敢在这多待，问也不问的就跟着对方一起进去。

    又一阵恍惚之后，余乾发现自己又回到了蛊神殿之上。他先是小心翼翼的打量了一下蛊神，见对方的状态和气息确实没有什么暴走的异常。

    他才稍稍松了口气，然后小声的问道，“那个，成功了嘛？”

    “勉强算是吧。”蛊神淡淡的回了一句。

    余乾心里彻底放心下来，对方这明显没有半点察觉到自己体内的那只虚空神蛊一样。

    只能说灵箓牛逼。

    这一趟确实如蛊神所说，自己只要在那什么都不做就行。

    他半点不知道对方在洞穴里发生了什么，也不想知道，更不想问为什么对方就成了。

    因为自己赚大发了。可以说还是白嫖了一只价值无限的虚空神蛊。

    心里开心之余，余乾又小心的看着这位蛊神。虽然刚才对方的回答说成了，但是明显兴致不算很高的样子。

    估计多少带些瑕疵。

    这让余乾不由得想起刚才灵箓给出的信息，现在世上就剩下两只虚空神蛊了，自己得到了一只。

    蛊神很明显也抓到了一只，却不是很开心，只能说，对方抓的那只蛊虫或许营养不良之类的？

    倒是很有这种可能，但是余乾也没有兴致多想。

    他现在最佩服的一点就是对方的神通。这虚空神蛊能在虚空之中肆意的遨游。就算有光阴神蛊的吸引，也不是那么好抓的。

    要不是灵箓，余乾连摸都摸不着，现在这位蛊神却直接抓了一只，只能说真的厉害。

    “刚才你有感觉到任何异常之处嘛？”蛊神率先问了一句。

    余乾直接装傻充愣，回道，“异常？在下并未感觉到任何异常，只是按照尊上的吩咐站在那里不动、

    怎么了，尊上是发现了什么异常嘛？”

    蛊神顿了一下摇了摇头。

    余乾好奇的问道，“那尊上，那虚空神蛊可厉害？”

    对方摇了下头，“幼年蛊虫，有点可惜。”

    听见幼年二字，余乾心中一动，自己体内的那只是成年的的。不知道和蛊神那只比起如何。

    “那要不我们再回去一趟？再抓一次？”余乾问道。

    “不必了。”蛊神淡淡的摇着头。

    “为什么？”余乾不解的问道。

    “光阴神蛊的特异气息，能吸引出所有的虚空神蛊。方才洞里就那一只幼虫。并无成年的蛊虫。”蛊神解释了一句。

    “可惜了。”余乾惋惜道，“我还以为，以尊上的把握，这洞里能找到尊上想要的。”

    惋惜之后，余乾又继续问道，“敢问尊上，这虚空神蛊可有什么厉害之处让尊上如此念念不忘？”

    “好了不提这些。”蛊神直接拒绝回答，只是道，“你也算是帮到我了，说吧，想要什么？”

    余乾有些可惜没能得到答案，他只是抱拳道，“在下倒是不想要什么，能帮尊上做事，又是这种举手之劳的小事。岂能要什么报酬。

    就不需要了。能帮尊上是在下作为巫族一员的本分。”

    蛊神再次沉默了一会，继而说道，“本座从来不欠任何恩怨，说。”

    余乾有些为难之色，最后还是无奈的抱拳道，“东西我就真的不要了。这样吧，在下一直以来对二品境界向往不已。

    但是天资驽钝，很多时候不得寸进。在下就斗胆提个要求，之后要是遇到修炼和突破上的难题，能否来蛊神殿请蛊神解惑？”

    “你师父足以教你。”

    “不一样的。”余乾摇头道，“我师父毕竟不是走的巫蛊道路，很多情况其实也教诲不了什么、

    但是尊上你就不一样了，我们同宗同源，我相信很多问题能在尊上这边得到解惑。”

    “知道了，那便如你所求。”蛊神轻轻点头。

    余乾脸上做出大喜的表情，深深作揖道，“那就多谢尊上了。”

    说实话，从刚才到现在，余乾对这位蛊神确实是蛮有好感的。这样信守承诺，不以大欺小的修士可不多见了。

    这能当蛊神果然有点东西的，境界格局就是高。

    “尊上如果没什么事的话，那在下就先行告退了。”事情既然成了，余乾就不打算在这继续多待，以免生出变故来。

    “嗯。”蛊神嗯了一声，然后又补充道，“我不管你和阿古力有什么仇怨，但是不许你杀他。

    南疆不允许乱起来。”

    余乾心中一凛，抱拳道，“在下知道了，我和阿族长本就没什么仇怨的。”

    “去吧。”

    余乾不再犹豫，立马转身离去。

    负手立在那里的蛊神似乎是在目送余乾的离去，等余乾离开蛊神殿后，这才将视线收了回来。

    然后黑色雾气下伸出一双洁白如霜雪的纤纤素手，右手食指和中指上捻着一只透明的小虫子。

    正是那所谓的虚空神蛊。

    蛊神就这么静静的打量着这只幼虫，也不知道在想些什么。

    另一边，下山的余乾心情非常的美丽。

    果然富贵还是得险中求，这一趟不仅得到了虚空神蛊，而且从某种意义上来讲自己现在也算是和现任蛊神有了些交情。

    余乾自然不会傻傻的去要那所谓的报酬，很多时候，人情欠着比了结要好上太多。

    而且这一趟，余乾也多了解到了一些巫族的隐秘。甚至那巫经都是蛊神的传承。从这点看，这巫族和蛊神真可谓源远流长。

    最重要的是，余乾隐隐的感觉到这虚空神蛊和光阴神蛊有大作用。

    念及此，他不由得再次内视起自己体内的两只蛊虫。巫汐的那只和往常一样陷入沉睡。那只虚空神蛊则是依旧被灵箓的金光包裹住，凝固在那的样子。

    余乾虽然可以解开这金光，但是在不知道这蛊虫能用来干嘛之后，他也不想解开。

    等会回去太安之后得找巫汐问个清楚，修炼巫经的她或许能知道更多的东西。

    别到时候身怀宝藏却不知道怎样利用。

    往山路走下一些之后，余乾就暂时将蛊神殿这边的思绪给收了起来，直接冲天而起朝北方向飞去。

    （抱歉，连续两周多输出七八千字，再加上今天事情很多。今晚少了两千字，对不起·~原谅一下...）

