    当政治外交无以为续时，军事行动便成为了最后的王牌N

    然而此时中国的政治外交并非是无以为续，只是复杂的历史问题，导致了此时中国不得不采取武力手段。

    荷兰人否认对华人的屠杀行为，但‘红溪惨案’却是一个荷兰人想赖也赖不掉的事件，这次事件震惊了欧洲和中国，各国对此事件都有记载。

    七月二十日，中国华东联合自治政府以‘荷兰人否认对华人屠杀罪名’严重歪曲历史及侮辱中华民族全体人格，更加违背人道主义精神，为理由，对荷兰正式宣战。

    此时，其他国家对此事还没怎么反应过来。

    虽然巴达维亚冲突事件口定程度上牵动了世界各国的神经，但相比欧洲的两大军事阵营的对战来说只是小事一桩。

    谁都没有意料到，中国会向荷兰宣战。

    然而仔细一想，此时的确是一个向荷兰宣战的大好时机，协约国根本无力东顾，而荷兰又是一个中立国。

    此时协约国和同盟国都不会为了一个荷兰而得罪中国这个更强大的中立国，因为这事关战争成败。

    在中国政府对荷兰宣战的八个小时以后，英国人发表了一份对荷兰的谴责声明，认为荷兰人严重违背人道主义精神，是违背正义的行为。

    德国列交官陶德曼甚至找上中国外交部，声称愿意为中国消灭荷兰，条件是中国倒向同盟国。

    德国人的提议很快就被中**情局无意间泄漏给了荷兰政府，荷兰政府顿时陷入恐慌之中。

    与此同时，中国南海舰队于七月二十一日凌晨六点对巴达维亚港进行了突袭。

    负责突袭的是始皇号、高祖号两艘航空母舰，上百艘海鸥鱼雷机陆续起飞对巴达维亚港的荷兰海军发动了轰炸。

    巴达维亚港内的荷兰人虽然已经高度戒备他们的岸防炮都已经上好炮弹，随时准备给侵犯港口的中国海军进行迎头痛击，但他们没想到的是，袭击竟然来自头顶。

    这样的情况让港口内的荷兰人毫无防备，六点的巴达维亚港的天色已是快要大亮，荷兰炮手警惕的看着海平面，很快一种轰鸣声传入他们的耳中。

    “那是什么声音？”一名荷兰炮手侧耳倾听，费解的对身边的战友问道。

    “好像是飞机的声音。”一个有点见识的荷兰士兵说道。

    “飞机？难道是中国人的飞机？他们好像就是用飞机把日本的联合舰队击败的。“

    就当士兵们猜测不已的时候，一名荷兰军官冷哼道：“怎么可能，巴达维亚离中国好远呢！他们的飞机航程不可能这么远你们真是一群笨蛋。”

    天空中的轰鸣声越来越强烈很快巴达维亚港的人们都听到了这种发动机的轰鸣，许多土著居民打开窗户，探出脑袋四处张望。

    在巴达维亚港的一处楼房里，一个二十多岁的年轻人打开窗户，拿出望远镜看向港口远处的天空。

    还没看时，他脸上便露出了笑容，对身边的同伴说道：“肯定是我们中国的飞机来了，用不了多久，巴达维亚便是我们中国人的领土。”

    这个年轻人便是巴达维亚地区的组长许垣。

    “子城，巴达维亚港离海南那么远飞机怎么可能飞到这里来呢！”身边一个年轻人对许垣说道。

    许垣一边用望远镜看着天空，一边回答道：“我也不知道。不过你们听这声音，显然是有很多飞机整个亚洲除了中国有大量飞机以外，就只有日本有。日本派遣飞机过来显然更不可能，唯一的可能就是我们中国的飞机。“

    “子城所言有理。“

    就在这时，许垣在望远镜中看到了天上出现了许多黑点，不由兴奋的说道：“好多飞机，肯定是我们中国的飞机没命，川快看，快看，飞机上有我们海军的日月旗，是海军，我们的海军来了。”

    “给我看看，给我看看，川．川”

    身边的几个年轻人纷纷挤到窗户边，抢过许垣手中的望远镜看向天空。

    他们果然在望远镜中看到了一种他们从未见过的飞机，飞机上隐约能看见中国海军所使用的日月旗。

    港口中的荷兰人同样发现了天上飞来的中国鱼雷机，当他们拉响警报时已经来不及了，大部分的荷兰人还沉浸在睡梦之中，根本来不急做出反应。

    这些鱼雷机从天俯冲而下，对准港口中的荷兰军舰丢下了鱼雷。

    停泊在港口中的荷兰军舰静止不动，这种不动靶对于驾驶鱼雷机的飞行员来说简直就是百发百中。

    一个俯冲，投弹，川．川拉升！

    下面马上传来一声巨响，回头一看，荷兰人的军舰已经被爆炸所产生的黑烟所笼罩。

    飞在后面的鱼雷机飞行员急了，港。中的荷兰军舰本身就不是太多，被前面的鱼雷机炸了几下，都已经炸沉了大半。

    “肉给他们啃啊！”

    “你们太不厚道了……N

    无线电通信中传来了诸多的抱怨身，前面的鱼雷机飞行员不为所动，飞快的把鱼雷丢完，然后窃笑着返航。

    港口中的荷兰人傻眼了，他们面对突如其来的空袭根本不知道该如何应对，港口中的荷兰炮兵象征性的打了几炮，但根本就是大炮打蚊子，打不中。

    除了用大炮以外，一些荷兰步兵用手中的步枪对着天空乱放，但也根本没有任何效果，除此之外，荷兰人没有其他任何的防空手段。那些岸防炮不仅浪费了炮弹，而且还暴露了炮台的位置。

    这些鱼雷机飞行员对巴达维亚港的情况并不是太熟悉，他们并不知道岸防炮的位置，那些在后面起飞的鱼雷机见到开火的岸防炮不由大喜过望。

    港口中的荷兰军舰已经被炸沉了，其他的船只虽然很多，但其中可能有中国的商船，由于宣战仓促，华东远洋运输公司的商船还有几艘停靠在巴达维亚港，因此不能乱炸。

    巴达维亚港有很多华人居住，因此他们对陆上目标也是不能乱炸的，但对于这些岸防炮却是没有限制。

    这些岸防炮属于敌军的防御工事，属于允许打击范围之列。

    于是几十架鱼雷机朝着那些暴露了位置的岸防炮呼啸而去，把鱼雷当成了炸弹来用，直接从天上丢了下去。

    有的鱼雷炸了，有的鱼雷则没炸。

    当爆炸过后，下方操纵岸防炮的荷兰士兵被鱼雷炸得伤亡惨重。

    而且荷兰人是犯下了一个致命的错误，他们把那些炮弹都上了引信，鱼雷一爆炸之后，立即引燃了这些引信，这些炮弹陆续的发生了爆炸。

    本身这些炮弹在未使用的时候是不能放入引信的，不过这样的条例就算是德军也经常没有遵守，凡尔登战役中德国就被引爆了一个弹药库，引爆原因便是炮弹放入了引信。

    但那些鱼雷机呼啸而去时，巴达维亚港已是一片混乱，到处被轰炸的地方都冒着浓烟，港口内的二十几艘荷兰军舰悉数沉入了海底。

    这些荷兰军舰比较落后，但总吨位也达到了近六万吨。

    但这六万吨的海军单位，在一波空袭中就悉数沉没。

    在对付这种不动靶的袭击中，飞机再次显现出了无与伦比的战斗优越性，更加凸显了航母的战斗能力。

    这是华东海军的两艘航母第一次接受真正的战斗检验。

    当初突袭日本在太平洋岛屿的远洋鼻战行动中，由于日本的军舰都被抽调走了，两艘航母根本没有发挥什么作用。

    新巴达维亚总督，也就是原巴达维亚副总督克洛德接到报告后不由目瞪口呆，来到港口一看，只见港口中的荷兰远东舰队悉数完完了，只留下几艘小军舰还停泊在那里成了为数不多的漏网之鱼。

    问起战斗经过，港口的荷兰士兵结结巴巴的报告了一番，克洛德倒是表现得很淡定，反正就算是荷兰失败了，也不关他的事。

    而他当前考虑最多的，则是以什么姿态投降。

    太容易投降的话，那会显得没有骨气，回国后可能遭到责问，但如果进行太强烈的反抗，中国人可能不会放过他。

    中国既然已经对巴达维亚港发动了袭击，那么说明中国已经对荷兰宣战了。

    这个年代的信息传递总是有那么点问题，巴达维亚当局依旧没有收到中国对他们宣战的消息。

    毕竟中国政府是在晚上宣布的宣战，而凌晨就发动了袭击。

    克洛德觉得有必要和中国进行秘密的商议，这样可以避免相关的问题。

    “总督大人，不好了，中国人开始炮击毛克港，可能是要在毛克港登陆。”没过多久，突然一个电话打到了克洛德的总督府内。

    “什么，这么快！”克洛德不由擦了擦额头的冷汗，虽然心慌倒还没有生乱，克洛德很快找到了华东商馆。

    中国对荷兰宣战，其人员、商业布置并未撤回，因为夏钧自信很快就能结束战争，而且荷兰也不敢再对华人动武，因此才会如此淡定。

    克洛德很快就与中**情局接上了头，双方就巴达维亚投降条件上开始扯起条件，克洛德希望争取更多的利益，以便回国后能够有个交代，但又不想和中国动武。

    但华东政府军情局对克洛德提出的那些条件好似根本不感兴趣。

    因为此时不是克洛德一个人慌了，而是远在欧洲的荷兰政府都慌了。

    荷兰政府情报部门得到消息，德国政府正意图以消灭荷兰为筹码，换取中国华东政府加入同盟国。

    荷兰是一个低地国家，西面面临着大海的威胁，东面则面临着德国的威胁。

    如果不能和中国和解，那么结果将是很严重的。

    第二更到！

    兄弟们来点月票吧！（未完待续

    ！