    李秘书面带怒容，对王野在唐老家门口打人十分不满及反感。

    而且被打的，还是来向唐老拜师的。

    如果让媒体报道出唐老收学生引发斗殴事件，这还了得。

    王野先是一脚把刘正风踹飞出去。

    面色缓和许多：“抱歉，这两人太欠揍了，没有忍住。”

    旁边的人没有出声，而是幸灾乐祸。

    不愧是莽夫，一言不合，出手那么狠。

    把一个打成了猪头，另外一个还倒栽到池塘里，而他还像个没事的人一样。

    这心境，令人啧啧称奇。

    李秘书阴沉着脸，并没有因为王野的道歉，取消怒火。

    刘正风连滚带爬地跑过来，大叫道：“李秘书，快，快让人去救我儿子！”

    刘华现在还栽在池塘里，没有爬起来。

    李秘书这才发现池塘里的刘华，当即吓了一跳。

    他惊讶地看着王野，这得多狠啊。

    他当即一个激灵，大声叫道：

    “快，快救人！”

    如果闹出人命，就算与唐老无关，那也闹出大乱子。

    很快，好几个人跳进池塘里面，费劲地把刘华拔出来。

    刘华一脸污泥，一丝不苟的头发早已被污泥覆盖，满脸泥浆，连他爸都忍不出来。

    刘正风看到儿子的惨样，对李秘书大叫冤屈：

    “李秘书，你得要替我父子评评理啊。”

    “怎么回事？”李秘书显得很是气氛。

    他确认刘华没有性命危险后，一步冲到王野和马乐乐面前呵斥：“你们是哪家企业的人，刚在唐老门前斗殴打人，知不知道事情的严重性。”

    “你们也太不把唐老放在眼里了！”

    王野没说话，马乐乐却心急如焚，极力的解释：“李秘书，你听我说………”

    “李秘书，你好冤啊。”

    缓过气来的刘华更委屈地道：“她是马百川的女儿，马百川自己就是混混出生，他女儿也继承了马百川的暴力。”

    “马乐乐她以为凭着关系，能拜入唐老门下。唐老英明，没有收她做弟子。”

    “因为我在里面表现良好，得到了唐老嘉奖，有机会成为唐老的关门弟子，此女对我怀恨在心。”

    刘华一边说一边抹泪，那满脸污垢的模样，让不知道真相的人，看的心酸。

    “我出来之后，她对我言语相讥，我父亲和她争了几句，这女人就指使他把我们父子给打了。”

    颠倒黑白！

    马乐乐听后，气的浑身发抖。

    没想到刘华这么不要脸，恶人先告状就罢了，还倒打一耙。

    “他胡说！真相不是这样的。”

    马乐乐急的俏脸发红。

    “他在说谎，骗人！刘华，你这个虚伪小人，有本事你把真相说清楚。”

    但是，相比她的急切的语气，刘华说话井井有条，逻辑清晰，更能让人信服。

    刘华镇定道：

    “李秘书，现场有这么多人，我若是陷害他，你觉得可能吗？”

    李秘书闻言，看了眼四周的人。

    四周的人都面带微笑，既不点头，也不摇头。

    一副看戏的样子。

    都是在商海摸爬打滚的老狐狸，一个比一个狡猾。

    虽然，在他们心里都鄙视刘华父子。

    这过学的博士生就是不一样，陷害起人来，更是一套一套的。

    但是，他们又不吭声，更不会出来帮马乐乐说一句公道话。

    马家已经日薄西山，哪天倒闭都不一定。

    而刘家却蒸蒸日上，特别是刘华还有机会成为唐老最后一个关门弟子，将来前途不可限量。

    谁也犯不着为了一个马乐乐去得罪刘华父子。

    李秘书一看场景，哪会相信马乐乐的话。

    他愤怒地指着王野呵斥道：“你们心胸太狭隘了，唐老收谁为弟子，那是他的自由。”

    “以为拿了一张帖子过来，唐老一定要收你为弟子吗？”

    “唐老收弟子，考的不仅是才能，还要品行。”

    李秘书一副说教的口气：“幸好唐老没有看中你，要是收了你这种跟脚不正之人为徒，将来必给唐老丢人。”

    马乐乐低下头，心里隐隐作疼。

    对方瞧不起父亲，让她心里很不舒服，特别是还过时不久。

    到伤心时，眼泪止不住下落。

    看着马乐乐楚楚可怜的样子，王野脸色越发难看，指着李秘书的脸：

    “看来唐老也不像传闻中那般嘛！”

    “你说什么！”李秘书勃然大怒。

    王野冷哼道：“像你这种不辨是非的人，也能成为他的秘书，他又能好到哪去？”

    “你………你放肆！”

    李秘书脸色大变，没想到王野胆子这么大，竟公然侮辱唐老。

    这一次，就连四周的人也震惊了。

    这个人胆子还真的大，什么话都敢说。

    刘华父子听了王野的话后，低下头，心里露出一丝快意。

    骂吧！

    最好能把唐老骂的体无完肤。

    这事一旦传到唐老的那些学生耳里，区区一个马家，顷刻间就会倒闭。

    李秘书气的肺都爆炸了：

    “放肆，太放肆了，马家公司是吧，我保证，你们的公司活不过三天！”

    他已经拿出手机，把这事告诉唐老几个器重的学生。

    以他们在商界的手段，要弄垮一个马家，轻而易举。

    “小子，你很狂啊，我告诉你，只要我一个电话，马家这辈子也别想再踏入商业圈。”

    此话一出，在场的人脸色肃然。

    没人觉得李秘书是在危言耸听，以唐老的影响力，确实有这个影响力。

    马乐乐脸色更是一片苍白。

    这段时间，她呕心沥血，就是为了守住父亲留给他的公司。

    可是没想到，才短短几天，公司就要毁在她手里。

    王野握住她的手，不甘示弱的看着李秘书：

    “你可以打电话整垮马家，但我也奉劝你一句，先搞明白到底发生了什么事，再考虑要不要打这个电话。”

    “不然，我会让你后悔的。”

    刘华父子看到王野竟然丧心病狂，连李秘书也敢威胁。

    怒不大一处来，添油加醋地道：

    “王野，你未免也太狂妄了。”

    “李秘书，对付这种人，就该用雷霆手段，让他知道这件事的后果有多………”

    但是他太小看王野的胆量。

    刘华的话没说完，就被王野一巴掌扇飞出去。

    啪的一声，刘华的身体倒在地上，满脸红肿。

    真狠啊！

    知道这件事来龙去脉的众人，心里暗暗一乐。

    “看看，李秘书，你快看看，太嚣张了！”

    “当着你的面，他还敢行凶。”

    刘正风躲在李秘书身后，跳起脚指着王野：

    “你还有王法吗？”

    “太放肆了，报警！”李秘书拿出手机，正准备拨打电话。

    就在他准备打电话的时候，园林里传来一个沉稳厚重的声音：

    “慢着！”

