
　　神国，顾名思义，是神灵所掌控的国家。

　　当然，也可以理解成神灵生活的国家。

　　每个文明，对于国家的解释都不太一样。

　　但有几个基本属性，是所有国家都会有的。

　　首先，是领土。

　　没有领土,就不可能存在所谓的国家。

　　其次，是权力。

　　单单拥有一片土地，算不上国家。

　　只有对这片土地或者区域拥有绝对的控制权，才能称作国家。

　　当然，不喜欢国家这个概念，也可以用领地、城池、属地等来称呼,这纯粹看个人的喜好。

　　怎么称呼，并不重要,重要的是对领土的绝对控制权，也就是所谓的权力。

　　最后，是文化。

　　文化并不只是指单纯的文明或者语言什么的，还包括了风俗、规则、法律在内的很多东西。

　　如果是神国的话，文化这个要求会被降低很多。

　　只要神国的神灵为神国制定一些相应的律法就行了。

　　在神国内，神灵就是至高无上的存在。

　　所以在人类国度会很麻烦的事情，会变得很简单。

　　神灵之言，就是律法。

　　罗素现在已经把罪恶之城投影到了星界，完成了建立神国的第一步。

　　接下来，他只要将自己的灵魂印记、神力权柄等代表着他个人的信息烙印在神国里面，神国就算彻底完工了。

　　跟用地狱之力以及神力覆盖罪恶之城差不多，罗素要把自己的灵魂印记和权柄烙印在罪恶之城上，让自己获得罪恶之城的绝对控制权。

　　这个说起来简单，但做起来却一点都不容易。

　　已经变成神国雏形的罪恶之城虽然拥有了能量性质，而且还有着神力的属性,但罪恶之城毕竟不是真正的神力。

　　想要把灵魂印记和权柄烙印在上面，并不是一件容易的事情。

　　不过,只要有着足够的耐心和精力，绝大部分完成了第一步的神力觉醒者,都能把灵魂印记和权柄烙印在神国雏形上。

　　这无非就是时间长短的事情罢了。

　　对于其他神力觉醒者来说，进行这一步最危险的地方在于位于真实世界的身体。

　　因为灵魂和意识都已经来到了星界的神国雏形上，所以位于真实世界的身体暂时处于无法动弹的地步。

　　虽然这并不意味着真实世界的身体就毫无自保之力，但要是有仇家在这个时候来找麻烦的话，会是一件很让人头痛的事情。

　　所以在远古时期，当神力觉醒者决定建立神国的时候，会拉拢一大群可靠的手下。

　　这些手下虽然没办法协助神力觉醒者建立神国，但可以在神力觉醒者建立神国的时候为神力觉醒者提供一定的保护。

　　而这些手下，在神力觉醒者建立神国晋升成天父级，也就是成为所谓的神灵后，他们会成为神灵的圣徒。

　　最开始的时候，罗素是打算让戴安娜等人来充当圣徒这个角色。

　　但因为他现在是在地狱建立神国，所以他只能放弃这个想法。

　　他没有选择其他魔鬼来守护自己，而是直接省略掉的这个环节。

　　在地狱里面，能给他带来的麻烦的魔鬼就那么几个而已。

　　除了墨菲斯托和其他几个魔鬼领主外，就算他的身体现在只能进行一些本能的战斗，也足以应付其他魔鬼的攻击。

　　至于墨菲斯托和那些魔鬼领主，要是他们真的在这个时候来找他的麻烦，罗素会果断放弃建立神国。

　　在地狱建立神国本来就不是他的首选，他的首选是在人间以纽约为基础建立神国。

　　建立神国的机会有很多,但生命只有一次，该怎么选，不用想也知道。

　　而且，就算罗素放弃了这一次的机会，他顶多就是返回地球，花上大量的时间再来一次罢了。

　　但要是墨菲斯托和其他几个魔鬼领主在这个时候来找他的麻烦，他一定会在返回地球前给他们留一份丰厚的“回礼”。

　　他可不是那种被欺负还不会还手的人。

　　不过就目前来说，他暂时不需要太担心这个问题。

　　其他几个魔鬼领主，在过去半年没少被他教训，大部分都还处于伤势恢复期。

　　他之前特意去找这些魔鬼领主的麻烦，可不是专门过去炫耀武力的。

　　从那个时候开始，他就已经在为建立神国做准备了。

　　至于墨菲斯托，墨菲斯托现在虽然没有受伤，可以发挥出全部的实力，但墨菲斯托现在看起来不太像是会找他麻烦的样子。

　　直到现在，罗素都还可以清晰感受到那些被墨菲斯托权柄驱使过来的地狱气息。

　　不过，这并不意味着他就会彻底信任墨菲斯托。

　　事实上，墨菲斯托一直都是他最为警惕的存在。

　　地狱。

　　罪恶之城。

　　偌大的罪恶之城里，现在只有罗素一个人。

　　当他开始用地狱之力覆盖罪恶之城的时候，城内的魔鬼还很好奇他到底在做什么，居然调动如此庞大的地狱之力覆盖罪恶之城。

　　然而，等到他开始用太阳神力和闪电神力进行第二次覆盖，为罪恶之城增添上神力属性的时候，罪恶之城里面的魔鬼就再也坐不住了。

　　已经镶嵌了地狱权柄的闪电神力还好。

　　虽然这些闪电神力依旧会让魔鬼们感觉到不舒服，但起码不会直接夺走他们的生命。

　　但太阳神力就不一样了。

　　太阳神力就跟天堂的神圣之力一样，极其厌恶魔鬼等邪恶生物。

　　触碰到太阳神力的魔鬼，无一例外，全部都被太阳神力净化了。

　　发现周围的魔鬼被太阳神力霸道无比的净化后，剩下的那些魔鬼没有任何犹豫，二话不说就离开了罪恶之城。

　　就连对罗素忠心耿耿的暴虐魔帕里斯，以及愉悦魔塞琳娜和海瑟薇，也同样离开了罪恶之城。

　　自己打算建立神国的事情，罗素没有跟任何魔鬼说过。

　　哪怕是塞琳娜和海瑟薇这两个跟他有着肌肤之亲的愉悦魔，他也同样没有说过。

　　这是他待在地狱最主要的目的，他当然不会把自己的计划告诉给地狱里面的魔鬼。

　　时间一点点流逝。

　　罗素一边提防着墨菲斯托突然过来找自己的麻烦，一边把自己的灵魂印记和权柄烙印在罪恶之城形成的神国雏形上。

　　虽然分心两用会稍微降低他的效率，但为了安全起见，他还是选择这样做了。

　　神国慢一点成型不会有影响。

　　但要是墨菲斯托对他发起攻击，那就不是小事了。

　　不知道墨菲斯托是真的希望地狱能再出现一个天父级，还是墨菲斯托懒得理他。

　　直到罗素将自己的灵魂印记和权柄彻底烙印在罪恶之城形成的神国雏形，让神国雏形真正转变成属于他的神国后，墨菲斯托都没有对他出手。

　　不只如此，墨菲斯托还不停使用着权柄，让海量的地狱气息来到了罪恶之城。

　　额……

　　罗素没有想到，墨菲斯托这一次居然会这么好心，稍微有点意外。

　　不过，他很快就把这个抛到了脑后，认真观察起了自己的神国。

　　从模样上来看，他现在的神国跟罪恶之城一模一样。

　　唯一的区别是，地狱里面的罪恶之城是真实存在的物质，而星界里面的罪恶之城则是能量形成的。

　　星界里面的罪恶之城，完全是由罗素自身的地狱之力和神力凝聚而成的。

　　里面的每一个砖头，都是能量实质化的产物。

　　观察完自己的神国后，罗素也没有继续给自己的神国起新名字的打算，直接将其命名成了罪恶之城。

　　随后，他让自己的意识和灵魂回归到了位于地狱的身体里面。

　　当意识和灵魂回归身躯后，罗素很快就感受到了自己身体的变化。

　　虽然从外表上来看，他跟以前没有什么区别。

　　但他的身体已经跟以前完全不一样了。

　　变得更加磅礴的神力和地狱之力就不说了，就拿最显而易见的血液来说。

　　他的血液变成了蕴含着大量能量的金色液体。

　　不只是血液，他身体的每一个器官和结构，都有了类似的变化。

　　要不是他以前看过大量的魔法典籍，知道这是建立神国，也就是成为天父级神灵之后的天然变化，他现在都要怀疑自己是不是变成能量生物了。

　　按照魔法典籍的说法，建立神国后的他，不再是人类，而是真正的神灵。

　　所以，他的身体也不再是普通的血肉之躯，而是真正的神躯。

　　只要神国没被彻底毁灭，只要象征着神格的权柄还在，只要他的神火还在燃烧，他就是真正不死之身。

　　当然，想要弄死一个天父级的神灵还是有办法的。

　　屠神这种事情，从远古时期开始，就已经有人在思考要怎么做了。

　　虽说真正做做到这一点的人并不多，但被屠杀的神灵在宇宙中并不少见。

　　罗素很清楚的记得，捡了共生体之神纳尔黑死剑的格尔，就是一个疯狂的屠神者。

　　说起屠神者格尔，也不知道这家伙现在在哪里。

　　身为共生体之王的罗素，对格尔手中的黑死剑不是一般的感兴趣。

　　那可是跟着共生体之神纳尔屠杀过大量天神组的凶器。23sK.com

　　即便排除掉黑死剑的光辉历史，单单是黑死剑的出身和能力，就足以让罗素对它产生强烈的兴趣。

　　黑死剑，是真正意义上的第一只共生体。

　　虽然黑死剑跟现在的共生体不太一样，黑死剑的日常形态被固定成了利剑的形态，但共生体有的能力，黑死剑全都有。

　　而且黑死剑还有一个很厉害的能力。

　　黑死剑可以通过吸收神灵的血液获得不同的力量，并且借此制作不同的分身。

　　这些分身，跟共生体巨龙格伦德尔分裂出来的二代共生体不一样，这些分身拥有着一小部分血液原主人的能力。

　　虽说没办法做到完全的复制，但也是一个很恐怖的能力了。

　　要知道，黑死剑吸收的那些血液，可都是神灵的血液。

　　举个简单的例子，要是黑死剑吸收了罗素现在的神血，黑死剑制造出来的分身，大概率会拥有热射线或者氪星体质等能力。

　　虽然这些分身的热视线和氪星体质没办法和罗素相比，但对于其他存在来说，依旧是很棘手的能力。

　　如果自己没有记错的话，罗素记得黑死剑最后被老年索尔用雷霆之力全部销毁了。

　　销毁黑死剑的老年索尔虽然也是索尔，但他的实力可要比现在的索尔强多了。

　　说句不好听的，老年索尔甚至可以吊打现在的索尔。

　　检查完自己现在的身体，主要是适应了一下自己现在这个所谓的神灵身躯后，罗素站了起来，活动了一下四肢。

　　神国罪恶之城已经建立好了，原本拥有的权柄也变成了神格，神火也已经在神国中燃烧起来了。

　　现在的罗素，基本上已经完成了自己来到地狱的所有目标。

　　站在高塔上俯视了一下罪恶之城后，他觉得自己是时候离开地狱了。

　　至于适应天父级力量的事情，他打算返回地球之后再做。

　　城主府大厅。

　　罗素坐在象征着城主的宝座上，看着大厅里面的一众魔鬼。

　　跟他有着肌肤之亲的愉悦魔塞琳娜和海瑟薇站在最前面。

　　在他们两个后面，就是跟随罗素最久，而且自诩是最衷心的暴虐魔帕里斯。

　　再往后，就是平时协助罗素管理罪恶之城内的一众魔鬼。

　　扫视了一下他们后，罗素缓缓说道：“你们应该知道，我虽然是地狱里面的一名领主，而且还是拥有权柄的领主，但我并不是魔鬼，而是人类。”

　　“我之所以会来到地狱，一方面是为了完成委托，一方面是为了在地狱建立神国。”

　　“如今，这两件事情我都已经完成了，所以，我也差不多是时候返回人间了。”

　　听到罗素的话后，塞琳娜和海瑟薇等魔鬼全部露出了复杂的表情。

　　地狱里面的领主并不只罗素一个，但在过去，他们一直都没有投入其他领主的麾下。

　　这不是说其他魔鬼领主实力不够强，没办法给他们提供庇护，而是那些魔鬼领主根本也懒得理这些事情。

　　当然，要是他们主动投靠过去的话，那些魔鬼领主也会很乐意接纳他们。

　　毕竟他们都是高阶魔鬼，算是地狱里面的高级战力了。

　　不过，他们依旧没有选择投靠。

　　原因很简单，因为那些魔鬼领主都有着各种各样的奇特癖好。

　　那几个魔鬼领主，有的很暴躁，有的喜欢虐杀手下，有的则喜欢惩罚手下。

　　跟这些魔鬼领主相比，罗素算的上难得一见的仁爱领主了。

　　这也是他们为什么会选择投靠罗素的主要原因。

　　然而现在，罗素却跟他们说他要走了。

　　这多少会让刚适应罪恶之城秩序生活没多久的他们感觉到被抛弃了。

　　当然，罗素能给予他们高出其他魔鬼的地位也是一个很重要的原因。

　　虽说他们的位阶依旧是高阶魔鬼，但在跟随罗素的这段时间，他们每一个人的实力都有了显著的增长。

　　罗素可不像其他魔鬼领主那么吝啬，他基本上隔三差五就会用地狱之力奖励一下他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，333、天父级神灵免费阅读。https://www.23sk.com 