    夜幕降临，月色如水，诺丁学院内仅有零星几盏明灯闪烁。

    对于诺丁城这样的偏远小城，基本是没有什么夜间娱乐活动可言的。

    在这个时间段，大伙要么就是睡觉造娃，要么就是冥想修炼。

    看着寝室里基本上已经入睡的工读生同学们，唐三悄悄地爬起身来，脚步轻盈地向外走去。

    唐三的动作很是轻柔，没有惊醒其它睡着的同学。

    当然，这一切根本瞒不过压根就没睡觉的小舞。

    “小三，这大晚上的你不睡觉，要去哪里？”

    “这个...”

    面对小舞的质问，唐三微微一怔，随即苦笑道：“去后山，和云曦切磋。”

    他之所以瞒着小舞，是想到了云曦的身份。

    云曦是云慕老师的女儿，如果这次小舞也要跟着去的话，可能事情会变得很麻烦。

    小舞这个好斗，且又唯恐天下不乱的性子，肯定是要在切磋时插一脚的。

    切磋的时候，她说不定会把对云慕老师的气往云曦身上撒。

    但既然被小舞撞见了，那唐三也知道是瞒不住了。

    “好啊，我也要去。”

    。。。。。。

    夜晚的诺丁学院后山，早已是一片寂静，了无人烟。

    这片后山，连学院夜间巡岗的老师也不会光顾。

    后山通常都只是充当学员们约架的场地，至于什么草丛野战之类的，受于学员们年龄的限制，一般也都不会发生这种情况。

    万籁俱寂，连蝉鸣鸟叫也不闻于耳。

    云曦百无聊赖地倚靠在一株大柳树下，头枕双手，翘着二郎脚，听着远处越来越清晰的脚步声，绝美的小脸上终于多了几许笑容。

    未久，冷风寂寥时，脚步声悄然消失。

    云曦站起身来，贝齿轻启，说道：“你来了？”

    “是的，我来了。”

    唐三淡淡地说道。

    “你不该...”

    哦，是我叫他来的啊，那没事了。

    话风突然充斥着一股浓浓的古龙风格，云曦差点没说出“你不该来的”这样经典的回复。

    “你俩是一起来么？”

    皎洁月光洒在云曦无暇的面容上，暗金色的瞳孔中似有无数黑色玫瑰正在绽放着。

    “小舞她...”

    唐三有些尴尬地挠了挠头，毕竟云曦只是邀请自己切磋，但小舞却跟着自己过来了，这未免有些失了礼数。

    “我听说你们要切磋，就跟着小三过来了。”

    小舞兴冲冲地说道，作为一只流氓兔，打架斗殴什么的就是她的最爱了。

    更不用说，这次切磋对的象是云曦了。

    抛开对方身份不谈，云曦能够被唐三看重，想必实力也不会弱。

    虽然不知道对方具体实力，但肯定不是萧尘宇王圣那群臭鱼烂虾能比的。

    “加我一个，你们不介意吧？”

    看着兴冲冲的小舞，唐三不禁感觉有些头疼，无奈的目光转向云曦。

    毕竟，决定权在云曦那里。

    “当然不介意。”

    云曦淡淡地笑道。

    唐三也好，小舞也罢，来多少她都照单全收，反正在她眼里都是渣。

    “那我就来了。”

    小舞嘻嘻一笑，跨着小碎步上前来，身上一阵红光闪烁。

    一只雪白的兔子浮现在她身后，随着武魂的附体，小舞的耳朵也变成了两只毛茸茸的兔耳。

    一道闪耀着光芒的百年的环，缓缓自她的脚底漂浮而出。

    “小舞，十三级级强攻系战魂师，武魂柔骨兔。”

    依据魂师界的规矩，魂师之间初次切磋或者战斗时，通常都会报一下各自的武魂与魂力等级。

    “云曦，十四级强攻系战魂师，武魂诡术妖姬。”

    “黑玫瑰，将再次绽放！”

    一个穿着黑色紧身衣，头戴金色发冠，手持法杖的绝美女子虚影悄然出现在云曦身后。

    她身披黑色斗篷，其上刻画着许多暗金色的古老符文，面容与云曦有八九分相似，看起来像是云曦长大后的样子。

    顷刻，云曦与虚影合二为一。

    妖姬附体后的云曦，身高迅速拔高到将近一米五的样子，容貌也相较于原来成熟了许多，看上去就像是个十一二岁的女孩。

    “我不客气了！”

    “话音刚落，小舞便已经发动了强攻。

    她的武魂是柔骨兔，属于近战型的魂师。

    同级魂师一旦被她金身，就几乎没有还手的余地。

    小舞的速度很快，眨眼间，一记鞭腿便向着云曦扫来。

    在小舞十三级魂力的增幅之下，这一腿来势汹汹，伴随着呼啸的风声，更是彰显着它的威力。

    “呵。”

    云曦轻轻一笑，虽然作为一名刺客，乐芙兰不应与敌人近身缠斗。

    但谁叫她不是一般的妖姬呢？

    兼具刺客，法师，战士这三重身份的云曦，实力难以想象。

    手中法杖飞速一扫，正面迎上小舞这一记鞭腿。

    带着簌簌破风声，法杖与小舞的腿猛烈地碰撞在一起。

    “砰！”

    小舞的身体，好像断线的风筝一般无助地向后方倒飞而去。

    “嘶~”

    腿部传来的剧烈痛感，让栽倒在地的小舞忍不住倒吸一口凉气。

    自己就这么输了？

    只是一个照面而已？

    “好强。”

    唐三眉头紧锁，鬼影迷踪步踏出赶紧将倒地的小舞扶了起来。

    云曦与小舞之间交锋，没有任何技巧可言，纯粹是力量上的碰撞。

    过程简单而粗暴，结果也简单明了。

    如果小舞的力量足以扛住云曦这一杖，那么她自然可以紧接着发挥出自己近战的优势，弓腰柔术蝎子辫接连施展。

    可惜她与云曦之间力量的差距显然很大，小舞连后续柔术都没来得及施展便被云曦直接打飞。

    硬碰硬绝对不可以！

    唐三心中一凛，已然定下了接下来的作战计划。

    “下一个是你了，唐三。”

    云曦淡淡地说道。

    “唐三，十三级控制系战魂师，武魂蓝银草。”

    唐三踏前一步，双目紧紧注视着云曦，脸上带着厚厚的凝重之色。

    她的实力，远比自己设想中的还要强！

    “云曦，十四级强攻系战魂师，武魂诡术妖姬。”

    “要稳重，绝不能和小舞一样莽撞。”

    唐三心中如是想到。

    十秒后。

    同样倒飞而出的唐三大脑一片空白，连身体上的疼痛仿佛也毫感觉不到了。

    为什么？

    明明已经用第一魂技缠绕住了对方，她为什么能瞬间挣脱？

    踏出鬼影迷踪步，她为什么还能眨眼间就来到自己身前？

    坚不可摧的玄玉手，为什么迎上对方法杖时脆得像张纸一样？

    唐三整个人都懵了。

    蓝银草想要限制对方没限制住，鬼影迷踪想要拉开距离却被对方瞬间近身。

    玄玉手想要刚一波，却被对方一杖直接打飞。

    整个战斗过程简单粗暴得离谱，云曦好像什么技巧都没展示。

    纯粹就是凭借着更快的速度，更强的力量，直接一杖就给自己打飞咯。

    这就是我们之间的差距吗？

    唐三心态崩了。

