    就产妇的分娩过程来看，整体可分为三个阶段，也就是常说的第一、二、三产程。

    第一产程就是宫口扩张期，也是8床郑婉霞现在处于的阶段，通常是出现规律宫缩开始到宫口全开10厘米为至。

    初产妇的第一产程一般在12小时左右，经产妇则是6小时左右。

    第二产程是胎儿娩出期，也就是宫口全开到胎儿娩出为至。

    初产妇的第二产程可持续1-2个小时, 经产妇大多很顺利，从几分钟到十几分钟的都有，偶尔也会出现娩出1个小时以上的情况。

    第三产程就是胎盘娩出期，无论初产妇还是经产妇，一般在30分钟之内完成。

    郑婉霞已经躺在了产床上，兰护士正在调整好她的体位。

    上半身略微抬起，双臂自由活动。

    两腿分开，搭在一左一右的腿架上, 两只脚掌也抵在了竖立并固定着的踏板上。

    其实也就是进行膀胱镜检时的截石位，能够充分暴露会阴区域，方便产妇发力和胎儿娩出。

    兰护士又给她接上了监测。

    一个是郑婉霞本人的脉率和氧饱和度，另一个则是胎心监护。

    随后，兰护士检查了一下郑婉霞的宫口情况，对她说道：“你进来前没排过尿吧？”

    郑婉霞摇摇头，“嗯，我一直不敢下床。”

    兰护士已经戴了手套，拿起一根无菌的软胶细管，说道：“那我先给你导个尿，不然等会儿小宝宝出来时容易压到你的膀胱。”

    皮凯凯看到兰护士的操作，又低声问道：“师兄，为什么要导尿呢？病人不是清醒的吗？”

    “刚才兰老师不是说了吗，这是给胎儿腾位置呢。”徐慎回答道：“如果膀胱太大，胎儿头颅在下降过程中很容易对其造成压迫，导致充血、水肿。”

    等郑婉霞的宫口扩张到了10厘米左右，兰护士撤掉软胶细管, 开始指导郑婉霞。

    “郑婉霞，你的每一次宫缩，都有推动小宝宝出来的作用，所以你要利用好每一次宫缩。”

    “等会儿你向下发力时，一定要在宫缩来的期间发力，这样才能利用好宫缩的力量。”

    “如果没有宫缩的时候，你也别使劲，就呆着好好休息，不然就是白白浪费力气。”

    “如果你不会用力，你就想想憋大便的感觉，如果你使不上力，还可以蹬着踏板发力。”

    说完这一通之后，兰护士总结性问道：“听明白了吗？”

    郑婉霞果断摇头。

    “行吧，果然没明白。”兰护士像是习惯了这样的场景，语气平淡说道：“等会儿走一步看一步吧。”

    其实这些要点，郑婉霞是提前了解过一些的，虽不能说全部吃透明白，但起码是能想象得到的。

    但此时她完全坠入数种奇怪的复杂感受之中，脑袋和身体一时也接收不了其他信息。

    唉，怀了这么久，吐也吐过了, 痛也痛过了, 终于要“卸货”了。

    诶？我怎么就要当妈了？

    小宝宝是男宝宝还是女宝宝啊？

    还有，小宝宝长得像妈妈还是像他啊？

    千万别像他啊！还是像我好，起码皮肤好一点……

    “嗯，要准备发力了哈。”兰护士说道，“我都能看到小宝宝的头发了。”

    郑婉霞一听能看到头发了，忍不住发起力来，“唔……”

    “别着急啊，我还没让你使劲呢。”兰护士笑道：“先保存体力，注意听我的指令。”

    郑婉霞这才松下力道，竖起耳朵注意听兰护士的话。

    在第二产程初期，胎头的下降主要是靠自然宫缩的力道。

    另外，随着胎头的持续下降，又会反过来刺激宫颈口而使宫缩不断加强。

    因此，如何利用这种宫缩变得至关重要。

    兰护士将手轻轻放在郑婉霞肚子上，感受着她的宫缩。

    约3分钟后，兰护士说道：“来，用力！”

    随即，郑婉霞用双手拽着床沿，真就像排便一样使出了力道。

    郑婉霞使了大概十秒的力气，兰护士说道：“可以了，先休息一下，这样发力就对了，小宝宝的头比刚才露出得更多了。”

    下一次宫缩来时，兰护士又辅助郑婉霞完成了一次发力，“怎么样？有感觉了吧？学会了吧？”

    郑婉霞点了点头，“还是感觉有点累。”

    听到这话，兰护士走到外面，把病床床底收纳盒里的一包东西拿了过来。

    兰护士翻出一瓶功能饮料，打开后插上一根吸管，递到郑婉霞嘴边，“来，多喝几口，补点能量。”

    一旁的皮凯凯看呆了，继续压低着声音，“师兄，原来生孩子是这么一点一点生出来的啊。”

    不等徐慎说话，何必红接话道：“皮师弟啊，你还是个医学生呢，怎么老说生孩子、生孩子的，那叫胎儿娩出啦。”

    皮凯凯被说得不好意思了，只好笑了笑，“师姐，我知道了。”

    徐慎也低声说道：“初产妇的娩出过程是很慢的，但经产妇通常就快得多了。”

    皮凯凯问道：“生第二次就快了？为什么诶？”

    何必红笑道：“这有什么为什么，一回生二回熟呗。”

    兰护士喂完郑婉霞之后，开始准备胎儿娩出的物品。

    再回头一看，郑婉霞又不发力了，眼里一片茫然。

    兰护士微微皱眉，“你怎么又不使劲了啊？”

    郑婉霞像是回过神来，苦笑道：“我感觉不到啊，之前他们都告诉我说就算打了无痛，到后面宫缩时还是有一点痛的，但我现在一点感觉都没有啊。”

    一听这话，兰护士转头对何必红说道：“看吧，都怪你，干嘛把无痛打得这么好？”

    何必红笑道：“我这也是为了配合兰护士长的工作嘛。”

    其实，有时为了追求郑婉霞所说的“宫缩痛感”，很多助产护士会停掉产妇的无痛分娩泵注。

    但兰护士说道：“小红红啊，那麻烦你帮我提醒她一下，我好在下面接孩子。”

    何必红笑道：“兰护这么相信我，我不来也不行啊。”

    于是，何必红站起身来，照着兰护士刚才的动作辅助郑婉霞继续发力。

    就这样大约十个回合之后，胎儿的头已经快全出来了。

    何必红对郑婉霞说道：“快，马上出来了！快用力！”

    郑婉霞再次用手抓住床沿，脚蹬着踏板，用尽力气，只感觉自己的会阴和臀部区域变得十分紧张。

    突然，一阵落空感从郑婉霞的下腹传来，她只感觉自己如同皮球泄气，又仿佛被打通了任督二脉。

    “好了！看时间！”兰护士大喊道。

    “17点11分！”何必红回应道。

