    北堂司爵依旧阴沉着脸，“请关注我们的后续调查。”

    众人又问了几个问题，这段视频就结束了。

    看完视频，南鲤无语极了。

    不得不说，这些记者显然是北堂司爵刻意找来的，跟他们配合的也是极好。

    原本因为要闹离婚，外加出轨丑闻，就被北堂司爵这样四两拨千斤的化解了。

    至于南域平的意外受伤，也成了他们用来攻击她的工具。

    在他们的刻意带节奏下，只怕别人都以为，南鲤是因为之前的事情，还在生南域平的气，所以哪怕是知道了南域平重伤就医，依旧不肯来看南域平。

    而且，南依依的一番表演，和与记者间似是而非的对话，分明是想把南域平的意外，往南鲤的身长引。

    南鲤简单的翻看了一下评论，评论还真有不少人被带了节奏。

    【虽然南域平这个爹的确是不像话了点，但他到底是南鲤的亲生父亲，他的情况都这么严重了，她怎么说也得来医院看看吧？】

    【就是就是！就算她有事，不能及时赶来，那也可以派个人过来啊！难道她就这么忙？她再忙能忙的过北堂司爵？】

    【阴谋论一下，说不定这次南域平的事情，不是意外呢？你们想想，谁会最想让南域平出事呢？豪门内斗的事啊，不可说不可说！】

    【有些人思想未免也太阴暗了吧？再说你们真的不觉得南依依的表现特别绿茶吗？】

    【南依依就算是再怎么绿茶，也比你家主子强！你家主子连自己亲爹快死了都不来看一眼，不知道的还以为这是血海深仇的仇人呢！】

    ……

    这些评论，倾向于南依依的比较多些。

    南鲤关闭了手机，她思索道，“现在舆论这个情况，那么我跟你肯定就走不了，只能留下来照顾我爸。这就是北堂司爵和南依依他们的打算吧？他们就为了能继续纠缠我们，不管是什么样的事情，都能做的出！”

    “嗯。”沐瑾城点了点头，赞同了她的想法。

    南鲤咬牙，她冷笑一声道，“他们越是想要留下我们，我反而越不会留在G市。亲爱的，H城那边都准备好了吧？”

    “一切准备就绪。”沐瑾城在她耳畔说道。

    “好！”南鲤深吸一口气，冷笑一声道，“我们去医院！说不定还能遇到北堂司爵请来的那些媒体呢！毕竟，他既然想要作秀，肯定要演给别人看嘛！”

    沐瑾城点了点头，之后，两人直奔医院。

    南鲤猜的不错，在医院里，南域平被送进了重症监护室，而北堂司爵和南依依，就在重症监护室外的走廊上等着。

    在他们的四周，是一圈保镖，而在保镖之外，是众多的记者。

    那些记者似乎也打定主意守在这里，要看看北堂司爵和南依依是不是会一直都在。

    忽然，不知道谁喊了一声，“南鲤来了！沐瑾城来了！”

    众人精神一震，都朝着走廊的方向看去。

    就连北堂司爵和南依依，他们的脸色都跟着有了变化，南依依更是紧张的抓住了北堂司爵的手。

