    布依也没有去休息，放了自己的房间，在专门修建的浴室里面泡了一会儿热水澡，出来后她就拿出了魔药大全，开始寻找自己需要的魔药。

    很快，她就找到了几种魔药，都是帮助孕妇生产和产后恢复的，在这个有魔法的世界，乖乖依靠坐月子养身体那不是傻嘛。

    有魔药当然要用魔药了，然后她就发现材料里面有一种她没有，那个材料是一种名为乳兽的魔兽乳液，这种魔兽等级不高，肉也不好吃，但是他们产的乳液却是一种孕妇产后修复魔药的主料。

    现在去找也不行了，于是布依就去街上看看能不能买到，好在在一家魔药材料店铺顺利买到了，这东西还挺紧俏，而且这种乳兽又不能饲养，所以可不多见。

    “喂，小妹妹你等等，你手上那瓶乳兽乳液可以让给我吗，我急需。”在布依付了钱拿着乳液准备离开的时候，一个声音喊住了她。

    布依当然没有理会，然后她就感觉一只手要从后面来抓她，她微微侧身避开了那只手，转头皱眉看着那人，“你想做什么。”

    玛丽安没想到自己的手居然会被这个小女孩轻松避开，呆愣了一下，听到布依的询问才想起自己的目的：“那个，小妹妹，我急需乳液，你可以把这个让给我吗，我加钱。”

    “不让，我有用。”布依直接否定了，然后转身要走。

    “那个拜托了，我急需这个救命，拜托了。”玛丽安立刻软了态度，换上了恳求的语气和表情，只希望眼前这个可爱的女孩内心和她的外表一样柔软。

    “你要救人，但是乳液只用来制作一种魔药，你觉得我买这个是为了什么？”布依反问，你要用我就不要吗？

    “对不起，可是我真的很着急，我姐姐生了孩子后一直流血不止，用了疗伤药却不怎么管用，我到处都买不到产后魔药，所以只能找乳液临时炼制，所以，小妹妹，你能不能吧这个让给我。”

    玛丽安听到布依的话也微微脸红，但是还是忍着尴尬说道。

    “你们有会炼制产后魔药的人吗？”布依倒也不是那种不近人情的，虽然这个女孩口气冲了一些，但是态度也还算可以，而且关乎一条人命，她自然也不会冷血无情。

    当然，主要原因是，这一瓶乳液炼制出来的魔药当然不止一瓶，给对方一瓶又如何。

    “有的，我的同学是药剂师。”玛丽安连忙点头。

    “你同学？”布依狐疑的看着玛丽安，她看起来虽然有一米六多，身材也前凸后翘，但是西方人都很早熟，估计年龄也就十四五，她的同学能行吗。

    “算了，你和我回去，我炼制出魔药就给你一瓶。”布依摇摇头说道。

    “你？”玛丽安也很怀疑地看着布依。

    “要不就算了。”布依立刻板起脸，玛丽安立刻妥协，毕竟是她有求于人。

    等跟着布依来到奥德利庄园，看着布依拿出产后魔药要用的材料，然后一个个感觉玛丽安觉得更加不靠谱，然而她也没办法。

    布依刚开始炼制魔药还是照本宣科，但是，等她风系斗技入门之后，领悟了用亲和力感悟能量的能力，就运用到了魔药炼金上面，颇有成效。

    初级魔药是将东西一股脑地扔进坩埚就可以了，但是中级高级魔药就不一样了，因为材料的增加，也有了顺序，而布依也从顺序中摸索出了魔药炼制的规律。

    她凭借木系亲和力，可以最大程度的将魔药按照他们的能量属性分批次放入坩埚内，然后搅拌，而在玛丽安看来她的动作就有一些随意了，却又不好开口阻止。

    不过，很快布依的魔药就炼制成功了，而且颜色的很漂亮的乳白色，这种魔药越接近乳色越是成功，很显然，布依的魔药属于上上等。

    “好了，你拿回去吧。”布依将魔药装瓶，然后给了玛丽安一瓶。

    “谢谢。”玛丽安立刻接住，小心翼翼道。

    “不用，一瓶1金币谢谢。”布依可不是大善人，当然是要收钱的，当然，也是完全按照市场价来。

    “哦。”玛丽安……然后摸出了一个金币交给布依就告辞了。

    送走了人后，布依回屋，两天后，玛莎平安地生下一个女儿，然后喝了魔药后立马生龙活虎地继续他们的烧烤生意。

    现在，他们已经在艾斯城开了一家店，除了烧烤还卖卤菜，每天都生意兴隆，虽然也出现了一些模仿的摊子，不过味道上都比不上他们家，所以生意倒是没有多少影响。

    如今店里都是由买来的奴隶们看顾的，两人每天就是去看看，然后提供料包，避免房子泄露，其实并不是很累。

    布依去魔药店卖了炼制出来的一些初级魔药，就比夫妻两半年赚的都要多出十几倍了。

    在家里看着小妹妹，拿着魔药书，看着上面列出来的适合婴儿和孩童的魔药，又检查了一下自己的魔植和其他材料，布依觉得自己有必要去艾达森林采药。

    于是，布依也这样和玛莎说了，玛莎知道留不住女儿，也没有阻止，只是让她小心，就这样，在家才呆了半个月，布依又带着帕步森出发了。

    没想到这一次居然遇到了上次的那个女孩，玛丽安也看到了布依，有些惊喜：“是你，小妹妹。”

    “玛丽安，你认识他们吗？”玛丽安的队友其中一个女孩注意到了帕步森，有些羞涩地询问。

    “那个小妹妹就是上次我说的那个很厉害的炼药师。”玛丽安对同伴说道。

    “是她？”玛丽安的几个同伴也都听玛丽安提起过，她之前遇到一个小妹妹，炼药特别厉害，没想到居然就是眼前的女孩。

    女孩看着不大，身高大概是一米四，身上穿着一件黑色的服装，有些奇怪，肩膀上有小斗篷和肩章，脚上穿着黑色长靴，但是却看起来又帅气又好看，一头金棕色的长发微卷，扎了一个公主头，头上带着一顶黑色帅气的帽子。

    而她身边的少年一头金色短发，身上的衣服款式和女孩似乎是配套的，只是蓬蓬裙换成了长裤，脚上同样踩着黑色长靴。

