    上清道人……

    沈和容如有所思：“你们三位，能彼此知道对方在做什么想什么吗？”

    太清先生摇头：“我们都有早先记忆，但如今彼此心念并不相同，只隐约能感觉到另外两人的存在。”

    他看看苏破与沈和容，似是知道他们在猜测什么：“你们确实没有提过跟你们起冲突的人是什么道法路数，但会这么做的人，只有上清道友。”

    苏破轻声道：“还请先生指教。”

    “不敢当。”太清先生言道：“当年一气化三清，虽然我们三人实力相若，但有些东西，却也彻底分家了。”

    沈和容、苏破都静静听着。

    太清先生娓娓道来：“上清道友，分得了对更高深道法的探索欲，以及拼搏提升自身修为境界的向上进取之心。”

    苏破眼睛眯缝起来，抿了抿嘴唇：“为此，不惜摒弃其他，断情绝义？”

    太清先生微微一笑：“那要看这些东西，是他求道路上的助力，还是阻碍，才能决定他的态度。”

    大明宫中，张东云略微出神。

    如果当真如此，那双方原本未必没有合作的机会。

    明明白白讲利益交换，很多时候也不是不可以。

    可惜上清道人彼时，对长安城了解有限。

    说不定他现在正后悔着呢。

    换了现如今，他多半不会是当初的决定。

    而对于张东云而言，既然已经走到现在这个地步，对方便已经是敌人了。

    “玉清道友分得了世故人心，所以他会帮助你们，关照你们。”

    太清先生言道：“当然，早年仙迹之事，他心里也有点疙瘩，难免疑神疑鬼，不知究竟谁才值得相信。”

    但即便如此，他还是为了楚摇光跟傅天枢硬拼一场……苏破、沈和容都心中叹息。

    早年间十二阎罗一起行走江湖时，李书楼各方面都最为淡漠。

    如今玉清道人的表现，或许才反映几分他当年心中所思所想。

    “前些年，玉清道友也在这里。”

    太清先生看了旁边天元蜂王和幻霞蝶王一眼：“毕竟，义父、义母他们都在此地。”

    两大妖圣，齐声叹息。

    外出云游多年的李书楼终于回来，对他们而言本是大喜之事。

    哪曾想，对方居然出现如此重大的变故。

    相较之下，玉清道人最让他们熟悉，也跟他们最为亲近。

    不过，对方前些年由离开了。

    余下的太清道人，则叫他们观感复杂。

    要说对方也算执礼甚恭，却总叫他们感觉，人不再是当初的人了。

    大家如今往来，算是重新培养感情。

    有些时候，天元蜂王和幻霞蝶王必须安慰自己，玉清道人还是当初的养子，而这个太清道人，则是养子的朋友。

    虽说，太清道人和玉清道人之间的关系，也不能说多么亲密。

    某种程度上来讲，双方还是竞争关系……

    苏破同沈和容对视一眼后，向太清先生问道：“请问，阁下知道他们二位当前下落吗？”

    太清先生轻轻摇头：“距离相隔太远的情况下，我也感知不到他们的方位。”

    沈和容深吸口气，沉声问道：“恕小妹冒昧，请问……究竟因何缘故，变成现在这样？”

    太清先生没有隐瞒：“那是当初突破境界，修成天君之境时的事情，因为道法修行上的一些意外，最终一分为三。”

    沈和容问道：“当时是三人都仍停留在元神境界，还是当时便成就三大天君？”

    太清先生答道：“突破境界是成功的，我们三个当时便都是天君境界。”

    他看着苏破与沈和容，继续说道：“其实，我的修行路本来就是这样，须有一气化三清，最后再三清归一气，只不过，这个进程越晚越好。

    我们如今是十五分，十六合，如果十六分十七合便胜过现在，如果再高，那就最好不过。

    但事已至此，我们唯有接受。”

    苏破双眉微微耸动：“一气化三清，三清重归一气，你们是要彼此斩去其他二身吗？”

    太清先生微笑摇头：“那倒不必，我们确实存在竞争，不过并非彼此争斗，说是赛跑，更恰当一些。”

    沈和容凝神问道：“各自修行，比谁先能突破到第十六境，成就道家天尊之境？”

    太清先生颔首，神色平淡：“一人当先突破到第十六境，余下两人便自动消失了，这二人所知所学，也都会重新集中到余下那一人身上。”

    天元蜂王和幻霞蝶王静静坐在一旁不语，显然已经明了其中究竟。

    苏破跟沈和容不约而同看了这两大妖圣一眼。

    炎黄界长安城大明宫里，张东云同样沉思。

    说是赛跑，其实仍然存在争斗的可能。

    把余下两个干掉，自己慢慢修练，便不用担心别人捷足先登。

    三人之间假使不相上下，难分胜负，那外界影响便可能改变局势。

    如果叫张东云、沈和容、苏破他们来选帮谁，那他们肯定是帮玉清道人。

    一定要三选一，张东云相信天元蜂王和幻霞蝶王多半也是相同选择。

    但现在看起来，双方相安无事。

    “对于胜出者来说，余下两个自动消失，或者也可以说是自动输诚，是最好的结果。”

    太清先生显然知道苏破、沈和容戏中疑惑：“如此一来，这个胜出者才有未来向第十七境攀登的可能，余下两个死一个，他都极可能就此被终生卡在第十六境，无法继续向上。”

    苏破同沈和容闻言，心中又都是一动。

    太清先生含笑看着他们，微微点头：“是啊，上清道友是最希望能先行一步的那个，但反过来，他也是最不希望余下两人出事的那个。

    我和玉清道友不一定会救他，但我们有危险，他反而会救我们。

    对他来讲，最理想的结果，是能将我和玉清道友擒拿镇压囚禁起来，我们安全无虞，同时也无法威胁他最终胜出。”

    沈和容重复对方先前的话：“不一定会救……他？”

    太清先生语气淡泊：“是啊，能不能到第十七境，我并不在意，能不能抢先登临第十六境，我也不是很在意，消失便消失，得之我喜，失之无妨，能自由掌握自己的时间，做些我自己感兴趣的事，才是我的生活。”

