    众人也发现了杨清源此刻的不同。

    不论别的，就凭杨清源今日的身份地位，这躬身之礼，就不是一般人受得起的。

    但此刻的杨清源道心初成，立刻立慧剑于脑海，除去心中黯然之神。

    “噢，刚刚想到一些别的事情，所以失态了！”

    杨清源拱手说道，“小徒顽劣，今日给白姑娘添麻烦了！”

    白清儿眼神玩味地看着杨清源，听着话里的意思，杨清源是要赖账啊！

    不过也是，白清儿虽然自负美貌，但是周芷若、林雪敏包括江玉燕的容貌都丝毫不逊色于他。

    如此便想换得一个洞玄境高手的人情未免想得太过容易了一些。

    “但我身为其师，自有管教不严之责！此言即出，也没有反悔的道理。”

    白清儿眼神之中闪过喜色，这是要白赚一个洞玄境高手的人情了吗？

    “这个人情，我依旧送给清儿姑娘，但只送清儿姑娘，并不是送给阴癸派的！清儿姑娘懂我的意思吗？！”

    白清儿自己能有什么事情？！

    杨清源即便是帮了也没什么大不了的。

    但阴癸派就不一样，毕竟是魔门之首，鬼知道会提出什么请求。

    白清儿也听出了杨清源话里的意思，对她自己来说，如此再好不过了！

    人情给阴癸派，对于白清儿来说，只是立下了一桩功劳，但是人情送给白清儿，那作用可不是一桩功劳能比的，关键时刻说不得还能保命！

    “那就多谢杨大人了！”

    杨清源走到书案之旁，“初见佳人，以礼可增，便留诗一首送给清儿姑娘，表示杨某违约之歉吧！”

    杨清源说完提笔一挥而就，心中默念，诗仙莫怪！

    随后便拉着江玉燕，带着周芷若、林雪敏施展轻功离去。

    白清儿待到四人走后，才好奇地走到了书案旁，想看看杨清源写了些什么。

    之间纸笺之上，乃是一首七绝。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉舫中见，会向瑶池月下逢。

    --------

    杨清源带着三人回到了客栈之中。

    在安顿好三人之后，杨清源施展来到了客栈顶上。

    “见过大人！”

    说话的声音是个女子，还微微有些颤音。

    来人是大理寺广闻司的副司主，胡蝶，也只有大理寺的人是以“大人”称呼杨清源的。

    “好久不见了！胡蝶！”

    胡蝶在看到杨清源完好无损，也是激动得难以自持。

    安云山的恐怖，她们这些人是最清楚的了。

    杨清源以重伤拼死了安云山，其伤势必然是短时间难以痊愈的，之前虽然有武当传来的情报，但是众人还是担心的。

    现在亲眼看到杨清源无事，这才放心下来。

    “大人安然便好！”

    “瑶姑娘如何？！”杨清源听晓梦说起，当日乃是姬瑶花以蓬莱秘术救了自己，却也付出了不小的代价。

    “瑶姐姐……瑶姐姐她没什么大碍，前半月都在静养休息，已经没什么大碍了！近日已经开始处理公务。”

    杨清源听到胡蝶的话，微微一愣，过了数息才开口道，“无事便好！无事便好！”

    在寒暄完后，杨清源才开口继续问道：“让你们查的事情，查得如何？！”

    “禀大人，在收到大人的传书之后，广闻司就立刻调集人手，前往北地追查，但是林家小姐向来深居简出，很少有人见过她！后来，负责追查的弟兄，机缘巧合之下，找到了一幅林家小姐幼时的画像，乃是苍云关守将林无涯为了女儿十岁生日准备的！”

    “原作被林无涯收藏，但是那个画师习惯画画之后，在画一张副本，以此来锻炼自己的画技，所以我们找到了这幅画像的副本！”

    说着胡蝶从背上的包裹之中取出了一个卷轴。

    杨清源打开卷轴，这画像之中的女孩，和林雪敏有八分相似。

    仔细地看了看画像中的女孩，杨清源眉头微微皱起。

    难道是他想错了？！

    原本收林雪敏为徒，不过是杨清源惊讶其神奇的体质，但是很快，杨清源就发现这个苍云关守将的女儿有些不对劲！

    “大人，怎么了！？难道不是同一个人？！”

    杨清源摇头道：“不，应该是同一个人，我只是感到有些异常，我这个小徒弟的行事乖张，不像是大家闺秀。”

    虽然说林雪敏是将门之女，但林无涯乃是儒将，文武双全，照理说不该教出这样一个女儿。

    杨清源总觉得林雪敏对自己的态度怪怪的，没有弟子对师父的那种尊重。

    大周伦理，天地君亲师。

    老师的地位仅次于父母，别看十三是皇子，小九略顽劣，但是对于自己这个师父一向是尊重的，但在林雪敏身上，杨清源看不到这种尊重。

    “但是根据我们在苍云关搜集的情报，林无涯的女儿确实被歹人劫走了！林无涯还将此事密奏朝廷，原本陛下已经下旨有神侯府负责，寻找林小姐的踪迹！”

    “这样看来，林雪敏的身份应当是没问题的，而且她最近行事太过乖张和放肆，若是真的身份有问题，应当不至于于此。”

    胡蝶听杨清源的叙述，也觉得奇怪，“会不会她是故意这么做，利用反心理，来避免大人的怀疑？”

    “不会！”杨清源当即就否定了胡蝶的推断。

    “如果身份真的有异，那隐藏身份最好的办法，普通和平常，若是她如此行事，可能都不会引起我的怀疑。何必多此一举，让我的目光聚焦于她，而且你说的反心理存在极大的不稳定性。人心向来是最不可控的东西！不到万不得已，正常人是不会这么做的。”

    蝴蝶对这番话也表示赞同，人心确实难测，可能吃碗面的功夫，想法就变了！

    “大人，会不会是因为这位林小姐长在北境，所以行事作风也受元蒙大乾的影响。”

    杨清源没有否决，“或许吧，可能就是我想多了，毕竟是一个小丫头，多调教几日可能便好了！”

    “我不在的这些日子，大理寺如何？”对于大理寺，杨清源还是有些放心不下的，一三系大量要员被贬谪，大理寺也暂时归于刑部节制。

    但如今的刑部，尚书卫东来告老，主要事务由刑部侍郎曹守正管理。

    大理寺也就暂时落到了太子一系的手中。

    杨清源很担心太子为了掌控大理寺，而对自己的旧部进行清洗。自己和王华不在朝中，单凭李寻欢一人，怕是独木难支。

    “太子确实眼馋大理寺的力量，曹守正已经来了大理寺几次了，不过狄大人、宋大人都避而不见，让柳姑娘和剑寒接待得他。”

    胡蝶说到这里，脸上瞬间挂起了笑意。

    杨清源也愣了一下，突然就有画面了。

    柳望舒对杨清源虽然外冷内热，但是对旁人向来是高冷得不得了。

    曹守正这样的人物，虽然已是不凡，但还不在柳望舒的眼中。

    至于叶剑寒，除了中山王府的小郡主，对谁都是那副爱搭不理的样子。

    除了包子和剑法，几乎没有什么能引起叶剑寒的兴趣。

    两大冰山接待曹守正，其下场可想而知。

    半个时辰说不出一句话，曹守正想要到处逛逛，叶剑寒和柳望舒的剑便会微微出鞘，剑气如霜。

    曹守正虽然也有些武功在身，但是面对一个洞玄境和元化境的剑客，可一点都不敢动。

    想要见大理寺的其他人，叶、柳二人都不带理他的。

    来了三次，曹守正只见了叶剑寒和柳望舒，其间曹守正还向太子要人，想要以武力压服大理寺。

    但是太子也没办法，之前的金逐流已经是太子能动用的最强高手的。

    洞玄境的高明剑客，但结果呢？！

    被人打成了重伤，根据太子的情报，出手的大概率就是柳望舒。

    而且根据重金从天机楼买来的情报，杀周明生的当日，还有第四个洞玄境的高手！

    这让太子对于大理寺极为忌惮。

    暗六部的明面上，可都只有一个洞玄境，这样一看大理寺的高端战力甚至已经不弱于暗六部了。

    掌控一个比肩暗六部的势力，对于现在的太子来说还是太勉强了。

    犹豫之后，太子便让曹守正暂时放弃大理寺。

    现在对于太子来说，最重要的就是稳固太子之位，修补之前因为周明生案而在周帝心中折损的地位。

    周帝身体不好，已经成了朝中众人的共识。

    只要太子能顺利继位，区区一个大理寺还不是他的囊中之物。

    在听胡蝶讲述大理寺的近况之后，杨清源也放心了下来。

    文有宋惠父、狄知远，武有柳望舒、叶剑寒，朝中又有李寻欢照拂，大理寺不会有太大的变动。

    “你回去告诉弟兄们，每天按部就班，认真工作便可，无须理会其他！”

    “可是太子……”胡蝶还是有些担心。

    杨清源虽然惊才绝艳，但毕竟只是臣，而太子是君。

    “放心吧！太子只是太子而已，如果他非要不顾律法和大理寺为敌，那便换一个太子好了！”

    “……”

    在胡蝶的印象中，杨清源一直是一个儒雅随和的谦谦君子，这句话的风格完全不像是以往的杨清源。

    杨清源当然知道现在胡蝶的表情是什么意思。

    “以往不过是因为实力使然，而我也确实不愿掺和到夺嫡之争中，站于中位，便可不惧风暴，但现在太子主动向我们出手了！一三系和太子的矛盾已经难以调和，至少在皇位有结果之前，一三系是不可能妥协的！既然如此，那便战吧！”

    杨清源此刻的语气之中，说不出的傲气。

    当然现在的杨清源也确实有傲气的资本。

    “你们在京城小心行事即可，也无须有什么顾忌。”

    “是！”

    交代完事情，胡蝶看了一眼杨清源，不舍道，“大人，那你什么时候回京城？”

    “放心吧！过不了多久，天子应该就会起复我们！到时候我自然会回来，你会神都之后……多帮瑶姑娘分担一点……”

    “嗯！”

    夜色中，胡蝶离开了。

    杨清源也回到了客栈之中。

    此时的江玉燕因为刚才画舫上的事情惊魂未定，虽然聪颖狠辣，但说到底也只是一个不到二十岁的少女，心神损耗，已经早早地睡下。

    周芷若则是在打坐修炼九阴真经，她的敌人强大无比，无论是白毛萝莉庄晓梦还是那个傲娇冷美人柳望舒都是洞玄境的高手，自己若是不入洞玄，甚至连和她们争的资本都没有。

    唯有林雪敏此刻正在抄写着道祖五千言，倒不是林雪敏突然起了向道之心，只是一旁有个拿着不知道从哪里买来戒尺的杨清源。

    今日林雪敏擅自以杨清源的名义，许出了一个承诺，这种行为杨清源可不能惯着，便罚林雪敏此后抄写道祖五千言一遍。

    原本林雪敏还不服气，但杨清源戒尺在手，虽然只是一把木吃，但是附带上杨清源的内力，打在左手心上，是火辣辣的疼。

    为了保证林雪敏能顺利抄写，杨清源只对着左手心动手。

    于是便有了现在这个画面。

    杨清源拿着戒尺监工，林雪敏乖乖地抄写。

    林雪敏和杨过、小九、十三不同。

    杨过虽然因为幼年之事，性格偏激，但也是因此，对于救命授业的杨清源格外的尊重。

    而小九、十三，杨清源不仅仅是他们的武术教师，更是启蒙之师。

    唯独林雪敏，是杨清源兴起收的弟子。

    但既然成了自己的弟子，杨清源便要好好调教，不然日后还是如此乖张创下祸事，最终还是得自己这里老师来收拾残局。

    簪花小楷写道祖五千言可不是一件容易的事情。用来静心明性再好不过了！

    林雪敏一直抄写到丑时才写完，以她元化境的实力，手似乎都有些微微泛酸。

    “抄写道祖五千言是罚你今日擅自作主的乖张之举！小惩大诫，为师不是在乎这一个人情，为师只是希望，你能明辨是非，有礼有节。”

    “你出身富贵人家，家世非常人可比，但切不可因此便行事跋扈，不顾他人感受。”

    杨清源看了看一旁的滴漏，已经这么晚了，便对林雪敏说道，“早些休息吧！”

    说完身影一幻，离开了房间。

