    云弈胸口插着一把丰蓝剑，他站在那里对沈轻雪说“我也喜欢你”的话，那场景，怎么就那么具有违和感呢？

    “你没死？”沈轻雪一愣一愣地看着云弈。

    云弈说：“我要是死了，不就听不到你感人至深的表白了吗？”

    “你……”

    沈轻雪一脸郁闷。

    特别是在丰蓝剑穿胸的情况下，人怎么可能不死啊？

    还是说，在剑拔出来之前，云弈暂时还是安全的？

    白羽明显也是想到了这一点，他冷笑道：“你没死是因为我的剑足够快，当剑拔出来，就是你死亡之时，不过你放心，接下来我的剑将会更快，我会让你真切感受到被开膛破肚的感觉，然后死去。”

    说着，白羽气机牵引，要将丰蓝剑收回来。

    云弈一手抓住了丰蓝剑的剑刃，用力往后推，丰蓝剑就那样被他推出了体内。

    “杀！”

    眼看着丰蓝剑被云弈推出身体，白羽当即御剑直接往云弈的脖子上砍去。

    “叮~~”

    云弈的反应也很快，寻龙尺挡格，与丰蓝剑对碰。

    伴随声响，丰蓝剑碎裂。

    “我的剑！”

    白羽失声惊呼，和众多用剑的修道者一样，剑对于他们来说实在太重要了。

    现在云弈以寻龙尺毁掉了他的丰蓝剑，他几乎疯了。

    他大声咆哮道：“云弈你这浑蛋，今天我必杀你。”

    “很好，我也没准备放过你。”

    云弈一声冷笑，他和白羽之间似乎没有过多少冲突，可因为沈轻雪的缘故，两人之间也早就埋下了一颗随时爆发的炸弹。

    现在随着星火蔓延，这一枚炸弹就被触发。

    接下来就是谁死谁活的较量了。

    呼~~

    突然，白羽身上一股更加冰寒的气息释放出来，一瞬间，整个大厅的气温就下降了十几度，所有人如置身在冰窟中一般。

    “这是寒冰源？”沈轻雪皱起眉。

    楚狂人也惊讶地说：“白羽，果然是你夺取了寒冰源，所以，田冲是你的人，在配合你演出而已，对吗？”

    “没错。”

    事已至此，白羽自然知道自己狡辩不了，干脆撕破脸皮。

    他冷笑道：“田冲只是我们金阁安排在太一道的卧底而已，而且非但是太一道，就连上清宫，神宫，甚至于三煞道的门派中都有我们金阁安排的卧底。”

    “你们这样做的目的是什么？”

    “还能是什么目的？”

    白羽冷笑道：“一统九道十二宫就是我们的目的，现在我们只要将三清道三煞道掌控下来，然后带着所有人进入迷雾山，将那些隐世的三圣道门派一一攻陷。”

    “这，就是我们金阁所有人共同图谋的宏图大业。”

    沈轻雪沉默了，显然就连她都没想到金阁的野心这么大。

    楚狂人则是哈哈笑道：“一统九道十二宫吗？野心倒是不小，可你们凭什么？就凭你们想要复活磐魔这件事吗？”

    “可惜，你们祁蒙山的隐藏的东西已经被我们毁了。”

    “那又如何？”

    白羽依旧一脸不屑地说：“祁蒙山的试验场被毁了，可你们知道我们还有多少试验场吗？”

    “复活磐魔只是我们的一部分，我们还会制造出大量实力堪比元婴境界修为的黑狼战士，到时候，要将你们各大门派覆灭也只是顷刻间的事情。”

    “什么？”

    沈轻雪和楚狂人失声惊呼。

    一名元婴境修为的黑狼战士不可怕，大量的元婴境黑狼战士可就太恐怖了。

    毕竟放眼三煞道和三清道八大门派，每个门派所拥有元婴境修为的高手不到百人，如鼠门那样的门派，元婴境修道者更是屈指可数。

    要是金阁真的可以制造出大量的元婴境高手，覆灭九道十二宫似乎也不是不可能的。

    楚狂人沉声道：“你们金阁这样做，难道就不怕被其他门派群起而攻之吗？”

    白羽神色变得越发阴邪。

    “只要今天晚上的事情不泄露出去就好。”

    “至于怎么不泄露，自然只有死人才不能泄露秘密了，所以，你们所有人都要死在这里。”

    说着，白羽的目光落在云弈身上，“我首先要杀的人，就是你。”

    哄~~

    紧接着又是一股气息从白羽的身上迸发出来，在他的身周燃烧，释放出一股幽暗的火焰。

    “这是神枢宫的九幽烈焰？”

    沈轻雪和楚狂人再次惊呼。

    沈轻雪沉声道：“九幽烈焰只有修炼神枢宫‘烈火诀’才有可能出现，所以，你破坏了三清道的盟约，修炼了‘烈火诀’是吗？”

    “是的，可那又如何？”

    白羽一脸不在乎地说：“天下修炼之道，本就是殊途同归，只要能够达到目的，修炼烈火诀又有什么所谓？修道者的世界，本来就是一个弱肉强食，适者生存的世界。”

    沈轻雪皱着眉，“白羽，你已经无可救药了。”

    “不是我无可救药，而是现在修道界的人太迂腐了。”

    白羽语气淡然地说：“你听说过浮屠末世的传言吗？三圣道的人开始渐渐有人出山了，而且还出现过血浮屠，关于浮屠末世的传言也渐渐得到了证实。”

    “这种情况下，如果我们还不知道求变，将三清道和三煞道联合起来，未来修道界的所有人都会沦为血浮屠的牺牲品。”

    “我只是想要拯救修道界，拯救天下苍生，这有错吗？”

    “额！”

    沈轻雪又是语塞。

    云弈则是一脸懵，听到白羽说拯救天下苍生的话，他怎么就觉得这家伙挺搞笑的呢？

    云弈忍不住好奇道：“我想问一下，浮屠末世是什么东西啊？”

    “与你无关。”

    白羽一脸不屑地说：“你不是九道十二宫的人，这种事情也不是你一个散修可以参与的。”

    云弈汗然。

    白羽这样说他觉得还情有可原，让他万万没想到的是沈轻雪咳嗽一声之后，竟然也说道：“现在不是问这个的时候，你别问。”

    云弈一脸忧伤，这是完全将自己当外人了啊？

    自己和沈轻雪才是自己人好吧？

    白羽接着说道：“现在，你们只要肯臣服于我就可以活下来，至于你……”

    白羽看向云弈，道：“今天你必死无疑。”

    说着，白羽身上气息再变，他的身后一团邪异而又黑暗的气息凝聚，最后竟然凝聚成了一双黑色的翅膀。

    这一刻，大家也都明白了一点，白羽入魔了！

