
　　“十年以后，这里的所有人，都会知道你刘昱是谁！

　　因为，他们都知道，你是我身边的人！”

　　其实说出这句话的时候，陈一闻一样毫无底气。他虽说是穿越者，甚至他现在都分不清楚这个穿越，究竟是自己真实的有过前一世，还是被塞入了莫名其妙的梦境，像是黑客帝国的红药丸蓝药丸，到底什么是现实，什么又是虚幻？亦或者，人生本就是一场醉梦三万天的旅程。

　　他没有重生，不存在先知先觉，面对这个更发达的时空，互联网别人早搞了，风口该站上去都站上去了，暴富之路都写进刑法里面了，那些曾经从小说里见过的无数的挣钱手段，在这个时空几乎寸步难行。

　　更重要的是，他现在还没个文凭。

　　他可以从游戏上投机取巧，但严格来说，这些都不成气候，游戏挣到的一份奖金，也仅仅是一时权宜而已。

　　他其实没有多少把握去预言十年以后。

　　但在那一刻，刘昱的叹息，何尝又不是曾经的那个他？

　　大学平平庸庸，迫于生存996的干着自己不想干的工作，机械般的重复每一天，直至有朝一日，不再拥有幻想，对任何满怀希望的事都带着几分怀疑，对那些生活中迸发的勇气无法融入甚至可以随意调侃，用世故成熟来包装自己，实际是掩饰自己黯淡无光的人生。

　　这样的生活告诉自己还要再过一次，他就会一个激灵！

　　所以他会告诉刘昱，十年以后，所有人都知道他们是谁！

　　他没那么多把握预言未来。

　　但有些东西，从现在开始，也一点不晚。

　　那就是从现在，一点一滴去寻找改变命运洪流的机遇。

　　命运负责洗牌，自己则是那个打牌的人。

　　……

　　秋末的商院到处看得到金色的银杏叶，地上偶尔会堆起一堆落叶，人踩过去会发出簌簌的响声。

　　音乐厅惯例有演出，门口会摆放着演出讯息，哪座楼有讲座，各个社团的活动，都会有展架在展示区扎堆摆放，这之中关于新媒体视频大赛的相关宣传，也纷纷扬扬的出现在商院各系教学楼和宿舍的张贴栏里。

　　陈一闻和寝室室友吃饭回来，就看到宿舍楼前的张贴栏新贴上的大赛海报。

　　海报做得很是精致，看得出商院校方这次很重视，刚刚过来广场上的两块平时用来宣传的大屏幕，此时也在滚动播放着参与者的资料和大赛的素材。

　　张贴在各宣传点位的海报上面就讲究了，十位参赛者竟然都有宣传照片，旁边就印刷有各自的履历。

　　他们还看到了沈玥的照片，应该是最近才专门去拍的，照片上的沈玥穿着小毛衣套衬衫，下身铅笔裙，抱着一本书，完完全全一副学生知性装扮，旁边就是关于她在学校里参评了的各种奖项。

　　这些参赛者照片旁边还有二维码，学生可以扫码给喜欢的选手投票，竞猜大赛中奖人，网页上面除了介绍大赛的资料作品之外，每个商院参赛者的参赛作品，后续也会有窗口放送出来，供本校学生点赞前去主办方网站支持。

　　青山市所有高等院校的参赛选手的作品都必须通过主办网站独家发布，所以学校也不能转载，等作品公布，到时候也会用超链接的形式连接到主办网站，供学生访问。

　　但这并不妨碍商院内部制作一些花絮造势。

　　商院现在就弄了一个拍摄团队，出动了不少校园记者，专门把十位参赛者目前作品的思路方向，还有制作过程都拍摄下来，放在校网上面，学生扫描二维码，就可以看到所支持的选手私底下制作作品的心路历程或者采访视频。

　　陈一闻和619室友站在张贴栏下，这张新张贴的海报，立即就有不少人围过来，打开手机，传来“滴”“滴”“滴”的扫码声，而后人们的讨论也钻入耳畔。

　　“人文系的张一一好帅的……人也很有才，还是电子设计社的社长，是我们学校的一大杀手锏啊，据说上次新生典礼的舞台背景效果，就是他设计的，他现在也有个工作室，在接外面的单子，我看好他的作品，据说这次是打算制作一个故事结构很巧妙的短片，一条鱼怎么历经艰险回归大海的正能量故事，我很期待！”天籁小说网

　　“张桐也很厉害好不好，人称‘经数系才子’，这货思路天马行空，作品很炸裂的，最擅长制作一些酷炫的机能风短片，听着都让人动次打次动起来。”

　　这些讨论声不绝于耳，已经牵带起了相当的热度。

　　视频创意短片这东西最容易一目了然的带给观众以视觉享受和刺激。

　　而要在短篇的篇幅中把一个故事讲好，就是真刀真枪的搏眼球，拼创意。

　　没技术的就走创意路线，有技术的就把技术亮出来，争取带给人不同的新鲜感，而如果两者都有的，那大概就有很大把握在比赛中脱颖而出。

　　当然，既然是视频制作短片，那么相关专业的高校，肯定会在技术上占便宜，但如果一支短片的质量如何，是否能得奖，是完全在于技术，那这个比赛也就没有扩大到全市高校的必要，也没有其他非对口专业的学生出头拿奖的可能了。

　　技术只是一支短片的一部分，相应的还有创意，结构，内容和故事性，所以主办方针对不同的侧重，设立了不同的奖项，以尽力让在视频制作这方面有天分的人，能够充分的出头。

　　这个时候各个参赛者也在紧锣密鼓的进行短片的制作之中。校园内很多关于这些的讨论，广场上大屏幕此时就有对七号参赛者的采访，那人对镜头直言不讳，他为了做这个短片，已经花费了三万块钱了！光是AI工具的使用，就买了一款业内很出名的专业入门级“动魂”软件，这让很多人期待他的制成品。

　　除此之外，商院的多媒体信息部门，也开放了自己在资源站的账号和工具。

　　商院的自己多媒体信息部门在AI资源站拥有企业版本的工具和授权资源，一年大概花费商院两百万的授权费，如今也开放了参赛选手的申请，毕竟为了制作这样的创意视频，就购买昂贵工具和资源的人确实只是极少数。

　　商院便按照参赛选手的申请需求，给每位需要用到专业工具的参赛者分时段使用，多媒体部的机房不同的时段，提供给不同的参赛选手。

　　这很能理解，就像是学院那些实验室做实验一样，资源有限，不同的班子分时段使用。

　　这也是商院要严格控制选手名额的原因之一。

　　沈玥看着下达的机房使用时段表，她作为参赛选手之一，被允许在每周一三五的下午使用两个钟头的多媒体机房。

　　而真正当她出示自己的身份，通过门禁，进入机房，面对可以随意使用的学校价值数十万的设备的时候，她才切切实实感受到那种竞争的分量。

　　人就是这样的，要往上走，要去占据更多的资源，调用更大的资源，成为自己的力量，去取得那些高岭之上的甜美果实。

　　摩挲着学校的那套设备，沈玥突然有点感谢陈一闻。如果不是他，她也不会想到通过比赛这条路，去搏一搏吧？

　　……

　　“听说这场比赛的评选是主办方交给‘国际视觉特效协会’的青山市办事处来做评判，‘国际视觉特效协会’你们知道吧，世界超过四千名有名的导演制片人和电影明星都是这个协会的成员，这个协会最出名的还是‘国际视觉特效奖’，是电影业界的一块金字招牌，不过因为是专业奖项，对外不怎么出名……”

　　回到寝室，关于这场新媒体视频大赛的话题还在讨论。

　　“主办方请动了这个协会在青山市这边的办事处来为视频短片做评判，算是很有权威了，据说办事处会调出二十人的评选团队，为每一个短片多个方面进行打分。所以这也是主办方要限制参赛名额的原因，毕竟评委每个短片视频都要看，这就是巨大的工作量了!必须让学校先筛选一遍，给出推荐参赛者。”

　　“看商院这个宣传阵仗，再看放出来的这些人采访视频……陈一闻，我现在觉得，你不在上面，居然是有些庆幸的事情了……”胡利京抬起头来，犹有余悸道。

　　===

　　感谢“Chaos__”，“书友20170707145719914”，“天天学数学”，“顾本无缘丶”，“金莲居士”，“读者1336206861065867264”，“球球腻救救孩子吧”，“梦想从未完成”兄弟姐妹的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十章 竞争激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 