    新娘子脸色煞白，惊恐的看着向自己抓过来赵有德，旁边的王有才、田桂花则是吓得大气不敢出，更是丝毫不敢阻挡赵有德，周围的宾客也是一个个噤若寒蝉，没有一个人敢这时候站出来，都只是眼睁睁的看着赵有德向新娘子抓去。

    “赵有德”不过就在这时，一道清脆的声音突然响起，让赵有德的原本的动作瞬间一僵，像是遇到了什么极其不可思议的事情一样，眼睛瞬间睁大，脸上露出不可思议之色，脑袋有些机械般的转向身后向身影的来源处看去：“怎么可能！”

    视线中，院子角落的一座酒席畔，一道靓丽的身影静静的站在那里，一身白色旗袍，柳眉杏眼、目光清冷。

    “这不是秀琴吗？”“是秀琴，没有错。”“真的是，虽然换了打扮，但是这样子，这声音，是秀琴无疑。”

    院子中的其他人目光也是第一时间看了过来，认出这道靓丽的身影，不是王秀琴又是谁，林天齐和许东升坐在旁边，不过这一刻师兄弟两人依旧被人忽视了，所有人的注意力都落在了王秀琴身上，根本就没人注意师兄弟两人。

    “师兄，我们现在怎么做，帮王姑娘吗？”许东升压低声音向林天齐问道：“王姑娘虽然成了鬼魂，但是只是普通的鬼魂，根本没有什么实力，最多也就能吓唬一下赵有德这些人，要想救她父母，恐怕不行....”

    “为什么要帮？”林天齐却是看着许东升反问一句，目光瞟了一眼王有德、田桂花、王成才一家三口，眼底深处闪过一丝厌恶之色：“这一家三口，在我看来比赵有德这种恶霸还要让人恶心，死了最好，而且，你不感觉王姑娘情况有些不对吗？”

    “王姑娘只是一个普通的鬼魂，先前除了我们之外，根本没有人能看到王姑娘，王姑娘也无法在普通人面前显化出来让那些普通人看见她，但是现在，这些人都看见了王姑娘，你难道没发现吗？.....”

    林天齐低声道，目光紧紧的盯着王秀琴的鬼魂，感到一股若有若无的阴冷和怨气，像是有一团阴冷的怨气在王秀琴身体中在慢慢酝酿，随时都会爆发出来一样，这在王秀琴身上之前是没有的。

    “师兄的意思是，王姑娘的实力变强了，所以能在这些人面前显化出来了。”

    许东升疑惑的看着林天齐问道，还有些没有意识到事情的关键。

    “总之，小心一些，我担心王姑娘身上可能会出现不好的情况。”

    林天齐没有多言太多，但是他知道，王秀琴现在身上出现的那股怨气，绝不是什么好兆头，历来那些厉鬼恶鬼，无不是死时心怀怨气，死后怨气不消，最后被怨气影响化成了厉鬼，而厉鬼也往往是怨气越重，实力越强。

    院子中的场面因为王秀琴的突然出现出现了段时间的寂静，但是除了林天齐、许东升师兄弟两人以及赵有德和赵有德带来的那是个汉子之外，根本没人意识到，眼前的王秀琴，根本就不是活人，而是死人。

    王秀琴脸色苍白、眼角挂着泪痕，目光先是冰冷的看着赵有德，只将赵有德看的通体冰凉，身体僵硬，随后目光又看向自己的父母和弟弟身上，止不住露出悲凉之色，自己最亲的人，却是将自己卖进妓院的人。

    痛，深入骨髓，王秀琴心头悲凉，看着自己的父母。

    为什么，我在你们的心中就真的一点感情都没有吗？

    就算是养一条狗，时间久了也应该会有感情吧，难道在你们心中，我连一条狗都不如吗？

    就因为给弟弟筹备婚礼钱，就把我这个女儿卖进妓院，十九年朝夕相处，骨肉至亲，我这个女儿，在你们心中就这么无足轻重吗。

    心痛的难以呼吸，王秀琴想哭，却发现眼泪已经流不出来。

    “爸、妈。”

    王秀琴叫王有德和田桂花，眼中含泪，她多么想看到，自己父母眼中的悔恨、歉疚，哪怕是一丝丝，她都心安，至少表明自己在他们心中，还有自己的位置，他们会为当初的事情后悔歉疚。

    但是最后，王秀琴绝望了，因为无论是自己的父母还是弟弟眼中，她都没有看到一丝丝的悔意或者歉疚。

    不仅没有悔意和歉疚，田桂花更是第一时间指着她大骂起来。

    “好你个逆女，你还好意思叫我们，你看看，你看看，因为你，都把家里害成什么样了，把你弟弟的婚礼弄成什么样子，你个逆女，你个害人精，你是想把我们一家子都害死不成，还不赶快过来想赵老板道歉，跟赵老板乖乖回去.....”

    田桂花直接指着王秀琴破口大骂起来。

    “妈？！”王秀琴全身一颤，不敢置信的看着自己母亲。

    “住口，你个害人精，亏我供你吃供你住把你养大，你看看你把家里害成什么样子，你看看你爸，再看看这个家，都被你害成什么样子，怪我当初瞎了眼才生下你这个害人精，你要是还认我这个妈，就赶紧乖乖的跟赵老板回去。”

    田桂花似乎越说越气，她不敢得罪赵有德，便把所有气都撒在了王秀琴身上，认为自己家里现在的一切都是王秀琴害的，要不是王秀琴逃跑，赵有德救不会来，赵有德不会来，也就不会闹成现在这个样子。

    现在不仅王有德被打了，自己儿子婚礼也搅黄了，而且她们家的名誉也彻底毁了，背上一个卖女儿的名声，事必被人唾弃，遭人眼色，而这一切，都是眼前自己这个女儿害的，田桂花越想越气。

    “你个害人精，还不赶快跪下来给赵老板磕头道歉。”

    “逆女，还不跪下，你想把我们全家的人都害死吗，向赵老板道歉。”

    王有德也看着王秀琴吼道。

    “姐，你就当是行行好，向赵老板认个错跟赵老板回去吧，别害我们了，好吗？而且你跟着赵老板有什么不好，不愁吃、不愁穿，至于接客，你们女人反正都是要陪男人睡，陪谁睡又有什么关系呢，反正都是男人，而且你自己还有钱拿。”

    王成才也开口，向王秀琴道，没有呵斥大骂，但是却比自己父母的话更伤人心。

    “他们，他们怎么可以这样，他们还是人吗，王姑娘可是他们的女儿和姐姐啊，他们怎么可以说出这些话。”

    角落边，许东升眼睛睁的大大的，难以置信的看着王有德一家三口。

    “他们，是人渣。”

    林天齐深深的吸了口气，心头一阵剧烈的起伏。

    旁边，很多宾客也是一脸不可思议的看着王有德一家三口。

    似乎都在质问一个问题——人性，真的可以这么丑陋吗？

