    金月桐的声音犹如翠鸟弹水，黄英鸣吟，略显柔弱的声音与金月桐身上的气质有些不符。

    但正是因为有着这种反差，令得直播间的所有人，不断尖叫。

    “此声只得天上有，人间哪得几回闻！”

    “卧槽！真是女神啊！长得这么漂亮就算了，声音这么好听也就算了！身材竟然还这么好！还这么有实力！”

    “我一个女的都快爱上何董的小秘书了！”

    “何董，这小秘书在你身旁，你还能安心工作吗？（贱笑）”

    “还行吧！挺养眼的。”何时鸣简单的回应道。

    “何董，有没有兴趣让金月桐开通一个属于自己的账号呢？”

    “这你们就要看她的意愿了，金月桐，有没有兴趣在微波上开通一个账号。”何时鸣笑着问道。

    金月桐在模样上，本就不输于一线明星，若是金月桐愿意开通一个账号，那么在一定程度上，定然是能够为讯龙集团引流。

    使得整个讯龙集团的影响力上升！

    不过何时鸣不是一个强人所难的人，如果金月桐觉得麻烦或者其他原因的话，何时鸣也不强迫。

    “何董，问什么，拿出你的气势来！你直接让她开通账号不得了么！你可是董事长！”

    “不了，看她自己。”

    何时鸣所说的话语不是太多，但语气中的坚定，让直播间的众人皆是一愣。

    “真是没想到，何董这么体恤员工！”

    “这次我支持何董！虽然我也很喜欢小秘书，但毕竟是要看小秘书自己的意思。”

    “我真的是爱死何董了！”

    金月桐在犹豫片刻后，开口说道：“好，那就开通一个吧！”

    紧接着，金月桐便在直播间内，拿起自己的手机，注册账号。

    账号的名字很简单，就是金月桐。

    但却发现这个名字已经有重复的了。

    “何董，这个名字重复了，起什么？”金月桐有些尴尬的说道。

    这便令金月桐陷入到了困难，那自己应该叫什么呢？

    “何董的小秘书！”

    “哎！这个名字不行！何董的小娇妻多好！”

    “哈哈哈哈，你们这……”

    一时间，整个弹幕上，都是在帮助金月桐起账号名字。

    何时鸣从金月桐的手中接过手机，直接在那账号名字上输入，别跟我狂容易死亡。

    在输入完后，便直接点了确定，根本没有回旋的余地。

    金月桐在看到这名字后，恨不得当场挖个洞，藏在洞里。

    “好了各位，你们爱的小秘书已经注册完成！如果喜欢的话，便前去点关注吧！名字是，别跟我狂容易死亡。”

    当何时鸣说出整个名字的时候，整个直播间都炸开了。

    “何董真不愧是何董！这名字起的，霸气！”

    “跟何董在微波上的名字还挺押韵，重色轻友永垂不朽，别跟我狂容易死亡！”

    “哈哈哈哈哈哈，真是笑不活了！”

    “关注去了家人们！我要成为小秘书的第一个粉丝！”

    何时鸣直播间有着百万人观看，在公布完金月桐的账号名称后，前前后后没有五分钟的时间，直播间人数下降到了几万人。

    何时鸣一时间不禁有些无语，皆是一群好色之徒！

    短短十几分钟的时间，金月桐的微波账号粉丝便飙升到了千万！

    与此同时，热搜的第一也更改为，女神来了！

    不得不说，

    美女的号召力，无论什么时候，那都是非常恐怖的！

    热搜第二则是，讯龙集团试产5NM芯片！

    在热搜的最底层，有着一个微不起眼的话题，但人气却在不断的攀登着。

    当何时鸣点进去热搜第一的时候，便是能够看到，正是在庆祝金月桐的账号入驻微波。

    不仅如此，金月桐也打破了微波涨粉最快博主！

    “好了各位，你们的要求已经满足，我们要吃饭了！”何时鸣说着，便将直播关闭。

    因为直播的缘故，餐桌上的食物，并未食用多少。

    “何董，以后我的账号上发些什么啊？”

    “想发什么都可以，随你，不过是一个娱乐账号罢了。”

    旋即，何时鸣与金月桐二人便进入到了吃货的状态中，不得不说，这八星级餐厅还是有着属于他们的特色的！

    就在此时，微波上一个个帖子不断出现，一开始并未有人注意到，可是随着数量的增加，令得整个微波网友为之震撼。

    “卧槽！这是真的吗！一个简简单单的红包，便是高达五千！”

    “这才哪到哪啊！据说，讯龙集团的科研人员，在研究出来5NM芯片的时候，何董每个人奖励五万块钱！”

    “并且在腊月加班的这一段时间，十倍工资！这都是何董亲自下令的！”

    一时间，关于讯龙集团员工福利的消息在整个网络上席卷开来。

    网友都吃惊于何董的财力以及手段，要知道整个讯龙集团的员工便是有着数万！

    其中科员人员大约占据到六万人。

    单单是年底一个月的花销便是令得整个讯龙集团的支出达到了将近几十亿了！

    当然，他们值得！

    “有没有人想要跟我一起跳槽到讯龙集团的！”

    “我我我！私信联系吧兄弟！”

    “你可拉倒吧！你一个蓝翔开挖倔机的去个屁！”

    “我也去！加我一个！”

    一时间，华国国内的一些科研人员，都是想要跳槽到讯龙集团，成为讯龙集团的一份子！

    不仅仅是因为讯龙集团的福利待遇，更重要的是何时鸣的为人！

    何时鸣与其他集团的董事长不同，何时鸣的形象在整个网络上都是一种放.荡不羁的性格，从他随口怼黑粉，便是能够看出。

    并且，何时鸣体恤员工，理解员工的不易，否则也不能给到这么好的待遇！

    最后这一点才是更多人看重的，没错，有钱的企业不少！薪资高的企业也有着很多！

    可是能够体恤员工，为员工着想的老板却是不多！

    何时鸣便是其中一个，这怎么能不让人向往成为讯龙集团的日子！

    就在此时，热搜前三已经定下。

    1.女神来了！

    2.突破封锁！讯龙集团成功试产5NM芯片！华国新希望！

    3.讯龙集团的员工待遇到底有多好！

    三大热搜皆是关于何时鸣的，而讯龙集团的曝光度再一次提升！

    使得更多的网友注意到了这个华国冉冉升起的新星！

