2035祖墓
“老大，那座墓出现了一些异动。”
大圣宫之中，一个身穿明黄色长袍的青年，静坐在虚空之上，在他的四方，则是四个与他相貌有几分相似，分别身着，赤，青，黑，白四色长袍的男女。
这五人，正是五方圣宫之主……超越天尊的存在，圣尊。
此时，那身穿青衣的少女东圣尊突然间睁开眼睛，对中央的大圣尊说道，“那座墓号称祖墓，里面葬着那些邪魔的祖……现在祖墓有异动，必然是毁掉大圣城的邪魔去了。”
“不是他。”
大圣尊微微的摇头，“潜伏在大千世界的邪魔不只有他一人，祖墓异动，那些天外邪魔必然闻风而去，这次正好借机将他们一举毁灭。”
“可是那些邪魔的道法昌隆，神通诡异，可不是我们大千世界的生灵所能对付的。”
大圣尊轻蔑一笑：“放弃大道本源，追寻一些旁枝末节，终究只是无根之萍，所以他们是邪魔，他们无法立足在这无尽虚无中唯一的存在中。那等邪魔，不足为虑。”
五方圣尊受到限制，无法行动离开大圣宫，更没有办法去祖墓。
而他们麾下的那些天尊，却根本就不是外界修士的对手，若非是有五方圣尊在这里镇压，恐怕外面的修士早已将大千世界占领了。
不过陆云的出现，毁掉了大圣城，却又给留在这里的外界修士打了一记强心剂，若在其他时候，祖墓出现，他们必然不敢有所动静。
但是现在，因为陆云的出现，以摧毁大圣城的代价，警告了大千世界的修士，那些外界修士的行事也开始愈发肆无忌惮。
当然，陆云也知道他们的存在，却从未与他们接触过，也从来都不想同他们接触，因为陆云知道，在这方大千世界中，除了他自己之外，所有的修士都是敌人。
纵然是身边的混乱天尊，也不一定会在什么时候反咬他一口。
敌人的敌人就是朋友？
这种朋友并不可靠。
……
祖墓在大千世界的东方，东圣宫统治之地的极东之境，那是那个位置，却并不是大千世界的极限……东方以东，依旧有着广袤无垠的大地和海洋，对于五方圣宫统治之地的生灵来说，那里就是未知地。
也就是当初第四界生灵眼中的未知地一样。
到现在为止，陆云依旧没有推算出，那五方圣宫究竟掌控着什么秩序。
在混沌之中也有圣宫，掌控六大至高秩序，镇压整个混沌，是混沌之中当之无愧的主宰……但是陆云却没有看到，这大千世界的五方圣宫执掌的是什么秩序。
也许是因为圣尊镇压，他推算不出来，又也许……他们根本就没有掌控任何秩序，而是……掌控了一切。
若是这五方圣宫真的掌控一切秩序，那么就实在太可怕了，陆云没有任何胜算。
当然，陆云也并不需要和他们打，他所要做的，仅仅是在这里立足，开辟出一方领地而已。
“为什么要在这五方圣宫的统治之下呢？可以去那些未知的地方……”
蓦地，陆云的脑海中产生了这样一个念头，但是这个念头一经产生，他就忍不住打了一个冷颤。
“五方圣宫统治之外的地方都有什么？”
陆云开口问混乱天尊道。
“怪物……巨兽。”
混乱天尊也忍不住打了一个冷颤，道：“天尊墓中的那些人族你都见到过吧……就如同那些人族一样的存在，它们不是修士，但却拥有比修士更强的力量。”
“天尊墓里的人族是死的，但是那些巨兽……却都是活的，最弱的巨兽，都等同于天尊！”
“最弱的？”
陆云有些不可思议。
“对，最弱的！最强的巨兽已经超越了圣尊，有资格进入虚无了。”
混乱天尊点了点头，“不过因为某种协议，那些巨兽不会入侵到这方净土之中……而这方所谓的净土，在那些巨兽看来，也不过是弹丸之地而已。”
“不过这里的生灵，无论是凡人还是修士，胆敢踏入到净土之外的地方，那些巨兽就不会留情了。”
陆云觉得他的喉咙有些发干。
“至于对我们的态度……”
混乱天尊的嘴角浮现出一抹笑意，“它们同样认为我们是邪魔，寄生虫，蛆虫！”
“我懂了。”
陆云点点头，依旧还是大道影响了这个世界生灵的观念，想要改变这一点，必须要改变大道。
“前面就是祖墓……该死，那些白痴怎么也来了！”
突然间，混乱天尊的脸色一变，她急忙从虚空之中落下，带着陆云隐藏到一边去，其实这根本就是多余的，此时两人动用千变万化符，再加上大小如意符箓，早已变得比空气中的微尘还要细小。
哪怕是天尊，不仔细看的话，也寻不到二人的踪迹。
生死天书经过一次蜕变之后，所演化出来的大小如意和千变万化也更加深奥，天尊想要找到他们也不是那么容易。
否则，陆云又凭什么能在这大千世界中躲避这么久而没有被发现。
此刻，祖墓之外已经一片狼藉，这里的一切格局都被毁灭的差不多了……陆云也看不清楚，这祖墓之前的布局是什么。
甚至，因为毁灭的太过严重，他连这座墓究竟是天然形成的，还是后来人为修建的都无法看破。
“你说的没错，这些人确实都是白痴。”
他本就不想破坏这座墓，更不要说是毁掉这座墓的格局……外面的格局虽然毁了，但是格局的力量却已经渗透到墓中，想要化解格局的力量，从外面动手已经是不可能了。
陆云睁开幽瞳，只觉得墓中阴恻恻的一片，到处都是怨气，到处都是死亡信息，天知道里面究竟死了多少生灵。
而且，陆云还在墓的最深处，看到了一个强大到无以复加的鬼灵。
也许是祖。
但陆云也看不真切，那鬼灵的力量太过强大了，已经超出现在生死天书的限制，唯有生死天书再度蜕变，陆云才能克制它。
……
