    【那个女孩现出原形。】

    【是拉帝亚斯！】

    【它好奇地扎进水底接近冠贝。】

    【冠贝见躲不过，生涩地和拉帝亚斯打了一声招呼，然而却无法收敛体内所溢散出来的某种气息。】

    【拉帝亚斯从冠贝身上感受到心之水滴的能量，误以为是它盗走心之水滴，于是便不由分说将其抓回去，结果发现花园喷泉池里的那颗蓝色心之水滴还在。】

    【拉帝欧斯也察觉到些许异常，好奇地盯着冠贝看，用犀利的目光逼迫它吐出心之水滴，看看到底是从哪里得来的宝贝，这个场景就像羊入虎口。】

    【冠贝拒绝吐出心之水滴。】

    【双方僵持不下。】

    【拉帝欧斯准备动粗。】

    【因为它感觉到冠贝体内的那颗心之水滴是拉帝亚斯的灵魂结晶，尽管里面只剩下龙系本源，但不容亵渎。】

    【冠贝率先对拉帝欧斯刮起妖精之风，由此阻止对方近身，紧接着再转过身来用妖精核心发射破灭加农炮乱轰，以至于拉帝欧斯不得不忌惮三分。】

    【拉帝亚斯阻止拉帝欧斯，并表示要听冠贝的解释，它们从冠贝的口中得知，原来心之水滴被精灵盗贼摔碎了，是冠贝和它的训练家用代价修复法将其修复。】

    【误会解除～】

    【冠贝这才松了口气。】

    【不过它还是不敢吐出体内的红色心之水滴，只能趴在喷泉池边欣赏放置在里面的蓝色心之水滴。】

    【按理说，蓝色心之水滴比红色心之水滴大一圈，可冠贝的体内的红色心之水滴，自代价修复后损失超能本源，体积缩小至原来的三分之二，变得更迷你了。】

    【现在的问题是，到底要如何领悟龙系技能，无奈之下只好求助于水都兄妹，只要掌握龙系技能，就可以将心之水滴转化为真正的内核。】

    【拉帝欧斯：龙卷风怎样？】

    【拉帝亚斯：这招可以！】

    【水都兄妹方才见识到冠贝使出妖精之风，故而联想到同样也是带有风性质的龙卷风。】

    【冠贝的悟性很高，仅仅花了半天就学会举一反三，参考妖精之风的技能释放过程，控制体内的心之水滴释放出龙系能量，牵引着周遭的气流迅速形成龙卷风的雏形。】

    【呼啦啦～刚开始可能没有那么熟练，但随着练习次数越来越多，操纵龙卷气流的手法越来越熟稔，最后不出意料，应该能学会龙卷风这招。】

    【冠贝没注意到自己在这个过程中的形体变化，白色外壳表面逐渐浮现出淡淡且类似于银龙的龙形图腾章纹，若隐若现不易察觉，这是龙属性开始显现的特征。】

    【拉帝亚斯突发奇想，当即提议让冠贝试试鳞射这招，用龙系能量于外壳表面凝聚出龙鳞，然后再将其发射出去。】

    【冠贝觉得很有意思。】

    【摸索着摸索着～】

    【不知不觉就学会鳞射这招。】

    【快乐时光总是那么短暂，拉帝亚斯将冠贝送回大海，然后隐匿身形飞到无人的街头小巷，出来的时候，便化身为背着绘画板的小女孩与它道别。】

    “这个模拟场景有点意思。”

    子路仿佛在看剧场版。

    看完后意犹未尽。

    【模拟结束】

    【冠贝成功获得龙属性！】

    【额外收获是自主掌握龙卷风和鳞射这两个龙系绝招，有了龙系本源的加持，白色外壳变得以往还要坚固。】

    【是否回收残留小彩蛋？】

    看着最后一道弹窗。

    子路无比纳闷。

    心想哪来的残留小彩蛋。

    方才在模拟过程中都没发现有何异常，怎么模拟结束后突然弹出一个询问框，问是否要回收残留小彩蛋。

    他选择回收，只见冠贝浑身一阵激灵，仿佛有什么东西打通它的任督二脉，倏然透过妖精核心于身体周围释放出粉色薄雾，不知不觉间就隐匿身形。

    “卧槽，这招是薄雾球！”

    全能图鉴模拟第一时间给出反馈。

    原来残留小彩蛋是拉帝亚斯的专属技能，心之水滴里面的超能本源消耗殆尽，便将其残留下来。

    薄雾本应与妖精系有关，但不知为何拉帝亚斯的专属技能，薄雾球竟是超能系绝招。

    现如今经过属性模拟，冠贝获得龙属性，同时也将心之水滴转化为自己的内核，重新命名为无限核心，所以才会触发残留小彩蛋回收机制，从而白赚一个白板专属技能。

    心之水滴→无限核心

    由于水都兄妹被称为无限宝可梦。

    所以就给它更名为无限核心。

    此外也叫龙系本源。

    白板专属技能是指无限核心没了超能本源之后，薄雾球不再是超能系绝招，白板等于没有任何属性，目前可以利用宝可梦模拟器将这招纠正为妖精系技能。

    许多与薄雾这有关的技能和道具，皆属于妖精系的范畴内，比如薄雾场地和芳香薄雾，再比如薄雾制造者和薄雾种子。

    薄雾球这个技能明显不合理。

    回收后可融合妖精核心。

    加以属性纠正。

    然后再进行深度开发。

    子路记得在宝可梦特别篇中对这招的描述是，拉帝亚斯使用薄雾球可以在场地上制造出薄雾，具体发动方式表现为，于身体周遭释放出薄雾，以此隐匿身形。

    因此看起来特别像薄雾场地，但这其实是薄雾球的另外一种全新运用，对场地使用，的确可以制造出薄雾。

    如果只是单纯用来刷伤害，那么薄雾球和波导弹、电磁炮等等这些球类招式别无二致。

    【冠贝已习得薄雾球！】

    【薄雾球纠正为妖精系技能。】

    “呃，还能这样子吗，那以后用薄雾球攻击龙系精灵，岂不是可以达到出其不意的效果？”子路喜形于色。

    没想到以超能本源为代价修复心之水滴，竟意外回收一个名为薄雾球的残留小彩蛋。

    冠贝快要赚麻了。

    有妖精核心也有无限核心。

    同时持有两种截然相反的本源力量。

    最夸张的是，破灭加农炮和薄雾球在手，遇见龙系精灵都不带怕的，就更别说是这厮还会使用龙系绝招。

    

