
　　武植笑道：“若是谁敢出头便是帮凶，本官可以一起处罚！这件事情谁也管不了！”

　　岳飞闻言点点头，也是惊讶的看着武植，他没想到镇国公行事起来居然如此强硬。

　　一般人可不敢得罪这么多人。

　　不过岳飞想来镇国公是何人，他难道还怕得罪谁吗？

　　蔡京都搞不过他，其他官员算什么。

　　若是他们知道镇国公在大开杀戒，自己的亲属在其中怕是想要撇清关系都来不及，谁敢找镇国公的麻烦，那怕是不想活了。

　　岳飞也是暗道，这次多亏来的是镇国公，若是陛下让他来，岳飞根基浅薄，还不一定能清理这么大一片乱摊子。

　　而且蔡京的儿子，他动起来总是会有些顾虑。

　　镇国公就不一样了。

　　当朝右相曾布就和武植是一起的，而且他们还有一大帮人维护，镇国公本身又位高权重，更是隐约形成了曾布一派的头了。

　　这么大势力，根本就没人敢动镇国公。

　　这件事情还只能他来做。

　　随着罪名的不断宣读，刽子手拿着巨大的长刀，那刀面发出寒光，已经准备好了砍下去。

　　蔡绦一看武植没开玩笑，是真要杀他们，当场吓尿了：“武大人，不，你不能杀我，我爹是蔡京，我犯了什么错，也是朝廷来处置我的，你不能在这里杀我！”

　　杨戬也是慌乱了，一双眼睛充满了惶恐，他打死都没想到自己居然会死在这里？

　　蔡绦见武植无动于衷，铁了心要杀他们，他这才知道武植是来真的。

　　若是武植在这里将他们杀了，他老爹就算能耐在大，到时候也晚了。

　　眼看自己就要死了，蔡绦居然开始骂了起来，但是骂着骂着，就变成了哭腔。

　　他蔡绦出生名门，宰相的儿子，这可不是一般人，有父亲的照顾他现在非常的有地位，平日也很嚣张。

　　因为有什么事情他也不怕，蔡京的一帮人权势极强，他是宰相儿子，谁不护着他？

　　他怕谁呢？

　　可是，武植根本就不跟他废话执意要如此的时候，又看到那刽子手已经抬起了手中发亮的大刀。

　　他害怕了！

　　蔡绦：“武大人，不，不，不要杀我啊，是我们的错，我承认，我承认，但我们不应该死在这里啊，武大人求你开恩，我父亲一定会感激你的，我还可以给你很多好处……”

　　噗嗤！M.23sk.com

　　然而。

　　武植眼皮都没抬一下。

　　就看到那刽子手一刀下去，一颗好大的蔡绦人头冲天飞起，在天空划过一道弧线坠落在地上。

　　当场被砍了。

　　所有在场的人倒吸一口凉气。

　　这可不是一般人，这是蔡京宰相的儿子啊！

　　居然就这么被武植先斩后奏了？

　　杨戬脸色一白，瞬间忘记了呼吸，脑袋一片空白。

　　真的，这是真的！！！武植动真格的啊！！！

　　他真敢杀啊！

　　杨戬被吓怔了。

　　然后，武植的手下又宣读了杨戬的罪行，大致和蔡绦差不多，因为这两个人是一伙的。

　　“武大人……”

　　杨戬想要说什么，武植根本不理会。

　　随着罪名宣读，又一颗人头也被斩了。

　　武植眼睛都没眨一下，这两人罪恶昭彰，不知道残害了多少人，甚至都差点害的大宋面临亡国的危险。

　　这要是还留着，那简直就是笑话。

　　武植：“蔡京，恐怕你没想到你儿子会死在这里吧？”

　　武植没有针对谁，谁让他儿子在这里胡作非为，犯下如此罪孽？

　　所有犯下罪恶的人，都要被武植彻查到底。

　　他是来平定燕云十六州的，不是来游玩的。

　　该杀就杀。

　　管他是谁的儿子。

　　这一天，武植可不仅仅是这两个人，蔡绦身后的一帮人全部被武植查了出来。

　　各种官员，涉案人员高达一千四百多人。

　　这其中有不少是官员子弟。

　　都是蔡京那一帮人安插进来的。

　　武植照杀不误。

　　这一天，大名府刑场，惨不忍睹。

　　但是却让在场的百姓激动的泪流了。

　　感觉武植简直就是青天大老爷降临。

　　他们这些百姓可被这些人害惨了。

　　但谁斗的过他们？

　　他们手中有兵，有权，上面还有人，欺君罔上，什么事情都做了出来。

　　以前还有人找他们告状，说田地被抢了之类，但是蔡绦是怎么处理的？

　　他直接笑着将那人给杀了。

　　然后说这人是反贼，抓起来给他自己记了一功。

　　告状的都是如此下场。可见蔡绦多么邪恶。

　　这一天，就是岳飞都看惊了。

　　他觉得镇国公看起来温文儒雅，谁知道处理事情来不丝毫脱离带水的，仅仅一天的功夫，就处决了这些罪恶的源头好大一批人。

　　大名府，在今天改天换地了。

　　而武植在军营中。

　　岳飞早晨来报。

　　武植便是询问了他目前军营中的情况。

　　岳飞道：“现在蔡绦的人已经全部接管，打散分配掌握在我们手中，那些将领无罪的没动，很多因为有罪行也就地处决了。”

　　“嗯！”武植点点头：“这些人祸害朝廷，都是有罪之人，不处理了就会有更多的百姓受害。”

　　岳飞道：“杀一坏人，便是救了无数好人，这些人理应如此处理，若是事先上报了朝廷，怕到时候又出了什么变故，让他们活着只会搅乱朝纲。大人做的无比英明！”

　　岳飞知道，虽然看似血腥，实际上这件事情处理好了就是拯救燕云十六州，而这里所有的百姓，都能继续活下去。

　　蔡绦这帮人是祸害，到哪里就祸害哪里的百姓，只有除掉了才能让大宋江山更为太平。

　　武植当然知道自己做的是对的，否则，武植不会用这种手段。

　　但凡是普通百姓，武植是万万不会下手的。

　　这些人么，作为大宋的官员，抢夺治下百姓的良田，杀良充公，这是人做的？

　　就是大宋在这里做生意的人，他们都没放过，都杀了。

　　武植处理了这些之后，还知道在这段时间蔡绦克扣了许多士兵和将领的军饷。

　　蔡绦他们连大宋士兵的钱也没发，都自己贪污了。

　　武植立刻下令：“将他们贪污的军饷拿出来，给他们发下去吧！”

　　“是！”

　　很快就有人办这件事情。

　　而当军饷发放，连同之前欠的全部补齐的时候，整个蔡绦禁军之中的人都高兴坏了。

　　“妈的，之前那蔡绦活着的时候，几个月都不给我们发军饷，还不能唠叨，唠叨就要挨板子，真特娘的憋屈，现在好了，那蔡绦死了，节度使大人刚来就将钱给我们发下来了，这蔡绦死的好啊！”

　　“不错，之前他让我去做那禽兽之事，好在我只是马虎过去了，不然就要和其他官兵一样被杀掉！”

　　一些人也是后怕不已。

　　实际上，并不是所有的禁军官兵都是残暴杀害百姓的人，而这些人武植查出来，恢复了他们的职位，武植只对有罪的人处罚，其余的人，只要问题比较轻的武植都没有理会。

　　甚至还给他们发放军饷，这一下就使得很多人觉得蔡绦杀的好。

　　让武植瞬间就得到了这数万士兵的民心。

　　整个大名府的百姓，士兵，都仿佛从深渊中解救了出来。

　　而与此同时。

　　武植在军营中，有人来报。

　　告诉武植大名府城外，反贼的大军已经过来将他们包围了。

　　“什么？来这么快？”

　　武植脸色变换。

　　要知道，武植后面的步兵还没到，这些反贼倒是先一步到达了大名府！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第287章 蔡京儿子被砍！四更！求订阅哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 