    第29章真觉得我好的话，亲我一下

    除了这个理由，她也没有别的理由了。

    她不想让乔振彬好过，不想让乔家好过，这算不算？

    但乔汐不打算说给沈荡听。

    这些糟心事，跟沈荡又没有关系。

    “呵。”沈荡轻笑了一声，眉眼浮现着淡淡的笑意，好似连那完美的五官都变得生动起来，细看又浮一层道不明的晦暗：“这个，当然不行。”

    “……”就算是在自己的意料之中，听到沈荡没有一丝犹豫就拒绝了，乔汐还是觉得心口有些酸酸的：“好吧，那你是想给他投资吗？”

    如果有沈荡的帮助，她这边会很难。

    沈荡扫了她一眼，意味不明的道：“我是个商人。”

    既然是商人，自然会做出对自己最有利的选择。

    乔汐垂下眸，卷曲睫毛下，冷光被敛在眼底：“知道了。”

    乔家住宅坐落于海城东边有名的富人区，独栋别墅，私密性好，景致又极佳，不少商圈名流都住这。

    车子七拐八拐，终于停在一栋豪华别墅前。

    乔振彬一家三口等在门口。

    乔汐看到那架势，忍不住就露出一丝嘲讽。

    “阿荡，你来了。”看到沈荡下车，乔振彬立即迎了上来，态度十分热络。

    乔汐还坐在车内，沈荡透过挡风玻璃看着她，哑然失笑，行，配合她。

    沈荡绕过车头，拉开了副驾驶座的车门，在乔汐下车时，甚至抬手挡在她的脑袋上。

    男人那细致又温柔的骄矜模样，乔南在一旁看着简直嫉妒死了！

    他们到底什么时候才离婚？！

    “老公，你真好。”乔汐歪了歪脑袋，露出一个恬静的笑容，她已经入戏了。

    沈荡挑了挑眉，声音低沉蛊惑：“真觉得我好的话，亲我一下？”

    乔汐：“……”

    她暗暗咬牙，这狗男人又是故意的，故意想要占她便宜！

    乔汐看了那几人一眼，在沈荡身上轻捶了一下，故意摆出娇羞的模样：“瞎说什么呢，这种事私下再说。”

    沈荡觉得那一下好像捶到了他的心口。

    他看着乔汐那装腔作势的姿态，竟然觉得她这个样子还他妈有点可爱！

    沈荡勾唇，懒懒的笑：“嗯，行，那咱们回家的时候你给我补上。”

    乔汐：“……”

    乔汐一抬眼就看到了乔南气成河豚的脸，虽然沈荡狗了些，但她挺开心的。

    “行吧。”她懒洋洋的应。

    沈荡朝着她抬了抬手臂。

    乔汐挽了上去。

    两人看着亲密又登对。

    乔振彬看到沈荡对乔汐的态度，当然是喜闻乐见，看来就算是沈荡也逃不过乔汐的美色。

    他的商业版图再大，英雄也难免为美人折腰。

    “来了就好，快进来吧，家里准备了丰盛的晚餐。”

    汪雯在一旁笑着附和：“是啊，知道你们两个要回来，你爸爸让厨房准备了许久。”

    乔南看着沈荡，一双眼睛几乎要黏在他身上：“就是姐姐跟荡哥哥结婚那么久了，还是第一次回家，不知道的还以为你们两人感情不好呢。”

    荡哥哥肯定是被逼跟乔汐结婚的！

    她一定要帮他们离婚！

    汪雯训斥：“南南，别胡说。”

    “乔夫人应该教育一下自己的女儿了，我是乔汐的丈夫，再怎么样应该也要叫我一声姐夫吧。”沈荡冷笑，那气势给人造成极强的压迫感。

    什么荡哥哥，这矫揉造作的声音，是什么魔鬼？

    “阿荡说得对，南南，你真是不懂分寸。”乔振彬脸色不太好。

    “我……”

    “还有。”沈荡眼底一片浓稠的讥诮之意：“乔总还是叫我沈总吧，我现在也是个大老板了，阿荡阿荡的叫，实在是不符合我现在的人设，您说呢？”

    还他妈的人设，沈荡够行的！

    听到沈荡这么说，这会乔汐真是忍不住笑出了声音。

    乔振彬还真是把自己当成沈荡的岳丈了。

    看到他们铁青的脸色，乔汐心里还挺爽的。

    “是是是。”乔振彬完全不敢在沈荡面前拿乔。

    沈荡满意了，步伐散漫地走进客厅。

    那双大长腿被精良的西装裤修饰出来，宽肩窄腰，身材完美到令人尖叫。

    而乔汐跟他走在一起，那身段那气质也是不逞多让。

    乔汐已经两年没回来了，乔振彬没叫过她回家，她没事也不会回来。

    她这两年其实工作很忙，没有多余的时间想着这段婚姻、这些生活琐事。

    已婚少女的梦想还是征服星辰大海，而不是儿女情长。

    乔汐跟沈荡结婚时连婚礼都没办，两家人更没有坐在一起吃过饭，形式主义做到了极致。

    而此刻，桌上摆满了山珍海味。

    看到这场景，乔汐觉得愈发讽刺。

    沈荡扫了眼：“的确挺丰盛的，乔总有心了。”

    乔振彬笑：“难得你们回来，吃饭吧。”

    食不言寝不语，乔振彬就算是心急如焚，也没有在餐桌上表现出来。

    沈荡真的像是来吃饭似的，姿态闲适散漫，看乔汐小口吃饭的秀气模样，在她头上拍了一下，教育：“看你瘦的，多吃点，要不然还以为我虐待了你。”

    乔汐暗暗白了他一眼，语气透着一股娇嗔：“我知道你对我好就行了，你也要多吃点哦。”

    同样是矫揉造作，沈荡却觉得这在他还能接受的范围内。

    他心情好的点头：“吃蟹吗？”

    “不想剥。”乔汐懒洋洋的：“你给我剥？”

    “有何不可。”

    沈荡慢条斯理的把蟹肉剔出来，完整的蟹肉摆在小盘子上，然后放到乔汐面前。

    “吃吧。”

    乔汐愣了一下，然后坦而然之的接受。

    他都能剥，她为什么不吃？

    浪费！

    沈荡那双桃花眸带了几分宠溺。

    汪雯看着这一幕有点不敢相信。

    乔振彬却是愈发满意，沈荡越是在意乔汐，他就越是有机会。

    晚餐结束，乔振彬找借口把沈荡叫去书房。

    乔汐坐在楼下客厅。

    往雯在一旁泡茶：“汐汐，你就不好奇你爸爸找阿荡说什么？”

    乔汐清清冷冷的垂眸看手机，本来不想搭理她的，闻言还是抬起眸，似笑非笑：“你刚刚没听到沈荡说的话吗？叫他阿荡，你可还没够这个资格，不要再让人家取笑咱家了。”

    这小贱蹄子就是来气她的！

    汪雯依旧笑着：“说到底也改变不了是一家人的事实，不是吗？”

    (本章完)

