    从天元圣境出来以后。

    陆长生心情很复杂。

    倒不是因为什么妖帝转世的事情，让他复杂。

    主要还是因为错失了跟司空南琴单独相处的机会啊。

    唉，春宵一刻值千金，都怪那个长老，好好的让自己来成什么仙啊。

    本来都已经快成仙了。

    结果呢，跑过来什么都没捞着，妖帝转世又如何？

    有本事你出现在我面前，你看我打不打爆你狗头。

    “陆师兄！陆师兄！”

    也就在这时，王富贵屁颠屁颠地跑来了。

    “恩。”

    陆长生点了点头。

    “陆师兄，我们接下来去那里啊？回明月古城吗？”

    王富贵开口问道。

    “不回了，我们直接回大罗圣地吧。”

    陆长生舒展了一下筋骨。

    如今再回明月古城也没什么意思了。

    不如回大罗圣地，好好休息一段时间。

    这小半年来，也的确有点辛苦啊，得好好犒劳犒劳自己啊。

    “好，我一切听陆师兄的。”

    王富贵点了点头，满脸兴奋道。

    圣地啊！

    他没想到自己有一天，也能去圣地啊。

    而就在这时，一些好友看到，也纷纷过来。

    “陆师兄，这是打算回去吗？”

    “陆师兄，是要回去吗？”

    “陆师兄，不留下来喝几杯吗？”

    众人围了过来，都是圣子级别。

    “早些回去，休息几日，毕竟这些日子有些疲了。”

    陆长生微笑回答。

    “既然如此，那若有机会，我必去大罗圣地，拜访师兄。”

    “是啊，陆师兄，下次过来，我等来拜访。”

    众人纷纷开口，告知下次要来拜访。

    而陆长生点了点头，同时叮嘱道。

    “多谢诸位好意，不过如果来了的话，可千万不要准备什么灵石，法宝，丹药这种礼物，师兄不喜欢。”

    陆长生认真道。

    众人：“......”

    虽然听起来客套，但为何隐约有一种暗示的感觉呢？

    “陆师兄，等过些日子，我去大罗圣地找你。”

    很快，玲珑圣女来了，她这般说道，与陆长生告别。

    “那师兄便在大罗圣地恭候了。”

    陆长生轻笑道。

    一炷香后。

    与众人彻底告别之后，陆长生带着王富贵离开了。

    明月古城距离大罗圣地，何止百万里。

    陆长生也不打算靠龙马回去。

    而是布置一座座传送阵法。

    向大罗圣地赶往。

    就如此，时间一点一点过去。

    从正午一直到了翌日清晨。

    陆长生来到了大罗圣城。

    他骑着古傲天，龙马在左边，王富贵则跟在右边，毕竟龙马有脾气，不可能让王富贵骑乘，陆长生也不喜欢强人所难。

    所以一直带着王富贵飞行。

    虚空当中。

    王富贵看到了那座辉煌澎湃的大罗圣地。

    圣地之中，光芒四射，一座座宫殿，奢华无比，以玉石铸造，以灵金渡色，每一片瓦都是琉璃瓦，在金阳照耀之下，显得美轮美奂。

    天空看去，虹桥四起，瀑布似银河一般，花鸟树木，生机勃勃，有各类灵兽奔跑，宛若仙境。

    一个个修士，亦御剑飞行，亦炼丹养心，亦打坐修性，彰显仙家气派。

    王富贵愣住了。

    这就是圣地吗？

    相比之下，自己之前的山门，根本没有这里万分之一非凡啊。

    “我王富贵！一定要出人头地！一定要！”

    王富贵深吸一口气，他心中澎湃无比，而后更是开口道。

    “陆师兄，这一路上来，师弟慷慨无比，想要念一首诗，来助助兴，抒发一下内心情绪。”

    王富贵激动无比道。

    “还是别吧。”

    陆长生想要拒绝，但看着王富贵满脸激动，想了想叹了口气道：“行吧，你念吧。”

    当下，王富贵眺望远方。

    过了一会，声音响起。

    “明月城，遇长生，天元圣境登天台，飞仙池，生死门，九死一生夺仙缘，少年游，历红尘，归来时，归来时，归来时......呃......”

    王富贵想了半天，却想不出后半句了。

    但这个作诗水平大有长进啊。

    陆长生还以为王富贵会来一首，在下王富贵，落榜当修士，偶遇陆长生，成仙在眼前。

    可没想到，王富贵居然来了一首有点文化的东西。

    虽然依旧是口水词，但至少比之前好太多了。

    “富贵。”

    陆长生开口，打断了王富贵的沉思。

    “陆师兄，怎么了？”

    “虽我们关系不错，但师兄不会强行改变一个人的命运，所以你来大罗圣地，我会让你从外门弟子做起，若是你自己有恒心，一步一步爬上来，那是你自己的造化，若是你懒惰修行，师兄也不会帮你。”

    “并且，若是让师兄发现，你借助我的名头，恃强凌弱，一旦发现，可别怪师兄翻脸不认人啊。”

    陆长生语气很平静。

    他可以帮助王富贵，就算是认识一场。

    但他不会去干预一个人的未来，地位是靠自己去争取的，就像自己一样，一步一步，一步一步爬上来。

    而不是靠一张脸。

    要自强不息，才能真正强大。

    “陆师兄您放心，虽然我修仙可能的确没什么资质，但我也不会胡作非为的。”

    王富贵憨厚地点了点头。

    他的确古道热肠，否则陆长生也不会这样。

    就是看中了他的人品。

    而就在这时，陆长生也来到了大罗圣地外了。

    很快，不少弟子已经察觉到了陆长生的出现。

    主要还是因为麒麟卖相过于非凡。

    引人注目。

    “那是麒麟吗？”

    “麒麟？是大师兄回来了？”

    “大师兄回来了？”

    “天啊，真的是大师兄回来了？”

    “诸位，大师兄回来了。”

    “天啊，这就是咱们的大师兄吗？这也未免太俊美了吧？”

    “嘶！这还是我第一次见到大师兄呢？果然俊美非凡，我爱了。”

    “厉害啊，厉害啊，大师兄走的时候，什么都不带，如今回来了，居然带着三头神兽回来了，不愧是咱们的大师兄啊。”

    “三头神兽？不是两头吗？一头麒麟，一头龙马。”

    “你眼瞎了吗？旁边不是还有一个化人形的神兽吗？”

    “哈？这是什么神兽啊？”

    “你不懂，这就是神兽，而且还不是一般的神兽，不然不可能化人形。”

    “噢噢，是这样的啊，大师兄威武！”

    下一刻，大罗圣地顿时沸腾起来了。

    而陆长生也缓缓吐了口气。

    总算......回来了！

    