    要么别人都说我的读者都非常聪明呢，说到这里，已经有很多人猜到铁匠铺里王远熟悉的身影是谁了。

    没错，此时守在铁匠铺里的不是别人，正是飞云踏雪。

    凤舞九天在段铁心这里打造装备，还是飞云踏雪给出的钱呢，飞云踏雪自然会在这里守株待兔，等待凤舞九天来取装备。

    当然，飞云踏雪不知道的是，之前那个凤舞九天其实就是眼前这个大和尚。

    王远本尊身材魁梧高大，极其现眼，一进门整个铁匠铺光线都暗了下来。

    “是你！！？”

    飞云踏雪就站在门口盯着进出的玩家呢，看到这突然走进来的王远，顿时吓了一跳，下意识的往后退了一步。

    在飞云踏雪眼里，王远并不陌生，这大和尚正是不久前在灵鹫宫当着天山童姥的面，抢了自己魂珠的那个少林弟子。

    “哦？你不是那谁嘛？在这干啥呢？”

    王远看到飞云踏雪的时候，已经猜到了飞云踏雪在这里的目的，不过还是装作不认识的问了一句。

    “额。”

    飞云踏雪知道王远的凶悍，当初当着天山童姥这种杀人不用第二招的猛人都敢杀自己，何况是现在自己独身一人，被王远这一问，飞云踏雪有些慌张道：“等个人……”

    “等个人？”

    王远摸了摸下巴道：“那你继续等吧，今天我心情好懒得抢你东西。”

    “我……”

    飞云踏雪泪流满面，这和尚怎么比凤舞九天还欠揍一些，听他这意思若是心情不好就要抢自己东西不成？太嚣张了！

    不过多一事不如少一事，飞云踏雪现在的心思全在凤舞九天身上，也没工夫招惹王远。

    瞥了飞云踏雪一眼，王远径直来到段铁心柜台旁。

    作为功能性NPC，王远的易容术在段铁心面前自然没有效果，虽然当时王远是以凤舞九天的形象和ID打造的装备，可是程序上却是王远本身角色与商店程序的对接，所以王远以本来面目来拿装备，段铁心依旧认得王远。

    “你的装备已经做好了！承蒙惠顾！”见王远来到了柜台旁，段铁心随手在柜台里掏出一副手套递给了王远。

    那手套只有半截，刚好覆盖住手掌却露出五指，整个手套通体漆黑，上面铭刻着金色的佛门经文，看上去甚是古朴且大气。

    【伽蓝护手】

    品质：优秀

    外攻击：+50

    内攻击：+50

    外防御：+40

    内防御：+40

    持久：30/30

    使用需求：臂力42根骨67

    【装备拳掌招式时，攻击属性+5%】

    【皈依】：装备佛门功法，武学境界+1

    【掌风】：拳掌类功法攻击强度提升10%

    【护法】：气血上限提升500

    装备背景：佛门护法伽蓝尊者所使用的装备，虽有大神通却无处不显慈悲。

    作为一件黄金级别的护手，这伽蓝护手属性倒是中规中矩，虽然相对于同级别的装备不突出，但胜在全面攻防兼顾，最让王远感到满意的是，这护手还提升了一层佛门武学境界。

    由于福缘原因，王远玩游戏这么久，身上的装备相对于现阶段的高手而言，只能用粗糙来形容，除了玄慈给的佛珠和腰带，基本没什么拿得出手的东西，护腕还是最垃圾的白板牛皮护腕，相较之下，这伽蓝护手不知道要好到哪里去了。

    扯下牛皮护腕，王远随手将伽蓝护手装备在了手上。

    王远的佛门武学齐齐提升了一级，不仅《金刚不坏神功》提升到了第五层心领神会境界，就连《易筋经》和《一拍两散》，也都直接提升到了第二层境界略有小成。

    由于《易筋经》的升级，王远的内功上限暴涨一千多点。

    怪不得游戏中装备的价值可以匹敌武学功法，好装备的属性加成足以让一个普通玩家变成高手，这种实力的提升，绝对不亚于武学功法。

    之前飞云踏雪只见“凤舞九天”给了段铁心一张图纸，并不知道是什么装备的图纸，所以看到王远在段铁心手里接过一副手套也没有怀疑，瞥了王远一眼，飞云踏雪继续蹲在门口看着进进出出的玩家。

    见飞云踏雪如此执着，王远不由得叹了一口气，有钱人嘛，生活就是这么枯燥且无聊，换了其他人有这时间还不如去城外练级呢，点卡也是钱嘛……

    “你继续等吧！我走了啊！”

    拿到了装备，王远冲飞云踏雪挥手招呼一声，自顾自的往铁匠铺外走，可就在这时，飞云踏雪突然想到了什么似的连忙叫道：“兄弟，等一下！！”

    “？？？？”

    听到飞云踏雪冷不丁的喊自己，王远微微一愣，忍不住暗道：莫非他认出我来了？

    “咋了？有什么事吗？”

    王远转过身来，凶巴巴的问道。

    “那个……这个……牛大春是吧？”飞云踏雪小心翼翼的问道，王远曾杀过飞云踏雪，飞云踏雪还是知道这和尚叫什么的。

    “恩！”

    王远点点头。

    “不知道牛哥忙不忙？”飞云踏雪又问道。

    “还行吧！”王远抓了抓脑袋，一脸懵逼，这孙子莫非傻了？这么尴尬的搭讪到底想干啥？

    “小弟飞云踏雪！”飞云踏雪指着自己自我介绍道：“不知道牛哥有没有听说燕京城悬赏令的事？”

    “燕京城悬赏令？”王远故作惊讶道：“莫非是悬赏凤舞九天那个悬赏令？”

    同时王远心里暗笑道：“知道，太知道了，我还知道你为啥悬赏呢。”

    “发布悬赏令的人就是小弟！”飞云踏雪毫不避讳的说道。

    “是吗？”王远睁大了眼睛道：“原来你就是那个土豪啊，凤舞九天那狗贼的确该死！希望你多杀他几次！”

    “哎……”

    可谁知飞云踏雪却叹了口气道：“我也想啊，可是悬赏令都发出去了，那个垃圾就被人杀了四次……”

    “呵呵！”

    听到飞云踏雪这番话，王远嘴角微微一扬，露出了缺德的笑容。

    话都说到这份上了，王远当然猜到了飞云踏雪这小子喊住自己到底是想干什么，喵的，自己前面使了一招驱虎吞狼，飞云踏雪反手就要来一招借刀杀人。

    这可是他自己送上门的，这便宜能不占嘛。