
紫荆山上已经满是落雪了。

天气很冷。

所以杨夏月出门的时候，特意穿的厚了一些，身上还披了厚实的披风。

杨夏月在山上等了很久。

都没有等来盛云钰，这让杨夏月觉得，自己是被盛云钰给诓了。

于是杨夏月就领着杨夏月准备下山。

谁知道，就在这个时候异变突生。

一群不知道从哪里来的黑衣人，从暗中出来，直接就来袭击了杨夏月。

不过结果么？

显而易见。

杨夏月是防备过的，所以没多久的功夫，都没用上杨夏月姐妹出手呢，这些黑衣人就被制服了。

杨夏月的唇角微微勾起，眼神之中有几分讥讽的笑意。

她是真的没想到，盛夫人竟然能做到这个地步！

为了隐瞒真相，盛夫人还可以再抛弃亲生的女儿一次，这心肠还真不是一般的恶毒。

常言道虎毒不食子，可是有一些人，却不知道应该如何为人父为人母。

杨夏月觉得，自己这次也算是见识到物种的多样性了——毕竟，有些人不配当人，当动物都是侮辱了动物。

杨四妮心疼的看着杨夏月：“姐，你没事儿吧？”

杨夏月就道：“我这不是好好的吗？”

杨四妮问的当然不是身体上有没有受伤，杨四妮就是心疼杨夏月要承受这么多。

她知道自己不是杨家的孩子之后，不管是杨家人，还是公主亲娘都爱她，可就算是这样，她还是有一段时间觉得难以接受。

可是二姐呢？

二姐的生母不爱二姐，还想除掉她。

想到这，杨四妮的眼睛就赤红了起来，恨不得冲到盛府去和盛夫人理论！

杨夏月就道：“带着人，去盛府。”

杨四妮见杨夏月和自己想的一样，顿时就坚定了起来：“姐，我和你一起去，你放心好了，谁敢欺负你，我就把谁的揍的满地找牙！”

盛府。

杨夏月领着一群人，敲开盛府的大门，并且不顾门房阻拦进入盛府的时候，很多人都惊了。

杨夏月站在盛府的院子之中，扬声说道：“让盛老爷盛夫人出来说话！”

盛云钰和盛景心两个人先一步跑出来。

盛景心有一些紧张，担心杨夏月到现在还是不肯放过自己，带着这么多人来这，就是为了抓自己去牢房的。

不过很快，盛景心就又安心下来。

这可是盛府！她的事情已经过去了，难道杨夏月还能强行抓人不成？

于是盛景心就扬声道：“杨夏月，你带这么多人来我们盛府做什么？”

杨夏月让人把几个黑衣人，扔在地上，然后冷声问道：“让你娘出来解释一下。”

盛老爷和盛夫人紧跟着就出来了。

盛老爷看到杨夏月的时候，也有一些恼了，自己的女儿和杨夏月是有过一些矛盾不假，可是杨夏月怎么这么不懂人情世故，到现在还要咬着不放？

盛老爷就沉声道：“我可是朝廷命官，你领这么多人，闯入我家中，就不怕我去陛下那告你一状？”

杨夏月神色复杂的看着盛老爷。

盛老爷并不知道盛夫人做的那些事情，所以她要把原主被换走的事情怪在盛老爷的身上，明显不对。

可要说盛老爷一点责任都没有，杨夏月也不同意。

保护孩子，不应该是做父亲的责任吗？

杨夏月把目光又落在了盛夫人的身上，然后道：“盛夫人，你要怎么解释？”

盛夫人这会儿，已经有一些慌乱了，只能咬紧牙关道：“我解释什么？我根本就不知道发生了什么！”

杨夏月就问道：“盛云钰和我约在紫荆山上见面，为何没去？”

盛云钰一脸不解：“我什么时候要和你见面了？”

“杨夏月，我弟弟怎么会去见一个姑娘？你不是要嫁给陆云淮吗？怎么好意思约见我弟弟？”盛景心好像发现了什么了不得的事情大声说着。

杨夏月听到这，就轻轻笑了起来：“你们不知道事情的真相，所以这会儿有很多疑问，都是正常的。”

“没关系，我现在就告诉你们，到底是怎么一回事儿。”杨夏月笑道。

“其实我根本就不在意你承认不承认这件事，因为我们的心中都有数，我现在要做的，就是把真相说出来。”杨夏月望着盛夫人道。

盛夫人的双手握拳，整个人已经紧张了起来。

只听杨夏月继续道：“我今日来，可不是擅闯盛府，我是回家来了呢。”

回家这两个字，让杨夏月加重了几分，落在众人的耳中，就有几分意味深长的味道。

盛夫人的脸色顿时就苍白了下来。

她知道，自己这个时候已经阻止不了杨夏月了。

可是盛老爷等人，却格外的迷惑。

“毕竟，我也是盛老爷和盛夫人的亲生女儿呢，虽然说我很不想承认，但是按道理来说，盛景心可是我一母同胞的姐姐。”杨夏月说到这笑眯眯的看了一眼盛景心。

她真的是想问问盛景心，惊喜不惊喜，意外不意外？

盛景心之前的时候可是一直都看不起杨夏月，觉得杨夏月出身差。

此时的盛景心，整个人都已经惊住了。完全不知道杨夏月说的是什么！

其实杨夏月说的每个字，每句话她都听懂了，可就是很难理解杨夏月的意思！而且，这怎么可能！

杨夏月和自己是姐妹？

她娘什么时候又生了一个？

盛老爷怒声道：“你在胡言乱语什么！”

“我有没有胡言乱语，你问问你的好夫人，我和盛云钰，到底谁才是盛府的孩子！”杨夏月冷笑道。

盛云钰被点名，整个人都懵了一下。

杨四妮在一旁嫌弃的对盛云钰道：“你应该姓杨才对。”

杨夏月虽然没有系统的解释，可是说的已经很明显了，大家都知道杨夏月说的是什么意思。

盛夫人咬牙道：“老爷，你别听杨夏月胡言乱语，这怎么可能呢！我们只有两个孩子！就是景心和钰儿。”

杨夏月就道：“盛夫人，你到现在都不愿意承认真相吗？一定要我把所有的证据摆出来吗？”

盛夫人双目胀红的看着杨夏月：“我和你有什么冤仇，你要这样污蔑我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033790"  chaptername="不承认">加入书签</a>
</div>
