    苏浩在叶修的裹挟下进入城池，在宽敞的街道上飞速向前，即便是在黑夜，这天河城也灯火通明，热闹非凡。

    街道两旁，高大的建筑林立，不断的有人进入那些店铺，或是寻欢作乐，或是购买宝物。

    这里的夜生活，相当的精彩。

    身后火灵双快速跟了上来，与苏浩并排向前，脸上含笑，不知道的还以为她与苏浩是朋友。

    “不要着急，你朋友并未死，只是受了一些苦而已，其实，你若是强大一些，还是可以救活的。”

    “我就怕你太废物，拿到天河水，也无法奈何我，夺不回人头，眼看着他们折磨到死。”

    火灵双的声音很淡定，像是正常人在聊天一般，但就是如此，却是让得本就怒火无边的苏浩，身躯剧烈的抖动。

    “你怎么不说话，不是真的被吓到了吧？

    他们说你很厉害的，怎么我看来，这么普通，甚至是平庸呢？”

    火灵双继续开口，露出笑容，她感觉到了苏浩道心的波动，这家伙现在有走火入魔的趋势。

    尤其是那双血红的双眼，那咬牙切齿的狰狞，都证明着此刻他的怒火，已要焚烧理智。

    因此，她不断开口，轻声刺激，让得苏浩的狰狞加剧，若是他爆发，那她便可出手自卫，轻而易举的将其斩杀。

    可惜，她失望了，苏浩的波动，在叶修的辅助下，处于可控范围，更在来到一处高大建筑前，苏浩自己也淡定下来。

    所有的怒与火，似乎全部消失了。

    叶修说得对，现在，他最重要的是打破诅咒，让得自己复苏，到时候，所有的仇与很，都要血来洗！现在，纵然怒火澎湃如火山爆发，也只是无能的嘶吼，起不到半分的作用。

    “看来你还真是废物到了极点，你朋友的肉身被我炸裂，头颅被我镇压，神魂在火焰下焚烧，哀嚎已经不似是人声，这一切，都是因为你，而你，却能无动于衷。”

    “所谓的重情重义，在关系到自己小命的时候，真的是不值一提，你实在是太虚伪了。”

    火灵双继续开口，语气带着揶揄，更以一种玩味的目光望着苏浩，其中不乏挑衅的味道。

    可惜，苏浩真的淡定了，侧头看着她，道：“你放心，我会让你十倍百倍的偿还回来。”

    说完，苏浩袖袍一甩，大步走入前方的建筑内，那里正门上写着两个字：河楼！这里是天河城，最为高大的建筑之一，在城外的时候，便已经分外瞩目，成为此地焦点。

    更在苏浩进入其中，看到内部宽大的空间，以及一条人造河，围绕着大厅流动，延伸向第二层，第三层，直至此地第九层。

    苏浩目光一扫，更在四周人流议论下，对此地了解更多。

    这里是一处宝阁，也是交易会，宝物来自天河，甚至这人造河流都是天河之水。

    这让苏浩生出一丝希望， 此地是否可以对诅咒起到作用，压制一二也好，让他暂时拥有能力，离开此城，去往天河。

    只要到了那里，寻到河心水，那苏浩的诅咒便有很大的可能彻底解除。

    到了那个时候，他会用拳头，讨回一切！“可笑，你还真是可笑，你现在自身难保，我甚至无需出手，只要将你困在这里你自己便会灭亡，还好意思说要我偿还？”

    “而且，即便你真的离开，纵然你真的复苏，你以为凭你的本事，能够和我抗衡吗？”

    “那你为何不敢让我安然抵达天河？”

    苏浩盯着她，神色平淡，但却是让得火灵双笑容有些僵硬。

    “不如我们赌一把，你助我复苏，咱们公平一战。”

    火灵双的脸色更加难看。

    苏浩在北神宫内，战败凌道，碾压凌霄，那等战力，也足以和半步神皇对抗。

    纵然火灵双自信，觉得苏浩即便复苏，以她之力，也可将其强力镇压，但终究未曾敢真的那么做。

    不怕一万，就怕万一。

    “看来真正废物的人是你啊。”

    苏浩嘴角一扯，玩味的丢下一句话，便是大步向前，走到人造河的入口，此刻有修士踏上人造河直奔高层。

    不是一个，而是接连不断。

    那些人笑声谈论：“第三层的拍卖会，已经酝酿了半月有余，准备了无数宝物，听说有来自天河三十米下的宝物拍卖。”

    “何止如此，听说前几日，有人召唤出了河神的一丝灵，拿到了一件让得陈大师都无比心动的宝物，按照传出来的消息看，那宝物少说价值五千万神晶！”

    天河，北神域一处出名的造化地，那河水精华十足，内部诞生无数宝物。

    除此之外，那河传言有灵，号称河神，若能召唤，便可引动天河最精纯的能量，比之生命神泉还要可怕。

    事实上，那就是生命神泉一类的物质，只是比较高级而已。

    不过，要做到那一点很难，一般人感应到一丝河神之灵，得赐一件宝物，已经是极其可怕了。

    在这样的议论下，苏浩也是踏上了那人工河，被流动的河水带入了第二层，随后登上第三层。

    而到了第三层，苏浩看到了更为浩大的空间，人工河绕着第三层流动一周。

    在那流动的河水上，建造着一个个固定的石台，那石台上便是摆放着各种宝物，那些宝物，精光闪闪，稀少罕见。

    很多修士，站在宝物之前，时而有嘈杂的争吵之声响起。

    正在竞价。

    原来，这里的拍卖，不需要拍卖师，宝物早已定好了底价。

    你看上了，若是无人与你争，那便底价买走。

    若是有人与你争，那便价高者得。

    苏浩离开人工河，踏入第三层大厅的地面，随之目光一闪，便是望向了前方一处如莲叶的石台上。

    那石台上，放着一个巨大的河蚌，那河蚌打开，其中一颗雪亮的明珠，刺目无比。

    在那其中，就是连苏浩都感觉到了可怕的精华。

    他二话不说，立刻靠近，看了一眼底价，大声开口道：“一百万！”

    

