    针对水鬼帮的围剿行动，即便受到安度因的阻止，最终也还是“名正言顺”的展开了，而锻刀送来的买命情报，不仅囊括了水鬼帮众的诸多罪证，还有三大据点总计八位传奇的实力资料。

    比之有史诗坐镇的灵巫会，水鬼帮的实力都不能说是稍逊一筹，单单上城区异常警卫处的五个传奇战力，辅以五具数据探员，便能稳稳拿下所有头目，不过，有了上次的前车之鉴，总局还是把南山区与北湖区的两处警卫都叫了上来，另外还让不是道士等三位混沌使徒分别跟队，力保此次围剿之战打得漂漂亮亮。

    而从始至终都没有接到一条提醒的水鬼帮，也确实不具备灵巫会那样的实力和机会，对异常警卫造成惨重损失。

    “行动开始前，我只想再多说一句，此战不仅要胜，而且还要大胜，希望诸位牢记于心，不要在关键时刻掉链子，省得被负责督战的同僚和办事员小姐看了笑话！”

    杰西·平克曼郑重无比的看向并肩而立的四位下属，并在言语中，有意无意的点了余烬一下，但让他暗恨不已的是，余烬神色轻松，根本没有将之前的一通怒斥放到心上，便愈发对余烬感到恼火，进而有了以势压人的打算。

    “既然你不见棺材不掉泪，那就别怪我以权谋私了！”

    眸中有冷光一闪而过，余烬蓦地心生感应，方才敛去对光明前景的美好幻想，便听顶头上司不带感情的冷冷说道：“咱们上城区负责对付水鬼帮的主力，但考虑到这帮地下势力可能暗设逃生途径，所以我决定将人手分作两队，一队深入特异空间执行斩首行动，一队则在外界布控防止有人员逃离，倘若攻坚队出现人手折损，便由布控人员顶上！”

    此话一出，余烬就猜到杰西·平克曼葫芦里买的什么药，无外乎是让他战败丢脸或是无功可拿。

    好在，杰西·平克曼是个“直爽”的人，打定了主意要给余烬好看，反而宣布了余烬希望的人员安排。

    “卢锡安和余烬，与我一起执行斩首任务，水鬼帮主【鬼王】，由我来亲自对付，你们两个则要处理【多头蛇】和【淤泥吞食者】，唐恩和林德先在外界布控，防止有帮众逃离，一旦斩首行动出现变故，便立刻顶上。”杰西·平克曼话音刚落，登时低喝一声，“听清楚了吗？”

    “是！”

    “有问题吗？”

    “没有！”

    连着两次发问，一下子把所有异议都盖了下去，没能加入攻坚队的唐恩、林德，纵使再怎么百般不愿，也只能接受这样的安排，同时不约而同的盯上余烬，祈祷实力最弱的他顶不住压力，被两人替换。

    “狂医余烬，好大的名头！今天正好要看看，你究竟有几斤几两。”

    黑人副处长卢锡安拿出一对比胳膊还粗的重型手枪，不加掩饰的挑衅余烬，而这正是杰西·平克曼最想要看到的画面，自顾自的和另外两区的警卫处长联系行动事宜，完全不打算给余烬解围。

    “估计你是看不到了。”余烬埋头翻阅着人员情报，随口回了一句。

    “你什么意思？”卢锡安双眉倒竖。

    余烬指着情报：“这不是明摆着的吗？多头蛇是人，淤泥吞食者是个鱼人，种族不同，盘踞区域也隔了老远，除非阁下有千里眼，不然根本看不到我有几斤几两啊，除非，你指的是我的体重。”

    “……”

    卢锡安等人都没想到余烬在这个时候，还有心思耍嘴皮子功夫，杰西·平克曼明摆着是要整他，而他却表现得不以为意，要么是在硬撑，要么就是对实力相当自信，再加上形影不离的办事员小姐，或许真有不借助旁人之力，独自拿下一位传奇强者的可能。

    但传奇强者终究是传奇强者，锻刀给出的情报，远没有针对灵巫会的那般详细，开打之前，卢锡安都保证不了十拿九稳，更何况是余烬了。

    不过，有意截留了关键信息的杰西·平克曼，却是知道，只要余烬的实力较之昨夜没有显著提升，那么不管面对哪一个水鬼头目，都有九成左右的战败风险，因为多头蛇和淤泥吞食者都达到了传奇中阶，卢锡安若是派上数据神降，的确不是十拿九稳，唯一的问题，就是办事员小姐会为他提供多少助力？

    但反观对手那边，同样也有援手。

    毕竟此战名为斩首，孤军深入风险骤增，弄不好甚至都可能被小弟拖死，可杰西·平克曼随即想到余烬素来神出鬼没，斩首行动最是娴熟，便又打算给他添一把火。

    “行了，我已经和其他两位处长联系好了，围剿行动马上开始，办事员小姐继续跟着余烬，不是道士就随卢锡安同去可好？免得力量太过分散，反而影响了计划推进。”杰西·平克曼看向始终一言不发的不是道士，有意避免余烬得到额外助力。

    不是道士不好也不愿顶撞杰西·平克曼，旋即点头同意，他的传奇仪式只对环境有硬性要求，和对手基本无关，就此也确定了斩首行动的人员安排。

    而在通过传送通道潜入水鬼帮的据点之前，余烬找到卢锡安，主动问起了对方选定哪个传奇强者作为对手。

    “多头蛇，这家伙和我有点恩怨，今天一并了结了吧。”

    卢锡安想了想，如是说道。

    ……

    特异空间深埋湖底淤泥，为水鬼帮提供了天然屏障，即使是贝湖集团的专业捕捞队，也很难触及驻地所在，使得水鬼帮稳稳占据了周遭水域，并包揽了宝物珍珠等一应水下资源，虽说时常要拿出大把收益孝敬贝湖集团，但收入依旧非常可观，而鬼王又是豪奢之人，因此对于老友锻刀的招待，毫不吝啬。

    此时正午将过未过，水鬼帮依旧大摆宴席，锻刀坐在主桌上，和一堆水鬼帮众推杯换盏，喝得好不痛快。

    “喝！都给我大口喝，今天好不容易老友上门，咱们一定要一醉方休。”

    尖牙利嘴怒目方脸，模样好似厉鬼一般的鬼王，大笑着指挥一堆手下，端起酒杯就往嘴中倒去，见锻刀等人也纷纷一饮而尽，这才抹掉嘴角酒水，双眼出神回忆往昔：“想当初，咱们同在白昼幽灵的时候，那叫一个风光，全伊甸园的地下帮派见了咱们，哪个不得低声下气？就算是有头有脸的官面人物，也得对咱们以礼相待！”

    “说的是呀，唉……”锻刀也有些怀念过往风光，脸上不禁浮现遗憾之色。

    “可惜，白昼幽灵就那么倒了，一夜之间，大家伙死的死逃的逃，结果还有一些王八蛋投了造物主！”

    啪！

    鬼王说到这里，愤愤不平的摔了酒杯，而他的那帮手下也纷纷效仿，一时间碎声频发玻璃满地，搞得心头有鬼的锻刀，禁不住颤了三颤，却也强迫自己镇定下来，跟着众人摔了酒杯。

    “那时候我就看爆拳不对劲，和上头提议调查调查，但这家伙装得太像了，每次打架，他都冲在头前，搞得几次内部清查都让他给躲了过去……唉，不说这些糟心事了，锻刀，咱们好好喝他一回，既然来了就别走了，在我这里待着，也没有白昼幽灵的森严戒律，想做什么就做什么，比那个时候还逍遥快活！”

    “哈哈，此行前来，我正有投奔你的想法，鬼王，你可别嫌我光顾逍遥不做事，就又把我踢出去啊！”

    “哼！老子说到做到，反正帮里闲人多了去，不缺你一个，来来来，继续喝！”

    鬼王拍着胸脯，端起酒杯，又用眼神看向坐在锻刀旁边的一个男人：“多头蛇，你给客人满上，你不是一直怀疑，老子在白昼幽灵的事迹是假的吗？正好今天有人证在场，你尽管问他。”

    诨名多头蛇的传奇强者，最显眼的标志是脸上纹有一条狂蛇刺青，而他对待锻刀的态度，却和鬼王截然相反，一直未曾放下怀疑，倒酒的时候都不忘试探似的问一句：“听说锻刀老哥在白昼幽灵的时候，和爆拳关系不错？”

    “是……不错。”

    锻刀心神一凛，这事儿在白昼幽灵人尽皆知，鬼王也是知道的，察觉鬼王投来视线，锻刀一口闷掉酒水，接着豪迈无比的说道：“我在白昼幽灵就没有关系差的，唐斯教授那边我都能说得上话，更何况是爆拳了，不过自打得知这个王八蛋是内鬼，我就直接和他恩断义绝，别的我不敢说，白昼幽灵出来的人，这点气节我还是有的！”

    啪！

    话音落下，锻刀猛地把酒杯摔倒地上，突出一个掷地有声，听得鬼王重重点头，亲自拿来酒杯给锻刀满上，笑容满面的附和道：“对！白昼幽灵的人，没有孬种！来，喝！”

    这下子，连多头蛇都稍稍打消了戒心，主动敬酒向锻刀赔罪，一时间，宴席上的氛围达到高潮，可锻刀的心情却跌至谷底。

    如果有选择，他也不会出卖朋友。

    但正所谓死道友不死贫道，鬼王在离开白昼幽灵后，确实是逍遥到不加收敛，严重违背了白昼幽灵的森严戒律，所以他出卖朋友的时候，心情并没有太过沉重。

    料想杰西·平克曼即将前来，锻刀做好随时脱身的准备。

    至于没有在酒席上现身的鱼人传奇【淤泥吞食者】，此时则在自己居住的泥塘当中，肆意徜徉，它本就满身腥气，再沾染了污泥腐臭，简直是臭气熏天，所以鬼王连入席邀请都没有发给它，当然，就算得到了它也懒得去，正如传奇称号一样，淤泥才是它最喜欢的食物。

    但是一道特殊气息的出现，让淤泥吞食者蓦然觉得，陈酿多年的湖底污泥不再可口，庞大无比的紫色身躯不由得浮出泥塘，瞪着一对浑圆大眼望向远方，整个脑子没来由的被贪婪充斥。

    “姆啦啦咯哈姆噶啊啊嘎！”（好香的气味啊，是什么东西散发出来的呢？）

    “姆啦嘎嘎咯！”（吃，真的好想吃了它！）

    “啵啦啦嗯嘞噶哈，姆啦嗝！”（香气越来越近了，真是期待啊，吃起来的味道会是什么样呢？）

    淤泥吞食者感应到的特殊气息，其实是源自余烬，准确的说，是余烬兜里的【圣牙护身符】，这一枚由鱼人圣骑士赠与的神圣奇物，对绝大多数鱼人都有着难以抗拒的吸引力，不过，鱼人王庭里的那些鱼人，经过多年教化，大都能掩饰贪婪情绪，可“野生”的淤泥吞食者却只想着吞掉圣牙护身符。

    它有预感，吞掉圣牙之后，自己能迎来蜕变。

    与此同时，余烬也触发了一个名为【前代圣牙】的特殊任务。

    【提示：由于感应到“前代圣牙”的存在，“圣牙护身符”触发了相关任务，请你夺取融入“淤泥吞食者”体内的“前代圣牙”，前往鱼人王庭询问其特殊来历。】

    前代圣牙？

    意思是前代圣骑士的牙齿？

    怎么会流落到这个地方？

    好奇之余，余烬却是微微一笑，他早就想着学到更多的战吼能力，这不正好是送上门的机会？

    因此，在淤泥吞食者打算吞掉余烬的同时，余烬也打定主意要干掉对方，旋即和同乘灵鸦的木偶少女说道。

    “待会儿打起来，我主攻你控场，先保证没有小兵干扰，再设法给我提供帮助，既然杰西·平克曼想要让淤泥吞食者把我干掉，那我就得让他知道知道，什么叫机关算尽太聪明，顺便我也想借此机会，验证一下实力上限，这么久了都没有独自击杀传奇存在，实在是不太应该，也不是我的风格。”

    “好的。”

    抱着寄生猫首的木偶少女，先是答应下来，又歪头看向余烬，眼神奇怪的问道：“我怎么感觉你好像很是兴奋的样子？心情也比前几天好多了。”

    “哈哈，好事接二连三的主动凑上来，我的心情当然不会差，总之从今天起，前路算是清清楚楚的亮出来了，尼娜，咱们的好日子就要来了。”

