    第771章行为怪异的澹台老师

    宇文旭：【你听出来了？我还以为你听不出来。】

    秦予泽：【……】

    宇文旭：【新的任务表发你邮箱了，继续努力。】

    秦予泽点开邮件后，看到了一大堆任务，于是又立刻给宇文旭发去了消息。

    秦予泽：【这么多？你还有没有人性？你这是在压榨我！】

    宇文旭：【你自己要求的。】

    秦予泽：【我自己要求你给我派发任务没错，但我没有要求这么多！你想要累死我吗？】

    宇文旭：【我一向喜欢多给一点。】

    秦予泽：【分红怎么不见你多给一点？】

    宇文旭：【按劳分配的，你可以现在开始为下一次的分红奋斗。】

    秦予泽：【你这样很容易好朋友-1的。】

    宇文旭：【你的身体素质很好，不容易英年早逝，压榨空间应该还有。】

    秦予泽：【！！！你果然还是在压榨我！！！】

    ###

    周一，苏酥回到红枫幼儿园，一进门就看到了楚妍汐。

    她瞪着她，眼神好像很不友善。

    苏酥没搭理她，直接转头。

    才不管她呢！她找好玩的人玩去！

    楚妍汐看到苏酥无视了自己，暗暗咬牙。

    发生在京城那边的事情她已经知道了，不仅生意受挫，她老爸还涉险绑架直接被抓起来了！

    如今公司一团乱，不少公司高层直接带人跳槽，还有不少股东直接蠢蠢欲动，打算直接架空她老爸。

    她焦急却想不到好的解决问题的办法。

    她恨自己的无能为力，更恨导致这一切的秦家人。

    她爸爸虽然做生意的头脑不太好，但绝对不是蠢货！单枪匹马绑架秦苏酥这种事情他不会做的！

    肯定是秦家人故意给她爸爸下了套，好用这种卑鄙的手段除掉他们这个强力的竞争对手！

    一定是这样的没错！

    这时候澹台明进来了，俊秀的脸上挂着慈爱的笑容：“小朋友们早上好！”

    “明老师好~”

    小朋友们乖乖坐好，双手交叠放在小桌子上，奶声奶气地回答。

    澹台这个姓氏不好记也不好叫，小朋友们选择喊澹台明“明老师”。

    “小朋友们，今天我们来玩一个拼图比赛，拼得最快的小朋友，老师会给他一个小红星，不知道今天的小红星会给谁呢？”

    澹台明满脸和蔼的笑容，说话的语气是幼儿园老师和小朋友说话的专属语气。

    小朋友们纷纷应答，都说是自己。

    楚妍汐阴沉着一张脸，既不拼图也不说话。

    她已经厌倦了装小孩的生活了。

    对家族毫无帮助，就是单纯地浪费时间！

    澹台明安排好其他小朋友后，单独把楚妍汐叫了出去。

    “妍汐小朋友怎么不高兴？也不参加拼图比赛。”

    “不用你管。”楚妍汐不想解释。

    “你确定不用我管吗？说不定我能帮你爸爸摆脱困境的。”

    楚妍汐诧异地抬起了头。

    只见澹台明的脸上挂着邪魅的笑容，和刚刚在教室里面那个和蔼可亲的明老师给人的感觉很不一样。

    “你知道我爸爸的事情？”楚妍汐一脸疑惑地询问。

    (本章完)

