    十几年下来，事实也证明他教育得是成功的！

    　　孙子不但聪明冷静，心智非凡，还有着非凡的魄力和魅力，比他几个子女都要优秀。

    　　就是如今年纪还小，需要再多磨炼，不然容易折了。

    　　于是淡淡地应了一声：“可以，你出去吧。”

    　　“好，爷爷您也早些儿休息。”顾停云丝毫不觉得爷爷的态度冷淡。

    　　他能感受到爷爷对自己的疼爱和期望，很多话都尽在不言中。

    　　他转身离开书房，将门虚掩上，下楼就看到写完作业的顾思雨坐在沙发上跟乖宝正在争论后天该去哪里玩。

    　　后天就是全国学生期待的，国庆节第一天了。

    　　连着放七天假，是除了寒暑假外，最长的假期啦！

    　　顾思雨先声夺人道：“我们后天先去香山看枫叶！”

    　　她早就打算好了等国庆节的时候，和哥哥一起去香山玩的。

    　　赫连娇想也不想就否定了：“不成，先去秦皇岛吃海鲜！”

    　　她和顾停云可是都说好了的。

    　　顾思雨据理力争道：“先去香山，再去秦皇岛！秋天的香山最美了，枫叶都开了，还可以登山望远，从山顶看去，一片又一片的红，可漂亮了！”

    　　要不是哥哥过节肯定会跟乖宝一起，自己才不会在这里跟她争论。

    　　她才不想跟乖宝一块过节呢！

    　　闻言，赫连娇一脸的不以为然道：“一堆树叶子有啥好看的？”

    　　她以前还见过五彩光芒的精灵树呢，都没有她金光闪闪的鳞片来得耀眼夺目！

    　　“那海鲜就更没啥好吃的了！”顾思雨不甘示弱道。

    　　赫连娇就一脸怀疑地看着她道：“不好吃你上次还吃那么多？！”

    　　顾思雨一噎，不服气道：“吃吃吃，整天就想着吃，你是饿死鬼投胎的吗？”

    　　听到这里，顾停云顿时皱了皱眉，语气有些儿严厉地说道：“思雨，你不应该说这样的话，向乖宝道歉。”

    　　他本来不想参与两人的争执，毕竟这个场面每年假期来都会上演一番。

    　　只要不打起来，他一般都不会插手的。

    　　但这次思雨说的过分了！

    　　顾思雨顿时就委屈地闭上嘴，觉得自己根本没有说错，乖宝本来就整天只知道吃！

    　　赫连娇倒是不在意，看向顾停云铿锵有力道：“顾停云，我们后天就去吃海鲜！”

    　　这可是顾停云答应了她的！

    　　“好。”顾停云自然是信守承诺的。

    　　赫连娇就高兴地从沙发上蹦了起来：“那我回房间睡觉了，晚安！”

    　　说完连电视上的动画片都不看了，穿上拖鞋就哒哒哒地朝楼上的房间奔去。

    　　一觉睡醒，就能到明天了。

    　　然后明天考完试再上一觉，她就能去秦皇岛吃海鲜啦！

    　　小公主打发时间的方法就是睡觉，虽然不能像以前那样一睡就是几个月甚至是几年十几年，但睡上一夜还是很好使的。

    　　而顾思雨有些儿失落的抿了抿唇，就知道她哥又要偏心乖宝！

    　　顾停云见状，就道：“思雨，你如果不想去秦皇岛，可以不用一起去的。”

    　　他的语气又变回了往常的清冷和平稳。

