    宋知意被陆熠闻的问题问住，但自己确实不是因为想躲着他才那么晚回来的。

    “那个，我最近在学校有点事情比较忙，所以回来的比较晚。”宋知意如实回答。

    “那你现在有时间吗？”陆熠闻看着她，深色的眸子在漆黑的环境里闪了闪。

    “有时间。”宋知意几乎是毫不犹豫道。

    “我想带你去个地方。”

    宋知意也不知道为什么，自己就这样迷迷糊糊地同意了，还坐上了陆熠闻的车。

    陆熠闻带着她到了一个她小时候经常来的游乐场。她站在门口, 小时候的一些记忆就跟着涌了出来。

    小时候，她和陆怀年经常在这儿玩……

    陆熠闻带着她进去，不知道是不是因为夜晚的原因，游乐场里一个游客也没有，四周很安静。

    但路上的灯光照亮了一整个游乐场，宋知意看到了不远处闪闪发亮的摩天轮。

    摩天轮应该是新做的，因为在她的记忆中并没有出现过。

    她侧过脸看了一眼自己旁边的陆熠闻, 并不知道陆熠闻为什么会知道这里，也不知道他为什么会想到带自己来这里。

    夜风微凉, 她不自禁地打了个寒颤，下意识地抱住了手臂。

    陆熠闻将手上早就准备好的外套轻轻搭在了她的肩膀上，提醒到：“夜里凉，别感冒了。”

    宋知意将身上的西装拉好，并没有拒绝：“谢谢，上次在医院……，你的外套到现在还没有来得及还你呢。”

    现在她们的状态很微妙，好像都互相知道彼此心意，但谁也没有开口。

    两人没走几步，朝她们迎面走过来一只玩偶熊，手上还抱着一束花。

    宋知意想到了网上别人求婚的那种视频……

    出乎意料又似乎在情理之中地，玩偶熊居然真的朝着她走了过来，还将手上的花塞到了她的手上。

    她低头看了一眼手上的花，又连忙看了一眼身旁的陆熠闻

    他该不会是要在这儿跟她表白吧！

    宋知意猛然被自己这个突如其来的想法惊到。

    随即开始紧张了起来。

    甚至还将自己浑身上下打量了一番……

    还好今天出门的时候，她特地挑了一条好看的裙子。

    但是……

    这一切都太突然了，她还没有想好该怎么和他说家里的情况呢。

    她心不在焉地跟着陆熠闻来到了游乐园的摩天轮下，脑子里一直在想要怎么才能跟陆熠闻说清楚。

    因为两个人都没有谈恋爱的经验, 使气氛一度下降到了冰点。

    “陆熠闻, 你是要跟我表白吗？”宋知意问出这句话时，白皙的脸上立刻镀上了一层绯红。

    “嗯。”陆熠闻承认，不动声色地叹了一口气，他实在太紧张了。

    夜晚的温度并不高，但他手心已经渗出了不少汗。

    这个场景在他的脑海里彩排了很多遍，但真正身临其境时，他却词穷了。

    他心里有无数的话想要对宋知意表达，此刻都只化作一个动作。

    他看着宋知意，单膝跪了下去：“宋知意，我喜欢你。”

    宋知意愣在原地，将陆熠闻从地上扶起来：“陆熠闻，对不起。我可能暂时不能答应你。”

    她说完，又拉起了陆熠闻的手，将他带到了附近的一个小亭子里。

    犹豫了很久，才终于鼓起勇气对陆熠闻说到：“陆熠闻，我有些事情需要跟你说清楚。”

    “我一直知道你在我不知道的时候，为我做了很多事情，你真的很好, 但是我……”

    男人敛眸, 双手不自然地放在膝盖上，尽可能使自己平静下来。

    宋知意说的已经很明显了，他彻底没有希望了。

    但是他并不死心，于是打断了宋知意继续发好人牌：“没关系的，你不用有压力，我们可以接着做朋友吗？”

    他低着头，卑微地征求她的意见。

    宋知意看了心疼，想伸手抱抱他。

    但她忍住了，什么也没有做。

    两人并排坐着，看着凉亭之外的月光。

    今晚的月亮异常圆满。

    良久，宋知意才缓缓开口道：“陆熠闻，我也很喜欢你。”

    男人难以置信地看着她，只短短的几分钟，他的心情就已经经历了过山车式的变化。

    他把她揽进自己怀里，小心翼翼地询问宋知意道：“那我们能不能……

    “试着在一起？”

    宋知意再次闻见他身上熟悉的味道，想就此沉溺于他的怀抱。

    她没有回答陆熠闻的问题，最后还是理智地推开了他。

    “我家里比较复杂，我觉得你可能……”每当紧张时，宋知意总是习惯性地咬唇：“可能接受不了。”

    “所以我觉得应该跟你说清楚，应该给你选择的权利。”

    宋知意说了一连串，陆熠闻大概知道她要说些什么，默默地握住了她的手，鼓励她把心里的顾虑当着他的面说出来。

    宋知意说了很多关于她家里的事，最主要的还是关于她和陆家的婚事。

    她一边说，并不敢看陆熠闻。

    但还是借助他手的反应来判断自己是否应该讲下去。

    等到她把想说的话全部都跟陆熠闻说完，握着她的手一直没有松开。

    她抬头，才发现陆熠闻一直在看着她。

    她看见男人微微启唇，很快就听见他低沉的声音沾上了许多歉疚的情绪：“对不起，让你一个人受了那么多苦。”

    宋知意摇了摇头。

    虽然陆熠闻现在的反应是她最想要的结果，但他此时的表现太过平静，就好像他早就知道了一般。

    她怀疑陆熠闻并没有听懂，于是开口再次提醒道：“陆熠闻，我说的都是真的，我真的还有一场还没有退的婚约……”

    “我不介意。”陆熠闻郑重其事地对着宋知意说到，接着吻了她的额头。

    宋知意说的他大部分都知道。

    但他却没有想过，宋知意会那么快就将她从小到大所有的伤疤都揭开给他看。

    想到这里，陆熠闻若有所思。

    他坚定地握住了宋知意的手：“以后我们一起面对，我会保护好你。”

    未来的事情没有人可以确定，现在他只想把握当下。

