
　　这是场秘密谈话，隔音的房间外是把手的士兵，在净除机关的秘密实施下，这一行动没有引起任何人的注意，这会是一场多赢，流亡者得到有力的助力，净除机关也能确认那些未知的情报，而萨利卡多公爵也能正式的接触这黑暗的世界。

　　人是会追逐危险的，为了那令心脏剧烈跳动的感触，愿意将自己置身于危险之中。

　　“也就是说，这一切是真的，福音教会方面没有对我们撒谎，对吗？”

　　加拉哈德的情绪微微波动，最糟糕的猜想被证实了，就连他也有些发懵。

　　原本以为这是福音教会的阴谋，可没曾想这是真实存在的实际。

　　雪尔曼斯点点头，虽然不清楚照片上的男人和这一切有什么关系，可他还是很认真地说道。

　　“虽然我很老了，但记忆这方面还没有衰退，我记得他，他们通常守卫在圣纳洛大教堂之中，有时也会护卫我们这些枢机卿，我对他印象很深。”

　　“这样吗？”

　　加拉哈德将雪尔曼斯的答案记在心里，虽然经历了这么多，但突然回顾起来，他发现从一开始这就是一个巨大的全套。

　　“这些我会秘密通报给亚瑟的，接下来……下来……”

　　不知是真相的可怕，作为知情之一，加拉哈德感到巨大的危机感，这要远比劳伦斯教长还要可怕。

　　“你还好吗？”

　　雪尔曼斯看着略显痛苦的加拉哈德问道。

　　“我还好。”

　　虽然他想这样表达，但因那诡异的感觉，加拉哈德的声音有些大，就像怒喝一般。

　　加拉哈德尽可能的平静了下来，停顿了很久，他才缓缓说道。

　　“不好意思，失态了。”

　　“没关系，我已经习惯了，在七丘之所，有很多像你这样的猎魔人。”

　　“猎魔人？”

　　加拉哈德觉得有些意外，“我可不是猎魔人。”

　　“我当然知道，我指的是，很多猎魔人的状况和你一样。”

　　雪尔曼斯回忆着。

　　“猎魔人们体内流淌着禁忌之血，即使有着缚银之栓的束缚，可还是有很多猎魔人走向毁灭。”

　　他有些怜悯地看着加拉哈德，这个瘦骨嶙峋的男人，在他眼里就如同那些曾经的猎魔人一样。

　　“猎魔人们没有善终，他们的意志逐渐老去，可那沸腾的秘血却愈发热烈，他们被不受控制的秘血所折磨，继续放任下去，只会诞生出可怕的妖魔。”

　　“你们是如何处理的。”

　　加拉哈德有些好奇的问道。

　　这是净除机关一直以来没有接触到的一个盲点，福音教会发展至今，应该出现过数不清的猎魔人，可他们的结局谁也不清楚。

　　“我只知道个大概，虽然我是枢机卿，但你也能看得出来，我的权力并不多，比起弥格耳，我只是个凑数的而已，没事执行一下投票权。”

　　雪尔曼斯继续说着。

　　“猎魔教团的事并不由我管理，但我也初步的知道不少，实际上猎魔人随着年岁的增长，他们与秘血的融合越是深入，但当他们年老时，又或者像你一样……”雪尔曼斯看了一眼加拉哈德，他能认出这伤势，眼前这个男人差点在侵蚀中死去。

　　“猎魔人幸存了下来，但那残留的侵蚀还是会一点点将他们拖入深渊，那疲惫的意志无法再掌控秘血时，他们就会被销毁。”

　　“如何销毁？”

　　加拉哈德问道，猎魔人那种东西，可不是嘴头说说就能杀死的。

　　“很简单，毕竟创造武器的前提是我们有能力摧毁武器……”

　　雪尔曼斯的话突然停了下来，布满皱纹的脸微笑的看着加拉哈德，短暂的疑惑后，加拉哈德明白了他的意思。

　　“根据亚瑟的意思，当你为我们确认……”他不由的看了一眼桌面上的黑白照片，强忍住自己心里的惧意，继续说道，“确认他的身份时，我们便算是达成合作了。”

　　“哦！听起来真不错，只是有点不明白，他的身份有这么重要吗？本来我觉得我最有价值的情报，是圣堂骑士团宝藏的藏匿处。”

　　可能是文化差异，也可能是雪尔曼斯老了，有时他也想不明白这些人究竟想要什么，他一直把那些宝藏当做最后的底牌，毕竟这是圣堂骑士团几百年累积下来的财富。

　　“这些你不必知道了，请你继续。”

　　加拉哈德直接打断了他，不让他继续追问下去。

　　“销毁的方式其实也很简单。”雪尔曼斯回忆着那些肮脏的知识，其实在他成为枢机卿后，他就很少记起这些了，如今想起也模糊了很多。

　　“猎魔人终究是人，他身体里乃至灵魂里，都有人的部分，只要限制住那些就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　久远的记忆在眼前闪回，如同奔驰的战马，撞入那年迈的思绪之中，雪尔曼斯突然想起了那些，轻声吐露着那带着致命之意的词汇。

　　“我们管那种东西叫坎特雷拉。”

　　记忆清晰了起来，雪尔曼斯反复强调着。

　　“对，是这个名字，坎特雷拉。”

　　“那是什么？”

　　加拉哈德询问的同时，在心里记下了这个陌生的词汇。

　　“针对猎魔人的毒药，由一位枢机卿制造而成，那是个与美第奇枢机卿媲美的可怕之人，只可惜他的结局要比美第奇枢机卿差太多了。”

　　随着这个词汇而来的，还有那个年代的记忆，雪尔曼斯说着便不由的感慨了起来。

　　“他叫恺撒·博尔吉亚，臭名昭著的毒药公爵，他起先利用这个毒药杀敌了所有的政敌，与他的教皇父亲一起掠夺土地与城池，可暴虐无法维系长久的统治，他们始于毒药，也终于毒药。”

　　雪尔曼斯回忆着那短暂的辉煌，那是发生在黄金时代之前的事了。

　　“他们被人下毒杀死，终结了统治，紧接着便是美第奇枢机卿步入舞台，他接管了翡冷翠的统治，但那时这份毒药倒被保留了下来，人们注意到了它的特殊性，经过炼金术师的加工，它成为了制服猎魔人的毒药。”

　　他看一脸错愕的加拉哈德，微微笑。

　　“就是这样，实际上针对妖魔的武器，也是针对猎魔人的武器，无论是圣银还是坎特雷拉。”

　　“一开始你们就没有信任过猎魔人？”

　　“那是一群危险的怪物，而怪物需要坚固的镣铐。”

　　和蔼的雪尔曼斯也在此刻展露出了他的残忍，他一脸平静，就好像那一切都与他无关一般。

　　“更何况你们不也是吗？虽然我可能是个无能的枢机卿，但我还是面对过妖魔的，我可太清楚要面对那种怪物的代价了。”

　　加拉哈德沉默，如果说那名为坎特雷拉的毒药，是猎魔人们的结局的话，那么黑山医院便是他们的结局，虽然这个消息尚未公开，但加拉哈德很清楚，那个神秘的兰斯洛特早因侵蚀而被送入黑山医院，对于他的生死，他丝毫不知。

　　奇怪的想法涌起，加拉哈德想起这代号的更替，在加拉哈德还不拥有“加拉哈德”这个代号时，它是属于别人的，那位加拉哈德死了，自己则成为了他的继任者，或许某一天便会有一个陌生的家伙出现在自己的眼前，而他被冠以兰斯洛特的名字。

　　“这就是代价，想做成某件事，总要付出些什么，对吧，无论好与坏。”

　　雪尔曼斯依旧是那副和蔼的微笑，但加拉哈德此刻倒是有些更理解这位流亡者了，他可是枢机卿，福音教会里，那真正掌握权柄的少数人，可又会是什么样的痛苦，会令一个人对权力都产生了厌恶，只想着侍奉神明，直到死去。

　　“好了，加拉哈德先生，别谈论这些没用的了，这些不是你和我能决定的，我们都只是机器上的一个齿轮而已，来谈谈《启示录》吧，我说的已经够多了，该你们了。”

　　加拉哈德没有立刻回话，而是沉默了一段时间，虽然得到的信息并不多，但每一个都足以撼动局势，就连他也有些感到疲惫，看着一脸平静的雪尔曼斯，谁也不清楚这个老东西的脑子里还有些什么。

　　“关于《启示录》……”

　　“对，我记得他被劳伦斯教长盗走了，你们是在追查劳伦斯的下落吗？”说到这些，雪尔曼斯明显急迫了些。

　　“你看起来不知道那些……”

　　“什么？”

　　“劳伦斯已经死了，他死了，在神诞日前，我们在北部处死了他，彻彻底底的死去。”

　　“劳伦斯死了？”

　　雪尔曼斯的平静头一次出现了波动，这个苍老的枢机卿也像个小孩一样，见鬼的叫了起来。

　　不过很快他便意识到了自己的失态，咽了咽口水，突然心情都顺畅了很多。

　　“那个王八蛋居然死了啊……”

　　某种程度上来说，劳伦斯算得上一切的罪魁祸首，如果他没有在圣临之夜叛变，一切的走向都会截然不同。

　　可很快雪尔曼斯的脸色变了起来，他很严肃的问道。

　　“你可以确定吗？”

　　“可以。”

　　“他的尸体在你们眼前，彻底的被毁灭？”雪尔曼斯再次强调。

　　加拉哈德当时不在现场，可那具诡异的黑天使此刻正被安置在永动之泵的深处，那些现场报告是不会欺骗他的，劳伦斯死了，即使有什么血肉的遗存，也是在那原罪甲胄之上。

　　他再次点头，肯定道。

　　“我确定。”

　　雪尔曼斯死死的盯着加拉哈德，不知过了多久，他长呼了一口气，就像卸去了所有的负担一般。

　　“虽然没能杀死那位新教皇，但劳伦斯死了，也不错，真好啊，”雪尔曼斯一边说，一边摇着头，苦笑着，“我有点开始相信什么……善有善报恶有恶报了。”

　　“那你会有什么？”加拉哈德问。

　　雪尔曼斯眉头微皱，有些无奈的说，“反正肯定不是什么好结局。”

　　“那你为什么会……怀疑他不会死？”

　　加拉哈德继续问道，从雪尔曼斯刚刚的问话来看，他并不相信劳伦斯会死，或者说就这样简单的死去，这个反应很怪，引起了加拉哈德的注意。

　　“因为他是位猎魔人，还记得坎特雷拉吗？”雪尔曼斯说。

　　“教长这个职位可不是那么好当的，为了保证猎魔人被稳定的掌控在手中，猎魔人可是不会拥有任何权力的。”

　　“但他却成为了枢机卿……以一个猎魔人的身份。”加拉哈德说。

　　“对，这便是起因，其实劳伦斯比我还要年长，只不过秘血令他的寿命延长，我都快老死了，他还生龙活虎……”

　　雪尔曼斯故意放慢了语速，声音里带着贪婪。

　　“他是黄金时代时期的猎魔人，与美第奇枢机卿同为一个时代的家伙，那时整个翡冷翠都被美第奇枢机卿所统治。

　　教皇也只是他的傀儡，他对于这一切的统治直逼那位暴虐的毒药公爵，甚至说比他更盛，毕竟美第奇枢机卿的手段要温和不少，而且在他的统治下一切都朝着好的方向发展，强盛的黄金时代就此到来。”

　　他的声音一停，紧接着再次响起。

　　“圣纳洛大教堂、七丘之所、翡冷翠乃至整个神圣福音教皇国，这一切都被他握在手中，你觉得他不会把触手伸到猎魔教团吗？”

　　加拉哈德这时才意识到了两者之间的联系。

　　“劳伦斯是美第奇枢机卿的人？”

　　“差不多，你也应该清楚猎魔人的地位了吧，予以其赞誉，但却不予以权力，他们只能牢牢的抓住美第奇枢机卿的援手，成为他的傀儡，这也是劳伦斯没有死的原因，美第奇枢机卿是人类，他没有秘血，他没有那么漫长的时间再培养一位教长。

　　于是在美第奇枢机卿的帮助下，劳伦斯成为了枢机卿，还免于一死，别觉得不可能，当时美第奇枢机卿的权力抵达了顶峰，他甚至能随意的罢免教皇，他……他简直就是人间之神。”

　　雪尔曼斯曾有目睹过那黄金时代的落幕，对于那位伟大之人，他极尽赞美与敬佩，可热烈的神情突然衰弱了下来，雪尔曼斯一脸的颓废。

　　“可他终究不是神，他是人，而人是会老的。”

　　他叹了口气，看似讲述美第奇枢机卿的故事，但更多还是他自己的不满。

　　“时间对待每一个人都很平等，美第奇枢机卿突然放弃了权力，专注于信仰，远离一切的纷争，变成了一个虔诚的信徒，黄金时代的落幕是如此的迅速，所有人都没有反应过来，除了劳伦斯。

　　这是他唯一的机会，而这个猎魔人也抓住了这个机会，他与凡人不同，那时的他还算得上年轻，拥有着力量，他凭着着漫长的积累与枢机卿的身份巩固着自己的地位，于是他在夹缝里活了下来，一直到圣临之夜。”

　　雪尔曼斯整理了一下情绪，他正襟危坐，神色肃穆。

　　“那么说回正题，圣临之夜里，美第奇枢机卿也死了，死因不明。”

　　加拉哈德一怔，似乎没想到这样传奇的人物，落幕的如此平静，但紧接着他疑惑道。

　　“这和我们的问题有什么关系吗？”

　　“当然有，可以说熟知美第奇枢机卿的人都死了，除了劳伦斯，他见证了美第奇枢机卿的升起与落幕，如果说谁能真正的了解他的话，只有劳伦斯了。”

　　雪尔曼斯突然犹豫了起来，似乎不清楚自己到底该不该说出这些，但仔细想想，带着那些秘密入土，也没什么意思，倒不如全部说出来。

　　“其实这是我们在圣临之夜后，对于美第奇枢机卿死因的一个推断，他是被劳伦斯秘密杀死的。”

　　“复仇？”

　　如果是复仇的话，这一切很好理解，在隐忍了这么久后，劳伦斯终于杀死了那个曾经支配自己的人，这是积蓄数十年的复仇与背叛，所有的愿望都在那一夜里达成。

　　“不，我们猜测，他是为了美第奇枢机卿的秘密……”

　　雪尔曼斯突然诡异的笑了起来，带着几分癫狂，宛如着魔了一般。

　　“那真正值得舍命的东西，美第奇家的宝藏，他的宝藏……”

　　“所有人都被他骗了，那个家伙怎么可能会示弱呢？

　　洛伦佐·美第奇可是开创了一个黄金时代的伟人啊，你觉得他真的会就这样甘心在时间的洪流中死去吗？”

　　他的语速越来越快，就像在念动什么可憎的魔咒般，伴随着他的低语，黑暗里有东西蠢蠢欲动，试图破笼而出。

　　“为了那美好的黄金时代，洛伦佐·美第奇付出了他的一生，他怎么可能甘愿这一切就这样结束呢？

　　我们猜测，在那黄金时代落幕后，洛伦佐·美第奇依旧统治着翡冷翠，只不过他成为了阴影里的皇帝，他已经拥有了凡人可以得到的一切，黄金、地位、赞誉、权力……还有什么是值得他渴望的呢？”

　　加拉哈德看着这个疯狂的老人，他的嘴巴突然不受控制般低语着，仿佛有人借着他的身体，在回答这个问题。

　　“不朽……”

　　冰冷的寒意覆盖着加拉哈德的身体，仿佛这个不知真假的故事最终成真了，在这个世界的某个角落里，那双冰冷的眼睛依旧在注视着世界。

　　<divid="c7"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十四章 黄金时代免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="c7">