
　　王承昊从苗老幺的房间里跑出来之后，立即找到先前说话的那个兄弟问道：“兄弟，你知道老大去了哪里吗？”

　　那小弟皱眉道：“昊哥，你不是不知道规矩，我们是不能向任何人透漏老大行踪的！”

　　“是是是，这我知道！”王承昊急得脑门上直冒烟，“但是现在是特殊情况，刚才我去看望老大的未来老丈人，听到老人家说那个女人不是他女儿，是别人假冒的，意图非常明显，就是要借用未来大嫂的身份接近老大，现在未来大嫂已经被绑架了，还不知道在什么地方，而且那个女人现在跟老大在一起，如果她突然对老大下杀手，后果难以想象啊！兄弟，我求你了，快说老大出去了哪里，我必须去把这件事情告诉老大，让他有所防范！如果有什么事情我负全责，不关兄弟你的事情！”

　　这小弟听了王承昊的话也是心中一惊，虽然龙帮的规矩很严，但是现在这件事情关系到东方霸的安危，他也顾不得那么多了，连忙说道：“刚才老大他们出去的时候，我隐约听见老大吩咐前面的司机先去新新商场！”

　　新新商场是新新公司旗下的产业，新新公司在这个时期的上海滩算是非常有名气的公司了，它是老字号的公司，新新公司大楼建成于1925年，由匈牙利商鸿达洋行设计，上海鸿宝建筑公司承建。大楼坐北朝南，占地4280平方米，建筑面积22030平方米，高30余米，属折衷主义风格。

　　1926年，由两名广东中山籍华侨刘锡基、李敏周以“日新又新”之意命名创建新新公司。大楼地跨南京路、广西路和贵州路之间。因店方善经营，抓住上海人喜欢猎奇新玩意和洋货的心理，千方百计组织货源，每天商品堆积如上，品种繁多，在游乐方面，更是别出心裁，比其他三家公司（大新、先施、永安）更具吸引力，因此拥有显著的发展优势。后来居上，生意兴隆，顾客每天都摩肩接踵。

　　旧上海“百货四子”争奇斗艳，把一条南京路闹得花枝招展，国际媒体称之为“地球上最世界主义文化的马路”。抗战期间。上海沦为“孤岛”，大批外省豪门大户、地主逃进租界，寻求避难。一时间人口激增，造成商业畸形繁荣。

　　王承昊听完立即撒腿就跑，上车之后立即发动汽车出了院子，在大街上，他把汽车开得几乎飞起来。一路上抄小路撞翻了不少路边摊子。

　　却说东方霸车队到了新新公司大楼门口，东方霸没有先下车，而是叫过司机在他耳边嘀咕道：“你去找个公用电话亭，打854799这个号码。等电话铃响两声后挂断，然后再打一遍，这次等电话响五声再挂断，如果这中途那边电话被人接起。你立即挂断，转身就走回来跟我说！如果中途没有人接电话。等电话响五声挂断后在电话亭等着，电话响了你就接起来，如果对方说：山本先生，我就知道你在戏弄我，说吧，什么事！这时你就说二十分钟后我在新新公司大楼旁边的水晶冷饮店等你，见面再说！如果他不是说的这句话，你就说打错了！记住一定要等对方先说话，听明白了吗？重复一遍我刚才说的”。

　　司机随即将东方霸说的重复了一遍，东方霸听后点头道：“很好，等我们进去之后你马上去打电话！”

　　“是，老大！”

　　东方霸随即在阿四拉开车门之后下了车，而小野菊子也早已经下车在旁边等着了，这时新新商场的刘老板听见手下的员工说外面来了大人物，立即亲自出来迎接，看见竟然是上海滩的地头蛇东方霸，急忙拱手道：“哈哈，东方先生来了，怎么来之前也不打个电话说一声，我这都没有准备”。

　　东方霸也拱手笑道：“刘老板生意兴隆啊！准备就不用了，我是专门来买东西的，又不是来吃饭喝酒的！最近到了什么好货，介绍一下？”

　　刘老板急忙道：“那快请！这两天确实来了一些洋货，都是高档货，很难弄的！咦，这位是？”说着看向小野菊子问道。

　　东方霸笑着介绍道：“这是我未过门的妻子，苗苗！”

　　小野菊子捏着衣角羞涩道：“刘老板好！”

　　“哎呀呀，原来是嫂夫人！我真是眼拙没看出来，恕罪恕罪！这么着，东方先生，你要是买东西，多少钱我一分不少，照收！可嫂夫人今天的花销一定要全部算在我的账上！”

　　东方霸拱手道：“刘老板真是太客气了，这怎么好意思！”

　　“请请请，东方先生，嫂夫人请！”这刘老板倒是会做人，东方霸自己能用多少东西？现在天气热，男人的衣服也值不了几个钱，买东西无非就是酒啊，雪茄啊这些东西，这也没多少钱，可女人的东西就不一样了，现在天气热，女人正是打扮的好时候，衣服、化妆品、香水、首饰都是老贵的。

　　留下几个人看着汽车，其他人跟随东方霸一起进了商场，刘老板一直在旁边陪同，做生意做人做到这份上，刘老板不发财都难！

　　刘老板既然这么大方，东方霸也不好意思不表示一下，在小野菊子看衣服的时候，他对刘老板说道：“刘老板，这眼看中秋佳节快要到了，我正想采购一批月饼作为福利送给手下兄弟们过中秋节，这月饼呢要做成礼盒的包装模样，每盒八个，数量三万盒！不知道你的公司能不能承接下来？”

　　这可是一笔庞大的订单，就算到了后世，老百姓一般也都只吃散装月饼，味道和月饼的用料都差了一些，而好一点的月饼包装之后做成礼盒在价格上起码要翻上几番，高档一点的何止翻几番？简直是暴利！就算刘老板在一盒月饼上只赚一块大洋，这次也能赚三万大洋！

　　刘老板听的大喜，连忙道：“承接得下，绝对承接得下！”他高兴的可不止东方霸给他这么庞大的订单，关键是东方霸说的这个月饼做成礼盒的点子，这可是商机啊！达官贵人们难道跟普通老百姓一样吃廉价的月饼？如果包装做得漂亮一点，绝对能卖疯掉，上海滩穷人很多，但是有钱人也不少，一盒包装精美的月饼就算卖一百块大洋，估计也有人买！

　　东方霸点头道：“那就这样定了，刘老板，你现在可以去做一份采购合约，我们这边完了之后就可以直接签约！但是在价钱上你可别宰得我太狠哦！呵呵！”

　　刘老板急忙拍了拍兄弟，“东方先生尽管放心，就算我不赚钱，这生意我也做了！”

　　等刘老板走后，东方霸就陪着小野菊子买衣服之类的东西，一大票人跟着一个穿着土里土气的女人转圈还引起了不少人顾客的好奇。

　　王承昊一路风驰电掣地赶到新新公司大楼门口，汽车的刹车被他踩到底，汽车街面上滑出老远才停下，他一下车就抓住一个兄弟大声问道：“老大呢？他没事吧？”

　　被揪住衣领的兄弟不知道这小子唱的哪一出，疑惑道：“没事啊，好得很啊！在楼上陪未来大嫂买东西呢！我说你这是搞什么?”

　　王承昊顿时松了一口气，松开这兄弟的衣领，撒腿就跑进了新新公司，气喘吁吁跑了进去，先是在一楼找，找了一圈没找到人，又急忙跑到到二楼，在二楼转了一圈才找到东方霸等人。

　　“老大，王承昊跑来了！”阿四凑到东方霸身边低声说了一句。

　　东方霸扭头一看，王承昊正好跑到跟前喘得像一条狗一样，“我说，有人追杀你还是怎么的？等等，你把气喘匀了再说话！”

　　王承昊弯着要，双手撑在膝盖上伸长了舌头大口大口地喘气，突然看见两只白嫩的小腿在不远处晃荡，抬头一看，只见一个漂亮女人站在镜子前照着，当下气也不喘了，走到东方霸身边低声道：“老大，有情况！旁边说！”

　　东方霸皱了皱眉头，带着王承昊走到一边问道：“什么情况？”

　　王承昊立即凑到东方霸耳边嘀咕起来，一直说了一分多钟才说完，东方霸扭头看了一眼小野菊子，这时小野菊子穿着一身漂亮的裙子转了一圈刚好看过来，东方霸随即笑着点了点头。

　　王承昊的话如同一个惊天噩耗一般，其实东方霸心中早就掀起了滔天波浪，这日本人还真是煞费苦心，无所不用其极了，竟然绑架、冒充他订了娃娃亲的未过门妻子，也许也只有日本人能干出这种事情出来！

　　等小野菊子又去试衣服后，东方霸转身脸色如常道：“当什么事情都没发生过一样，现在你回去见苗叔，告诉他，就说我一定会把苗苗救出来！另外跟苗叔和院子的兄弟们通个气，到时候别露出破绽，去吧”。

　　“老大，既然我们知道这女人是假冒的，为什么现在戳穿她，把她抓起来？”

　　东方霸道：“我们虽然知道苗苗被控制了，但不知道她被关在什么地方，再没有救出苗苗之前，还不能动这个女人！如果杀了个女人，而我们又找不到苗苗，那不是断了线索吗？行了，你去吧！”

　　王承昊点了点头：“明白！那我去了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零三章 闻噩耗面色如常免费阅读。https://xs.23sk.com 