    自那一日青芜以看起来十分愚蠢的方式撺掇了战乐一道，战乐不知道如何思虑的，

    当真决定三日后让人去和域内联合军谈，

    青芜混吃等死的日子过来好几天，终于没忍住问战乐，

    “老头，我是不是要死了？”

    战乐这会儿却不笑了，也不忽悠她了，一双不大的眼睛射出锐利冷淡的光，认真道，

    “你要死了，丫头，有什么临终遗愿？”

    青芜平静地抬头望着远处的天空，

    战棣以为她吓傻了，“但说无妨，不过分的，老头子会替你办。”

    不过分的......

    “没有。”

    战棣冷冷道，“别开玩笑，老朽难得...”

    难得什么他没说下去，青芜当然知道，战乐和战棣这种人，难得动了一点点恻隐之心，竟然有人不领情，那滋味可不好受，

    “我很认真，就是没有。”不过分的当然没有，过分的有很多，

    战乐冷淡的看她，

    青芜抿了抿唇，“好吧，老头，你们打算让我怎么死？反正也逃不掉，说说看？我想知道。”

    战乐看着她半响，眼睛里又浮出笑意，

    “一定是不会痛苦的死法。”

    “小气！”青芜撇嘴，砰的一下就爆炸，自然感受不到痛苦，

    她可没举得战乐回傻到被她忽悠，当真只是为了主动谈判求和，

    等了这么多天，不见墨青芜来，他们开始怀疑玄芷的价值，便准备送上门去试探，

    筹码价值还在就留着，若是价值不在，就找个机会将她还回去，

    只是还回去的玄芷，便不配拥有自我意识，

    毕竟，是被种了神忌。

    这些都是祭红告诉她的，青芜心里清楚，等战乐走了，还是忍不住趴在桌上小声啜泣，

    战棣远远地看着青芜抱着双肩啜泣，没有上前安慰，反而升起一股厌恶，径直回了作战室，

    “她是你女儿，你不上前关心，难道要我去？”战乐一边摆弄手中棋谱，一边说，

    战乐看他一脸嫌弃，恍然大悟，“年纪大了记性不好，忘记了棣儿从下就讨厌软弱的人。”

    又说，“棣儿，你对这个孩子产生了期望，另一方面又觉得她满足不了你的期望，因为失望而产生厌恶是一件很危险的事。”

    战棣自己或许都没发现，他在青芜面前甚至不能正常发挥他惯有的伎俩，

    玩弄人心应该是他最擅长的事情，这么些天，按理说早已该让她对这个父亲冰释前嫌，产生崇拜之情，

    “父亲，我觉得这个孩子有点奇怪。”

    战棣面无表情棣坐在一旁，皱着眉头看青芜无精打采地趴在桌子上，

    “辰西辰渊和辰月小时候的样子我记得，没有一个像她一样，给人一种不正常的感觉。”

    上一秒还觉得她看不透，下一秒她又像是什么心思都摆出来了，

    战乐说，“不必在没有用的棋子上蓝菲太多时间，去做你该做的事，最后时候不能生乱。”

    战棣闻言，眼中闪过一片幽光，站起身向青芜走去，

    “咦，这个地方那丫头是怎么出招的？”

    战乐像是没看见一样继续自顾自地言语。

    这边祭红面无表情地看着青芜哭得昏天暗地，哭着哭着见对方肩膀也不抖了，也没了声音，

    原准备踏出去的半只脚，在听见身后脚步声后又收了回来。

    “玄...小芷？”战棣语气不同以往生冷，多了几分慈爱，

    站在青芜身后，没叫答应人，又咳了一声，

    “小芷，父亲有话和你说。”

    青芜还是没反应，战棣便问祭红，“怎么回事？”

    祭红表示，“可能是伤心过度。”

    战棣一听，立刻走到青芜身边，双手放在她肩上将人扶起来，

    青芜睡得很香，突然被人打扰顺手就甩出一巴掌，

    啪的一声清脆响亮，战棣毫无防备脸肿得老高，

    要不是她控制了力道，这会儿直接突出两颗牙，

    “父亲？你怎么在这？”青芜从迷蒙中恍然醒来，明白自己干了什么，摆出一幅震惊无措又委屈，还有点倔强得样子，

    “抱歉，我在暗隐很多年，习惯了睡觉也防备着人，那地方你知道的，不时刻警惕活不下去。”

    随即又自嘲道，“当然，我那时也只剩活着了。”

    战棣当然清楚玄芷在暗隐经历了什么，都是他一手推波助澜，没有这样的遭遇，玄芷怎会弃道脱籍，跟谁墨青芜成为死忠，取得对方信任和看重，

    这也是个绝佳的理由，

    战棣铁青的脸色憋了半天，变成了猪肝红，最后很快又收敛起来，甚至露出愧疚和心痛，

    “小芷，是父亲对不起你。”

    若是没听错，刚才玄芷叫了他一声父亲，看来这孩子不是完全的蠢货，还知道服软，

    “放心，相信父亲，我会尽力保下你。”战棣说完，还将身上的外袍披在她肩头，看一眼她红肿的眼眶，说，

    “外面风大，回去睡，别着凉。”

    青芜退了半步，但还是没拒绝他的好意，低垂着头没说话，

    战棣以为自己成功了，满意地离开。

    青芜一直保持着低头的姿势回到房间，

    第一时间将身上的外袍脱下来，扔进垃圾桶，

    “红姑，快给我去去味！怎么不恶心死我！”

    说归说，但她清楚，若是换成真正的玄芷，战棣这点吝啬又做作的亲情，一定能让她掉进坑里，

    就是因为玄芷实在太过缺乏这方面的情感和关怀，

    越是这样，青芜越觉得窝火，“狗贼！”

    祭红叹一口气，将战棣地外袍捡出来整理好放在角落里不去碍她的眼，

    小声提醒，“玄芷小姐，你不该这样议论自己的父亲。”

    青芜看一眼祭红，见对方又戴上了面具，眯着眼睛转了一圈，果然发现了圣女藏在远处的身影，

    “有意思，我怎么能把她给忘记了，我们的圣女，恐怕从我出现的第一时间，就开始担惊受怕，夜不能寐。”

