    不多时，三人来到了主院外。

    半夏候在外头没有进去，王嬷嬷打了帘子，绾宁进了门。

    随着帘子落下，室内光线倏而一暗，绾宁仿佛看到：一场大戏，拉开序幕。

    她第一眼就看到了坐在首位下侧的苏雨澜。

    苏雨澜面不改色，镇定的坐着。

    看到绾宁进屋，也只是淡淡地抬了抬眼，没有任何情绪。

    绾宁心下了然，知道自己猜对了。

    若不然依照苏雨澜的性格，这时候肯定是要闹的，但是她没闹，还这么安静，不用说，就是吴氏已经做好了思想工作。

    而且颇有成效。

    首位上，吴氏端坐着，从绾宁一进门，视线就落在她身上，打量她。

    “绾宁见过母亲。”

    绾宁低着头，吴氏看不清她的表情，面露狐疑，不动声色的开口：“坐吧。”

    “是。”

    绾宁依言坐下。

    吴氏开口了：“今日叫你来，是为了策王府发生的事。”

    吴氏话音才落，底下坐着的绾宁猛地抬起头来，眼泪不住的往下落。

    抽泣着叫了一声：“母亲。”

    两个字，眼里的委屈溢于言表。

    说完这句，又不敢再说别的，隐忍的模样，看起来好不可怜。

    吴氏眼中露出嫌恶的表情，耐着性子说道：“母亲听了澜儿的说法，现在想听听你的说法。

    虽然你一直住在宁心院，偏着我们，但是在这种大是大非的问题上，母亲不会偏颇。

    你有什么说什么，若是澜儿有错，母亲一定罚她。”

    苏绾宁一副隐忍的模样。

    抬头看向对面的苏雨澜，咬着下唇没有说话。

    吴氏看着这一幕，眉头微微皱了皱。

    “你有什么委屈，可尽管跟母亲说，母亲一定会为你做主。”

    绾宁这才低下头，抽抽嗒嗒的用帕子擦了擦眼角，然后言简意赅把今天发生的事情说了一遍：

    “今日妹妹的奶娘，在策王殿下的房中被人发现。但是妹妹却说那里头的是我。

    若不是恒王殿下进去把人拉出来，怕现在，女儿的名声就毁了，现在跟策王殿下有染的就是我了。”

    绾宁的话说得很巧妙，不多不少，挑重点的说了一两句，仿佛分不清楚什么更重要，却充分表达了自己的情绪。

    吴氏看向苏雨澜：“澜儿怎么说？”

    苏雨澜开口：“是我看错了，当时姐姐的丫鬟连翘一直说姐姐在里面，所以我想当然的便以为姐姐在里面。

    当时我还怕大家乱想，还特地嘱咐了大家，不可以乱说。”

    苏绾宁委屈得眼泪直掉：“妹妹完全可以说没看清楚，但是妹妹口口声声跟大家说里面的人是我，我心中实在难平。”

    吴氏看到她这副模样，不动声色的把她打量了一遍，语气试探：

    “策王殿下身份尊贵。若是能嫁入车王府也是极好的。”

    绾宁愣住，看向吴氏：“可是这般不明不白，怎么可以呢？岂不是给苏家蒙羞吗？”

    绾宁不知道想到什么，一张脸羞得通红，连哭也不会了，只怔怔的看着吴氏。

    吴氏听完这话，没有发表意见。而是看向苏雨澜：“这件事确实是澜儿的不对，就罚她一个月的月银，下次引以为戒，可千万不能再犯。”

    不痛不痒的惩罚，就为了看绾宁的态度。

    苏雨澜心中好笑，得意的看了绾宁一眼：“是，澜儿谨记。”

    吴氏看到她眼里的得意，眉头皱了皱，到底年纪小还沉不住气，只能慢慢教。

    再看苏绾宁，只顾着哭，她逆来顺受惯了，但是抬眼看过来，眼中还是有些忿忿不平。

    如果说苏绾宁什么都不表示，隐忍过去，吴氏还觉得事情不对。虽然绾宁一直都是隐忍的性子，这么多年都是这么过来的。

    但是她今天在策王府已经爆发一次了，就说明她内心已经受到了冲击。

    在这种情况下，如果还像往常一样，反而不正常。

    而她直接说出来了，说明今天的反常之处确实只是被气到了。

    也对，毕竟女儿家的名声是大事。

    吴氏看向绾宁：“你说是澜儿把你带到了房间当中，然后你不舒服，便出了房间，对吗？”

    绾宁点点头：“是，连翘当时把我带到了房间，具体是哪一个房间女儿也说不清。

    女儿对策王府并不熟。

    然后女儿感觉不舒服，便从房间里出来。

    之后在半路就发现了，大家一直往这边走，后来听妹妹那样说话才知道发生了什么……”

    吴氏仔细听着她话里的每一句。打断他的话，问道：“那你另外一个丫鬟半夏呢？”

    绾宁垂眸，果然姜还是老的辣。

    仔细一听就察觉出了漏洞，话由她编，但人可以审问。

    绾宁：“半夏没跟我一起进屋，她被连翘带到了桃花林，一直在桃花林等着。”

    吴氏听着，眼中狐疑越发明显。

    桃花林是对的，但是其实苏雨澜是把她们主仆二人，都带到了桃花林打晕。

    半夏是晕倒在桃花林中，而绾宁确实被她几个婆子送到了怡音别院。

    吴氏挥了挥手，立马有丫鬟把门外的半夏带进来。

    半夏吓得不行，在底下跪下：“见过夫人。”

    吴氏看着她：“本夫人问你几个问题，你要老实回答，若撒谎了，你该知道本夫人的手段。”

    吴氏做久了当家主母，自然知道怎么跟这些下人打交道，怎么从他们口中套出实话，话不用多有用就行。

    半夏有些瑟瑟发抖，看了一眼绾宁飞快低下头：“是。”

    吴氏开口：“我问你，在策王府，你今天发生了什么？”

    半夏回忆着今天发生的事情，原原本本的说了一遍。

    吴氏：“所以你是被连翘带到了桃花林，然后一直在桃花林等着？”

    半夏点头：“是，奴婢不敢有半句欺瞒夫人。”

    绾宁一直低着头，一副哭泣状。

    她没有让半夏撒谎，只不过把事情的说法改了一下。

    半夏和她不同，没有那样的定力，她撒谎很容易被看出来。

    而且以吴氏的手段，想要套出半夏的话轻而易举。

    但实话又不同。

    半夏今天确实是被连翘带到了桃花林，而且一直待在桃花林，只不过她把自己晕倒在桃花林的真相隐去了，没有说。

