    <!--go-->【检测到宿主即将过劳死，系统启动】

    【假如让你人生重来一次，你会选择？】

    【一，一个亿资产；二，校花】

    加班了五十多个小时的楚云，模模糊糊听到了一阵机械般的声音响起。

    起初，他以为是电脑系统故障，迷迷糊糊睁开眼来，却发现虚空之中出现了两个选项面板。

    “原来是做梦！”

    楚云迷迷糊糊的想着。

    如果真的给自己这么一个选择的机会，自己会选择什么呢？

    钱我所欲也，校花亦我所欲也！

    不过既然是做梦，一夜暴富也只是白日梦，不够爽啊。

    选择了校花……嗯……单身了几十年，这种还是很爽的，楚云一瞬间笑容满面，鬼使神差的点了“校花”选项。

    随后，他大脑再次的一阵昏昏沉沉，意识消散……

    ……

    不知过了多久，叮铃铃~

    刺耳的下课铃声铃声响起，班级里顿时变的吵杂起来，

    “上体育课喽！”

    快一个学期没有上体育课了都，学生们都有点兴奋。

    过了一会，吵杂的声音渐渐变弱。

    教室里只剩下了趴在桌子上睡觉的楚云和他的同桌乔梦舒。

    楚云有点迷糊地从桌子上起身。

    哎，这组代码也太难搞了……

    楚云心中不由得吐槽到。

    他是一个互联网公司的程序员，为了一个小小的程序，已经连续工作了五十多个小时了。

    就在终于将这个程序搞定的那一刻，他实在累得睁不开眼睛了。

    趴在电脑桌上就睡着了。

    还做了个白日梦……嗯，只做了一半……

    “呵~”

    楚云眯着眼睛，张开胳膊伸了个懒腰。

    只是伸懒腰的时候，感觉自己的手背好像碰到了什么柔软的东西。

    手翻了过来，使劲捏了捏，手感还挺好！

    “叮！检测到宿主和异性产生亲密身体接触超过三十秒，判定为结束单身狗状态，生涯开启！”

    “叮！获得新手礼包，”   

    “叮！解锁成就，该死的单身！”

    “叮！获得脱离单身成就礼包。”

    一连串的声音在楚云的脑海中响起，楚云一时间愣在了原地。

    什么情况！

    楚云有点懵逼，迷蒙的眼睛睁开，眼前的景象让他更是一愣。

    自己的电脑桌不见了，眼前是两摞三十几公分高的课本。

    每个桌子上都是厚厚的书本。

    就连自己的身上也穿着蓝白相间的校服。

    “这是……”

    这不是自己高中的学校吗?

    难不成我在做梦？

    啊这个梦也太真实了，还有系统提示音，我真的是想当主角想疯了！

    就在楚云还有点懵逼的时候，一道声音传入他的耳朵。

     “哎呀！你快放开你的手啊！”

    楚云心中微微一跳，这个声音，好熟悉，但是又想不起来在那里听过了。

    转过头来

    一张俏丽的小脸出现在眼前，

    一双晶亮的眸子，长长的眼睫毛微微颤动着，

    小巧的琼鼻，樱桃般的小嘴，嘴唇粉粉嫩嫩。

    只是此时如新月般的眉毛，微微蹙了起来，

    一张俏面满是红晕。

    楚云一时之间看得竟然呆住了。

    乔梦舒，竟然是他高中的同学乔梦舒！

    乔梦舒是公认的大美女，也是他高中时的同桌。

    不过上学那会，楚云还是个钢铁直男，除了学习，就知道和自己的几个哥们打篮球。

    所以其实他对自己的这个美女同桌的记忆，就只剩下长得美，学习好这六个字。

    不过后来高中毕业后，乔梦舒去了国外上大学。

    而楚云则是留在了国内，

    两个人从那以后就在没有任何的交集了。

    “你快放手啊！要被别人看到了！”

    乔梦舒的声音软糯中带点焦急，楚云这才注意到，自己的手竟然就在乔梦舒身上放着呢。

    而且还是非常重要的部位。

    不过楚云没有将自己的手撤回来，反正是自己的梦里，而且现在班上的学生都已经走光了就剩下了楚云和乔梦舒。

    倒是乔梦舒的反应有点奇怪。

    要说楚云都已经把手放到他的珠穆朗玛上了，道理上讲，一般的女生肯定要生气的。

    但是乔梦舒非但没有生气，而且表情上还带着一点娇羞。

    难不成这是自己梦里的YY？

    我竟然会做这样的梦。

    真是的是太……出色了！

    楚云暗暗夸奖了自己一句，手不自觉地又捏了两下。

    乔梦舒实在受不了，伸出自己的手，摸到了楚云的腰上，掐着一块肉就拧。

    “嗷！疼疼疼！”

    感受到了腰间的疼痛，楚云急忙将手收了回来。

     我竟然能够感觉到疼痛！

    这不是梦！

    我竟然重生了！

    楚云有点不敢置信地看着眼前这一张熟悉又陌生的脸。

    这么说，刚刚自己是真的抓到了乔梦舒的……

    不过这妮子发育的还真不错。

    “你…你清醒一点了没？”

    如黄莺出谷的声音再次在耳畔响起，将楚云的思绪拉了回来。

    看着眼前如此真实的乔梦舒，楚云确定了，自己重生了。

    重生回了十五年前，自己上高中的时候。

    也就是2000年的那个春天。

    稳定了一下心神，楚云又扫了一下教室，他的目光停留在了黑板上方。

    “立志苦读五个月，激流勇进将梦圆！”

    硕大的横幅挂在黑板的上方。

    “五个月！”

    楚云的呼吸一滞，还有五个月就要高考了！

    想到这里，楚云不禁苦笑。

    五个月，自己高中的知识怕是已经忘得差不多了。

    这么短的时间，怎么高考啊。

    不过楚云猛地想起刚刚的系统提示音，心中默念系统。

    淡蓝色，半透明的系统面板出现在楚云的眼前。

    楚云看了一会，明白了这个系统的作用。

    简单的说，就是楚云生涯中获得成就，就会给予礼包的系统。

    人这一生是有很多成就的，

    比如刚才，楚云和异性的身体接触超过了三十秒，就解锁了单身狗去死这个成就，

    当然这个异性还必须是没有血缘关系的，内心是喜欢楚云的才行。

    而且，这个成就只能够达成一次，再次被触摸是不会有这样的成就达成了。

    明白了这个之后，楚云又将目光放到系统物品上面。

    两个礼包静静躺在系统自带的储物空间中。

    楚云点开第一个礼包，新手礼包。

    “叮！开启新手礼包，获得资金十万！”

    “叮！获得快速理解记忆技能卡一张！”

    “叮！获得技能咏春拳！”

    楚云听着系统提示，又看了看系统空间。

    资金十万是在系统的资金栏中显示，并没有实体的货币。

    不过楚云了解了一下，这个资金栏相当于一个银行账户，能够直接转账给别人。

    而且不会被银行追踪。

    至于兑换比例的话，是一比一兑换软妹币的。

    楚云将身上仅有的五块钱从书包中掏出来，心念一转，手上的五块钱消失。

    而系统资金栏中则是显示出了100005的数字。

    “嗯，这样一来使用起来就方便多了。”

    楚云看向了第二个奖励物品。

    这个物品比较好理解，就是让楚云能够快速学习的技能卡。

    不过这个技能不是永久的，这点让楚云有点失望。

    好在，这张技能卡时效是三个月。

    这让楚云松了一口气，自己有一定的底子，加上这张技能卡后，应对高考是肯定没有任何问题了。

    看完第二个物品，楚云眼神火热地看向了第三个物品。

    “咏春！”<!--over-->

