    半个小时后，孙俊相当热情客气的把林振东和焦阳送走了.

    “谢谢，谢谢，老余，真的谢谢你，今天晚上我请客，咱们把人都再叫上。”

    焦阳这个时候整个人显得相当的兴奋，甚至是有些激动。

    5万块。

    他没有想到这孙俊竟然真的给了他五万块。

    这工资顶他三个多月的了都。

    所以焦阳才想请客。

    “请客先不急，走吧，我们一起见个人。”

    林振东一摆手说道。

    “啊？？？见谁？？？”

    焦阳不解的问道。

    “郝迈。”

    林振东说道。

    “郝迈？？？”

    焦阳毕竟也算娱乐圈的，所以他还是懂的：“这，罗风的经纪人？？业内的大经纪人？？？”

    “没错。”

    林振东开口说道。

    “你连他认识？？？”

    焦阳真的有些懵逼了。

    他想起了蓝未未说的余欢水只是一个普通的人，平平无奇。

    可是MMP。

    这是平平无奇吗？？？

    见义勇为就不说了。

    可是刚刚余欢水竟然真的让老孙把钱全部都给他了，不仅仅给他了，还像个孙子一样和余欢水求饶。

    没错。

    就是求饶。

    孙俊是个色鬼焦阳知道，焦也知道孙俊睡过模特，但是没有证据啊，可是万万没有想到的是余欢水竟然找到了证据。

    你说这样的人会是普通人？？？

    昨天晚上孙俊认为余欢水肯定知道这D融宝的一些内幕，否则不可能说的那么绝对。

    可是那蓝未未却是如此的不领情，焦阳觉得这件事蓝未未做的不对。

    总之，以上的事情让焦阳觉得余欢水不是一个普通人了。

    更没有想到余欢水之前说的是在娱乐圈有熟人，说可以给焦阳介绍一下，结果万万没有想到啊，竟然是郝迈。

    你要知道在娱乐圈一个大经纪人的话语权有多重。

    半个小时后，咖啡厅里。

    “你好，我是余欢水。”

    林振东朝着郝迈握了下手。

    “你好，余欢水，您可是我们城市的英雄啊。”

    郝迈虽然心中有些不解，不过他脸上却是并没有任何的变化，相反却是笑呵呵的和林振东聊了一会儿天。

    “我就开门见山了。”

    林振东朝着郝迈说道：“就像我给你发的那封邮件一样，罗风接下来将会有一个大雷，这个大雷如果点爆的话，那么罗风的口碑肯定会受到影响，而且这个影响是巨大的。”

    郝迈不动声色，他知道罗风现在只有一个大雷，那就是林湘。

    老实说，郝迈是真的怕那林湘。

    在郝迈看来，娱乐圈里哪有什么真爱啊？？？

    大家谈谈恋爱也罢，大家上床也好，无非就是各取所需，你在娱乐圈里找真爱，那不是脑子有坑吗？？

    可是谁能想到林湘竟然是这么一个人。

    而且林湘同样是顶流，但是这顶流根本就不在乎自己的舆论与口碑，甚至还闹过自杀，郝迈和莫向晚说过，他希望莫向晚可以管管这小姑奶奶。

    老实讲，郝迈如果有可能是真的不想和林湘再沾边了。

    但是没办法，娱乐圈里都是利益，为了拍摄大导演的作品，那么只能继续合作了。

    不过郝迈叮嘱过罗风，在拍摄《拥抱我》的时候千万不要招惹林湘，不仅仅不能招惹林湘，也千万不要做出其它事情。

    郝迈想的很简单，那就是《拥抱我》拍摄完了之后，林湘可以和罗风直接解CP。

    结果昨天在片场的郝迈竟然收到了一封邮件。

    如果是其它人郝迈就算了，毕竟他一个大经纪人如果有人给发邮件就过来见那成什么了？？

    可是让郝迈没有想到的是这余欢水直接自报家门，而且说自己是见义勇为的英雄，只是想和郝迈聊聊。

    这就让郝迈不得不来了。

    哪怕没有罗风的事，如果郝迈不来，回头万一出点啥事，那对罗风的形像很不利的呢。

    “余先生，您如果生活困难的话我们可以对您进行捐助，您放心，您是这个城市的英雄，我们绝对不能够让英雄流血又流泪。”

    郝迈并没有理会林振东的话，相反他认真的朝着林振东说道。

    对于郝迈来说，他认为林振东是要钱的。

    “不瞒你说，钱现在对我没有什么用了。”

    林振东苦笑一声，然后望着郝迈的脸色说道：“我在几天前被医生诊断为了癌症，是胰腺癌晚期，我只有三到五个月的时间，而且没有任何治疗的可能了，所以我并不需要钱，再说了我也并不缺钱。”

    “那您是？？？”

    郝迈有些不解。

    不要钱？？

    那要什么啊？？？

    “是这样的。”

    林振东道：“我有一个朋友是摄影师，他还是挺有能力的，我希望您能够帮他安排一份工作，他想拍戏。”

    “就这事？？？”

    郝迈有些错愕。

    “就这样，我知道这事对于你来说很容易，可是对于我们来说其实是很难的。”

    林振东笑着说道：“所以我才厚脸来求下你。”

    “没问题。”

    郝迈直接答应了下来：“这只是小意思，我们公司接下来有一部戏正好缺个副导演，既然你这朋友是摄影师，那可以先从副导演做起……”

    “副导演会不会太高了？？？”

    林振东有些担心的说道。

    “不高，这部戏成本很低，而且是一部网剧，所以无妨。”

    郝迈这个时候并不在意的说道。

    “那我就放心了。”

    林振东朝着郝迈说道：“那就谢谢郝经纪了。”

    “好说。”

    郝迈喝了一口咖啡说道。

    “罗风代言的D融宝到期了吗？？？”

    林振东突然问道。

    “还没有，到明年三月份才到期，怎么了？？？”

    郝迈这个时候不解的问道。

    “把合同想办法中止吧。”

    林振东朝着郝迈说道：“这个D融宝很多人都是看着罗风去投资的，但是接下来有可能会爆，您是一个聪明人，应该懂得如果爆雷的话罗风会承受什么样的损失吧。”

    “爆雷？？？”

    郝迈有些不相信的说道：“不可能吧，这个项目我们公司做过风险评估的。”

    “你们的风险评估没有任何用处。”

    林振东微微摇头说道：“不信你们可以再去查一下。”

    ……

    ……

