    听到阿斯兰用如此羞耻的词汇形容自己，阿尔托莉雅顿时怒了，抬起头来与阿斯兰直视。

    两人的目光就如此对视着，最终还是阿尔托莉雅败退，看向旁边托拉姆说道。

    “托拉姆给阿斯兰领主那些从曲奇饼过来。”

    “曲奇饼可是比利城现在珍贵一种点心，时常有价无市，非常好吃，阿斯兰领主大多数时候都在梅洛地区，应该没有尝过。”

    阿尔托莉雅非常热心的介绍起来，看样子她也非常喜欢曲奇饼。

    看着盘中的两块曲奇饼，他嘴角微微抽搐。

    他平日还拿曲奇饼去喂狗，在比利城有多么夸张吗？

    托拉姆看到阿斯兰的模样，顺口解释说道：“阿斯兰少爷，普通曲奇饼在比利城的价格几乎一银币一块，还有一些精致曲奇饼已经高达十银币了，已然成为比利城贵族圈内的顶级点心。”

    阿斯兰的嘴巴张得大大。

    杰森也太会玩了吧！

    亚瑟下意识看了一下双手，他昨天晚上随口就吃了几个金币的曲奇饼。

    乌璐斯更是下意识摸了一下腰间的小袋子，这是他最近养成的习惯，随身携带曲奇饼，只要密封做得好，可以吃很长一段时间。

    已经成为乌璐斯行军口粮，现在看来实在是太奢侈了。

    他从什么时候开始生活变得如此奢侈了。

    乌璐斯不由得陷入沉思之中，以往他一年四季就那两套衣服轮流换了，现在除了军服就就分夏冬装两款，每款两套，更别说军礼服和训练服，他第一次在住的地方装上衣柜，只为存放这些军装。

    更别说与兰尼娅确定关系，两人的薪水在梅洛城内，绝对属于中层阶级，每个月合起来都一两个金币，这在高尔兰军的时候，连想都不敢想的事情。

    如今两人已经同居在一起，而且还向军部申请的夫妻住房，听说下一个月就会批给他们当婚房，听说是一套一百多平的三居室。

    乌璐斯想到这里，嘴角微微翘起，原来这就是家的感觉。

    看着阿斯兰不断寻找各自话题撩阿尔托莉雅，可是阿尔托莉雅却一直各种回避阿斯兰的视线与话语，让乌璐斯哭笑不得。

    从这一点上可以看出阿尔托莉雅纯洁的像一张白纸。

    很快阿尔托莉雅盘中的曲奇饼已经吃光，正目光乱转，很显然想要找什么理由回避阿斯兰那炽热的目光。

    乌璐斯微微一笑，将腰间真空袋拿出来，倒出十几块曲奇饼，笑着说道：“领主夫人如此喜好吃曲奇饼真是太好了，还担心会不喜欢梅洛地区，看来我们的土特产还是很受欢迎。”

    “土特产？”托拉姆一脸古怪。

    阿尔托莉雅下意识拿起一块放入嘴中，真的是曲奇饼，而且还是精品曲奇饼。

    “曲奇饼是梅洛地区的产品？”阿尔托莉雅满脸惊喜看着阿斯兰。

    阿斯兰笑着点点头。

    “去了梅洛地区后就随便吃曲奇饼吗？”阿尔托莉雅的问题，让阿斯兰哭笑不得。

    怎么有种面对吃货的既视感。

    乌璐斯则是双眼放光说道：“领主夫人这一点你完全可以放心，除了曲奇饼，还有各种水果派，蛋挞，蛋糕都可以随便吃，领主府的大厨都会做，而且地窖里领主还收藏了很多极品美酒，比如白兰地、威士忌……”

    乌璐斯的介绍让阿尔托莉雅双眼越听越放光，阿斯兰这才猛然想起阿尔托莉雅的吃货属性，看向阿尔托莉雅的目光更柔和了。

    这一次婚前的访问非常愉快，在乌璐斯的美食攻势下，阿尔托莉雅也慢慢放开手脚，一边吃着各种从比利俱乐部送来的美食，一边询问着关于梅洛地区的变化，时不时还发出惊叹的声音，气氛出乎预料的和谐。

    亚瑟等人非常默契的退出大厅，托拉姆也不例外。

    看着同是站在大厅外的亚瑟和乌璐斯，托拉姆没有任何托大，毕竟区区大剑师实力，在梅洛地区算不了什么，特别那个克鲁泽，他至今都影响深刻。

    他就见到过克鲁泽两次战斗，一次是在隆冬关，他被人一剑秒杀，可是却能够跟秒杀他的的家伙打得旗鼓相当，第二次是看到他与萨拉家一位半步骑士导师的战斗，也是精彩绝伦，反正如果让他对上，基本就是被一剑秒杀的份。

    虽然很不甘心，但是托拉姆还是非常很快认真自己的身份。

    亚瑟身为阿斯兰的骑士卫队队长，虽然只是大剑士实力，可是却是阿斯兰的绝对亲信，这一点从阿斯兰对他的态度就看出来了。

    “亚瑟阁下！以后你们就是一家人了，我能冒昧问一下问题吗？”托拉姆非常恭敬的打招呼，一点没有大剑师的架子。

    亚瑟连忙回以骑士礼。

    “没有关系，请问！只要能说的我一定会告诉阁下。”

    至于不能说的，当然不会随意说出来。

    “我们族长一次与贵领主联姻，是正牌领主夫人吗？”托拉姆问道。

    亚瑟想了一下说道：“基本上可以确定。”

    “那领主大人有多少位女人？”这才是托拉姆最关心的事情。

    不管是领主，还是大家族内的女人争斗，都是最不见血的残忍与恶毒。

    这可为难亚瑟了，考虑到领主大人现在还年轻，随着与异族的发展越来越深入，将来与各族联姻是必不可少的的事情。

    “领主大人现在还年轻，你也明白了，未来不好说，现在身边的女人只有两位，一位是城主府大管家诺美里女士，听诺克斯老先生的意思，近期可能突破剑士导师，成为我们梅洛城第二位导师级强者。”

    听到亚瑟介绍的第一个女人，托拉姆顿时倒吸一口冷气。

    剑士导师！

    梅洛城居然还有这样的底蕴，而且还是两位。

    “另外一位梅洛城魔法学院的院长，伊莱雅魔导士，也是梅洛城环境保护厅的长官。”亚瑟想了一下后说道，至于伊莱雅与阿斯兰有没有深一步发展，实际上他也不清楚。

