    黄曼晞嘟着嘴哼了一声，算是听进了这番劝慰。

    她自己也知道，他们可是五大家族之一的黄家。

    以前，黄家帮了宫佑熠不少忙，他才有了今天的成就，所以这些年，黄家和宫佑熠走得近，皇上也看在眼里。

    那字里行间也有将黄曼晞许配给宫佑熠的意思，而宫佑熠本人虽然没有表态，但也没有拒绝，算是默认了这样的说法。

    加上黄曼晞喜欢他，总是黏着他，而他也没有拒绝。

    种种迹象来看，宫佑熠和黄曼晞的婚事儿，大家都心知肚明，所以私下，大家都认同了黄曼晞是宫佑熠未来皇妃的身份。

    所以黄家总是在极力撮合二人。

    这时候，宫佑熠急急忙忙来到了大门口。

    看到果然是君沫，他的俊脸猛地沉了下来，面色分外难堪，面对苏陌凉时，那双古井般的眼眸更是溢满了尴尬之色。

    他快步走上前，冲着苏陌凉微微俯身，行了一个礼，语气十分抱歉：“哎呀，原来是君大师驾到，实在抱歉，这群狗奴才没眼力劲儿，我在这儿赔不是了，别跟他们一般计较。”

    众人听到这里，都是惊得睁大了眼睛，满脸骇色。

    没想到传闻中的君大师竟然是眼前这个小丫头。

    所有人觉得不可思议的摇头咂嘴，半天都没消化过来。

    苏陌凉瞧了一眼宫佑熠，冰冷的面孔多少有些不悦，可是看在宫佑熠的面子上也没有过多计较：“不碍事，狗眼看人低，也是常事儿。”

    苏陌凉的嘴巴就这么毒，虽然放过他们了，还不忘讽刺羞辱一把。

    宫佑熠听出她的不耐，只有一个劲儿的点头应是，随后连忙伸手邀请她进入交易行：“君大师，拍卖会马上要开始了，里边请吧。”

    苏陌凉见此，微微点头，大步走了进去。

    这时候，等在里面的黄曼晞一直望着大门处，搜寻着宫佑熠的影子，此刻看到他和一位穿着黑色袍子的丑丫头走了进来，俏脸一滞，期待的目光瞬间变得犀利如针，死死盯着苏陌凉，将她上下打量。

    宫佑熠此时跟在苏陌凉身边，一直说着好话，面色也带着几分讨好温柔的笑意，黄曼晞见了，更是气得柳眉倒竖，整张俏脸气鼓鼓的。

    平时宫佑熠除了面对自己的时候，会挂着几分浅笑，其他时候，从来都是沉静冷淡的样子，什么时候也对其他女人笑得这么开心了？

    黄曼晞气不过握紧了手心，整个人都散发出了一股怨气。

    苏陌凉也被这道强烈的目光吸引了注意，不由得转眸看了不远处身穿鹅黄衣裙的女子一眼。

    见她满脸阴霾，神色怨恨，苏陌凉的心微微一震，她和那黄衣少女认识吗？

    为何用一种敌意的目光，一个劲儿的盯着她瞧？

    苏陌凉没想明白，就见那黄衣女子快步走了过来。

    “是哪里来的丑丫头，竟敢勾引熠哥哥！”黄衣女子一声大吼，还不等宫佑熠反应过来，便是扬起巴掌，狠狠甩向苏陌凉。

    苏陌凉刚还觉得莫名其妙，可是一听这话，也明白了过来。

    原来是宫佑熠的爱慕者，可是这飞醋也吃地太夸张了吧，她和宫佑熠屁事儿没有，咋就打上了。

    想着，苏陌凉猛地扬臂，一下子擒住黄曼晞的手腕。

    只是没想到黄曼晞是个练家子，实力也在中级将灵师的等级，倏然挣脱她的束缚，猛地一拳打向苏陌凉的面颊。

    苏陌凉好歹眼疾手快，一个偏头避开，指尖瞬间萦绕起灵力，一拳轰在了黄曼晞的肚子上。

    黄曼晞虽然灵力不错，同样是中级将灵师，可是在灵力强度和身手敏捷度上却不是苏陌凉的对手，一下子被打个正着，摔在了地上。

    众人看到这里，全都停下聊天朝这边望来。

    看着黄曼晞被打倒在地，都是不可思议的议论起来。

    “我的天，那不是黄家小女儿黄曼晞吗，居然有人不长眼的招惹她！”

    “打她的女子还是个生面孔，不像是五大家族的人，也不像是什么宗派弟子，是吃了雄心豹子胆了吗，连黄家的人都敢打。”

    “呵呵，那黄家小姐一向嚣张跋扈，以为自己是个将灵师，实力不得了，现在看来，也不过如此嘛，被那女子一拳都轰飞了，想来只是些花架子，没什么真本事，也真是耻辱。”

    听到周围人的讽刺，黄曼晞气得咬牙切齿，整张俏脸白了三分。

    “——个贱人，竟敢还手！”黄曼晞身为噬魂殿的内门弟子，又是黄家的掌上明珠，从未遭受过这等羞辱，实在让她咽不下这口恶气。

    苏陌凉听周围人的议论，也大致猜出了她的身份，不禁冷笑着开口：“我还以为是哪个不长眼的狗奴才，没想到竟然是黄家小姐。都说黄家是大家族，怎么教养出来的小姐如此没有规矩，当着这么多人的面，就二话不说的大打出手？”

    这话讽刺意味十足，一会儿骂黄曼晞是狗奴才，一会儿又骂她没有教养，听得大伙儿都是捂嘴偷笑起来。

    也不知道这黑衣女子是什么身份，竟然有这么大的胆子敢当众羞辱黄家。

    黄曼晞听到这里，更是怒不可遏，俏脸一阵白一阵红，气得不行：“个贱人，我今天要宰了！”

    说着黄曼晞顿时从地上跃起，再度朝着苏陌凉袭击而去。

    宫佑熠看到这里，眉头皱成了川字，只觉得额头两边隐隐凸起，像是要炸开般疼痛。

    他气得面色铁青，快速上前挡在苏陌凉的跟前，用了极大的力气抓住黄曼晞的手臂，那力道简直能把她纤细的手腕给捏碎了。

    黄曼晞惊得瞪大了双目，望着宫佑熠愤怒的面色和阴鸷的眼眸，表情掀起难以置信。

    宫佑熠从未给过她脸色，今日竟然挡在一个女子面前，给她难堪。

    岂有此理！

    “熠哥哥，她欺负我！！！”黄曼晞又惊又怒的大叫，这个丑女人欺负她，照理说宫佑熠应该帮着她修理才对，可是他不但不帮她，还阻拦她，这一举动差点把她五脏六腑气炸了。

    宫佑熠瞳孔微眯，一看就是发怒了，低沉的声音带了几分警告：“晞儿，不得无礼！”

    “熠哥哥，明明是她先无礼的！”黄曼晞气得喘了一口，不依不饶的低吼。

    苏陌凉听到这话翻了个白眼，她都不认识她，就见她急冲冲的跑过来要赏她一巴掌。

    到底是谁先无礼？

    只要是长了眼睛的人都看得一清二楚！