    “公子，咱们现在去哪里？”

    金鹏看着凌天，眼中满是崇拜之色。

    只能说不愧是公子，刚来圣域，就掀起了这么大的浪涛。

    “去天凤城吧！”

    凌天稍稍迟疑，很快便已经做出了决定。

    主要还是这里距离天凤城不远，他也需要了解一下那华家的实力。

    他不觉得自己杀了华家这么多人，他们会无动于衷，什么都不做。

    一个家族是最注重面子的，很多时候都是迫不得已，即便知道会有不可预料后果，也会选择出生手。

    若是什么都不做的话，到时候家族名声，就差不多毁掉了。

    “是！”

    两人点头，虽然不知道天凤城在哪里。

    凌天走在前面，两人跟在后面，身影朝着天凤城走去。

    足足花了一天功夫，他们方才赶到。

    进入城中，也是让小魂和金鹏咂舌不已，只能暗暗感叹一句，不愧是圣域。

    来来往往的武者，实力大都是君王境起，圣人境也是不少。

    除此之外，甚至偶尔还能看到超脱境的强者出没。

    “走吧！”

    凌天倒是神色平静无比。

    对于这些也在预料之中，毕竟这里是圣域，说是圣人境多如狗，君王境更是满地爬也毫不为过。

    任何一个武者，只要稍稍有点资质，踏入君王境完全没有半点的问题。

    至于冲入圣人境，则是得看各自的悟性，还得拼资源了。

    但是君王境武者的寿命那么长，即便规则之力再难获得和领悟，但是在时间的堆积下，大部分人还是有机会的。

    刚刚走入城中，凌天便是眉头一皱，他发现了数道窥视的目光。

    他很清楚，自己三人身上属于荒域的气息，没有这么快被洗刷。

    所以他们都是刻意遮掩起来了，只要不动手的话，一般情况也不会流露出来。

    而即便是超脱境之上的强者，在他们不动手的情况下，也别想发现他们是来自荒域。

    可是刚进城，似乎就被人给盯上了，也是让凌天脸色不太好。

    但也没有过多反应，毕竟也不确定盯上他们的到底是什么人，只是个人的警惕使然。

    “走吧，先去酒楼。”

    凌天开口，身影踏动，很快便是已经到了一座酒楼。

    他来这里自然不是为了住宿和吃东西的，而是为了打探消息。

    也别想多，认为酒楼打探消息是从别人口中听说，这纯属扯淡。

    或许可以听闻一些事情，但这完全是靠运气的。

    真正想要知道什么消息，还得去专门购买。

    在酒楼之中，就有这样的人，以贩卖消息为生。

    这样的人几乎是住在酒楼之中，实力不算强，却是很少有人敢去动他们。

    因为没有必要，其次就是这样的人，背后也是一个庞大的组织。

    “关于华家的实力。”

    凌天三人踏入酒楼，很快便是注意到了角落处的一个桌子上。

    一个瞎子坐在那里，眼前一壶酒，两个小菜。

    “十万灵石。”

    瞎子开口，话语平静，并未对凌天三人的到来感到奇怪。

    毕竟每天都有人会来找他购买消息。

    “给。”

    凌天出手，将十万灵石丢给了他。

    也是让旁边的小魂和金鹏咂舌，圣域还真是圣域，就是打探个完全不是秘密的消息，也得十万灵石。

    若是秘密的话，那估计价值最起码得提升十倍吧！

    “华家乃是二流家族，最强者乃是华家老祖，实力超脱境九重，已经很久没有出现，距离大限已经很近了。”

    瞎子稍稍停顿，方才继续道：“除此之外，华家还有四名超脱境强者，分明是华东林，超脱境五重，也是华家现任家主，大长老华青海，超脱境四重，华尚重超脱境三重，华尚明超脱境二重……”

    “不过华尚明已死，死在荒域少年手中，除此之外，华家还有一名弟子，拜入天云宗，传闻已经踏入超脱境，只是不知真假。”

    “除此之外，圣人境武者不计其数，圣人境九重的超过十人，圣人境七重之上，更是超过百人……”

    凌天站在一旁，听着这瞎子的话，神色倒是没有半点的变化。

    这华家实力看上去很强，其实在圣域的话，只能说很一般，能够进入二流家族，估计主要也是因为那华家老祖，超脱境九重的强者。

    不然以他们的实力，也顶多属于三流巅峰。

    反倒是小魂和金鹏，神色有些发怔，但是也没有想到，这圣域区区二流家族，就已经拥有这么恐怖的实力。

    要知道在四大域，只要拥有圣人境强者，便是已经算得上一流家族。

    可现在看来，四大域和圣域的差距，确实太大。

    任何一个一流家族来到这里，怕是根本不会引起任何人的注意，甚至被人随手灭掉也不需要任何借口。

    “走吧！”

    凌天点头，对于华家的实力稍稍有些了解，然后便是已经离开了。

    而他们离开之后，瞎子也是继续眯眼。

    “公子，咱们现在怎么办？”

    金鹏看着凌天，神色间有些紧张。

    毕竟他还只是妖皇境，现在这里圣人境多如狗的情况下，他根本起不到半点的作用，甚至只能给凌天拖后腿。

    “去九天拍卖行吧！”

    凌天淡淡开口。

    这华家实力虽然不怎么样，但也不是他现在可以对付得了，也不在这里继续耽误时间了。

    而且那噵衍圣地的秘境也快要开启了，再耽搁的话，到时候可未必赶得及。

    但是以他们的速度，想要在秘境开启之前赶到噵衍圣地几乎不太可能，所以只能去借助九天拍卖行的传送阵了。

    没错，圣域拥有传送阵，不过每次开启传送阵，也是最起码上千快灵石起，别以为上千块灵石很少，但这些可是上品灵石，一块上品灵石，等于一万下品灵石，每次可以传送近千人。

    很快便是已经赶到九天拍卖行，凌天直接亮出了那袁天成赠与他的玉牌。

    虽然只是荒域的一个分行，但事实上这贵宾牌在哪里都能够用。

    即便是圣域，同样也是九天拍卖行的贵宾。

    在看到这贵宾牌之后，很快便是给他们安排了最近的传送阵。

    当然，该付的灵石还是要付的，每人百万灵石，下品灵石。

