
　　施烟打量姜煜一眼，没有应声。姜澈的目光也在他脸上停留了约莫有半秒，才说：“不用。”

　　他说不用，姜煜也没有坚持。

　　“原本是来这里谈点事，没想到五叔和施烟小姐也在这儿，这里环境不错，是个周末休闲的好地方。”

　　两人没叫他坐，他似乎也没有要坐下的意思，说了这么一句后就说：“那我就不打扰五叔和施烟小姐了，祝你们玩得愉快。”天籁小说网

　　姜澈没有应声，施烟说了声：“谢谢。”

　　姜煜说着就真的离开了，没有多留，不过他走几步似是想起什么，又停下回头：“对了五叔，上次我和您提过M国顾家的当家人顾昙疑似来了海城，现在我已经确定了他就在海城。”

　　说完他没等姜澈回答就转身走了。

　　“M国顾家？”施烟看向姜澈。

　　“知道？”

　　施烟点头：“略有耳闻，不过并不了解，知道上次在青城遇到的顾孜是顾家七爷。”

　　问姜澈：“你和顾家有仇？”

　　“没有，我和顾家没什么交集。”姜澈如实说。

　　举杯和她碰了一下，一口喝完杯中酒。

　　“没有交集，姜煜特地把顾家当家人来海城的事告知你，又是为了什么？莫不是因你人在海城，觉得对方是冲着你来的，给你提醒？”

　　“还有，顾家当家人出现在海城也不算小事，姜煜是怎么做到先你一步得知的？”

　　姜澈在海城三年，没道理在海城还不及姜煜消息灵通。有些身份的人到海城，按理说姜澈应该很快就收到消息。

　　“顾家当家人也不是什么小角色，若是隐藏了行踪到一个地方，即便是我，想要察觉也不容易，姜煜应该是刚好有门路能探到消息。”

　　玉溪和顾家纠葛多，连玉溪都没听说顾昙来了海城，他与顾家没什么交集，又不盯着顾家，接不到消息很正常。

　　“至于顾家当家人来海城是为了什么，与我们无关。”

　　“是冲着旁人来的，与我们无关；是冲着我们来的，在犯到我们面前之前，也与我们无关。等犯到我们面前再说，在那之前没必要为不确定的事费太多心神。”

　　施烟轻轻挑眉。

　　想法和她一样呢。

　　给他倒了杯酒，也给自己倒满一杯。

　　“顾亦和刚才那个脑子不太好使的顾媛媛……”

　　不用她多言，姜澈就懂了她的意思。

　　举杯和她相碰：“不确定是否和顾家有关，顾家的人我都没有打过交道。不用担心，就算他们当真和顾家有关联，就算他们当真是冲着你我来的，有我盯着，他们也闹不出什么来。”

　　他面容清隽，矜贵又优雅，举手投足间一派从容。施烟很喜欢这样的他，胸有成竹，仿佛面对任何事他都能从容应对。

　　笑着挪过去挨着他一些。

　　再次碰杯浅饮。

　　喝了一会儿，施烟说：“姜煜这个人真是让人看不透，他似乎当真对你没有恶意。”

　　“不重要。”姜澈说。

　　靠在他肩头手晃着酒杯的施烟仰头看他，见他神色如常，才确定他说不重要并非假话，他是真的觉得不重要。

　　姜家似乎极少有什么人能挑起他的情绪……不止姜家，认识到现在，她就没见什么人能影响他的情绪。

　　当然，除了她。

　　她看向自己，姜澈垂眸回视她，抬起没端着酒杯的那只手贴在她因喝酒略显绯色的脸上，拇指摩挲着，含着笑问：“怎么这么看着我？”

　　“没什么。”

　　脸颊在他手心蹭了蹭，才抬眸浅笑说：“那边舞会好像开始了，要过去跳一支舞吗？”

　　姜澈抚在她脸上的手没有拿开，轻轻摩挲着低笑说：“施小姐，你这是在邀请我跳舞？”

　　施烟眨眨眼，很是大方地承认：“嗯，邀请你跳舞，姜先生愿意给我这个机会吗？”

　　“荣幸之至。”

　　接过她手里的酒杯放下，牵着她往舞池那边去。

　　人群后坐着一个人，她坐在这里很久了，施烟和姜澈来到晚宴现场之前她就已经坐在这里，此时正独自喝着酒看向舞池的方向。

　　或者说，正看着舞池中的施烟和姜澈。

　　她戴着一副眼镜，没有特别打扮，穿了条不太起眼的裙子，在晚宴上显得不突兀。她坐在那里，存在感很低。

　　也会有人搭讪，但她没有理会。

　　她一直坐在这里，自然也目睹了施烟和姜澈刚进晚宴现场时的闹剧。她没有露面，哪怕她和顾媛媛是“朋友”。

　　她本来想将施烟和顾亦“交好”的消息透露给顾媛媛，还没来得及就被人抢先了一步。暂时还不知道是谁给顾媛媛透露的消息，但她猜十有八九是和施烟也不对付的人。

　　想不到施烟得罪的人还不少。

　　顾媛媛就是个没脑子的，连她五叔那样的人，她都敢跑到面前去找茬，来海城也有两天了，竟都没弄清楚施烟的底细，还以为施烟只是个乡下无依无靠的孤女……

　　真不知道顾家是怎么养出这么个女儿的。

　　不过俗话说，小鬼难缠。

　　越是像顾媛媛这样的蠢货越能找事，找不了大事，但一定会很烦人，够施烟应对一段时间了。

　　既然有人把顾媛媛引来了海城，她就做个好人帮一把，让对方的目的早点达到好了。所以顾媛媛会在此时出现在这家温泉度假山庄，还是她将施烟和顾亦都在这里的消息透露给顾媛媛的呢。

　　说来也是巧了，她并非冲着施烟和五叔来的这里，是因为得知有个人这周末会来这里，才选择来这里写生。

　　遇到施烟和五叔完全是意外之喜。

　　姜煜应该也不知道施烟和五叔会来这里，是听说她过来才追来的。

　　分明是她亲哥，却总坏她的事！走到哪里都盯着她提防着她，也不知道姜煜到底图什么！要不是她亲哥，她早解决了，哪里还会容他一次次坏她的事！

　　她其实不太想和五叔对上，所以她从不打姜家财产的主意，毕竟那可是令无数人忌惮的姜五爷，她也很忌惮。

　　知道五叔护着施烟，知道施烟这个施家大小姐背后有个庞大的施家和施烟在施家那一众难对付的哥哥弟弟，还知道施烟自身就不好对付，她其实也不太想和施烟对上。

　　但施烟千不该万不该，不该抢她的人！

　　她喜欢了那么多年的人眼里却只有施烟一个，这让她怎么咽得下这口气？不能正面对上，她也绝不会让施烟好过！

　　好在施烟仇家多，有人给她打掩护，方便她行事。

　　姜莎莎正想着，就有人上前来搭讪：“这位小姐，我看你有点面熟啊，我们是不是在哪里见过？”

　　闻声抬头，就看到了端着酒杯有点吊儿郎当的云简。

　　“云医生？”

　　“哦，原来是姜家的二侄女啊，难怪我说怎么这么眼熟。你不是醉心艺术事业满世界旅游吗？怎么会在这里？”

　　“云医生说笑，你也知道我喜欢旅游，我来这里，自然也是来旅游找灵感的。”

　　“倒是云医生，你怎么也在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第415章 施烟的仇人多免费阅读。https://xs.23sk.com 