    但越是靠近神殿，就越感到危险，仿佛再不离开，下一刻就是必死无疑。

    闻到了死亡气息，心中的寒意直冒，牙齿开始打架，颤抖到发出吱吱的声音。

    深呼吸一口气，但却没有压抑住心中的恐惧，反而恐惧感更加激烈了。

    一旦退缩，蓬莱仙子将会陨落。

    此刻陈小凡发现潜龙组不是邪恶之人，主要就是尊者懦弱，才会造成今天的地步。

    不管心中多么的害怕，哪怕死，也要进入神殿看看。

    无穷无尽的杂念浮生，自己死了，家人怎么办？

    自己的特价集团怎么办，祖国怎么办？

    一股股心里的负情绪浮生，迈出一步，是多么的艰难。

    感到苦海无边，回头是岸，才是真道理。

    “修炼就是一往无前，绝对不能够退缩，退缩的话，蓬莱仙子就必死无疑。一个女子都保护不了，自己的战友都保护不了，又谈什么保护祖国保护家？”

    陈小凡心中咆哮，决定不管怎么样，都不能够退缩，不能够和尊者那样，做懦夫。

    “我不是懦夫，哪怕前路必死无疑，也要挑战。”

    心中充满战意，血液沸腾起来！

    陈小凡一步步走过去，来到了神殿钱，面前有九个台阶，跨过九个台阶，就可以达到神殿。

    脚踏上台阶。

    轰！

    脚突然宛如千斤重，一刹那冲击而下，踏在台阶上。

    咔嚓！

    骨头破裂的声音响起！

    整条大腿骨头都碎掉了！

    重力空间。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    脚的剧痛让陈小凡一阵阵晕眩！

    神雨不断修复骨头，但一股诡异的力量阻隔住神雨修复。

    陈小凡脸色大变，知道只要越过台阶的范围，就会产生恐怖的重力。

    此刻腿是无法收回来，一旦强行收回来，回到腿和身躯分离。

    只有前进，没有后退可言。

    面对这般恐怖的压力，陈小凡知道不能够退宿，一旦退宿，蓬莱仙子就没有了。

    陈小凡忍住脚传上来的剧痛，缓缓蹲下，身躯滚入上台阶。

    整个身躯竟然增加重量一千倍。

    腿骨头碎掉了，动弹一下，都会产生晕眩的痛苦。

    “融合！”

    陈小凡知道不融合战宠，自己根本就没有能力前进。

    战宠融合，四股力量弥漫在身躯，冲破了神秘的碾压力，神雨作用马上起作用了。

    噼噼啪啪！

    骨头得到修正，快速愈合。

    一阵一个小时的剧痛，腿的骨头，终于修复好了。

    陈小凡知道不能够行走，否则骨头就会断裂。

    但这里的重力，正好借助来修炼。

    运起仙气淬炼身躯。

    陈小凡的草率踏上台阶，脚的骨头变得粉碎，按道理是不可以修复的。

    但陈小凡属于仙灵之体，恢复能力超强。

    以前的尊者第一次进来，都会出现类似的情况，逼迫退出去。

    这里只有前进，退一步，就是失败，会被传送出去。

    退出去的话，财尊就会陨落，为什么财尊会陨落？

    这是一个迷，闯过关才知道真相。

    陈小雨也想把脚收取回来，但收回脚，等于把脚剁了，所以不敢退，反而选择前进。

    就因为没有后退，才没有闯关失败。

    陈小凡可是千古第一人，没有谁敢选择在这里运功修炼的。

    陈小凡就敢，主要是仙灵之体，经脉柔韧度不是凡人之躯可以比美的。

    仙气蕴含的纯阳之气居多，运行起来，马上异变成雷火，变得滚烫起来。

    一股股恐怖的热流从仙气之中绽放出来。

    身躯的温度快速飙升，经脉无法承受仙气的滚烫，开始出现崩溃的迹象。

    陈小凡脸色大变，看来自己是无法运功修炼，依靠功德来提升修为。

    但此刻必须要修炼，否则就无法适应恐怖的重力。

    修炼必须有纯阴之气才行。

    从哪里搞到纯阴之气呢？

    看到陈小美她们都在丹田紫府之中修炼。

    全部孩子都在，借助丹田紫府的熔岩洞天温度来修炼，这样就可以快速炼化药力。

    “娴姐，我需要大量的纯阴之气，你可有办法？”

    陈小凡的声音在梁静娴脑海响起！

    “你要多少纯阴之气都有，管够。嘻嘻！”梁静娴娇笑地说。

    “真的？”陈小凡大喜。

    “真的，你稍等。”

    梁静娴含笑对着陈小美说。

    “把苗疆圣地的修者全部带进来，说给予一次她们修炼的机会。”

    “哦哦！”陈小美马上消失。

    很快苗疆圣主和苗疆圣地养蛊女都来了。

    高空之中，陈小凡的元婴弥漫出磅礴的仙气倾覆而下！

    纯阴之气对这一群养蛊女进行淬炼。

    一个个露出狂喜的笑容。

    她们一直和蛊虫接触，所以身躯纯阴之气多到无法碾压。

    需要纯阳之气来调整。

    问题她们不敢去爱，一旦爱上了，大部分都是悲惨终结。

    毕竟哪一个男人都无法承受阴森森的蛊虫气息，甚至会不举。

    仙气淬炼养蛊女的娇躯，磅礴的纯阴之气被携带出来。

    陈小凡感受到经脉一阵阵清凉。

    仙气在身躯之中快速流淌，不断淬炼躯体。身躯的骨头不断断裂，不断修复，痛苦和舒服并存，特别难受，痛得要死，舒服到死。

    痛苦和快乐，不断冲击灵魂，陈小凡坚韧的意志苦苦地承受这一切，没有想过退缩，反而血液沸腾起来，心中充满着战役，怎么样也要坚持下去。

    逐渐适应了千倍的重力。

    身躯翻滚，想滚着上台阶，但被一股力量阻拦，必须要跨过去，否则无法上到第二台阶。

    逐渐站起来。

    咔嚓，咔嚓，骨头断裂。

    一阵阵眩晕浮上。

    陈小凡忍住痛苦，逐渐站起来了。

    “喝！”陈小凡大喝一声，身躯站起来了。

    咔嚓咔嚓！

    骨头破碎，一阵阵剧痛浮上，一阵阵晕眩浮上，双眼发暗。

    剧痛的冲击，无比痛苦，但陈小凡还是忍住了。

    心中不断在吼叫！

    一定要坚持住！

    坚持住才不会再度重来。

    倒下去，依然还要站起来，否则无法过去。

    仙气在躯体之中不断淬炼每一个细胞。

    陈小凡逐渐感受到重力的奥义存在。

