    三个月后，猩红研究院。

    蔚薇私人实验室。

    望着怯生生站在蔚薇身边，小手紧紧拉扯裤腿的小家伙张道文，封棋试着招了招手。

    但小家伙却并不理会他，径直往蔚薇身后缩去，只探出半边脑袋来，神色略显紧张。

    将小家伙带回猩红研究院已经有一段时间了。

    失去老妪的日子里，小家伙时常哇哇大哭，但到了今天显然已经习惯，并没有再因为见不到老妪而哭泣。

    现在蔚薇成了他新的依靠。

    这段时间的忙碌结束，封棋决定在猩红研究院住一段时间，亲自教导小家伙成长。

    其实他也想过，将小家伙的成长完全交给猩红研究院。

    但猩红研究院的能力只限于抚养，培养小家伙猩红研究院并不擅长。

    小家伙不同于沐晴，他不需要镶嵌符文晶石成长，修炼功法才是他的第一选择。

    猩红研究院的修炼功法依靠连接数据库获得，教学质量甚至远不如星城学府。

    毕竟术业有专攻。

    而小家伙的情况也比较特殊。

    人类修炼学创造的修炼功法在小家伙身上都不好用。

    蔚薇已经彻底检查了小家伙的身体情况，得出的结论是小家伙的身体内部构造与人类有许多不同，尤其是体内的经络轨迹。

    随意修炼人类功法，小家伙大概率会暴毙而亡。

    这也是封棋选择亲自教导的原因之一。

    他掌握的修炼功法中，有两门功法不需要对应体内经络，属于通用型修炼功法。

    其一是血肉祭，但这个功法封棋暂且不考虑。

    如果小家伙的心性凶恶，他会考虑用血肉祭来作为未来限制小家伙的杀手锏，一旦小家伙与人类为敌，血肉鼎的运行轨迹会在猩红研究院内开启……

    其二是“刀体”。

    这门功法是从魔刀的记忆中学得，同样是通用型成长功法。

    魔刀成长途中奔波于多个世界，换了无数个主人，这些主人并非一个种族的生命。

    对于魔刀而言，刻意为了契合度去研发一套配合主人的成长功法无疑是得不偿失的行为，这会导致每次更换主人都需要重新研发一套对应且匹配的修炼功法。

    通用型功法就成了魔刀最好的选择，刀体修炼法门也是在那时候应需而生。

    研发这套功法，魔刀付出了诸多努力。

    现在这套功法同样可以适用于小家伙的培养。

    直到现在，封棋仍然觉得“张道文”这个名字很熟悉，总觉得在哪听说过，可还是没能想起来究竟是在哪听过。

    他对小家伙的未来猜测是，如果小家伙正常历史线中是在人类社会中长大成人，那么他应该会在人类历史中十分出名，并且受到老妪的影响，张道文显然不会走武道路线，大概率会加入某研究院，成为一名研发人员。

    但这一次，他决定让小家伙走武道成长路线，试着去成为人族的定海神针。

    即使没有沐晴那般的可怕战力，以小家伙的成长潜力，未来也会是人族战神之一，影响一个时代。

    所以小家伙的培养至关重要。

    这一点从迷雾之主对小家伙的重视程度就可以看出。

    迷雾之主的性格他算是非常了解了，他根本不会去同情其他种族的生命。

    面对其他种族，他只会将利益放在第一位，但老迷能如此重视小男孩，甚至有将其收为义子培养的想法，就足以证明小男孩的成长潜力巨大。

    无论历史中的张道文是何人，封棋决定听从老迷的建议，将这个小家伙培养成人族战神。

    人族战神，从娃娃抓起。

    但小家伙对他的态度似乎并不友善，躲在蔚薇身后，像是一只怕生的小猫咪。

    相比较初见吸盘时那股死缠烂打的劲头，小家伙则是完全不同的表现。

    接下来的日子里，封棋在猩红研究院住下，开始试着与小家伙进行友好接触。

    陌生感在接触中逐渐消散。

    蔚薇忙碌的日子里，封棋果断肩负起了带娃的重任，还得负责哄小家伙入睡。

    逐渐小家伙开始对他也有了依赖情绪。

    尤其是每天入睡前，必须要封棋讲故事才能睡得香。

    故事，是封棋教导小家伙的第一步。

    小家伙的天赋极高，已经能够听懂他说的话，但这时候与小家伙讲道理显然还不是时候。

    现在最适合塑造小家伙的品性的方式就是故事。

    勇者斗恶龙、拯救世界的大英雄……这类故事固然俗套，但对于这时候的小家伙而言，却充满了魅力。

    故事中的世界与人物固然虚构，却能让小家伙明白什么才是正义。

    成长中的三观也会在不同的故事中逐渐树立。

    往后等小家伙长大了，他也会学老王那般，与小家伙讲述人族对抗领域生物的历史。

    想要让小家伙为人族而战，首先需要小家伙发自内心的认可人族。

    这样的日子持续了两个月时间。

    这天早上吃完早饭，封棋领着小家伙来到猩红研究院的训练室。

    现在小家伙已经不再抗拒他的接触，他打算试着教导小家伙如何修炼。

    刀体的训练，现在还不是时候。

    他打算先教导小家伙最简单的灵气吐纳之法。

    这类法门主要的运行逻辑是摄取天地灵气进入体内，滋养身体，并不需要经络搭配，属于炼体后对身体的一种调养方式。

    与小家伙来到训练室的东面，他领着小家伙盘膝而坐。

    小家伙虽然才三岁有余，却精力旺盛，根本不愿配合盘膝而坐。

    “小文，跟着我的呼吸节奏进行呼吸。”封棋在这时开口道。

    “不。”小家伙果断摇头。

    “还想不想听故事了？”

    “想。”

    “那就听话，否则今天晚上没故事听了。”

    正在四处乱窜的小家伙听闻，不由得嘟起嘴巴，却还是乖乖来到封棋身边盘膝坐下。

    接下来，他开始跟随封棋的呼吸节奏进行呼吸。

    “小文，闭上眼睛去感知，有没有发现身边有什么不一样。”

    “有好多五颜六色的点点，好好看。”小家伙紧闭双眸，小声回答道。

    听到这番话，封棋猛地睁开了眼睛。

    这才第一次学习吐纳，小家伙竟然能够感知到四周的灵气与元素粒子，这种天赋着实有点离谱了些。

    他在这时继续开口道：

    “试着幻想出一双手，让这双手去抓取四周游离的金色粒子，将它们拍入体内。”

    听到这番话，小家伙的眉头紧皱：

    “棋叔叔，金色粒子自动往我体内钻呢……身体暖暖的，很舒服呢。”

    封棋：……

    离谱，离了个大谱。

    如果他没猜错的话，这显然是小家伙的血脉天赋能力。

    让灵气自动往体内聚集，这就像是开了一个自动修炼挂。

    即使没有对应的功法引导灵气在体内运转，潜移默化的在灵气滋养下，也能让小家伙延年益寿，获得远超常人的健壮体魄。

    他在这时释放感知，查看起小家伙的身体状态。

    只见感知视野下，小家伙的身体散发着微光，四周的灵气粒子像是受到了某种神秘力量的牵引，源源不断往小家伙体内钻去。

    看到这一幕，封棋再次深切体会到人类与领域强族之间的成长差距。

    普通人想要正式开启修炼，普遍需要在16、17岁以后开始。

    在这之前只能用修炼体操给身体打基础，也是初步接触修炼。

    这段时间，他们会领悟到灵气粒子如何进入身体。

    但修炼体操只适合打基础，显然无法与那些吐纳法门摄取灵气的速度相比。

    很多人都会在吐纳这一关卡很久。

    这时候普通人会第一次接触意识层面的力量，摄取灵气需要依靠冥想去幻化摄取灵气的大网、大手、等摄取捕捉器。

    这是第一道关卡，第二道难关是如何减缓摄入体内的灵气粒子的活性。

    游离天地间的灵气粒子普遍十分活跃，即使被摄入体内也可能迅速逃逸出去，重新回归天地间。

    只有解决了这两个步骤，才算是初步学会了如何修炼。

    但这两道起步的关卡在小家伙身上完全不存在。

    不需要冥想，灵气便会自动往他体内汇聚不说，进入他体内的灵气更是自动褪去了活性，开始滋养他的身体。

    天赋差距，恐怖如斯。

    这个发现让封棋对小家伙的未来更加期待。

    小家伙降临在星城，背后有什么原因他不清楚，但他知道成长起来的小家伙必然能推动人族文明的进程。

    封棋在这时忽然想起老迷当时对小家伙的评价。

    他说，这个小家伙的成长潜力巨大，如果是在强族成长，他能得到与自身血脉匹配的修炼功法与顶级的修炼资源，未来不可限量。

    出生在人族对小家伙而言，无疑是地狱级难度的成长环境，非但没有匹配的修炼功法，资源上也无法完全得到满足。

    迷雾之主这番话听着不爽，却是实话。

    人族无法给予小家伙匹配的修炼功法与顶级修炼资源，以及配套的修炼学教育。

    但小家伙的潜力同样可怕。

    小家伙的先祖已经给他打下了坚实的血脉基础。

    是金子在哪都会发光，而小家伙就是一块即将发光的金子。

    在封棋的感知视野下，小家伙的胸膛燃起金色火焰，不断燃烧着涌入体内的灵气光点，并将提纯的灵气输送至全身，身体的温度开始逐步升高。

    他能明显感觉到小家伙的身体素质在灵气的冲刷下开始稳步提升。

    修炼许久后，小家伙缓缓睁开了眼睛。

    只见他的脸颊变得红扑扑，眨巴着蓝色眼眸，显得十分可爱。

    “棋叔叔，修炼好好玩。”

    说着小家伙缓缓站起身来，可还没等他站稳，他原地一个踉跄，身体径直朝前扑出去两米远。

    封棋：……

    可以看出小家伙的身体强度明显得到了提升，但小家伙显然还未意识到。

    突然摔倒就是与他的身体素质得到强化有关，现在的他还未适应身体强度的变化。

    “呜呜呜……哇。”

    只见小家伙缓缓咧开嘴巴，开始放声大哭，眼泪止不住的流下。

    流泪大哭的同时，小家伙的眼神时不时瞥一眼封棋，摆出了一副快来哄我的姿态。

    封棋心中无奈，只得站起身来到小家伙身边。

    当个奶爸并不容易。

    小家伙非常聪明，且悟性极高，却是个爱哭鬼。

    蔚薇对小家伙爱哭的评价是，被老妪抛弃后导致的内心敏感且懦弱，觉得哭泣能引来关怀。

    小家伙现在还小，封棋只能用哄。

    但这个性格肯定要改。

    伸手揉着小家伙的脑袋，封棋轻声说着“男子汉守则”，试图用语言压下小家伙的哭闹。

    终于在他的感化下，小家伙脑袋一歪，靠着他的肩膀睡着了。

    心中无奈的封棋只得抱着小家伙来到沙发处坐下。

    数小时后，小家伙被饿醒，开始嚷嚷着要吃美味的灵植……

    ……

    一个月后，封棋与小家伙在训练室做倒立俯卧撑。

    小家伙虽然才三岁，但身体素质却已经达到了人类修炼体系评价中的黑铁上阶。

    距离青铜阶也只有一步之遥。

    小家伙的成长速度让封棋惊叹不已。

    即使已有心理准备，但小家伙还是让封棋一次次见识到了天赋的强悍面。

    体能训练也让小家伙的懦弱性格减少，虽然还是很喜欢粘着他撒娇，却明显多了一份自信与勇气。

    “小文，继续一千个倒立俯卧撑。”

    说着，封棋翻身站稳，来到了沙发处坐下。

    小家伙很听话地开始继续训练，嘴里还念叨着1234……

    封棋这时伸手拿起摆放在茶几上的平板，开始翻阅最近的消息。

    尤其是教育方面的改革，这是他现阶段最重视的改革项目。

    其实教育方面的问题，老王很早就已经发现了。

    他清楚记得老王曾说过，自己选择成为教师是意识到现阶段许多人骨子里的懦弱，想要通过教育改变现状。

    那时候的老王会经常在网络论坛等版块发表自己的言论，试图唤醒许多懦弱者骨子里的血性与勇气。

    可见教育上的问题一直存在。

    封棋在逐步接触世界到的真相后，才明白这背后有领域势力在暗中插手。

    对领域强族而言，他们对人类不屑一顾。

    根本懒得理会人类用何种方式成长。

    但对那些实力无法与领域强族相比的领域潜伏势力而言，影响人类显然是它们的未来规划之一。

    它们并不希望人类逐步崛起。

    教育改革，目的就是从源头剔除人类崛起路上的隐患问题。

    对于教育部发来的消息，封棋看得十分认真。

    许久后，他抬头望向前方，看到小家伙很听话的还在坚持训练，他满意地点头。

    他在这时拿起摆放在身前的精神安抚药剂，往嘴里灌了一口。

    液体顺着喉咙滑落，化为清凉感安抚紧绷的精神状态，他顿时觉得身体也随之放松了不少。

    低头再次望向屏幕上教育部发来的改革信息。

    准备继续翻看时，封棋的脑海中灵光乍现。

    他忽然想起来自己在哪听到过“张道文”这三个字了。

    那是在1500年后的未来梦境。

    那条未来梦境线人类还未灭亡，他曾进入人类庇护所见到了未来人。

    也正是在那时候，他偶然听到星城庇护所的老师在课堂上介绍历史人物时说的一段话。

    其中就提到过一个人名。

    “历史第一全才，张道文！”

    想到这里，封棋抬头望向小家伙，眼神随之发生了变化。

    （PS：QVQ发现好多人都已经找到伏笔了，相关剧情章节在182章的末尾，就有提到过张道文。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢上帝之翼打赏的2000起点币

