
　　“乘...龙？”

　　闻言，甘雨忍不住露出了一副“秦起你现在真的没问题吗”的担忧表情。

　　不过也难怪，在甘雨的认知中：这片大陆上的“龙”类，无论是由元素所构成的元素龙种，亦或是祖先来自深海的龙蜥族群。

　　流淌着龙血的生命，注定有着属于龙的高傲。

　　就算是曾经与帝君他签订了守护民众契约的若陀龙王，和帝君之间，也是绝对平等的关系。

　　那种关系，更类似于能够将后背托付给彼此的战友。

　　但甘雨怎么觉得，在秦起说到“乘龙”时，对方脸上的表情好像提到了一只...可爱的宠物？

　　唔....一定，一定是错觉。

　　甘雨在内心轻声告诉自己。因为秦起他，可是那个有着高大风车，教堂神像的国度....的神明呀。

　　而就在下一刻，甘雨看见秦起好像从脖子上摘下了什么。

　　那是一枚如挂坠般的蓝色凝晶，甘雨能感受到，其中涌动着的千风的力量。

　　这时，秦起转头看了眼表情惊讶的甘雨，旋即向蓝发少女微微一笑。

　　“甘雨，是风魔龙，我的...’交通工具’。”

　　秦起顿了顿说道。

　　与此同时，随着秦起腰间平时那颗毫不起眼的“风神之心”泛起风绿色，一千道风的力量也停留在了少年的指尖。

　　随后千束风息的力量，在空气中呈线条流淌，并缓慢注入秦起手中托着的蓝色凝晶中。

　　“风龙的吐息”。

　　作为特瓦林赠予秦起的信物，这枚湛蓝色如天穹的凝晶内，同样蕴涵了高天之主特瓦林的小部分权柄。

　　不过，秦起一般拿它来当...召唤风魔龙特瓦林的“车票”。

　　片刻，码头上的所有璃月人民纷纷感到脖颈一凉。

　　风，已经无声无息地从高天中降下了。

　　“吼！！”

　　秦起也不明白特瓦林今天又发了什么毛病，平时总是安静降临的风之巨龙，今天突然一边龙吼着一边莅临于岩港港口。

　　“快跑，有巨龙！！”

　　“老戴..这，这是....”

　　伴随着扑面的罡风，岩港码头上的人们面露惶恐地看着巨大的风龙。

　　而甘雨虽然并没有从风魔龙身上察觉到任何敌意，但也因巨龙庞大的体型而微微震慑。

　　“没事的，甘雨。”

　　说着，秦起一边抬手揉了揉风魔龙硕大的龙颅，有些无语地打量落地后显得格外“乖巧”的特瓦林。

　　“我说你这家伙，今天出门前是吃药了吗...这么激动。”

　　听见秦起的吐槽，特瓦林微微有点委屈。

　　自己这还不是想帮秦起你在异国“壮壮声势”吗？！

　　而且虽然只是短暂的两日未见。但特瓦林对于面前的少年骑士，也有些微的想念了。

　　“甘雨，上来吧。”

　　伸手又揉了揉风魔龙特瓦林的脑袋，看着巨龙心情甚好地眯起眼睛后。秦起翻身跃上龙背，对甘雨伸手说道。

　　..甘雨？

　　特瓦林龙瞳一转，很快发现了不远处容颜清丽绝美的少女。

　　少女的蓝发在身后扎成马尾，头上黑红色的精巧小角被发丝掩盖在两侧。白色短衣的下面，黑色的紧身服饰勾勒出恰到好处的凹凸。

　　虽然以特瓦林身为龙类的眼光看来，面前名为“甘雨”的少女，和琴，优菈并没有太多本质的区别。

　　但这并不妨碍特瓦林很快意识到——甘雨，和蒙德那两位少女一样，都属于大陆上难得一见的绝色。

　　“秦起...”

　　突然，风魔龙特瓦林龙喉间传来低沉的声音。

　　“你说，我要不要...把这件事告诉蒙德的她们？”

　　告诉...蒙德的谁？

　　一时间，甘雨清丽的脸上浮现出一抹不解。

　　虽然甘雨已经猜想到了，眼前明显拥有相当高智慧的巨龙，或许能够和若陀龙王一样与人说话交流。

　　但特瓦林方才所说的话，甘雨却并没有太过明白。

　　难道...是和秦起有关的事情吗？

　　闻言，秦起眼皮一跳。

　　好家伙，两天不见，特瓦林你就学坏了啊...

　　“咳咳。”

　　出于某种掩饰的心思，秦起干咳一声。伸手拉住甘雨的纤手，右臂发力将蓝发少女轻轻托上特瓦林的龙身。

　　下一刻，秦起伏近特瓦林苍蓝色龙角旁的耳朵，用只有风魔龙能听见的声音沉声说道。

　　“特瓦林，回蒙德后。”

　　“你最好给我小心点....”

　　.....

　　璃月，南天门。

　　层岩叠嶂的山谷间弥漫着常年不散的雾气，据说其间遍布着属于仙人们的洞府。

　　“怎么了？甘雨。”

　　察觉到身旁有些出神的甘雨，秦起随口问道。

　　“没，没有呀，只是刚才突然想起了...留云借风师傅。”

　　坐在特瓦林的龙首上，甘雨谦粉色的眼眸遥望向远处高大的群峰。

　　那里是被称为“绝云间”的地方，也是璃月的最高峰。

　　而抚养了小甘雨长大的仙君——留云借风真君的洞府就在那里。

　　甘雨垂下睫毛，想起上一次见到留云...还有申鹤，似乎已经过去了小半年。

　　甘雨心间，忍不住微微有些想念她们。

　　仙人们对于时间的流逝，没有凡俗之人那样敏感。但这绝不意味着仙人，便会没有喜怒与哀乐。

　　闻言，秦起眉毛一挑，旋即握住了甘雨的纤手。

　　“那这次事件之后，我陪着甘雨，一起去见见你的师傅怎么样？”

　　唔....

　　听见秦起清朗的声音，甘雨俏脸和耳垂不禁染上了淡粉色。

　　心里的羞意，无法阻止“开心”这种情绪迅速开始蔓延。连同少女轻声的回答，都被掩盖在龙背上扑面的烈风中。

　　“嗯...”

　　此刻，唯有秦起和甘雨身下的风魔龙一脸生无可恋。天籁小说网

　　“秦起，虐龙是犯蒙德法的....”

　　高天中，特瓦林一边扇动龙翼飞行，一边在心里闷闷吐槽着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十一章 磐山纡水尽为开免费阅读。https://xs.23sk.com 