    “眼睛闭上，盛晚棠。”

    陆霁渊无奈。

    他念了十几分钟，她眼睛睁得大大的。

    “那我睡了啊。”

    盛晚棠有些恋恋不舍的合上眼，耳边依旧是男人的声音。

    熟悉，悦耳，令人心安。

    “爷，会议什么时候继——”

    易九进门来，就听到老板在说法语，原本以为他在和法国的合作伙伴谈事，仔细一听，怎么一会儿‘小王子’一会儿‘红玫瑰’的。

    这……

    不像是什么二十八岁正常男性的正常发言吧？

    易九满肚子疑问。

    但是，一个合格的下属就是要处惊不变，即使现在有些惊悚，依然能闭口在旁边等着老板打完电话。

    结果，易九收到了老板一个冷眼。

    陆霁渊示意易九出去。

    易九：“……”

    “易特助，总裁呢？不是说休息二十分钟吗？这都休息四十分钟了！”财务部经理来催。

    易九摇头，指了指房间里面，“总裁打电话呢？”

    财务部经理好奇：“哪个老总这么没眼色，这个时候给总裁打电话？”

    他们现在这个项目组都忙成狗了，总裁还在催进度，想早点结束工作回帝都。

    “不是老总。”易九也很疑惑，“总裁在说小王子红玫瑰什么的，不懂。”

    财务部经理一脸‘我懂’的表情。

    “《小王子》！经典儿童读物！我老婆怀孕的时候就经常看，说是可以用于胎教！”

    易九：“……”

    财务部经理震惊的猜测：“总裁竟然是在和总裁夫人说《小王子》？”

    易九也很震惊。

    不是‘说’。

    而是照着平板电脑上的法语文字给总裁夫人念。

    这……跟宠女儿给女儿讲故事有什么区别？

    一直到二十分钟后，陆霁渊才重新出休息室。

    项目组的精英们都心照不宣的笑。

    陆霁渊早就察觉他们的眼神不对。

    直到当天的工作完成，加班结束，才开口：“你们有什么问题？”

    “陆总，我老婆之前怀孕的时候专门做过不少功课，我送您一份胎教清单？什么歌呀，书啊，都有！”其中一个中年高管说。

    陆霁渊看向易九。

    刚才他和盛晚棠打电话的时候只有易九进来了。

    易九眼观鼻鼻观心，不敢做声。

    “行，发我一份。”陆霁渊收回目光，“一会儿大家去吃个夜宵，我请。”

    众人相视一笑，忍不住欢呼。

    果然和总裁夫人沾上边就有好事啊！

    陆总真是太有原则了！

    陆总的原则就是总裁夫人！

    -

    沐如依打开密码锁。

    迎面扑来淡淡的饭菜香。

    餐桌上放着三菜一汤，每份菜色分量不大，但是摆盘都很精致，是沐如依偏爱的口味。

    就像之前出现的每一次，沐如依都是对这些饭菜视而不见，等它放凉。

    再等烹饪它们的那个人把他们给倒掉。

    沐如依不知道君砚是怀着什么样的心情做这些事情的。

    明明在分手的第二天早上，他做的那些早餐她一点也没有动，君砚竟然还会在晚上来把冷掉的早餐倒掉，再给她做一份晚餐。

    再等晚餐冷掉，他次日来倒掉，做早餐。

    周而复始。

    已经连续一周了。

    等等！

    沐如依愣住，想到了什么，立刻给君砚打了个电话。

    “我已经把你的指纹从指纹锁里去掉了，你今天是怎么进来的？”

    沐如依发现对他做的饭餐视而不见不能打击君砚的自尊心和主动性之后，昨天就已经把君砚的指纹从指纹锁去掉了。

    君砚的声音一如既往的纵容和宠溺，还因为沐如依给他主动打电话而带着一丝笑意。

    “如依，你如果真防着我，还得把密码给改掉，你……嘟嘟嘟！”

    君砚话到一半，被对方无情的挂断。

    经过他这一提醒，恐怕那姑娘就要去改密码了。

    君砚无奈的笑了一下。

    下一刻，抬眼看向一米外的人，那笑意已经被冷漠给代替。

    那眼神只能让人想到一个词：冷血。

    “谢钦宵，你多在我面前待一秒，多惹我更生气一点，谢家就更危险一分。”

    谢钦宵双手紧握，手背青筋暴跳。

    他就是因为谢家的事情来找君砚谈判。

    原本君砚用这种雷霆手段将谢家从君家剔除，对君家而言也是非常大的损伤，两败俱伤，何必呢？

    君谢两家继续合作，对两家都是好事！

    谁知道，他说完来的目的，君砚就接到了沐如依的电话。

    即使现在这样了，沐如依竟然还愿意给君砚打电话？

    当年他和沐如依分手，沐如依再也没有主动联系过他。

    他从年少陪着沐如依长大的情分，那么几年，竟然都比不过和君砚几个月？

    谢钦宵一时间不知道自己心中的愤怒更多是因为的君谢两家的公事，还是因为沐如依相关的私事？

    “谢钦宵，你还有一分钟时间。”君砚看了下表。

    因为做家族集团大清理，他现在很忙。

    忙着善后，忙着应付君家的那些吸血虫。

    谢钦宵深吸一口气，竭力控制情绪，“表哥，重新和谢家合作，你现在面临的危机都能迎刃而解。”

    “我以为，你会说如依的事情。”君砚双手交握，嘲讽的笑了声，“你也就这点骨气了。”

    到头来，还是利益和权势比沐如依重要。

    就像当年，谢钦宵也是做出了同样的选择，才让沐如依家破人亡。

    他以前，就该直接动手把沐如依给抢过来！

    “你……！”

    “如果我是你，我会毫不犹豫的选择如依。”

