    就这样又过去三天，这座幽谷外面，又来了不少人，面对那紫气冲天，一些修为尚且薄弱之人，都起了一股敬畏，而那些修为稍高之人，都在想到底是何人在此合神，弄出如此大的动静，实是从未见过，他们又怎知，任平生不仅仅只是合神，此刻而是在逆天铸造神格。

    那满天的乌云汇聚，落雷打下来，惊得许多人都往后退了去，这满天的怒雷，好似要撕裂整座山谷一样，以往他们就算没有亲眼见过谁合神，可也听说过不少，哪里会是眼前这等恐怖景象？这甚至有些像那传说里的化天境强者逆天渡劫了。

    此时在另外一座青崖上，但见一位须发皓白的老者，还有一个年貌十五六岁的少女，二人站在那里，也望着谷中奇景，这老者正是胤朝太傅公孙无忌，易容之后，也无几人认得出他来，至于旁边那名身穿翠绿裙子，生得娇俏可爱的少女，乃是胤朝的小公主，那天她非要吵着来，公孙无忌拗不过，也只好把她带着一起来了。

    此时公孙无忌凝神看着那下方，但见天雷怒窜，闪电掠地，景象着实惊人，究竟是什么人在下边渡劫？竟引来如此天地异象，看来绝不是一般的人。

    小公主也在旁边看得兴起，问道：“太傅太傅，那下面到底是什么人……”言还未了，忽听一串“噼里啪啦”的声响从左边方向传来，循声望去，只见一人往那谷中闯去，却被那谷口附近的禁制，给阻退了回去。

    “那人是上官玄……他怎在此？”公孙无忌看清下方那个闯禁制的人后，不由神情一凝，那人竟是上官家的老家主，上官玄。

    原来上官玄昨天就到了，他在暗处观察了一阵，确信无疑在那神树下面渡劫合神的人，便是他要找的仇人杀心，怎奈这附近的禁制甚重，即使是他也难以强行闯入，他在外面观察了一天，以为找准空隙了，结果还是让这百密无疏的禁制给阻退了回来。

    “上……上官家主？”

    当周围的修者看见突然出现在此的上官家老家主，也都是一愣，至于在场的一些小辈，更是局促不安起来，相传这位上官家的老家主，已有神合境小天境巅峰的修为，无怪刚才他们都不敢靠近这禁制，对方却能从容退回来。

    那些原本还有些不可一世的家族、宗门长老，此时见到上官家这位老家主，一时也都变得恭恭敬敬起来，不敢在面前造次，一人小声问道：“不知上官前辈，可有破此处禁制之法？”

    上官玄看着那谷中神树，收起了眼神里的杀机，只道：“此人窃我胤朝灵气，损害各族气运，诸位莫非就在此看着？”

    听闻训斥，在场诸人都面面相觑，一人回过头来，一脸为难神情：“不是我等袖手旁观，无所作为，而是刚才上官前辈也见到了，此处禁制甚凶，我等尚且无前辈这等深厚修为，贸然接近，只恐形神俱灭。”

    那人说得字字在理，旁边也有不少人跟着点头附和，他们当中，大多还只天罡境的修为，了不起的，也只半步神合境而已，这等凶猛禁制，就连上官玄都没法突破，换做他们上去，那不是自寻死路吗？

    上官玄再次向那谷中禁制看去，心想这禁制是借助周围灵力布下，必有破解之法，只是凭他一人之力，要将之破除，仍有不小难度，那就煽动众人，合力打破禁制，打定主意后，他便向周围的人看了一眼，说道：“此阵我自有破解之法，诸位不必担心。”

    其实他神合境六重天的修为，这几乎已经是小天境的巅峰了，就算对方合神成功，也不过是小元境一重天而已，他根本不会放在心上，只是让对方合神成功，那样未免太便宜对方了，所以无论如何，他要让对方合神失败，再万般折磨，如此才消他心头之恨。

    三天后，他找来一些黄符、血纸、小人一类的物事，看样子是要在此布阵，以“凶阵之法”，不但可破谷中禁制，还可扰乱对方合神，用心不可谓不阴毒，四周的人都有些忐忑不安，毕竟如今修炼不易，坏人修为犹杀人父母，何况这般断人前程造化？来日也必定报应在自家头上。

    可是碍于上官玄的威慑，在场也没有敢违逆的，只好随着他布阵施法，不多时，阵法已成，上官玄抓起一把黄符，望空中那么一洒，又咬破舌尖，喷出一口精血，那些黄符沾染了精血，一下变得血气森森，顿时满天阴风大作，鬼哭之声不断从地下传出，听来直令人头皮发麻。

    此刻随着上官玄不断念咒，周围亦是血光大作，一丝丝血煞凶气，竟然穿透此处禁制，往那神树当中渗透了出去，还有血阵里那些用符纸扎的小人，一般是民间用来烧给死人的东西，此时也都一个个似活过来了一样，满脸血气凶光，钻入地里，竟然饶过了谷中禁制，往神树那边而去，一时间，整座山谷更是变得鬼气森森，阴风凄厉。

    “啊……”

    远处青崖上面，小公主见到这可怕诡异的一幕，也不由吓了一跳，向旁边太傅问道：“太傅，他在做什么……”

    公孙无忌眉心深锁，神情凝重，上官玄布下的凶阵，乃是“九子阴魂血阵”，十分凶戾，若是渡劫之人遭受此阵攻击，不但渡劫失败，连神魂都要被那凶阵煞气侵蚀，如此凶戾的阵法，上官玄为何要用来对付这人？

    公孙无忌一下料定了，这其中必然不简单，眼下且静观其变。

    只见那丝丝血煞之气往神树底下渗透了去，山谷外面的人都屏息凝神看着，而在树洞里面，任平生正处于合神关键之时，这一刹那，猛觉异常，睁开眼来，竟见一个个满面凶光的小人，出现在了他眼前。

    任平生立刻意识到有人想要阻止他合神，把嘴一张，一口五行真气吐出，那一口真气，也立时化作了一个个小人，威风凛凛，好似天兵神将一样，把外面那些凶煞的纸扎人全部抵挡住了，不消片刻，这些纸扎人便被消灭了大半。

    山谷外面，上官玄正在作法，此时忽觉胸中一闷，血光一闪，便知自己精血所融的“阴魂九子”让对方五行真气给破了，那阵法里的血光，也一下消减了大半，不禁令他脸色微微一变，尚未踏入神合境，就有如此本事，这杀心当真如此了得？此时，他心中这股杀气更重，越是如此，他就越是不能让对方合神成功了。

    只见他把手一招，又取来一沓黄符，脚下步罡踏斗，口中念念有词，不一会儿，阵中血光再聚，满天阴风煞煞，鬼哭神嚎，弄得附近的人都毛骨悚然，在他手里的那一沓黄符，也化作了一个个凶煞小人，随着他口中一个“去”字念出，那些小人又成群结队往神树底下去了。

    任平生知晓厉害，不敢大意，又是一口五行真气吐出，把那些小人全部抵挡在外，这样下去对他不利，一旦心神扰乱，合神失败倒还是其次，要是他熔炼神鼎失败，最终未能铸造出神格来，那时追悔不及，便是把上官玄诛杀一千次也于事无补。

    就这样又过去三天，上官玄在外面布阵作法，也十分损耗精元气血，而任平生在里面，丹田处的变化已经越来越明显，若是有一双神目，便可洞见他丹田处，一口青鼎已然逐渐成形，此鼎正是容纳神格的“神鼎”，似实似虚，若有若无。

    外面的天劫之象，也越来越强烈，一道道闪电划破苍穹，把夜里都照得如白昼一样，吓得不少人都往较远的地方退了去，生怕这九天神雷万一落偏了，打在他们身上，那可是冤枉大了，只有上官玄还在阵前作法，以九子阴魂血阵去扰乱任平生合神。

    接下来，任平生知晓是最关键之时，绝对不能受扰，便将一口真气吐出，把那古树四周密密层层地保护了起来，同时还消耗自身一缕血元，虽然如此做，极为损伤他的元气，但为了确保接下来铸神万无一失，他只能如此，先消耗些元气抵挡那九子阴魂血阵的凶煞，等神格铸造成功后，再出去收拾上官玄那老狗。

    可平白消耗一缕血元，难免中气亏损，任平生忽然想到袖中还藏有一枚朱果，本是那晚打算带回去给衣衣食用的，但现在也只能先拿出来应急了，便将朱果自“袖里乾坤”取出，咬了一口，回味甘甜，果然弥补元气亏损，于是把剩下的又放回了袖中去。

    而在神树树干外面，果然，有了他这一缕血元，再配合那一口五行真气，这回饶是那九子阴魂血阵再凶戾，煞气也无法侵近神树了，上官玄一见此状，见那阵中凶煞之气都被阻退了回来，不免暗暗心惊，眼中厉色一现，又将一口精血喷出，这回他知道对方厉害了，那便无论如何，更是不能让对方合神成功。

    然而，这山谷里禁制尚未破去，他只能在外施法，可里面又有任平生的一缕血元和真气阻挡，九子阴魂血阵的煞气侵蚀不进去，除非是他破去外面这层禁制，然后去到里面布阵，这样才可破去任平生那血元和五行真气，但现在看来，这禁制短时间内难以破除，事情未免开始变得有些棘手了。

    尝试许久，上官玄依旧难以破开对方的真气和血元，一时不免急切起来，忽向那里面道：“小子，你只敢躲在树下，可敢出来？难道连你徒弟的性命，也不管了吗？”

    显然，上官玄是想扰乱任平生的心神，好趁机看看这禁制有无破绽，而周围的人一听此言，果然如先前猜想，原来那里面的合神之人，与上官家是有仇的，一些人不由想起前阵子关于上官家的传言，如今竟然惊动了这位闭关不出的老家主，难道还真有那么回事？

    任平生在树洞里面，丝毫不去听上官玄的话语，当日悟玄之时，他看见了一个梦境，里面血流成河，尸首狼藉，一百多个乌衣帮的弟子，全让上官玄杀了，此仇等他出去再报！

    慢慢的，任平生丹田处的青鼎越来越清晰，三日之后，终于完全塑造成形，只是鼎中并无神火，也即是空有神鼎，却无神格。

    他知道，接下来七天，乃是至关重要的“七日铸神”了，在这过程中，会不断生出“心魔幻象”，若是他能抵抗那些心魔幻象，凝聚出一道火苗来，那么便是铸神成功，若是被心魔幻象扰乱，没能够在鼎中凝聚出火苗，则是失败，下一次铸神的机会，便是化天境后，渡劫之日了。

    修炼之人倾尽毕生心血，百年，千年，不过皆是等渡劫飞升那一日，而飞升中最后一重劫，也即是“七日铸神”，倘若在七天之内铸神成功，从此踏入仙神之列，若是七天之内没能铸神成功，则仍旧被打回凡间。

    这一刹那，任平生心神合一，再也不去管外面如何了，他已经在外面布下五行真气和一缕血元，倘若如此依然被上官玄破了，那也是劫数如此，造化不够，羌笛何须怨杨柳。

    就这样不知过了多久，任平生终于进入了一种玄妙境界，此时再也听不见外面的声音了，仿佛身处无尽虚空，神魄游离在那无边浩渺的太虚之中。

    就在他神游太虚之时，耳边忽然响起一个重重的声音：“我化亘古，三千宇宙，亘古即我……灭！”

    那是一道来自洪荒亘古的声音，镇压芸芸众生，任他万古仙魔神佛，洪荒强者，皆逃脱不过。

    这不是心魔幻象，而是真实的声音！

    这样一个恐怖的声音在耳边响起，任平生登时心神一震，猛地睁开眼睛，而睁开眼的这一瞬间，眼前再也不是那座幽谷了，而是一片洪荒混沌，不知是在何处，天地昏黄一片，那诸天强者，竟在一个接一个陨落！

