    就在陆言和燕南天以及江枫把酒言欢的时候，天下第一庄里也是热闹非凡。

    今日是天下第一庄的老板万三千和天下第一庄的庄主上官海棠成亲的日子，因此天下第一庄张灯结彩，宾客来往络绎不绝。

    作为今天的新郎官，万三千笑容满面，但是作为新娘子的上官海棠，却是郁郁寡欢。

    “吉时已到！”

    “有请新郎新娘拜天地！”

    在众人的目光注视下，万三千和上官海棠缓缓走进大殿之中，准备拜天地。

    哗啦啦！

    这时，大殿的屋顶突然被人冲破，一道黑衣身影持刀落入大殿之中，他满身是血，怒视万三千！

    “为什么要害我娘！”

    原来，这人正是地字第一号大内密探归海一刀。

    昨日他听说万三千和上官海棠要成亲的事情，曾经前来单独和上官海棠会面。

    两人互表心意，却因为种种缘故不能走到一起，这令归海一刀万分痛苦。

    而更让归海一刀感到痛苦的是，当他回到家中之后，竟是有黑衣人来袭！

    他失去右臂，武功差了许多，在黑衣人的围攻之下节节败退，后来他的母亲为了保护他，被黑衣人所杀！

    他怀疑杀他母亲的人是万三千所安排，所以才有今日这一幕！

    作为宾客前来参加婚礼的铁胆神侯看到这一幕，当即上前一步，沉声说道：“归海一刀，你在干什么！”

    归海一刀却是并不理会铁胆神侯，只是愤怒的盯着万三千，又用哀痛的目光看向上官海棠！

    铁胆神侯看到归海一刀无视自己，当即怒声道：“归海一刀，你杀孽深重，早就该自首待查，如今又魔性大发，今日若是放你离开，恐怕来日又要祸害无辜之人！”

    “来人，将他拿下！”

    随着铁胆神侯一声令下，立刻便有人冲向归海一刀！

    这时上官海棠突然掀起头盖，冲向归海一刀，她一把抓住归海一刀的左臂，飞快的朝着外面冲去。

    只是不等他们冲出去，便有数十道身影从四面八方出现，拦住了他们的去路。

    万三千看到这一幕，无比心痛，说道：“海棠，你怎么……”

    上官海棠痛苦的摇头，说道：“对不起，我不能嫁给你。”

    铁胆神侯闻言呵斥道：“海棠，你在胡说什么！给我拿下他们！”

    就在众人准备动手时，上官海棠突然从归海一刀手中夺过长刀架在脖子上，哽咽着哀求道：“义父，我求求你，放过我，也放过一刀吧！”

    铁胆神侯看到这一幕当真是无比的愤怒，他没想到上官海棠居然会为了归海一刀而威胁他！

    他可以不在乎归海一刀和上官海棠的死，但是万三千是大明首富，是他谋权篡位的巨大助力，他不得不在乎万三千的反应。

    想到这些，铁胆神侯转头将目光看向万三千，沉声说道：“万兄，这件事情你说该怎么办？”

    万三千有些无奈的叹了口气，闭上眼睛，说道：“神侯，放了他们吧。”

    他并非那种得不到就要毁掉的人，既然上官海棠不愿意，那他也不愿意强求。

    铁胆神侯闻言冷哼一声，大袖一甩，冷声道：“你们给我滚！从今以后，不要再让我看到你们！”

    ……

    成是非和段天涯都想要为上官海棠和归海一刀求情，可是铁胆神侯根本不见他们。

    成是非想要去见素心，曲线救国，然而铁胆神侯早就下令，不许成是非再见素心！

    面对三十六天罡的阻拦，成是非忍无可忍，最终选择出手将三十六天罡击败，然后强闯进入护龙山庄，去见素心。

    被困在护龙山庄当中哪里也去不得的素心看到成是非出现，心中自然是无比欢喜。

    只是当成是非提出要带她离开时，她却是选择了拒绝。

    “我不能走，一旦我走了，无视他一定会发疯的！”

    素心望着成是非，忍不住说道：“非儿，其实我是你的亲娘啊，古三通不光是你的师父，还是你的亲爹啊……”

    成是非从素心口中得知自己的真实出身，当即如遭雷劈，等到他清醒过来接受这一切之后，便忍不住和素心抱在一起，痛哭流涕。

    就在这时，铁胆神侯从外面走了进来。

    “成是非，既然你已经知道了你的出身，那也就没什么好说的了，如果你愿意继续跟着我，自然可以每日见到你的娘亲，有着锦绣前程，但是如果你要跟我作对，那曹正淳就是你的好榜样！”

    成是非转头将目光看向突然出现的铁胆神侯，惊讶的问道：“神侯，你说这话是什么意思，你想干什么？”

    铁胆神侯冷冷一笑，说道：“朕想要的，自然是九五之位，是这个天下！”

    成是非听到铁胆神侯自称为朕，不由得更为吃惊。

    他没想到看似忠义的铁胆神侯，竟是会想要造反！

    念及此，成是非当即便拉着素心的手朝着外面冲去。

    只是有铁胆神侯阻拦，成是非根本无法带走素心，即便他施展金刚不坏神功，也依然不是铁胆神侯的对手！

    铁胆神侯强忍着伤势，冷声对倒地的成是非说道：“你的金刚不坏神功一生只能用五次，如今已经全部用完，再用就会筋脉寸断而亡，朕奉劝你再好好考虑一下，护龙山庄的大门随时为你敞开！”

    铁胆神侯清楚的知道，眼下能够对他产生威胁的人只有两个。

    一个是陆言，另一个就是掌握金刚不坏神功的成是非。

    如今成是非已经用完金刚不坏神功的全部次数，已经无法再对他产生威胁。

    只要再除掉陆言，他就可以真正的高枕无忧！

    念及此，铁胆神侯深深地看了一眼成是非，然后便命人将成是非丢出护龙山庄！

    素心看到自己的亲生儿子就这样被铁胆神侯对待，心中极为痛苦，却又没办法反抗，只能以泪洗面。

    就在铁胆神侯准备安慰一下素心时，三十六天罡忽然送来一封来自天津卫的密信。

    在看过情报之后，铁胆神侯不免有些惊讶。

    他没想到陆言在天津卫好好待着，居然也能招惹到移花宫！

    虽然说陆言和移花宫之间只是发生了一场小规模的战斗，但是却成功给他提了一个醒，让他想到了一个绝妙的对付陆言的办法！

    就在铁胆神侯思考这个计划的可行性时，忽然有人来报，十大将军已经抵达护龙山庄外，求见神侯。

    铁胆神侯闻言脸上露出一抹笑意，说道：“原本朕是想要等铲除陆言之后，再安心登基，如今既然想到了对付陆言的方法，也就不必继续等下去了！”

    “今日既然十大将军已经到来，那便在今日进宫，入主紫禁城！”

