　　第56章

　　宴会正在热闹，今天黄员外开心，就连家丁也有赏赐，可以多喝几杯酒。

　　酒席宴间，不是没有人谈起青牛山蛤蟆寨，那个臭名昭著的蛤蟆大王。

　　但没有人想到，随着一支火把从天而降，蛤蟆大王竟然真得来了。

　　这声音开始响起的时候，有人不太相信，但紧跟着府门被穿破，四匹快马入府。

　　当先一人手持大枪，第二人手持钢刀，第三人使一杆黑枪，最后一人骑着一匹瘦马，提着一柄大斧，见人就砍，是人就杀。

　　这……是他们的错觉。

　　秦蛮，林少羽，包括孟子云都不是嗜杀之人，程大雷就更别提了。他们伤人是有的，可死人的事情还未出现。

　　但惨叫声和空气中的血腥味，让他们明白，蛤蟆大王真的来了。

　　最近一段时间，谣言传着谣言，程大雷可以说是恶名远播。有人说他身高丈二，腰围也是丈二，有人说他每顿饭都要吃几斤人肉，有人说他会五雷法，有千里眼，顺风耳……

　　然后，一些不好的传闻便被大家响起。

　　有人得罪了山贼，全家上下一百多口被斩尽杀绝，有山贼闯进府，糟蹋了那些如花似玉的小姐。

　　不得不说，这些传闻未必是假的，山贼毕竟是山贼，和他们匹配的人设是凶残和邪恶。

　　青牛山众山贼中，屠杀无辜，糟蹋民女的事情不是没有，而且屡见不鲜。

　　于是这些刚才还在享受宴会热闹的贵人，统统开始大呼小叫起来，有女子吓得身体颤抖，有贵公子忙着爬墙，有臃肿的贵人躲进桌子下。

　　嘟，获得恐惧值99

　　嘟，获得恐惧值188

　　嘟，获得恐惧值166

　　嘟，获得恐惧值……

　　这让程大雷狠狠收割了一波恐惧值，数值飙升，接近10000点目标。但现在也顾不得查看这些，今天的事情必须快，愈快愈好，俗称闪电战。

　　大厅内的黄员外吓得瑟瑟发抖，没有组织起有效防守。倒是有人高呼着：“四郎，四郎！”

　　杜四郎是护院家丁的总管，可以理解成黄家的保安队长，平日就带着一般人在后院举石锁，耍单刀。

　　此刻他抓着一柄大棍，带着手下家丁闯过来，口中大吼：“大家不用慌，不用慌！”

　　一柄大枪砸在他肩上，直接将他砸晕过去。

　　有人见他倒下，便大叫：“四郎死了，四郎死了！”

　　“什么，连四郎都死了！”

　　众人心头更加恐惧，平日见杜四郎举石锁，露出石头一般的肌肉，现在他都死了，山贼可真是残忍呐。

　　一片大乱。

　　甚至连山贼究竟来了几个人都没看到，虽然只有四个人，但在很多人心中却是数百上千。

　　桌子掀倒，杯盘狼藉，刚才还舞蹈的歌女缩着身子，恨不得将头埋进土中，只有那琵琶倒在地上，发出砰砰的声音。

　　程大雷四人一边伤人，一边放火，而他的真正目的是找到柳芷。

　　屋内，黄员外的儿子正幻想着今夜的活色生香，被翻红浪。

　　柳芷已经吓得脸色苍白，踏入铁锅上的蚂蚁，四处逃，却逃不过死路一条。

　　从小也是大家闺秀，锦衣玉食，没想到会落到如此境地。

　　这个时代，女性十三四岁就会成婚，以柳芷的年龄来说，已经是个成年人。但她毕竟只有十六岁，说她是个成年人，有些拔苗助长。

　　哗！

　　屋外的乱声传到这里，黄家公子吓得一哆嗦：“什，什么事？”

　　他虽然在军中任职，职位还不低，可这官是捐来的，上阵打仗的事情从所未有，见到血都犯晕。

　　柳芷忽然睁大眼睛，眸子里浮现火光的颜色：“他……他来救我了！”

　　黄公子忽然回头，眸子露出凶恶的目光，狠狠一巴掌摔在柳芷脸上。

　　“臭·婊·子，谁来也救不到你，他们找不到这里的。”

　　纵然挨了一个耳光，脸颊肿起一块，可柳芷脸上却挂出笑意。

　　“他来了，他来了，他要把你们都杀光！”

　　“我说了，他找不到这里的！”黄公子抓住柳芷的衣服，发疯的大喊。

　　“他会来的，他一定会来的……”

　　啪！

　　一巴掌摔在柳芷脸上，柳芷被甩晕过去，黄公子看着柳芷倒在地上的身体，眼中浮现贪婪的目光。

　　“臭·婊·子，我现在杀了你，看谁能救你！”

　　他站起身，目光发现身边的凳子，双手高高举起，准备砸向柳芷的脑袋。

　　咚！

　　房门冲开，秦蛮闯进屋子，一脚将黄公子踹飞。

　　“大当家，人在这里。”

　　孟子云赶紧进来，第一时间抱住柳芷，摇晃着她的身体。

　　“小姐，你没事吧，是我，是我，是我救你来了。”

　　程大雷从门外进来，看到这一幕，一脚将孟子云踹开，特么，敢抢我英雄救美的机会。

　　他赶紧代替孟子云的位置，抱起柳芷，可能刚才孟子云晃了很久的缘由，柳芷悠悠醒转，睁开眼睛。

　　眼中出现一张粗糙的脸，她怔了怔，吐出两个字：“欧巴……”

　　“嗯，是我，是我不顾安危，以身犯险救了你，以身相许什么的，出去再说。”

　　“嗯。”柳芷轻轻合上眼帘，将小脑袋靠在程大雷怀里。

　　程大雷抱着她离开屋子，将她放在马上，自己翻身上马，带着人往外闯。

　　看到这一幕，孟子云肺都快气炸了，但奈何现在脱身要紧，不是说这些的时候。

　　四人骑着马往外闯，直到现在，黄家没人能阻止有效防守，已经有人跑着去通知城内守军，但距离他们过来，还有段时间。

　　黄员外逃到院子外，躲在一个水缸里，心里只盼着这帮煞星爷爷赶紧走，自己能逃脱一条命就好。

　　忽然，一匹马在他面前停下，程大雷拧着眉问：“你就是黄员外！”

　　“大王爷爷，您想要什么随便拿，不要杀我，不要杀我！”

　　“特么，连我的压寨夫人也敢娶，找死！”

　　黄员外就看到程大雷举起斧头，向着自己脑袋狠狠砸下来，咔嚓，水缸被砸裂，流水四溢。

　　黄员外两眼一黑，直接被吓晕了过去，身体下面有屎尿之物流出。

　　嘟，获得恐惧值388

　　嘟，恐惧值达到10000，点将台权限开启

(本章完)

