第三百七十八章卓不韦

　　“甄小姐，你当年逃婚，如今还敢上我们卓家，是为什么”一个守门者皱眉问道。

　　香蝶蜜轻哼一声道“你们两个看门的，问这么多干嘛”

　　“甄小姐，不问清楚的话，卓少爷怪罪下来，我们可担当不起。”守门者话语很谨慎，他们不知道卓少爷再次见到甄家大小姐，会是什么态度。

　　如果依旧像当年那样震怒的话，那他们两个守门者就这么简单的放香蝶蜜进去，也要被严重惩罚。

　　香蝶蜜见两人似有顾虑，嘴角勾起一个妖娆的弧度“以姐姐我的容貌，你们觉得卓不韦再见到我，不想和我成婚么所以我可是卓家未来的少夫人，你们敢拦我，到时候我肯定不会放过你们”

　　“这”两个守门者顿时面面相觑。

　　他们内心觉得香蝶蜜说的话，完全是有道理的。

　　因为他们都知道卓大少有一个最大的爱好，那就是喜欢漂亮女人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　卓不韦如今已经娶了十七个美女入门，就像古代的皇帝那样妻妾成群。

　　但是这些美女的姿色，都远不如香蝶蜜一个人。

　　所以可想而知，当卓不韦见到五年后更加风韵成熟妩媚的甄家大小姐，会是什么态度

　　肯定会不计前嫌，把她娶为正宫夫人

　　经过一番衡量，两个守门者最终还是语带尊敬的道“甄小姐，我们也是职责所在，请您不要和我们一般见识，请进吧”

　　“这还差不多。”香蝶蜜含着笑看了陈轩一眼，便和他一同坐回黑暗骑士超跑，开了进去。

　　两个守门者，也没有过问陈轩的身份，只把他当成香蝶蜜的司机。

　　找个位置停了车之后，陈轩和香蝶蜜便打量着眼前的豪华古典府邸来。

　　“古武世家果然非同凡响，连住的地方都修建得跟古代宫廷一样。”陈轩点评了一句。

　　香蝶蜜的美眸中浮现紧张之色“陈轩弟弟，这庄园里停了这么多车，肯定是卓家召集八大家族开会，里面高手云集，我们真的要直接进去吗”

　　“进去吧，我倒要看看卓家的古武高手，是什么水平”陈轩笑意中带着一丝冷冽，一丝傲气。

　　香蝶蜜见他如此胸有成竹，必是有所依仗，只好压下紧张和顾虑，跟他一同走进卓家宅邸大门。

　　进去之后，发现古典奢华的大厅里，聚集了好多人

　　这个时辰，已经准备开会，卓家加上八大家族齐聚一堂，男女老少都有，足足有两三百人，其中壮年、青年男子居多。

　　这些青壮年个个都是身材强健、精神奕奕，浑身上下散发着只有经过长年累月苦练才有的凝实浑厚之气。

　　香蝶蜜出身半个古武世家，一眼看过去，就判断出已经真正进入古武境界，淬体境的古武者，起码有四五十人

　　虽然无法看出他们具体修为，在淬体境几重，但以卓家强大的实力和传承，这四五十个淬体境古武者中，肯定不乏佼佼者

　　古武的前三个境界，分别为淬体境、锻脉境、罡气境。

　　陈轩之前已经知道，皇甫剑凌是锻脉境二重，他的师尊、剑皇宗宗主宫玄剑尊则是罡气境九重圆满的超级强者。

　　但这是古武界名门大宗的实力，而一个古武世家，最多拥有一两个锻脉境级别的高手坐镇，这就足以不惧任何世家。

　　当陈轩开启透视眼扫过去的时候，发现其中达到皇甫剑凌水平的，寥寥无几，而且就算有，其体内古武真气的精纯度也不如皇甫剑凌。

　　饶是如此，他依旧不敢掉以轻心，大厅里这么多古武者，蚂蚁多了也会咬死人

　　两三百人，全都神色恭敬的看向大厅中的太师椅，一时没人注意陈轩和香蝶蜜的到来。

　　就算看到他们的，也以为两人是某个家族的晚辈。

　　那太师椅上，坐着一个身穿古朴白袍式练功服的青年人，大约三十岁左右，面目俊朗，气宇轩昂，一举一动都充斥着睥睨倨傲，俨然是大厅里地位最高的上位者。

　　这个白袍青年，身后还站着几个身姿雄壮的黑色练功服男子，个个虎背熊腰。

　　香蝶蜜见到端坐太师椅的白袍青年，对陈轩附耳说道“他就是卓家大少，卓不韦”

　　“你的父母，他们今天来了吗”陈轩微微转过脸来问道。

　　香蝶蜜美眸扫视一圈，看到大厅另一角，有一对面容十分熟悉的中年夫妇，看到他们鬓角都生出了几缕白发，香蝶蜜登时内心一疼。

　　这对中年夫妇，就是她的父母

　　本来作为半个古武世家，甄家也修炼古代武学，身体比普通人类要强得多，不至于人到中年，就生出白发。

　　但香蝶蜜知道，她的父母肯定是因为她逃婚的事情，导致家道中落，华发早生。

　　看他们站的位置，在八大家族中是最不显眼的，完全就是站在角落里。

　　而且，也没带多少手下，只有十个左右，比起其他家族起码都带三十四个，相较之下最为弱小，地位最底下。

　　这一切都是因为得罪了卓不韦。

　　看到香蝶蜜心疼、内疚的眼神，陈轩知道对面角落那对夫妇，肯定就是她的父母了。

　　而他也很快发现了南董事长、萧老他们的位置，就站在一个矮壮男人的身后，那男人是胡家家主胡汉山。

　　陈轩的目光登时变得寒冷起来，南董事长果然求到卓家来了

　　正在此时，从大厅后走出来一个面向威严、身着华服的中年男人，走到卓不韦身边，温和的道“不韦，可以开始了。”

　　“好，父亲，请您旁听。”卓不韦点点头，站起身来。

　　那中年男子就是卓不韦的父亲，卓沧海，卓家的一家之主

　　他说完之后，便在旁边一张太师椅坐下来，所有人看向他的眼神中，都满含敬畏。

　　卓不韦上前一步，正要发话，突然之间，他鹰隼般锐利的眼眸，看到了一个非常熟悉的女人，一个让他魂牵梦绕、求之不得、愤恨交加的美女

　　“甄蜜你竟回来了”卓不韦声音震耳欲聋，彰显出雄厚恐怖的内力。