    第369章 就是你了   

    而在想到这些之后，李承乾直接触类旁通，又想通了许多事情！   

    按照他的猜测，如果自己想要证明自己不会沉迷女色，那就绝对不能选择那些容貌出众的女子！   

    于是，长孙皇后之前特意和李承乾说过的哪几名美丽女子直接被李承乾淘汰掉了！   

    然后经过层层筛选，李承乾觉得，在场的所有女子之中，也就只有一个牛秀秀让他觉得可以。

    

    其实，牛秀秀的长相并不算丑陋，只是太过方正了，但她的五官绝对端正，甚至还有些耐看。

    

    而且，通过之前的聊天，他觉得牛秀秀也是一个很不错的女孩子。

    

    再加上两人都喜欢锻炼身体，李承乾顿时对她好感度直升。

    

    现在，牛秀秀已经成了李承乾心中太子妃的不二人选！   

    你看，两人不但有共同话题聊得来，还能完美完成李二陛下的任务，这不是两全其嘛？

    

    李承乾忍不住地点了点头，心中已经有了答案。

    

    尽管李承乾此时还不是很想成家，但为了能应付李二陛下，他还是绝对豁出去了！   

    女人如衣服，想要以后还能有，但机会就在眼前，还只有一次！   

    自己必须把握住！   

    于是，李承乾直接示意礼部官员进行下一步流程，他已经想好了！   

    突然，李承乾似乎又明白了些事情！   

    以在场女子的标准来追，以牛秀秀的条件，应该不会出现在这里才对啊！   

    可是，她偏偏就是出现了！   

    事出反常必有妖！   

    再联想到牛秀秀的出身，李承乾顿悟了！   

    自己阿爹这是准备重用牛进达啊！   

    要不然，他会让人家闺女来参加选妃大会？

    

    这显然是想亲上加亲啊！   

    这下子，李承乾就更加坚定不移地想着选择牛秀秀了！   

    阿爹，你放心，孩儿一定会完美完成你的考验的！   

    拿起那代表大唐新一任太子妃的玉如意，李承乾在所有人的目光之中，缓缓走向牛秀秀。

    

    看着李承乾步步走进，牛秀秀的心跳也随之不断加快。

    

    当她看到李承乾就站在自己面前的时候，她第一次感觉这个世界是那么的不真实。

    

    “成为我的妃子，你可愿意？”

    

    此言一出，整个广场顿时就是安静了下来，鸦雀无声。

    

    这……这是真的吗？

    ！   

    太子殿下居然选择了牛秀秀，这个长安城赫赫有名的“奇女子”成为他的太子妃？

    ！   

    “这……这不是真的……”   

    这一刻，负责在李承乾身旁记录的礼部官员感觉自己的下巴就像是触碰到了地面上一样。

    

    太子殿下原来喜欢这样的女子？

    ！   

    礼部官员心神一颤，对李承乾感到了由衷的敬佩！   

    对于牛秀秀，他觉得如果她是一名男子，那么绝对是不可多得好汉！   

    可是，她偏偏是名女子！   

    试想一下，同房花烛夜，新郎壮的和狗熊一样得走进婚房，然后掀开盖头，露出一位同样健壮的新娘……   

    那场面，会是何等的震撼人心？

    ！   

    而当牛秀秀被全场瞩目的时候，也是怀疑李承乾是不是说错话了，或者说是眼神不好看错人了？

    

    他居然选择了自己？

    

    其实，她今天来参加选妃大会，也是为了应付自己阿爹牛进达的。

    

    这些年来，她阿爹不肯定为她操了多少心，但是因为自己的长相和爱好，一直没有人愿意接纳她。

    

    就连她刚刚和李承乾聊天的时候，虽然感觉有些意外，但也只是以交流的心态来聊，压根没觉得自己会被幸运眷顾。

    

    看台上。

    

    砰！   

    当李二陛下见到李承乾将手中玉如意递向牛秀秀的时候，手中的望远镜直接掉到地上。

    

    如果不是他亲眼所见，打死他都不会相信李承乾会选择牛秀秀！   

    可是，如今事实摆在眼前，就算他再怎么不愿意接受也要接受！   

    见李二陛下的脸色极速变换得更变脸一样，长孙皇后就也大概猜到了李二陛下的心路历程。

    

    别说李二陛下了，就连她也被李承乾的举动吓坏了。

    

    可是，尽管这个结局不是那么的美好，那也比那最坏的结果好太多了。

    

    “陛下……”   

    长孙皇后刚想开口安慰一下李二陛下，就被他台手制住了。

    

    “观音婢，你不用多说了……朕都明白……朕能接受……”   

    李二陛下面色复杂，眼神即失落又庆幸，很是矛盾。

    

    现在这种情况，所有人都已经看到了太子选择牛秀秀为太子妃，自己身为大唐皇帝，如果私自毁约，那么寒的不仅仅是牛进达这个老将的心，更是负了天下人对他这个皇帝的信任。

    

    算了算了，不管怎么说，牛秀秀也是个能生儿育女的女儿，总比让承乾喜欢男人强！   

    李二陛下在心中各种安慰自己，但是一想到是牛秀秀成为李承乾的太子妃，他的脑海之中就不禁浮现了这么一副画面。

    

    李承乾和牛秀秀两个肌肉怪人身穿超级超大版的龙袍和凤袍，然后坐在一起，那画面，实在是难以言喻……   

    眼皮子和嘴皮子狂跳了好几下，李二陛下深吸一口气，说道：“没事的，不管怎么说，牛秀秀都是个女人……”   

    看着李二陛下自我催眠的样子，长孙皇后心中也很不是滋味，却又只能无能为力。

    

    现在，两人对于苏辰说的话几乎是深信不疑，再加上之前李承乾的一些不正当言论，两人都认定了李承乾的心理有问题！   

    然而事实就是，李二陛下和苏辰就是想的太多了，他压根就不喜欢男人！   

    这一切都是他们的臆想！   

    所以，他只要有一个行为不符合他们的愿景，他们就会认为他有问题！   

    最后，在命运的安排和各种巧合的碰撞下，就有了这么一出让人啼笑皆非的乌龙……   

    广场上。

    

    见一旁的礼部官员迟迟没发反应，李承乾有些不耐烦地说道：“我选好了，就是她，牛秀秀！”

    

    此言一出，现场开始不安静了，所有人都议论了起来。

    

    “不是吧，太子殿下居然选了牛秀秀当太子妃？

    ！”

    

    “快快快！你们谁掐我一下，这不是真的吧！”

    

    ……   

    听到满天的议论，场上的礼部官员也是反应了过来。

    

    

