    “想离开落叶森林是肯定的，他们巴不得长出一对翅膀来，直接飞出去。

    可想归想，这毕竟不现实。

    除非我们不追击，否则以他们那支队伍的实力，想要沿路离开落叶森林，那是做梦。”

    闵海沉吟了一会儿之后，将自己的分析娓娓道来。

    “从狼山出去，最畅通的一条路便是前往三元山。

    到了这里，他们可以选择的路线便多了两条，可以从不同的方向离开落叶森林。

    伽耶农小镇，不过是相对较近一条路而已，但并不是唯一的。

    如果我们追错了路，他们真的有可能轻松离开落叶森林。

    若是被他们跑入一些大的城池，那找不找都没有什么意义了。”

    “想这么多干嘛？

    不论他们往哪条路跑，本庄主都能找到正确的路线。

    想逃，哪有那么容易！”

    雷振天冷静下来之后，脑子也顺利的转动起来了。

    能成就大师级境界的修士，没有谁是真的笨蛋。

    “真的吗？

    雷庄主若是有这等本事的话，事情就简单了多了。

    只要能尾随而上的话，最多一天就能追上了他们。”

    闵海看到雷振天自信满满的样子，总算松了一口气。

    “那是当然，风飙，去把巴福叫过来，顺便带上你的人马。”

    雷振天已经急不可耐了。

    不一会儿，雷振天的人，闵海的人都被叫过来。

    他们只留下少量的人手看守地宫，其他人都出动了。

    这是为了保证绝对的实力优势，就算分兵两路，也可以有效的压制我的队伍。

    出狼山的路没什么好选择的，基本上是大家最常走的那条道。

    不过闵海为了谨慎起见，还是让巴福走前面，却追踪我们留下的气味儿。

    荒野之中，活动的野兽很多，留下的气息和痕迹都相当的繁杂，不是专业的追踪高手，想要一下子分辨出来并不是一件简单的事情。

    巴福走得很快，出山这条路几乎没有布下任何疑阵，整支队伍基本是快马加鞭，很快就走出了狼山的范围。

    当雷振天等人正要继续沿路追击的时候，巴福却是偏离了路道，往另一个方向走了过去。

    “姓刘的果然很狡猾，从这里就偏移路线了，要是没有巴福的话，恐怕我们真的会越追越远。”

    雷振天骂了一句。

    用手摸了摸下巴，一副智珠在握的样子。

    然而他的话刚刚说完，不远处的巴福却是传来了一声惨叫，紧接着便一脸痛苦的哆嗦了起来。

    “巴福，你怎么回事？

    受到袭击了吗？”

    雷振天心里一急，三步并着两步就跑了过去。

    若是巴福死了，他想追击我们，难度就会一下子增加很多。

    “庄……庄主，地上……有龙胆汁，我被人算计了。”

    巴福一脸恐惧的指着地上，仿佛那里是通往地狱的入口一般。

    “龙胆汁？

    这东西虽然有毒，但也没强烈到这种程度吧？”

    闵海到是真知道龙胆汁的来历和特性，并不是很在意的样子。

    事实上就算是普通人闻到龙胆汁的味道，也只是觉得头晕而已。

    离它远一点，休息一下就没事了。

    “龙胆汁是没多厉害，但是巴福对这东西很敏感，一点儿都不能受刺激。

    该死，肯定是被文远那浑小子给算计了。”

    雷振天知道巴福的禁忌，见他中了招，心中的怒气再次被提了起来。

    这时候，巴福的身体不光是哆嗦，整个身体都卷缩了起来，跟得了羊癫疯似的，颤抖过不停。

    “对龙胆汁过敏？

    难道没有想过解除的办法吗？”

    闵海的眉头也皱了起来。

    这本不是多严重的情况，就算西澜洲不是走的科技文明路线，要医治这种病也不是太困难。

    “这种小事情，平时谁会注意，只要远离龙胆汁就行了，根本没有必要准备药物嘛。”

    雷振天也是一脸的无奈，说到底他也没把巴福的问题当回事。

    “这……他要多久才能恢复过来？”

    听了雷振天的解释，闵海也是束手无策，他身上也没有准备类似的药物。

    “说不定，据说最快也要两三天才能恢复，严重的话说不定还时间还会翻倍。”

    雷振天一脸嫌弃的看着巴福，在这关键时刻掉了链子。

    要不是他真有些用处的话，干脆丢在这里喂血狼算了。

    “两三天？

    等两三天黄花菜都凉了。

    你手下这帮人，真是不靠谱，出了叛徒不说，危机时刻连点防备手段都没有。”

    闵海大肆吐槽了起来。

    在他看来，雷振天手下这帮人，最多只能算是山野草莽之辈，根本上不得厅堂。

    “你……你有本事你来嘛，说得自己多牛似的。”

    雷振天脸上顿时就挂不住了。

    好歹老子也是雷鸣山庄的庄主，实力强大，远近闻名，被你紫衣侯这么一说，真是比草包还不如了。

    “我来就我来，就算不用你的狗来追踪，老子也能把他们揪出来。”

    闵海脸色一黑，立刻就开始召唤他的大黑鸟。

    这是他的灵宠，平时就放养在狼山之中，只要有需要，随时都能将它召唤过来。

    不一会儿，天空中传来一声洪亮的鸟鸣声，一个黑点由远及近，飞快的向这边飞了过来。

    “那是闵大人的灵宠坐骑黑羽，飞行速度极快，一天之内巡游千里都不是问题。”

    一名大师级修士极力吹嘘了起来，脸上尽是羡慕之色。

    有这么一只强大的灵宠，真是一件很有面子的事情。

    闵海也是一脸的傲骄，这灵宠虽然不能真的载着日行千里，但是飞几百里还是不成问题的。

    关键是它在空中直线飞行，不受地形影响，速度比地面上的行人不知道快了多少。

    就在大家都面带期盼的望着那大黑鸟到来之时，远处又一道黑影冲了过来，看它的体形，比起黑羽还要大上一圈儿。

    吼……天空中，后来者发出的声音如一头怒狮，它的速度比黑羽更快，如出膛的子弹一般，向大黑鸟扑了过去。

    眨眼之间，两只巨鸟便在空中撞在了一起，顿时飞射出一团黑色的羽毛来。

    大黑鸟发出一声凄厉的惨叫，翻滚着斜飞了出去。

    

