    邬嬷嬷已经确定了凌珑的身份，又确定了她独身一人跑到这荒凉的边陲小镇的原因，剩下的事情就比较简单了。

    在凌珑要求他们放她离开的时候，邬嬷嬷就指着凌珑对属下吩咐道：“把她送回西域王宫！”

    ——把她送回西域王宫！

    短短一句话，包含的信息量令凌珑感到咂舌。

    她正准备去西域的，没想到竟然有西域的官方专门派专车接送她去目的地。而且还要将她送到西域的王宫。

    这至少说明，绑架凌珑的人跟西域王室有关系。

    也就是说，小镇上连续发生的少女失踪案也跟西域王室有关系。

    简直太黑暗了！西域王室的人到异国劫持少女究竟想做什么？

    难道说西域王室也开始了贩卖人口的买卖？

    一时间凌珑想不通个中缘由，不过在那几个黑衣人准备上前拉扯她的时候，她眼疾手快地抓过了旁边几案上的猫眼石项琏。

    “既然这玩意儿你们用不着，不如还给我吧！”凌珑说着，就将那猫眼石项琏重新戴上了脖子。

    邬嬷嬷倒也没阻拦，施恩般地道：“陛下既然希罕，就拿回去吧！”

    说罢，她便理直气壮地取走了凌珑的骨琏。

    *

    黑夜，疾行的马车。

    凌珑重新坐上了马车，连夜奔驰在赶往西域的路上。

    虽说做了俘虏，但情况似乎并不坏。凌珑仍然向着目的地前行，只是换了一种方式而已。

    乌嬷嬷是西域王室的人，说不定就是王宫中的女官。只是不知晓西域王宫的统治阶级也是女王当政吗？

    毕竟这男权社会里，女子称王称帝的情况极少。既使燕国推行女王转世制，但女王也仅是王座上的摆设，操控在权臣的手里的棋子而已。

    在燕国，实际掌权的仍是男性权臣。

    西域王宫不知道什么情况。

    凌珑有些遗憾自己穿越来的时间尚短，还有许多事情需要学习。但她贪玩心太重，对政治方面的热情不够。

    实际上，她的绝大数热情都倾付到了容天的身上……

    想到容大神那谪仙般遗世独立的绝尘身影，凌珑就一阵迷乱。

    这一路上，他应该暗中随行保护她的吧？毕竟他骑汗血宝马，想跟住这小小的马车并不是件困难的事情。

    刚想到这里，就见车帘被悄无声息地掀开。

    就像是一阵风刮过，车帘掀开了一角，闪进来一个影子。

    由于速度太快，看起来像是一条影子，其实上进来的当然是一个人。

    凌珑眼前一亮，但仔细一看却大失所望。“是你。”

    来人并非容天，而是莫桀。

    莫桀大奇，道：“你以为是谁？”

    凌珑顿时了然。她被绑架之后，容天自然第一时间通知莫桀前来援助，而沿途追踪这样的苦差使自然也是交给莫桀这个“跟班”去做的。

    想到这里，凌珑心里有些酸酸的，不太舒服，又说不清楚哪里不舒服。

    凌珑撇了撇嘴，也懒得再跟莫桀斗嘴，就把自己看到的经过简略说了一遍。

    莫桀微蹙浓眉，道：“原来是西域王宫的人。”

    “反正我们也要去西域，这算是搭了趟顺风车吧。”凌珑懒洋洋地，嘱咐道：“只是别忘了随时保护我。万一进了王宫肉包子打狗有去无回……”

    莫桀嗤笑一声：“祸害一千年，你绝对放心。”

    “……”凌珑直接用肢体语言表达她的回应——踹去一脚。

    没想到莫桀顺着她的这一脚直接飞出车外，隐隐地她听到他飞出马车时留下一句：“容哥让我带句话，让你别害怕。”

    *

    王宫，正殿。

    如今整个燕国都在大司马雷震的控制之下，整座王宫几乎变成了雷家的后宅院。

    雷思思早就跟母亲魏国公主穆岚搬进了王宫寝殿，过起了真正金枝玉叶的尊贵生活。

    每天，各朝廷门阀世家贵女和官员千金，争相进宫奉承雷思思。

    邹谨如今是转世圣女的身份，又跟雷思思私交甚深，因此也名正言顺地住在王宫里，做起了“太子女”，十分得意。

    此时，雷思思却正满脸的不高兴，发脾气道：“该死的凌珑贱人，怎么还没死呢！多早晚她死了，圣女成为转世女王就好了。”

    邹谨忙赔笑道：“其实凌珑死不死并不重要，反正这燕国的江山都是大司马说了算，郡主您才是真正的金枝玉叶呢。无论邹谨做圣女还是做女王，心里都向着郡主的。”

    她一向善于察言观色，很得雷思思的欢心。

    燕国那么多的门阀贵女，雷思思最信任邹谨。

    果然，听到邹谨说话这么知趣，雷思思很满意。“所有的人里面，就你最拎得清。”

    众女见雷思思青睐邹谨，都知道这圣女可不同于前任圣女，可是得到大司马扶持器重的。因此，她们都极力巴结奉承。

    可以说，邹谨是如今燕国地位仅逊于雷思思的女子。

    正说得高兴时，听到宫婢通报：“静乐郡主到。”

    雷思思一怔，转头问邹谨：“就是那个能歌善舞曾被凌珑厚赏破格封为郡主的余香？”

    她可看不起余香，况且余香又曾得过凌珑的青睐，还被封为郡主，竟敢跟自己一样的地位，因此听到这个名字她就很不自在。

    邹谨点点头，悄声道：“此女大有深意，并不像郡主表面看到的那样简单。她既然来了，应是无事不登三宝殿，不如叫她进来，看她说些什么。”

