    这还是第一次和它直接交流。

    这里是……在绒球世界的上空中的某一艘……战舰之内。

    在战舰里有一个充满水的空间，而在水里则有着一个创造者的幼仔，也有着许多的绒球在这个位置。

    刚才琳听着幼仔说完了那些有关于……蒸腾者的事情，虽然说它在描述的过程之中加入了大量自己的意见和想法等东西，但总的来说还是没有假话在里面。

    因为琳也检测过它的脑细胞，大型创造者很难抓住脑细胞检测，不过这个幼仔倒是很简单了。

    它的确从真菌的核信息之中获取了大量有关于蒸腾者的资料，而这些资料似乎来自于某个很……老的创造者。

    简单的说……似乎蒸腾者是一个庞大系统中的一部分，它们在为一个巨大的工程收集材料，所以才在进行蒸发世界的工作。

    蒸发世界通常在一些特别的世界进行，创造者幼仔把那些世界叫成‘渺小的世界’，但实际上和小无关，只是那些世界一般是流浪翻滚者之类的，生物稀少的地方。

    而且蒸腾者不会对生物动手，也就是它们不会攻击恒星巴士和虚空巴士，这一切资料似乎全都是那个老创造者和蒸腾者交战时‘深入了蒸腾者思维’，而获取的。

    也就是说它没有见证过蒸腾者的行为过程，只是从蒸腾者的思维中知道这些事。

    蒸腾者有一定的数量，但是没有准确描述有多少，琳觉得可能不多于十个，不过要注意的是……蒸腾者到过一个世界一段时间之后，便能让那个世界保持蒸发状态，自己离开。

    可以说这是一种……自动的过程，不过也据说这种自动蒸发的世界并不保险，也就是说可能因为别的事情影响而导致蒸发停止。

    只有蒸腾者和它的那些信徒在，才能保证一个世界从头到尾都能安全地……蒸发掉。

    所以蒸腾者也不一定会到处移动，它们似乎经常留在一个世界。一般让世界蒸发完后，才继续往下一个世界行动，它们去下一个世界前有在那里先放置个比较……原始的物种，并且让该物种进化成为自己的信徒这点倒是挺有趣的。

    那就是说织梦者之地的教团生物也是这样。它们原本是蒸腾者先放在那里的一种生物。

    蒸腾者到织梦者之地的原因也不是被织梦者梦食吸引过去的，可能是刚好它们就要去那里而已。

    而蒸腾者的下一个目标……则是真菌的世界。

    这似乎是第一例……蒸腾者入侵这种样子的世界。

    因为根据老创造者的资料，蒸腾者去到的世界通常生物很稀少，虽然不会完全没生物，但也就一点点而已。

    简单的来说。蒸腾者一般去的世界那里的全世界生物聚集在一起，也就只能占据虚民世界的几个‘体育馆’而已。

    蒸腾者从未选择过多生物的世界，但是它们这次却选择了有着巨量生物的真菌世界……真菌几乎覆盖整个世界，即使没有真菌，原本的虚民也几乎覆盖了整个世界。

    它们为什么会选择这样的世界呢？

    老创造者对此也有预言，因为在研究蒸腾者的途中，它最想了解的就是有关于蒸腾者那个庞大工程的事情。

    虽然它从未到过工程的地点去观察，但是它认为工程进展到某个地步的时候，蒸腾者就会改变它们的目标，从生物稀少的世界。到生物丰富的世界。

    但是目的到底是什么就不清楚了。

    老创造者觉得这也许是为了把生物也一同……‘蒸发’过去。

    总而言之，真菌是知道了这一点，所以才开始提防蒸腾者的，提防的起因是因为最初那那个海星形的生物冒了出来。

    那种生物被教长叫做‘编号11’，琳觉得叫它做‘标记星’更适合。

    因为它就是用来进行……标记的，虽然它不是信仰蒸腾者的生物，但也算是蒸腾者的……部下之类的东西。

    在蒸腾者到来之前，它会先将‘标记星’送到下一个世界，这是为了让标记星给自己划个登陆地点。

    琳还不知道蒸腾者到底是怎么传送的，不过它们的传送也不是立即展开。标记星好像是必须的东西，它开始飞到岛屿之上断开触手，就是用这些触手来标记传送位置，通常它会标记出一个圈。然后蒸腾者便到达圈内的位置。

    在标好之后，把标记星杀了也没用，蒸腾者会继续传送过来，不过标好之前杀掉它那就……不太清楚有什么效果了，可能蒸腾者会弄个新的标记星过来。

    不过标记星不是直接被传送过来的，琳认为蒸腾者没有标记的情况下是无法进行极远的传送。所以标记星应该是通过长途跋涉才来到这里，进行标记以便让蒸腾者直接传送。

    发现了之后，一直毫无戒备的真菌才一下变得那么戒备……但它们似乎反应迟了点，已经阻止不了了。

    而且，琳也挺在意，那么说蒸腾者应该在虚民世界上也放置了某种生物，让那种生物成长为信仰它的生物在这里等待它……但那是什么生物呢？

    难道是虚民？虽然教长认为进化速度那么缓慢的随机生物不可能是蒸腾者放下来的。

    但是这个世界上之前只有虚民，和一些虚民养来做食物的东西。

    至于现在，就只有真菌和一些虚民幸存者而已了。

    不过这好像不是很重要，似乎不管有没有信仰生物在此等待，蒸腾者都会来到这个地方，然后展开蒸发行为。

    那么知道了这些事情之后，应该做什么呢？

    应该继续进行研究，而且琳很想去那个……巨大工程那里去看一看，它们在制造些什么东西。

    而且，琳认为应该还有更多的资料可以挖掘，幼仔现在拥有的资料也许不完全……也许在真菌那里能找到更多有资料的核信息。

    即使没有蒸腾者的资料，也应该有些别的资料，比如说这个核信息到底是经过了多少的创造者……(未完待续。)

