    　　“阉猪？”柴绍有点懵逼。老夫活了大半辈子，只听过阉人，头一回听说阉猪。

    　　李世民倒是知道，毕竟这事就是他首肯的，看到姐夫那副表情，不禁一乐。

    　　“柴卿不必惊讶，那也是程三郎鼓捣出来的新玩意，他将猪给阉了之后。

    　　养出来的猪不但又肥又壮，而且还没有半点膻味。”

    　　“来都来到这了，那咱们就一块过去瞧瞧。”李世民也有点好奇，这阉猪和阉人的技法到底有何差别。

    　　两位老汉又再一次出发，朝着北边的典膳厨方向行去。

    　　听到了李世民的解释，柴绍这才恍然。

    　　“之前朝中倒是议论过，说是太子殿下意欲为天下百姓分忧，尝试新的养猪之法，原来根子在这。”

    　　“那可不。”李世民薅着自己的长须砸了砸嘴皮子道。“这法子，也是程老三那小子给鼓捣出来的。”

    　　李世民赤果果地吐了句槽之后，详细地描绘了一遍程处弼这小子因何阉猪的原因。

    　　听得柴绍哭笑不得，频频摇头不已。

    　　“就因为不乐意看到猪打架，他就把猪给阉了……结果还好事变成坏事？”

    　　“这小子脑子到底是怎么长的？”

    　　“呵呵，唉，莫说是你，便是朕也有些不明白，老天爷怎么就那么偏心那个不着调的小混蛋。”

    　　吐了程老三一句槽之后，思及过往，李世民亦不得不说了句公道话。

    　　“不过话说回来，这小子，可算得上是朕的福将啊……”

    　　柴绍亦深以为然地点了点头。“这说明，陛下乃是天佑之主，大唐的真命天子。”

    　　“这才会令天下才俊，尽聚于陛下左右，为陛下肝脑涂地在所不惜……”

    　　这话，李世民最爱听，听得眉舒目展，眉开眼笑。

    　　来到了典膳厨的所在，管事邓公公已经回到了这里，正在那里吩咐杂役厨师们准备午餐的食材。

    　　听到了手下的小宦官言及陛下前来，赶紧连滚带爬地窜出了屋子去迎接。

    　　“平身，太子与程卿他们呢？”

    　　邓公公脸上的汗刷的就下来了。卧槽！陛下前来，这，这怎么办？

    　　但是陛下问话，自已则不敢不老实。

    　　“陛下，太子与程将军还有吴王殿下他们都在宜春宫那里……”

    　　“……这叫什么事，害得朕和柴卿绕了一大圈。”

    　　这下子，李世民也有点不乐意了。走了那么久的路，居然一个也没逮着。

    　　重点是，恪儿那小子也窜了过来，李世民心中顿时觉得有些……淡定不能。

    　　好像程处弼跟恪儿那两小子蹲一块，准没好事。

    　　柴绍注意到了李世民的表情变得有些难看，不禁心里边有点打鼓。

    　　“罢了，你们继续忙你们的，柴卿走，咱们倒宜春宫去瞧瞧，那三个小子蹲一块能干出什么事来。”

    　　听到了大唐皇帝陛下那略微有些气极败坏的吩咐，柴绍不敢怠慢，赶紧快步跟上。

    　　#####

    　　已经吃了三轮羊肉串，吃得一个二个神采飞扬，甚至李承乾还让人去拿来了一瓶葡萄酿过来分享。

    　　毕竟有肉无酒的烧烤宴太不完美，程处弼本想拿酒中精华出来搞。

    　　可是担心李承乾这位排骨精太子酒量不成，万一太子殿下大中午的就喝多了，闹出什么妖蛾子。

    　　自己被丢官罢职事小，可万一特娘的李叔叔不乐意罢自己的官。

    　　继续扣上自己三年五载的俸禄，自己找谁说理去？

    　　到那时候，自己说不定会被某些不开眼的读书人记载在野史里边，成为历史上第一位一辈子就拿过五文钱俸禄的历史名人。

    　　这特娘的不是名声，而是耻辱，靓崽程处弼可不乐意成为程家唯一一个一辈子就拿五个铜板的人。

    　　再怎么的，自己拿到手的俸禄也得比两个兄长，或者是比爹多……

    　　好歹不会被五十步笑百步，唉……想到了这，刚刚抄起了十来串猪蛋蛋正准备烤的程处弼眼眶都湿润了。

    　　人生果然艰难，领个俸禄都那么的难，莫非这就是老天爷看不惯老程家文武双全，特地下的诅咒吗？

    　　而程处弼此刻手中拿着十来串的猪蛋蛋在烤肉架上，渐渐地开始滋滋作响。

    　　程处弼一边小心地烘烤，一面给猪蛋蛋反复刷上油脂，毕竟蛋蛋本身没啥油脂。

    　　嗯，莫说是猪，就算是人，脂肪也长不到蛋蛋上去，这是有科学依据的。

    　　李恪这位心生好奇地吴王殿下已经窜到了烤架旁边，一面吃着羊肉串，视线一直不离那十来串正在滋滋作响的猪蛋蛋。

    　　而且还在旁边站着不腰疼地点评道。“那么小，怕是一串都不够一口。”

    　　程处弼呵呵一乐，瞅了这货一眼。“有本事你跟成年的公猪比比。”

    　　“？？？”李恪整个人都快方了，气的差点想要拿手中的竹签子给扎过去。

    　　“处弼兄，你能不能说句人话，神特娘的跟猪比。”

    　　“好了好了，二位莫要闹了行不行……三弟过来，赶紧吃你的吧。”

    　　李承乾揉着自己那差点痉挛的肚皮，哭笑不得地道。

    　　谁让你不老老实实的吃东西，窜去处弼兄跟前叽叽歪歪。

    　　要比骚话，大唐朝野怕就没有谁是这位喜欢一本正经胡说八道的程老三的对手。

    　　程处弼仔细地观察着手中的猪蛋蛋，看着它们一点点地在火焰的灼烤之下，缓缓地变色。

    　　然后外面开始变得焦黄，而渗进去的油脂又被火给烤了出来，一股子浓郁的香味，让程处弼两眼一亮。

    　　赶紧及时地撒上了香料，又稍微地在烤肉架上烘了烘之后，这才满意地抄了起来。

    　　李恪与李承乾哥俩，就看到了程处弼伸手挑了一根插着四个猪蛋蛋的竹签，拿牙咬了一个。

    　　然后在那里一边哈气一边咀嚼，那副眉飞色舞的模样，看得哥俩顿时觉得手中的羊肉串不那么香了。

    　　“处弼兄，来来来，给小弟一串尝尝。”李恪搁下了手中那还剩一半羊肉的竹签上前去取来了两根。

    　　然后分了一根给李承乾，大嘴一张，迫不及待地咬了下去。

    　　有些面，又有一股子怪味，但是这股子怪味又不是腥也不是膻，在那香料的混合之下，形成了一股子难得的奇香。

    　　“！！！”

    　　

