    “唳！——”

    计都公主一声长啸，满头青丝都飞舞起来。身形一晃，便化为一道黑虹破空而出。在她的头顶上方，轰的一声巨响，天空现出一个巨大的旋涡，旋涡中心，黝黑阴邪的计都星赫然出现。

    “轰！”

    计都刀一扫，大片的邪道修士化为飞灰。不过，很快就有一道气息磅礴的人影，迎上计都公主。光华一闪，于虚空中开劈出一个空间，一掌将计都公主卷入中其中。

    “嗡！”

    在方云的感知中，数道磅礴的气息，散着强烈法则的波动，迅的接近。即便是在混乱的战场之中，他们的气息也是极为耀眼。

    “砰！”

    方云脚下一踏，大地震动，一股浓烈的精华从他体内衍生而出，在他身躯左右两侧，衍化出九道魁梧的身影。

    冥王大悲咒，方云再次从体内衍生出了九道化身。这九道化身全部都是传奇境的级别。身上光华一闪，便各自覆上了九套青铜战甲，连带九柄阔剑。

    这些东西武器装备，全部都是方云掳掠而来的。放在空间中存放了许久，此时却拿出来给九大分身使去。

    “去吧！”

    方云把手一指，九尊冥神分身，长舞动，破空而出。身上雄浑的气息，就仿佛是九尊从地狱中踏出的魔神，神挡杀神，佛阻杀佛。

    “上！”

    几乎是同一时间，刘启、窦婴、滦布，霍仲孺，连带其他的镇守东面的大周强者，从栏杆内跃出，一个闪烁，向战场跃去。

    “嗥！——”

    一阵阵似兽非兽的嚎叫声，从上京城外滚滚的潮雾中传出。一条又一条的人影，扑了出来。拳脚相交，无数的鬼兵鬼将，魔神、魔鬼，巨峰、巨轮……，种种幻像，伴随着鬼哭狼嚎之声，向着上京城的腹地方向砸了过来。

    “雷神！——”

    虚空之中，只听得一声咆哮，三十六皇子刘启摇身一摆，施展出了自已的隐藏绝学。只见他的身躯猛然暴涨，化为一头数百丈高的龙人身，极其狰狞的怪物。这头怪物，头生虬龙角，腹突如鼓，周身雷霆缭绕。

    雷泽雷神，上古天罡神兽排名第五，乃是远古雷霆精华，感应天地龙气而生。

    刘启本就是上古五雷宗的真传弟子。化身雷泽雷神，运使五雷真力，顿时相得益彰，威力暴涨。

    “吼！——”

    刘启所化雷神，巨腹一鼓，乌云之中，闪电雷鸣，十余名天冲境的宗派强者，连躲闪都来不及，都被巨大的远古雷霆洞穿，化为焦土。凶威所慑，数头穷奇、化蛇，全身颤抖，哀鸣不已。却是因为同属天罡神兽，被这头雷神的威压震慑了。甚至连一些地煞凶兽，也受到了影响，通体颤抖，畏缩不前。

    “轰！”

    宗派联盟大军中，一名中古邪道强者飞跃而出，右掌一托，一轮黑色巨轮凭空出现，喷云吐雾，哗哗转转，巨轮之下，无数饿鬼饥叫，密密麻麻，托动整个轮盘。只是用力一砸，立即三十六皇子刘启交战在一起。

    同一时间，滦布、窦婴等人也遇上了对手。在虚空中猛烈对撞一记，然后弹上了数万里的高空，隐没不见。

    “杀！——”

    密密麻麻的征剿大军，纵横交错，和宗派大军混杂在一起。双方的势力，几乎全部交错在一起。这也是一种战略，避免太过泾渭分明，而让对方将战场移往朝廷的方向。

    一旦双方混合一起，则双方的顶尖强者，就会将战场移往虚空深处，或者是数万至数十万里的高空之中。以避免交手的威力，波及到自已人。

    “杀！——”

    震耳咆哮响彻天地，天空电闪雷鸣，不断的人影如雨点般的陨落。皇宫的东、南、西、北四个方向全部沦为战场。整个上京城中，都化为一片修罗战场。原本繁华的上京城，已经化为废墟。

    “准备好了吗？这一战可能会很辛苦。”

    一道低沉的声音，突然从耳边响起。

    方云诧异的回过头来，看了一眼五雷宗主，他的目光平视着前方，没有任何表情。

    “不是可能，是一定。”

    方云的扭过头，平静道。这场战争，从开始就决定了，朝廷要处于劣势。一个朝廷哪怕底蕴在丰富，也不可能比得过上古、中古、近古三个时代的底蕴。

    底层的武者大军，凭借着王朝的强大积蕴，或者丝毫不逊色。甚至还要犹有过之。但是论到地魂级的强者，大周朝不可能抗衡三个时代的地魂巨头。这一点方云非常明白。

    五雷宗主终于笑了笑：

    “所以，这场战争非常的明确。保全自已。如果可以，就尽量拖住几个人吧。”

    声音未落，只听哧啦一声，长袖一拂，五雷宗主的身躯突然分解，化为五道粗如巨蟒，交织在一起的巨雷，破空而起，直上云霄。在那云，与天相接的地方，密密麻麻的人影，居高临下，俯瞰着整个上京城。

    “轰隆！”

    天地轰鸣，就在五雷宗主破空飞出的时侯。一道巨大的青色长戟，足有千丈之丈，从云端上方薄上，在虚空中划拉出无数道黑色裂缝，向着雕栏内的方云，射落下来。

    这一击，覆天翻地，排山倒海，不可阻挡！

    “吟！——”

    一声清越的龙吟，划破虚空，仿佛从悠久时间深处破空而出。就在这一刹那，方云彻底的化为一条巨大的青龙，从护栏内拨地而起。身躯一甩，“砰”的一声，就将这根青色长戟震成粉碎。

    “噼啪！”

    青龙身上，云雾缭雾，龙身一旋，无穷的远古雷霆，仿佛索链滚筒，向着四面八方向迸射而出。只听一阵阵惨叫之声，立刻就近百名强者，被青龙身上至阳至刚的雷霆粉碎。

    真龙，秉天命而生。腾云架云，艹控雷电！方云现在使用的，就是青龙本身艹控雷电的能力。他吸纳了苍穹中北方青龙七宿的“苍龙之力”，又吞服过化龙草。这已经不是化身青龙那么简单，而是真正的远古真龙！

    方云身躯唰的一展，巨大的龙身，仿佛闪电一般晃过虚空。度快的不可思议，根本连轨迹都看不清楚，只是一条模糊的青色闪电。

    砰！砰！砰！

    三名传奇境的宗派强者，闪避不及。被龙尾扫中，身躯砰砰炸裂。强横的力量，直接将他们体内的空间法则都碾碎了。连苟延残喘一下的机会都没有，直接就被方云以蛮力夺碎了。

    方云如今的实力，已经是传奇巅峰，比之普通的传奇巅峰强者，强横何止数倍。虽然还没有突破到地魂境，但一身真气强横无比，连地魂级的强者都可以硬悍，更别说是这些传奇武者了。

    “亿万鬼王轮回道！”

    一声暴怒的咆哮从云端上传来，看到方云凶威无比。一名脸色阴柔、目光狠辣，穿着宽大道袍的中古道人手托一轮万丈巨轮，狠狠一掷，向着方云掷落下来。这座巨轮中，邪云喷吐，成百上千的狰狞鬼王，厉啸着，从巨轮中钻出，向着方云扑杀过来。

    这些鬼王举手投足之间，都有千钧之重。双臂晃一晃，都能撕裂高山，跺开大地。成百上千的鬼王轰落下来，就是一个洞天级的地魂巨头，一个不小心，也要被砸成齑粉。

    “轰！”

    方云连看都没看一眼，一招“神龙甩尾”，唰一下撕裂层层空间，笔直的竖起，如一轮巨斧，出现在巨轮上方。猛然一下斫落，喀啦啦一声，整座巨轮，连带手托巨轮的中古强者，直接就被一下劈开，斫成粉碎。

    “世堃、烟视媚行，助我一臂之力！”

    方云在半空中一声怒吼，身躯一抖，立即将烟视媚行，以及孙世堃，连带金铜战魔、骸骨老魔、裂海三凶、黑水盟主等等一干傀儡，全部抛了出去。

    以孙世堃的能力，本来插手这场战争，还有些力所未逮。不过，他吸纳了大力神魔宗主的精华，又得了方云的帮助。现在实力暴涨，已是相当于一方大宗派的太上长老。对付神通境的强者，或许力有未逮，但对付同级的强者，却是绰绰有余。

    “冠军侯，你死得临头还不自知。妄自在这里昌狂，今天我打杀了，让你知道，什么叫做以卵击石！”

    一股强烈的大地法则波动，从天空传来。就在方云抛出烟视媚行等人之时。一轮巨大的山峰，从头顶压落下来。这轮山峰，单单投下的阴影，就已经将方云所化青龙整个笼罩在内。抬眼望去，根本看不到这座山峰的全貌，只觉一股恐怖的力量袭面而来，仿佛天塌地陷，整个大地都向自已碾压了过来。

    “不自量力！——青龙盘星！”

    巨大的青龙，身躯一盘。身后，空间扭曲，隐隐现出一轮巨大的星辰，与天空群星相互耀映。只听“轰”的一声，石破天惊，整个牵引大地之力，显化而成的山峰，仿佛被一柄利刃，齐中捅破，轰然炸碎。

    方云一个闪烁，立即出现在山峰的上方。在他的身后，一名年纪三、四十左右，穿云壤袍的男子，脸色苍白，惊惶失措的看着方云。显是没有想到，方云一招就破了他势大力沉的一击。

    “怎，怎么可能！”

    这位上古强者神色惊慌，身躯摇晃，就欲拉开和方云的距离。在这个大周冠军侯身上，他感觉到了一股极强的危险感。

    “杀！”

    方云没有任何犹豫，龙身分解，显化人身。“空间之门”闪烁一下，立即追了上去。以不可思议的度，出现在这名地魂巨头身前，双方的距离，鼻吸可闻。那一刻，方云甚至可以看到对方脸上满脸的惊恐。

    “住手！”

    暴喝声中，一只凝聚若实的魔神之手，从虚空中探出，一把抓向方云。磅礴的力量，几乎要把方云像蚂蚁一样捏死。这是要攻其必救，只要方云继续出手，就会受到重创。

    “唰！”

    一道黑虹从方云手中破空而出，无穷的远古雷霆迸裂开来，将四方照得一片彻亮。就在天空一闪一灭之间，方云掷出的“魔神之戟”，顿时哧啦一下，剌穿了这只魔神之掌，轰的射入了虚空深处。

    “轰！”

    方云头都没回，一拳击中，两掌相抵，就听到一声惨叫，一名地魂巨头顿时胸膛塌陷，四分五裂，当场陨落。方云根本没有浪费时间，来自域外的“宇宙次级的能量”，在他体内一**的炸开，将他的生机彻底泯灭。

    “啊！——”

    几乎是同一时间，空间断层深处，传来一阵凄凉的惨嚎。方云掉头望去，只见空间深处，一名魔道巨头，双目大睁，方云射出的“魔神之戟”，正剌穿他的额头。长戟上蕴含的“宇宙次级能量”，直接搅碎了他的神魂，生机俱灭。

    方云神色阴沉，一脸漠然，仿佛一尊凶神一般。把手一招，魔神之戟立即飞回手上。

    短短时间之内，两名地魂巨头就此陨落。方云的凶焰，一时无两，震慑全场！

