    秦风这是真的理解不了了，他从小在村子里长大，对这果树怎么种，间距啥的，那是多少有些了解的，特别是扩建农场的时候，他还查了书呢。

    在他看来，现在农场利用率已经达到百分之九十以上了，这怎么就是百分之五十呢？

    系统：“宿主，你所说的农场利用，只是常规化利用，那是远远不够的，果树的种植现在没啥问题，可是树中间必须种植更多的农作物，或者进行特色养殖，使土地能够有效发挥作用。”

    “另外你农场里还有两个池塘占了三十亩，这也是必须利用的，不然就会视为无效利用。”

    系统接着一阵解释，秦风也听的蛋疼不已。

    他还真的没想这么多，因为现在农作物的收入就这么高了，他觉得这就没啥问题了。

    但现在听听还真是这么回事。

    他之前就想在两个池墉里养鱼，这一直没动手啊，还想着那里面野生的鱼直接当自己养的得了呢。

    还好的是秦风也不害怕，他之前完成了农场扩展任务，一共两万多积分，虽然果树和小庄园用去了一万八。

    但加上这些天培育空间的积德，他还有五千多不到六千积分呢。

    下面也就是看看农场到底怎养什么了。

    树与树之间的间距是不小的，但中间要流着路，摘果子啥的，所以建养殖场肯定不行。

    大型动物和话，也不太现实。

    最后秦风选中了树中间养鸡，这也算是一种比较不错的产业。

    在乡村这叫溜达鸡，散养着在树中间，吃些草啊，种子啥的，再喂一些饲料，那出来的鸡比弄到鸡棚里养的不知道好多少倍呢。

    就是下的鸡蛋都不一样，纯饲料鸡下出来的蛋炒出来没有多少颜色，腌制也没多少油。

    但是散养的鸡，鸡蛋炒出了金灿灿的腌制的油也特别多。

    而且这种鸡蛋也好卖，俗成笨鸡蛋，算是比较不错的东西。

    至于池塘里面，秦风当然就是想养鱼了，他现在路子也算是铺开了，如果养好了，把鱼和鸡蛋全网那些销售点的饭店里送，那是肯定没啥问题的。

    有了心思，秦风打开了系统商店，找到了动物类，这东西还是秦风第一次打开，而且也是扩建农场之后，才出现的一个门类。

    秦风找了一会，眼睛也亮了起来。

    这里面的东西还真丰富啊，鸡鸭鹅狗，牛羊猪马，可以说家禽家畜诮有尽有呢。

    而且一个个还标着养殖特性，秦风看的心里激动，这可是太好了。

    又翻了翻里面的水产部分，也是品类多到不行，什么鱼、虾，乌龟、螃蟹等等。

    这越看秦风心里越开心，最终他的选择上也做了改变，因为果树中暂时不适合养大的动物，但秦风选了鸡和鹅。

    之所以这么选是因为秦风觉得这样可以把水上空间充分利用。

    还有就是这鸡和鹅的特性也比较完美，鸡是可以吃虫类的，名字叫超级笨鸡，系统的介绍是一个月能成熟，而且饲料也是系统提供，虽然鸡苗多少有点小贵，但秦风是可以接受的。

    除此之外，就是就是这鸡的肉质，上面介绍是极鲜极嫩，营养充分，口感极好，最重要的是加工起来超级简单，只需要放下葱花，大料，少放一点油就可以炖出味美无比的口感。

    鹅也是一样，需要系统提供饲料，而且这鹅跟系统提供的鱼类不犯冲突，偏偏非系统提供的鱼会吃的很干净。

    这让秦风觉得很好，他要养鱼，就得提供比较纯正的系统鱼，这样才能卖出好价钱，到时候养鱼的同时，把这鹅放在那池塘里，那就完全没有问题了。

    而且鹅的重量很大，一只成熟的鹅竟然能够重达二十斤。

    这可全是钱啊。

    鱼类秦风挑选了无骨草鱼，这玩意可是让秦风真正的乐开了花，草鱼好吃味美，唯独刺多，这系统提供的草鱼偏偏不生刺，只有一根主刺，只需要吃的时候把主刺一次性挑出，就可以放心食用。

    这可是太好不过了，而且味道也是极鲜美的类型。

    除此之外，他又找了半天，还找了一些虾类，螃蟹类还弄了一些莲藕，七七八八的弄了一大堆。

    完事就开始动工了，不过他的积分也花的只剩下了一千。

    看的秦风那个肉疼啊，两万多积分就这么完了，妈妈咪呀，这地大了造的是真的快啊。

    第二天秦风把这些鱼苗鸡苗啥的，交给石更和田宝。

    两人也是眼睛发亮：“小风，你这脑子转的也太快了，真是一点地方不浪费啊。”

    “是啊，小风，山林子可真热闹了，鸡鹅鱼虾啥的全有了，这喝酒可也方便了。”

    秦风看两人的样子，咧嘴一笑：“那是，不过更伯，宝叔，我还有一件事情要求你们。”

    “啥事，你尽管说，只要农场的事还不是我们应该干的吗？”两人豪气道。

    秦风挠头道：“是应该的，不过这……这事还真有要麻烦大伙了，现在咱们农场已经成了规模，而且这一养鸡鹅啥的，四周可得围起来了。”

    “不瞒你们说，这些鸡鹅啥的可是挺贵的，要是不围起来，我也怕跑的丢了。”

    “所以这事必须尽快，这么大地方，咱们得加加班了。”

    说到这里，秦风话锋一转：“当然了，你们带着干活，我不能让大家白忙，这加班一小时顶平时两小时的钱。”

    “而且加班的钱是当天发，晚上有酒喝。”

    两人这一下可惊到了：“小风，你说的真的假的？加班弄护栏，一个小时顶两小时？还管酒？”

    “这可不是小数目呢，咱们这边你开始实施的就是八小时制，一小时四十块呢，这加班一小时就八十啊？再加酒菜，那得多少钱啊？”

    秦风摆摆手：“这不算啥，我就一个要求，一个星期之内，必须给我把护栏弄起来，而且以后还得成立值班小队。”

    “咱这农场大了，要是没人专门看是不行的。”

    秦风说后面很是认真，他这也是没有办法，实在是他这次六千积分也没换到多少东西，特别是鸡月，一样才五百只。

    秦风还指望他们下蛋弄幼仔呢。

    再说了，这以后地方大了，没人看守是真的不行，监控啥的也得安起来。

    不然真要是有人搞破坏，那就是大事啊。

