    第18章 独孤博臣服，独孤博的消息！

    龙魔之怨，

    九十九万年魂兽堕落魔龙所产生的躯干骨。

    这一技能，只是两种技能中的主攻伐的精神攻击，爆发出的刹那，恐怖的威势已经席卷而下。

    独孤博心中无比紧张，

    听到千仞风轻吐出最后一句话，刚想要做出反应。

    突然，脑海‘嗡’的一声闷响。

    “这是？”

    “精神攻击？！”

    独孤博骇然，脸色瞬间苍白，身子无力的朝着地上软倒。

    额头上冷汗岑岑落下，牙关咬得十分之紧，单膝跪伏在千仞风面前，靠着手臂的支撑才没有彻底倒下去。

    “不可能！这怎么可能啊！”

    独孤博心中大吼，他深知自己夜闯的确冒犯到了千仞风，可也没想要束手就擒。

    正是如此，刚刚才说出了那么一番很傲气的话，在他看来同样都是封号斗罗，弱也弱不到什么地方去。

    但是……

    伴随着魂骨技能的爆发，

    独孤博骇然发现，他错了，错的还十分离谱。

    何等变态的技能，

    仅仅刹那，自己就是陷入到如此艰难的地步？

    独孤博还发现他现在甚至连动用自己武魂的能力都没有，纵然有碧磷蛇皇毒可以威震一方。

    此时，也全部无济于事。

    “代教皇大人，你当真要与天斗皇室彻底交恶？”

    “老夫……老夫可是天斗皇室的供奉，今日有所不妥，但老夫愿意赔罪！你究竟要如何才肯作罢？”

    独孤博闷哼，艰难的从嘴中挤出这么一番话。

    “臣服，或者死！”

    千仞风做出了回答。

    淡漠的目光扫视在独孤博身上，一如既往的看不出任何喜怒哀乐。

    放任一个用毒高手，而且还是动不动就能完成屠城之举的封号斗罗不属于武魂殿，不是他的风格！

    要么掌控，要么毁灭！

    这，就是他的答案！

    独孤博表情大变：“老夫已经是皇室供奉，怎么可能还臣服于你！”

    “那送你上路！”

    千仞风不废话，身后八翼堕天使的武魂扬起了手中的镰刀，镰刀刀锋所指，便是独孤博的眉心位置。

    一镰刀下去，独孤博必定殒命当场！

    见到镰刀刀锋扬下，独孤博用尽浑身解数躲开了镰刀一击，语速极快道：

    “代教皇大人，万事还可以商量！你说的臣服，是怎样的臣服？！”

    说着这番话，独孤博汗如雨下。

    此时他是一点废话都不敢多说，就在刚刚的刹那，他感受到了镰刀上冰冷的杀意。

    同时，他更清楚的明白了眼前这个千仞风到底是怎样的一号人。

    人狠话不多！

    说动手，绝对不带任何含糊！

    本来还想挣扎一下，多少给今晚的事情含糊过去。

    但千仞风直接就动手了？还一点反应的机会都不给人，这根本不是正常的套路啊！

    见千仞风不语，

    与此同时，身后八翼堕天使武魂手中的镰刀依然还泛着冰冷的光泽。

    独孤博更是心惊：“臣服！老夫愿意臣服！反正臣服之事与我身为天斗皇室供奉之事不冲突！”

    “不过老夫有言在先，臣服归臣服，但希望代教皇你不要逼迫我做违背我原则的事情！否则老夫宁肯一死！”

    语落，

    独孤博便是目光凝重的看着千仞风，此时他很清楚千仞风的下一步动作将会决定他后半生的命运。

    镰刀收了起来。

    八翼堕天使武魂重新趋于平静。

    千仞风没有继续对独孤博动手，他等的也就是独孤博这句话。

    别人不了解独孤博，他还是很了解的。

    虽是一个用毒高手，也一向只凭自己喜好做事，却信守承诺，说一不二。

    他要的臣服，

    不是独孤博嘴巴上答应的臣服，而是真正意义上的臣服！

    否则，

    一镰刀杀了便是！

    那样的人，现在能够臣服他，那以后也能臣服别的人！

    危险，不能放任自由！

    “既然臣服，便将你落日森林中的洞府所在地告知于我！”

    千仞风再次开口，瞄准了独孤博在落日森里中的那一处风水宝地。

    独孤博先是一愣，随后苦笑：“果然天下的事情都瞒不过你们武魂殿！老夫这便将地址告知代教皇！”

    说罢，

    独孤博从身上掏出了一份地图，将地图抛给了千仞风。

    拿过地图看了看，记下所有内容之后千仞风便是将地图彻底损毁。

    落日森林，冰火两仪眼！

    千仞风很清楚那一处宝地中的天材地宝的价值。

    原本历史之中，那里面的天材地宝最终都便宜了一帮所谓的‘天才’。

    与其让天材地宝在那样一帮良莠不一的‘天才’手中发挥价值，还不如在他手中发挥更大的作用。

    就说千仞雪，

    若是能够得到仙草之一，必定可以提前达到足够的实力开启她的天使神考。

    于他，于武魂殿，都有莫大帮助！

    这一点不比戴沐白那种三流货色得到仙草更实用？

    至于独孤博在那一处地方布置的毒障，不是危险的危险，已经被他选择性的无视。

    见千仞风毁掉地图，

    独孤博发现自己好似已经明白了千仞风的打算。

    “代教皇，老夫现在已经臣服，并且也将洞府之事说了出来，老夫现在是否可以走了？”

    独孤博深吸一口气，沉声问道。

    纵然八翼堕天使武魂已经将镰刀收了回去。

    但死神镰刀带给他的震撼，却是久久未曾消散。

    千仞风淡然点头：“随意！”

    独孤博哑然，最后欲哭无泪的想要离开，想到自己只因为一时好奇，最终给自己套上了一层枷锁，还将洞府都给丢了，他现在就恨不得给自己来两下。

    “独孤博啊独孤博，天底下令人好奇的事情多了去了，你今天怎么就没管住自己啊！”

    “现在好了，老老实实的臣服了，以后看你好好奇不好奇。”

    一边自怨自艾着。

    独孤博重新跳上了小院院墙，正欲要离开的时候，看到千仞风还在原地一动不动。

    一咬牙，突然又折返了回来。

    “还有什么事？”千仞风平静地问道。

    独孤博变幻，最终咬牙说道：“的确还有一件事情，是关于四皇子雪崩，还有此前我们相遇之初遇到的那个叫玉小刚之人的事情。”

    (本章完)

