    康豪还是语带询问，连巧珍却是和袁冬初两世相识，只一眼，便确定那就是袁冬初。

    这时的连巧珍极具震惊和愤怒，但这种没理由的情绪却只能压在心底，不能表露。

    她正在努力，努力让表情看起来如往日那般平静从容。

    康豪是人生第一次走出易水镇，更是第一次来到通州府。所以，他虽然知道鸿江船厂、也曾听闻鸿江船厂的东家是哪个，但却不知道刚刚出面的人是谁。

    但连巧珍已经活过一世，交往的袁冬初和周彩兰，都是望族之家的贵妇。借助她们两人，连巧珍也曾出入过通州府的上层。

    她清楚的知道，刚才哪个只带着两个小厮，出现在码头的人，就是鸿江船厂的东家卓远图。

    看清楚这一幕，连巧珍更是痛心且愤怒。

    这袁冬初是怎么回事？上一世没有这一出啊。

    她清楚记得，袁冬初和顾天成会在次年买船。

    而且，无论买船还是接船，都不是袁冬初来的。她是在诚运南北小有规模之后，才来通州府建立诚运南北在通州府的分舵。

    眼前那条横幅，有诚运二字，后面却并非南北，而是投递。投递又是什么东西？上一世没这个啊。

    连巧珍心中愤恨，但还是回答了康豪的问话：“是啊，是袁冬初。”

    康豪是县衙的捕快，他能在第一时间了解很多事情。

    牧良镇码头邻近县城，码头近期最被人们盛传的，是一个刚入行的中人，和扛活的苦力合伙买船做货运的事。

    可巧了，那中人他知道，也认识。

    现在看到袁长河的女儿袁冬初，康豪可以确定，一个女儿家，绝不会独自跑来通州府这么远的地方，袁长河一定就在附近。

    袁长河来通州很可能是买船来了，没准儿顾天成也在这里。只是，不知什么原因，袁冬初落单，并被人刁难了。

    “她好像遇到麻烦了，我们过去看看吧。问问情况，邻里邻居的，异地相逢，好歹照应一二。”康豪说道。

    连巧珍真哪有这个心情，“还是不要了，我们走吧，她一个未出阁的女孩子，身边连个家人也不跟，就在这闹哄哄的人群中抛头露面。我们上前，反而让她尴尬。”

    她不想过去，她不想再看袁冬初得意。鸿江船厂的东家出面相帮，足以让一个乡下姑娘荣光许久了。

    这种得意，她在上一世看的太多，看的想吐！

    康豪不了解内情，但却听出连巧珍语气中的不耐，迟疑道：“这位袁姑娘虽遇到麻烦，依然沉稳自信，看起来不像趋炎附势之徒，你是不是对她和她爹有什么误会？”

    这两句话，让连巧珍原本糟糕的心情更加难以控制，语气控制不住的尖刻起来：“相公很中意这女子吗？远远看一眼，就能知道她这么多好！只是，不知相公有没有看到她身边那人？”

    康豪面显不悦之色，但大庭广众之下，却没说什么。

    什么叫他中意这女子？不过是异地遇到老乡，而且还是媳妇的邻居，多关注一下，怎么就扯出这种话来。若是让人听了去，人家姑娘还要不要名声了？

    还有袁长河和顾天成，若是人家找来，他交代的过去吗？

    事实上，现在的康豪很后悔之前对袁长河的态度。他是喜欢和人交往的性子，只要不是恶劣之徒，他都能处得来，也都能处得好。

    根据这段时间的传闻，对袁长河的风评不错。

    顾天成就更不用说了，虽然说好说歹的人都有，但对于康豪来说，传言中的顾天成却很对他的路子，男人就应该是那个样子。

    只不过，他们一直没有交集，也就没机会做进一步的接触。

    连巧珍和康豪成亲将近一年，当然看出康豪的不乐意，心中讥诮，接着说道“袁冬初旁边那人叫秦向儒，相公应该知道吧？”

    哼，只要他康豪有脸，那就过去呗！

    连巧珍低垂着眼帘，把眼中的讥讽掩下。

    康豪当然知道秦向儒是谁。他媳妇的高眼光，正是因拒绝了秦向儒的亲事才有的。

    而他娶了连巧珍，也让原本就有豪气之名的他，更让人称道。

    这时听到秦向儒的名字，而且还是出自连巧珍之口，让他没来由的更添恼火。

    “那就走吧，不是还要找客栈吗？”康豪冷冷的说道，原本想多了解一下通州码头，这时不但没心情，更是呆不下去了。

    连巧珍心情也是异常的差，并没有如往常那样，压着性子对康豪表示顺从，也是冷着脸迈步。

    在他们身后的更远处，另一处的两方对抗，确实被他们错过了。

    …………

    康豪这趟来是公干，易水县有一份公文要送到通州府衙。因为这趟差事没什么油水，衙役们都推诿着不愿意来。

    康豪之前答应过连巧珍，二弟娶过媳妇，他就来通州府谋前程。这次有名正言顺来通州的机会，便接了这份差事。

    不说别的，趁着现在还是官差身份，先来见识一番通州府的气象，试试看能不能结识几个朋友。

    出门在外，有几个朋友，比两眼一抹黑的瞎闯要好的多。

    连巧珍听说有这么个机会，登时大喜，掰开了、揉碎了，各种利弊分析，终于让康豪答应带她一起来。

    结果刚一下船，就看见了最不想见的人。

    按道理说，她和袁冬初近距离接触，才能更好的掌握袁冬初的动向，提早布置，或者提早获取袁冬初的机缘。

    但是，她怕啊，她怕这一世，顾天成再巴上康豪，让顾天成夫妇重复上一世的辉煌。

    即使这一世她将会是侯夫人，能凌驾于袁冬初之上。

    但她上一世被袁冬初、周彩兰踩了一辈子，她要让她们也过那样的日子，体会事事都不如人的感觉。

    她想袁冬初和周彩兰活的卑微，比她连巧珍的上一世也不如才行。因为她们原本就不如她，不如她精明能干！

    顾天成有多不好惹，她太清楚了。一旦给了顾天成机会，没人能压得住他，没人能压得住他们夫妇。

    她也很生气康豪。这是什么人嘛，怎么还有上赶着让别人在自己跟前捞好处的？说难听点儿，这简直就是犯/贱！

