    见洛倾辞否认了，路诚撇了撇嘴说道：“这有什么好否认的，你这么担心我出去乱来，不就是担心失去我嘛。”

    洛倾辞面无表情的说道：“我只是不想给自己戴绿帽子而已，爱和好感是有区别的，我虽然对你有好感，但是还没有到爱的地步。”

    路诚问道：“都对我有好感了，还不是爱？”

    洛倾辞肯定的回答说道：“不是。”

    路诚叹了口气，表现出一副沮丧的样子。

    “唉，看来是我自作多情了，我终究还是错付了呀。”

    洛倾辞淡淡的说道：“你本质上也不爱我，你说爱我，也只不过是爱我的身体而已。”

    路诚这家伙是个什么德性，她怎么可能不知道，虽然这家伙相比较于上一世改变了很多，但是她可不认为路诚会对一个女人特别深情。

    现在的路诚喜欢她，大概率只是馋她的身子罢了。

    路诚说道：“你这话就不对了，你怎么知道我只爱你的身体？虽然我不否认我馋你的身子，但是如果一开始我不馋你的身子，我们怎么可能会走到一起。”

    “有句话怎么说的来着，爱一个人，始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，忠于人品。”

    “因为我馋你的身子，所以我才想要更多的了解你，了解着了解着，我就爱上你了。”

    路诚心里也清楚，他对洛倾辞可不算什么一见钟情，他这是见色起意。

    一开始，他就是看到洛倾辞长得漂亮，所以才想要她这个女人。

    但是经过长时间的相处后，他发现洛倾辞除了对他有偏见以外，没有任何不适合他的地方，这是一个很不错的女人，很像是一个贤妻良母，渐渐的，他对她的好感就不仅仅只是身体上的了。

    听到路诚这番话，洛倾辞心里轻哼了一声，这家伙的这张嘴真是会忽悠人，难怪前世这么多女明星被他忽悠上了床。

    见洛倾辞没有说话了，路诚笑嘻嘻的说道：“媳妇儿，我对你的感情是毋庸置疑的，你就放放心心的把你交给我，我一定用尽一生来疼爱你。”

    洛倾辞扭头看着路诚说道：“你这些花言巧语对我可没有用，我是一个看实际行动的人。”

    路诚凝视着洛倾辞的双眼，微笑着问道：“那么，什么样的实际行动才能够打动我亲爱的老婆呢？”

    洛倾辞回答说道：“我还没有想好，等我想好了告诉你。”

    路诚心里想到，洛倾辞这张嘴就是硬，她这话都已经承认自己是他的老婆了，结果还说不爱他。

    这时候，路诚的脸逐渐靠近洛倾辞，两人的眼睛里面倒映的都是对方那张脸，空气变得有些暧昧，双方都嗅到了对方身上的体香，荷尔蒙让他们的身体变得极其躁动。

    洛倾辞感觉气氛有些不对，于是连忙扭头说道：“今后娱乐圈的人都知道你是我男朋友了，你在娱乐圈可不能够太随便，最好不要和那些不三不四的女人扯上关系。”

    路诚一脸严肃的说道：“老婆放心，我保证洁身自好，把全部的精力放在你身上！”

    洛倾辞红着脸说道：“也不用把全部的精力放在我身上，把精力放在工作上也可以。”

    见洛倾辞的脸这么红，路诚就知道洛倾辞这个污女肯定又想歪了，随即他在她耳边说道：“我说的精力是你内心深处想的那种精力，可不是你嘴巴上说的那种精力。”

    洛倾辞冷哼了一声，然后说道：“哼，真是个大色狼，没救了。”

    路诚笑着说道：“你这只色狐狸也好不到哪里去，说到精力，脸就红的跟苹果似的，谁不知道你在想什么。”

    说到这里，路诚突然叹了口气，“唉，我肯定是上当了，我家老婆这么污，以后我肯定不是对手，说不定结婚后没多久我就被榨干了。”

    洛倾辞拿起手机说道：“不和你扯这些了，和你这种满脑子都是污秽的人沟通，我迟早有一天会被你污染。”

    路诚义正言辞的说道：“繁衍后代的事情怎么能够说是污秽，这是世间最为神圣的事情了，人类……”

    “唔唔……”

    路诚话还没有说完，洛倾辞赶紧抬起她娇嫩的玉手，堵住了路诚的嘴巴，“不许再说这事，想用言语挑逗我，别以为我看不出你的心思。”

    虽然洛倾辞是第一次谈恋爱，没有什么经验，但是她也看过一些关于恋爱的书，所以她知道，男人在有行动之前，会故意提到男女相关的事情，等女人内心躁动起来了，他们就开始上手了。

    路诚此时有些无语，在洛倾辞看来，这也算是挑逗嘛？那洛倾辞的躁动阈值也太低了。

    果然是只色狐狸，内心真污。

    一直以为洛倾辞是一个高冷的御姐，没想到她内心居然也在想着色色的事情。

    片刻之后，洛倾辞放下了她的手，路诚满脸笑容的看着洛倾辞说道：“好好好，我不说了，免得刺激到你，害你忍不住。”

    “不过话说回来，一直忍着对身体可不好。”

    见路诚还在说，洛倾辞顿时两个眼睛瞪着路诚，眼神里面带有一丝幽怨。

    路诚笑了笑，这才没有继续说下去。

    与此同时。

    方少宏的住处。

    方少宏还在等待田永生的调查结果，今天过去就是整整一周时间了，他想着田永生的调查也应该有个结果了。

    这时候，方少宏打开了微博，想要看看洛倾辞最近有什么动静。

    然而他刚进入洛倾辞的微博页面，就看到了洛倾辞公布恋情的这条微博。

    看到这条微博，方少宏顿时愣了一下。

    通常来说，艺人在事业的上升期，都是不会主动公布恋情的，除非是想要借着恋爱炒作一番，但是炒作恋情的艺人大多都有一定的名气，最起码要比洛倾辞更加有名气。

    洛倾辞现在公布恋情，对她来说恐怕只有坏处，没有好处。

    方少宏完全没有料到洛倾辞居然会在这个时间点公布她和路诚的关系，本来他还打算利用洛倾辞谈恋爱的事情做做文章，结果这对于洛倾辞来说一点儿都不是威胁，甚至洛倾辞还敢直接说出来。

    这下都不需要田永生的调查了。

    方少宏看着洛倾辞这条公布恋情的微博，脸色有些不好看。

    洛倾辞不可能不知道这个时候公布恋情对于她来说意味着什么，但是她还是这么做了，说明她非常喜欢路诚，喜欢到她宁愿演艺事业受到影响也要大声说出来她和路诚是恋人。

    他要想泡洛倾辞，恐怕真的只能够从路诚下手了。

    只有先破坏了他们两个的感情，他才有机会接近洛倾辞。

