    公元189年（中平六年）八月。

    洛阳城城外远处一座透着肃杀之气的军营驻扎着。

    皎洁的月光下旌旗密布中，一个大大的‘丁’字大旗在夜风中迎风招展。

    并州军大营帅帐内，在炎热的夏季早已褪下铠甲的丁原正捧着竹简观看，正是愁眉不解之时，突然大帐外脚步声响起。

    抬起头丁原便看见了平日骁勇的吕布阴沉着一张脸直勾勾的望着他走来，疑惑的随手放下了手中的竹简抬头看着吕布那一副不同往日的神态。

    “奉先何故？”

    “丁原匹夫，吾堂堂大丈夫，安肯为汝之主簿！”

    噗嗤~

    在丁原惊恐捂着脖子怒目不甘的眼眸下，温热的鲜血溅射在吕布那张狂妄骄纵狂笑的脸颊上。

    “哈哈~”

    【叮~人生模拟器，改变未来，改变人生。】

    本来纵声狂笑的吕布猛然戛然而止，惊怒下的脸色猛然一变，仿佛时间静止般，可紧接着一瞬间。

    笑声戛然而止的吕布抬起头，那一刹那，刚刚还狂妄充满侵略野性的眼眸刹那间迷茫起来，随后看着四周熟悉的一幕幕。

    “丁原？”

    仿佛不敢置信般，看着此时手中已然还握着染血的长剑，吕布震惊的望着眼前一幕。

    “不是做梦！怎么可能！”

    终于半晌过后，吕布震惊过后瞬间沉寂下来，感受着身躯传来曾经熟悉而又陌生的力量。

    短短一瞬间，他竟然又经历了一段人生，一个漫长的十五年。

    人生模拟器！

    闭上眼眸，此时吕布脑海中依然还有神秘的提示。

    【人生模拟器：来自四维世界，实现虚拟转换，可以让人在有限的生命中体会不一样的人生，但由于造成不少人格分裂或精神崩溃，被永久流放入三维空间内，对三维空间的生命而言，具有划时代的意义。】

    一开的信息看的吕布迷茫完全看不懂，很多词汇更是不明所以，可随后的人生却颠覆了他的认知。

    【恭喜玩家成功连接‘人生模拟器’，奖励玩家第一段模拟人生。】

    眨眼间短暂的一声过去，让吕布惊慌而又露出了复杂神色，神魔吗？

    【经历世界：乱世

    0岁：你出生了，是个男孩，但体质偏弱。

    1岁：你长得比较聪明（拥有前世记忆肯定聪明了）。

    2岁：天下大乱，百姓穷困潦倒。

    ....

    8岁：你的父亲为了让你能活下去，将你卖进了当地知县府中，你成为了家奴。

    9岁：你因卖弄自己的聪慧早智被同为家奴的一伙少年揍了一顿。

    10岁：你被同为家奴的人群陷害瞎了一只眼。

    .....

    15岁：你轻信他人又被陷害，被乱棍打死在了府中。】

    【评价：性格骄狂，目中无人，无勇无谋，一句话‘家奴惨淡一生’。

    评级：不予评价。

    奖励：无】

    【叮~鉴于你新手第一次，特此奖励选择。

    1、粗通骑术

    2、粗通弓箭

    3、粗通文字

    4、‘三国演义’上部（共分上、中、下三部）

    5、任选器官强化一次】

    深深呼吸吕布瞪大了眼珠子，强忍着胸膛中难以平复的心情，颤抖的手将宝剑收起来，再无一开始那股大仇得报的兴奋感。

    在外人眼里这是一瞬间，可在他却度过了漫长的十五年。

    “十五年！”咬牙切齿的说出这三个字，吕布更是双目赤红难掩噬人的欲望。

    历历在目的一个十五年的人生，还是一个体弱的身躯，这十五年让他尝到了失去引以为傲的力量后的代价，也让他尝试到了失去力量时四周同类的眼光，也让他尝试到了那个小院子内幼阴暗的勾心斗角。

    这十五年的时间，每当夜深人静时，他就在摸索这个让他改变一生的东西。

    这么长时间的摸索下来，吕布也大概了解清楚这是个什么了神器了。

    一个让他仿佛在梦中重新开启的一段人生，一个陌生的世界，他会有不同的出身，然后就是活着，活出精彩的一生评价就会高。

    评价越高奖励越丰富，如他家奴的一生，根本没有奖励，有奖励还是第一次奖励的。

    “将军！”

    就在这时，帐外响起了小声急切的声响，吕布猛然惊醒过来，此时脸上的鲜血还是温热的。

    “莫要声张！”

    “诺！”

    门外的亲兵小心的抱拳说了一声，微风吹动下，帐外竟传来淡淡的血腥味，吕布此时沉默的看着丁原的尸体。

    血腥味是从外面传进来的，证明他的亲信已经杀掉了四周丁原的亲兵，并未在军中引起骚乱。

    愣愣的站在原地的吕布，再无一开始发泄般的狂喜，有的只有茫然，毕竟从他的角度来看，他已经杀掉丁原足足十五年了，时间早已吹散了他心中的愤恨，而现在却突然又让他回来。

    愣住的吕布看着识海中的提示督促，五项奖励看的他更是茫然。

    前三项，骑术、弓箭、文字？简直就是笑话，‘飞将’的名号可不是自封的，而是边关匈奴和鲜卑这些敌人给的。

    至于文字更是笑话，能做到军中主簿位置的他岂能不识字。

    最后两项看的吕布露出了嘲讽的笑容，任何器官强化一次。

    他是谁，他可是并州的飞将，三军将士眼中战无不胜的吕布！

    嘲讽的笑容下，吕布不屑的冷笑一声，“呵呵，看来奖励中也这本书籍值得收藏。”

    在这个时代，书籍比黄金还要珍贵丝毫不为过，一捆捆竹简天下间除去皇宫和各个世家外，纵然是家乡的地方豪强，家中也不过是几捆普通的竹简还当成传家宝般珍惜。

    “‘三国演义’？既然是三国，想必是一本三国争霸的兵法谋略或者权术。”

    对于三国理解下的吕布顿时露出了期待的神色，眼眸中更是有些热切。

    兵法和治国等相关的竹简，那简直就是竹简中的极品，这些玩意纵然是普通世家都未必有，但凡有这玩意的几乎都是传家宝。

    纵然是吕布也未看过几本有名有姓的大家兵法，只有在军中实践的经验和阅历还有边关老兵祖祖辈辈言传身教的经验。

    【叮！选择‘三国演义’上部’】

    想象中的竹简并未出现，所谓的兵法却是直接灌进了脑中，无数的知识涌进脑海，顿时吕布皱眉的揉着额头，可紧接着脸色大变。

    黄巾起义、桃园三结义、董卓之乱。

    “匹夫！匹夫！安敢辱我！”

    一刹那，曾经桀骜的吕布回来了，愤怒下的他更是瞪着一双通红的眸子大吼一声，一脚踢翻了案桌。

    这哪是什么兵法圣典，这就是一个故事，或者说历史!而他更是其中的一个小丑，先是被董卓愚弄杀了丁原，又被王允愚弄又反过来杀了董卓。

    当看到最后他吕布狼狈的逃出长安后，顿时火冒三丈，怒火冲天。

    “匹夫！丁原匹夫！主簿！可笑，哪家的主簿会在两军阵前斗将冲杀，哪家的主簿身披重甲，手握方天画戟！”

    愤怒过后的吕布更是悲愤的低声沙哑的发泄起来，想他吕布在并州军中是何等风光，可丁原来了后呢！

    惧他军中威望，从军司马提拔主簿，可主簿的权呢？主簿根本就是一个笑话，丁原出入战场甚至洛阳，那一次不是他吕布贴身护卫，见过哪家的主簿每日拎着兵器保护主公的。

    “不可能！吾吕布堂堂大丈夫也，岂能郁郁久居人下！”

    憋屈、不甘、愤怒下的吕布挣扎凶戾的瞪着帐内的尸体，丁原愚弄他，董卓和丁原同样是一丘之貉，他依然还是一个护卫。

    王允同样是愚弄他铲除董卓！

    ‘三国演义’中的一幕幕，让吕布怒火中烧，他是战无不胜的并州吕布！

    “主公！”

    铠甲上沾着鲜血的曹性兴奋的走入帐内，看着丁原的尸体后更是没有丝毫惊讶反而兴奋自豪的拱手。

    “帅帐四周丁原老匹夫的亲兵已经全部解决，只需主公一声令下，召集军中的自己人，到时候三万并州军唾手可得。”

    看着咬牙切齿的吕布，曹性反而习以为常得露出笑容，在他看来自家主公这是多年的抱负终于得偿所愿了。

    然而在他惊愕下，他的主公吕布！缓缓抬起头，通红狰狞的眼眸竟然露出了疑惑。

    “弑主之人，天下人人唾弃，你们为何！”

    沙哑的声音回荡在大帐内，而曹性听后那张匪性的脸上却露出了笑容。

    “要是别人，性肯定唾骂，但主公你不一样啊，丁原匹夫怎么做的事，无数兄弟更是看在眼里，那个敢拍着胸脯说丁原没有亏待主公。”

    没错，在他们这群武夫眼中，丁原一直忌惮着吕布。

    主簿？按理来说也算是心腹了，掌管军中粮草、兵械、军马、等一切琐碎之事。

    可结果呢，明面上的主簿吕布却每日身穿重甲，手握方天画戟跟随在丁原身边犹如护卫般，一有战事了吕布上，没了战事他吕布便是护卫。

    十分尴尬的局面，空有主簿之职，没有主簿之权，空有一身的武勇，干的也是冲锋陷阵的事，却无半点兵权。

    听到曹性率真的话后，低沉愤怒的吕布突然哑然一笑，摇头叹气，这个蛮子，但心中却是暖洋洋。

    十五年的沉淀，再加上这本书的内容，虽然还未能确定这本书的真假，愤怒过后的吕布压低声对着曹性吩咐。

    “汝速派人暗中以丁原的名义召丁虎、丁豹来。”

    在曹性疑惑的眼神中，自家主公这个时候不是该快速的掌控军权吗？怎么还？

    “同时联络军中诸将，丁虎、丁豹二人欲谋害丁刺史，欲以丁刺史首级为晋升之物！”

    说道这里时，吕布露出了若有深意的笑容，看的曹性懵逼。

    “主公何故大费周章，一声令下军中一半以上的将领那个敢不听主公的，到时候区区老匹夫的两个侄儿算什么。”

    看到还没明白过来的曹性，吕布不满的冷哼一声，“听从军令，出帐后记住了，丁刺史是被丁虎、丁豹所害！”

    斩草要除根！用丁原的死斩除丁原的心腹！

