    <!--go-->“你们别管我，让我死吧，钱掌柜公司坑害百姓财产，老板钱宇更是禽兽不如，我二十多年打工整的血汗钱，全没了，我也活不了了！”

    女人的声音带着绝望和哭腔，说完这句话后更是直接松开了抓住护栏的手，整个人立刻掉了下来。

    “跳了跳了！”

    旁边几个举着摄像机的人立刻兴奋的喊道，几个巡捕立刻散开，下面的缓冲网显得异常渺小。

    江枫身形猛地一动，如同炮弹一般纵身跳上来半空中，直接一把抓住女人的胳膊，将她安稳的放到地面上。

    “嚯！”

    一时间众人惊呼出声，立刻瞪大着眼睛盯着江枫。

    二十多层的高度加上半空中的重力，一个正常人不可能办得到这种事，而面前的男人却将老妇人安全的带了下来，明显是数量极其稀少的武者，而且实力绝对不低。

    这一下周围的人就像是炸开了锅一般，就朝江枫涌去，那些录到视频的年轻人也是兴奋的将视频保存，随后更是直接打开录像对准江枫的脸。

    察觉到众人的异动，江枫直接便带着老妇人消失在原地，旁边的那卜庄也立刻转身离开，消失在人海中。

    不远处的汽车中，江枫把一包纸递给了老人家，随后关心的问道：“阿姨你没事吧？有什么事情想不开要跳楼啊，你都这把年纪了还做这种事情。”

    老妇人接过纸，擦了擦浊泪，表情依旧十分的绝望和悲伤。

    “你为什么要救我啊，直接让我死了算了，现在我的所有继续都被无良公司骗走了，我还怎么活得下去！”

    老妇人说着眼泪又流了下来，那卜庄坐在后面，此时也凑了上来劝解道：“生命才是最可贵的，别一天老想着死了，再说如果公司利用非法手段诈骗你的钱财，你可以直接告他啊，我们燕都的司法程序非常完善，只要我们有足够的证据，完全可以追回这笔损失。”

    老妇人听到那卜庄的话却是无奈的摇摇头，凄凉的说道：“没用的，被骗的不止我一个，还有很多出钱投资的人，我昨天去钱掌柜公司维权，被人家给打出来了，同行的有几十个人，一分钱都拿不回来。”

    老妇人名叫张莲，今年无十八岁，平时在家有老伴洗衣做饭，她只是偶尔带带孩子，平时比较悠闲，会出去打打麻将，两年前她因为麻友的推荐，下载了一款叫钱掌柜的客户端。

    原先她只敢投一些小钱，但在一周过后都有不菲的利润，而且时间越长利息越高，渐渐的张莲投的钱也越来越多，最近一次则是在半年前。

    她把自己的二十万存款以及这一年多来赚的两万多利息全部用来投资，而且是封闭期半年的项目，上面写的是半年后能够拿到百分之十五的利润，结果到了时间却被公司通知项目亏损，而投资的所有金额都亏损完了。

    张莲老泪纵横的将手机中的客户端打开，随后一一的解释道，江枫眼尖立刻便察觉到张莲手腕处的伤痕，显然是被公司的保安给打出来的。

    听着张莲一五一十的将事情说完，江枫紧皱着眉头，顿时陷入了沉思之中。

    “我们尝试过维权，而且还打过举报电话，根本就没用，被骗的人有上千人，之前几天还有人上门抗议，不过一个个都被打出来了，现在都没人敢再上门了，我们的钱也找不回来了，你让我死了算了！”

    张莲脸色苍白，神情中带着浓浓的绝望之色。

    “没想到居然有这种事情发生，这不是犯法吗？为啥上面不管这些事情！”

    那卜庄坐在后座，他看着张莲凄惨的样子，不由得愤愤道。

    “张姨，你先稳定一下情绪，这件事情肯定会有结果的，你的钱肯定能追回来，这种经营模式本身就有问题，一定可以维权的。”

    江枫看张莲依旧是一脸决绝的神色，他可以想得到，如果自己就这样走了的话，她依旧会去别的地方寻死，几十年工作的积蓄，家庭中亲人的谩骂，就算是个心理承受能力比较大的中年男人都承受不住，何况是一个年过半百的老妇人。

    张莲听到江枫的话，立刻抬起头，浑浊的老眼中升起一丝生的希望，她颤抖的道：“真的？难道你有办法追回我的积蓄吗？”

    她抓着江枫的衣角，激动的说道。

    江枫见状，不由得点点头，轻声道：“放心吧，我会帮你的，这种公司本来就是非法的运行模式，维权应该不难。”

    “啊，那太好了，我谢谢你！”

    张莲听到江枫的话后立刻激动的老泪盈眶，直接就要给江枫跪下来，却被他给拦住了。

    “起来吧，这不算什么，为了燕都能够变得等好，我们每个人都有责任，你今天先回去收集一下资料，明天上午我带你去利升公司维权！”

    老妇人千恩万谢，同时记下了江枫的电话。

    “小伙子，我真的不知道该怎么谢你，只要你能帮我追回损失，我分五万块给你！”

    那卜庄坐在后面连连摆手道：“阿姨，你放心吧我们一定能帮您维权，而且我们也不会要你的钱，这是我们应该做的。”

    “那太感谢你们了，等我追回款项，到时候请你们吃饭。”

    江枫毛笔字只好答应，随后他便直接送张莲回到城中村，等到他们开车回到财富公馆，天色已经完全黑了下来。

    “没想到燕都中还有这种公司，简直就是人渣，欺负老年人不懂理财，用这种东西欺诈他们的养老金。”

    那卜庄回到公馆内，依旧是满脸严肃的说道。

    “明天一起去一趟吧，这种企业存在就是污染燕都的环境，只是不知道这家公司的老板究竟有什么后台，居然连市长投诉热线都不管用。”

    江枫在隔壁给那卜庄安置了一个房间，此时他回到自己的房间内，将外套丢在沙发上，有些疲惫的躺了下来。

    “怎么回来的这么晚，测试的事情怎么样了？”

    丁瑶从房间内走出，随后她轻轻的将房门带上，坐到江枫的身边，关心的问道。<!--over-->

