    如果按照这样的进攻速度，他的部队即使撕开了对方的防线，伤亡也得过半。

    八嘎。

    这到底是什么部队？

    他波田从到东方来，还是头一次遇到战斗力如此强大的部队。

    让他头上都在冒汗。

    难怪第六师团在不到一天时间里面就被干掉了两个联队。

    日军第十八旅团的鬼子，现在也是硬着头皮打。

    虽然说正在一点点的靠近对方的防线，但是满地的尸体啊。

    打的鬼子心里发毛。

    对面的李大本事，本来也是要准备进攻的。

    但是张雷给他的命令是，把日军牢牢的吸引在防线前面。

    不让日军撤退。

    如果日军撤退的话，那二营和三营就不能迂回包抄了。

    这让李大本事十分不爽。

    轮进攻，他的一营是三个步兵营里面最强的。

    现在让他防守，吸引日军火力。

    所以李大本事只能命令部队，不要火力全开。

    打一半，留一半。

    只有这样，日军才能觉得有撕开他们防线的可能。

    如果火力全部压上去，那日军立刻就得撤退。

    但是即使是这样，李大本事的一营，火力也十分凶猛。

    再加上孙铭炮营的炮击，进攻的日军，伤亡过半。

    就在波田思考着要不要换一种进攻方式的时候，一个鬼子少尉满脸是血的跑到了他跟前。

    跌跌撞撞的。

    “你爸死你妈死你全家都得死！报告支队长阁下。

    我们的侧翼遭到了猛烈的进攻。

    对方的进攻非常猛烈。

    我们的侧翼，伤亡很大。”

    纳尼！？

    波田的眼珠子立刻就瞪大了。

    眼里充满了不可思议。

    侧翼？

    这根本就不可能！

    对方的部队，不是都在正面进行防守吗？

    他一直在观察前面的战斗，对方防守的火力，并没有减弱。

    怎么可能还会有兵力进攻他的侧翼？

    波田一把就把那个鬼子少尉给提了起来，说的唾沫星子乱飞。

    “对方到底是什么部队？”

    波田整个人都在哆嗦。

    现在他的部队，都投入了进攻。

    如果侧翼被进攻，那他的部队，很有可能会被对方被切成两段儿。

    这可是非常危险的。

    那个少尉差点被波田的口气给熏死。

    我滴妈……

    波田这个家伙，中午是吃了洋葱吗？

    怎么一股阿三国的味道？

    鬼子少尉赶紧就：“报告波田将军，从对方的衣服来判断，似乎是……

    八路军。”

    啥玩意儿？

    波田还以为自己听错了。

    八路军？？？

    卧槽！

    你在和我开玩笑？

    这可是正面战场！

    又是第五战区防守的地方，哪里来的八路军？

    波田在日军第十一军指挥部开会的时候，冈村宁次就说过了，第五战区的部队，是清一色的国军。

    指挥官是李德邻。

    根本就没有提到八路军啊！

    难道是新四军？

    长沙会战的时候，他可是知道，新四军是参加了对他们日军第十一军的作战的。

    并且还从他们手里，夺回了岳阳。

    切断了洞庭湖到长江的路。

    这次，又是新四军吗？

    波田抿了抿嘴巴：“小野君，你可能是看错了，那应该是新四军才对。”

    那个叫小野的鬼子少尉摇摇头：“不，波田将军，我十分肯定。

    进攻我们的，就是八路军。

    我在他们衣服肩章上面，看到了八路两个字。

    但是让我震惊的是，这支八路军部队，战斗力非常强大。

    他们使用的武器，比我们的部队要强大的多。

    仅仅是那种大个头儿的坦克，就超过五十辆。

    我们不少的鬼子兄弟，都是被他们的坦克给碾压死的。

    这简直太可怕了。

    波田将军，我还从来没有见过那么大的坦克。

    我们的豆丁坦克，在这种坦克面前，那就是一个玩具。

    而且对方使用的枪械也很厉害。

    除了拥有大量的机枪之外，他们的士兵，使用的步枪甚至都能连发。

    根本就不用拉动枪栓。

    我们的火力，根本就压制不住他们。”

    鬼子少尉嘚吧嘚。

    说的差点哭了。

    打不过。

    根本打不过。

    波田心里咯噔就是一下。

    纳尼！？？

    八路军怎么可能会有坦克？

    而且还有大量的自动武器？

    这绝对不可能。

    以他波田对八路军的了解，八路军的装备，绝对不可能这么好。

    虽然八路军打仗不要命，但是有一说一，他们的装备，确实不行。

    即使是主力部队，很多士兵连一支步枪都没有。

    打仗的时候，只能抡着大刀片子上阵。

    和其他国军的地方军，装备差不多。

    坦克这种大杀器，八路军根本就不可能有。

    波田的第一感觉，是山城老头子的精锐部队在搞伪装。

    这是完全有可能的。

    有可能是为了示弱？

    波田一时之间还有点猜不透。

    但是他现在必须立刻向侧翼增援才行。

    否则的话，正面进攻就泡汤了。

    冈村宁次这次可是来真的。

    把寺内斯这个参谋长都给派出来了。

    就在第二十七师团那里。

    这里面什么意思，波田心里清楚的很。

    如果他的支队还是进攻不利，那搞不好说可是会被问罪的。

    第二十七师团长偷偷的给他发了一封电报。

    说寺内勇是带着冈村宁次的指挥刀来了。

    意思很明显。

    如果作战失利，这把刀就会活批了他。

    想到这个，波田打了一个哆嗦。

    这个冈村，急眼了可是什么事儿都干的出来的。

    波田拧着眉头思考了一下，他的第十八旅团现在正在加紧对太湖正面防线的进攻。

    根本就抽不出手。

    看来，只能让第六师团过去了。

    虽然第六师团的战斗力很垃圾，但是好歹也能顶一阵。

    只要能顶住半天时间，第二十七师团就能赶到。

    到那个时候，拿下太湖就完全没问题了。

    波田黑着脸：“给第六师团长宫藤新一发电报。

    让他的部队，立刻向第十八旅团侧翼推进。

    一定要保证第十八旅团侧翼的安全。

    告诉他，他宫藤新一是我们岛国的勇士。”

    宫藤新一和他的第六师团，现在正在第十八旅团后面休整呢。

    不打仗的感觉真好哇！

    宫藤新一半躺在草地上，猛的吸了一口烟。

    嘶！！

    哈！！！

    宫藤新一猛的抽了一口，一根烟迅速的燃烧，就剩下了小半根儿。

    嘴巴里的烟被他咕咚一口咽到了肚子里。

    然后从鼻子孔里跑了出来。

    这种感觉，让宫藤新一都飘了。

    爽啊！

    仗后一支烟，生活赛神仙。

    有烟抽，打个毛的仗！

    宫藤新一正陶醉呢，他的参谋长一脸震惊的跑了过来。

    手里拿着一份最新电报。

    说话的声音都在颤抖：“宫藤君，波田的电报。

    让我们第六师团，向他的第十八旅团侧翼运动。”

    嗯？

    宫藤新一眯着眼睛愣了一下。

    向侧翼运动？

    这个波田，搞什么飞机？

    不是说让我们第六师团休整一下吗？

    我的第六师团，经过了这么多次的进攻，已经没有战斗力了。

    他让我向侧翼运动是什么意思？

    他的参谋长一脸担忧的说道：“宫藤君，这可不是什么好事啊。

    我的一个老乡，就在第十八旅团。

    他说在第十八旅团的侧翼，发现了对方的部队。

    对方非常猛。

    坦克多的都数不过来。

    第十八旅团的侧翼，已经快要顶不住了。

    波田这个时候让我们去侧翼，很明显就是拿我们第六师团当炮灰啊。”

    卧槽！

    宫藤新一的眼睛立刻就大了。

    原来是这样。

    我说呢。

    宫藤新一肚子里的火气，立刻就出来了。

    草尼玛的波田。

    从进攻太湖开始，你就让我的第六师团打头儿。

    结果我的第六师团现在都被打残了！

    三个联队啊。

    现在就剩下了一个。

    现在又让我去保护你第十八旅团的侧翼。

    你怕不是在想屁吃？

    宫藤新一决定，部队不动。

    爱咋地咋地！

    我还给你波田脸了？

    大家都是岛国少将，谁特么怕谁啊！

    但是就这么直接拒绝肯定是不行的。

    到时候，一顶抗命的大帽子扣下来，他宫藤新一可扛不住。

    宫藤新一眼珠子转动了一下。

    立刻就有了主意。

    他对他的参谋长说道：“立刻砸掉我们第六师团的所有通信设备。

    我接不到他波田的电报，有什么办法？

    参谋长，这封电报，根本就没有出现吗？

    你滴，明白？”

    他的参谋长一愣。

    眼睛立刻就亮了。

    萨达四奶……

    怪不得人家宫藤新一能当师团长呢。

    看看人家这脑子。

    就是活。

    不服不行啊。

    日军第六师团参谋长被宫藤新一的骚操作给震的不轻。

    立刻就命令鬼子把所有的通讯设备全部炸掉。

    这样更彻底。

    修都修不好。

    波田这边等着宫藤新一回电报呢，结果等了好一会儿，一点动静都没有。

    嗦嘎……

    这是怎么回事？

    波田有点懵。

    难道是我的电报机坏了？

    波田用手拍了拍。

    这是他的经验。

    如果电报机有问题的话，用手拍两下。

    一个鬼子发报员站起来说道：“支队长阁下，我们的发报机没有问题。

    我估计，是第六师团的发报机出了问题。”

    嗯？

    是这样吗？

    波田拧着眉头想了一下。

    还真有这个可能。

    第六师团进攻了大半天，伤亡很大。

    还遭到了对方的猛烈炮击。

    发报机被炸，还真有可能。

