    女人之间的战争实在是太可怕了！

    还是坑……赚钱比较有意思。

    李承阳咳嗽了两声，摆出一副很是为难的面孔：“朕这船队，原本只有三大七小十艘的编制，你们个个都要造船加入，让朕很难办啊！”

    蒋琮连忙说道：“孟大人有句话说得对，人多力量大，既然是寻宝，多派些船去总是有好处的。”

    李承阳又皱起眉头：“船多了，开销也多！”

    蒋琮又连忙说道：“请陛下放心，臣等已经商量好了，这多出来的开销，也全都由臣等分摊，绝不让陛下多掏一两银子。”

    派他来跟自己谈这事儿，百官算是找对了人了。

    李承阳呵呵一笑：“话虽如此，但这账算起来也颇为麻烦，更何况此事还是有些风险的，你们挣钱也不容易……还是算了吧。”

    蒋琮立时就急了：“既然有风险，臣等更该与陛下同担，除非陛下不把臣等当自己人！”

    “蒋大人此言差矣……也罢，既然你们如此有心，朕这里倒是有个不麻烦的办法。”

    蒋琮连忙躬身：“陛下请讲！”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“蒋爱卿听说过股份制么？”

    合伙做生意，古来便有之。

    只是“股份制”这个词儿比较新鲜而已，蒋琮只是听李承阳稍微一讲就明白了：“此法甚妙，陛下真乃神人也！”

    “嘿嘿，既然你也觉得这法子妙，那就这么定了，朕来办一家船运行，你们届时来购买股份即可。”

    “臣遵旨，臣这就把这个天大的好消息告诉诸位同僚去！”

    蒋琮欢天喜地的离开了立政殿。

    片刻之后，季明杰又欢天喜地的跑了进来：“启禀陛下，大喜，大喜啊！”

    李承阳眉头一皱：“喜从何来？”

    “倭国天皇……啊呸，倭国伪皇欲将丰臣秀二郎的妹妹丰臣樱子送来大夏和亲，传信之人再三保证，只要陛下点头，来的肯定是丰臣秀二郎的亲妹妹，绝无虚假！”

    还有这种事儿？

    丰臣秀二郎认怂了？

    李承阳微微眯起双眼：“之前朕在云梦泽所擒的倭国公主现在何处？”

    季明杰便是一愣：“陛下还抓了个倭国公主？”

    奶奶的，居然忘了伊博藤子和穆珏的事儿是舒缙云办的，朝臣们根本不知道。

    李承阳连忙又咳嗽了两声：“朕准了，让倭国把人送来吧。”

    ……

    ……

    穆珏被送去晋阳挖煤了。

    伊博藤子却是被留在了掖庭宫。

    李承阳远远的看着那道正在清洗衣衫的身影，不禁感慨万千：“缙云，你可真会玩儿。”

    舒缙云呵呵一笑：“跟你学的……这姑娘还挺勤快，洗衣打扫，样样都干得不错。”

    说着说着又挽住了李承阳的胳膊：“你怎么突然想起要来看看她？”

    这仙女儿越来越粘人了。

    李承阳得意不已：“丰臣秀二郎要送个女人来长安，号称是他的亲妹妹丰臣樱子，我便想着来问问她认不认识，能不能帮着辨一辨真假。”

    “她要是能立功，我就让穆珏少挖半年煤，早些回来和他成亲。”

    舒缙云不怀好意的笑道：“这恐怕不行，藤子姑娘可是一心要嫁给大夏皇帝的。”

    李承阳狠狠的白了她一眼，正要说话，却又被舒缙云抢了先：“知道了知道了，可以侮辱你的人格，但不能侮辱你的品味嘛！”

    这一顿抢白，直接给李承阳整不会了。

    舒缙云便也笑得更加开心：“其实藤子姑娘长得也挺清秀的，你就跟收普兰一样把她收了呗？”

    有阴谋！

    绝对有阴谋！

    李承阳立时冷哼一声：“慕容昭和金德曼都还在排队呢，什么时候轮得到她？”

    “那你为何要让那普兰插队？”

    因为大洋马比较稀罕，又正好憋了太久，一时没能忍住呗。

    但这是绝不能告诉舒缙云的：“我那是为了震慑花剌子，让瑰霜女皇知道她敢送我就敢玩儿，玩儿完还给她扔回去，看她还敢不敢再弄些假公主来糊弄我！”

    又在胡说八道。

    舒缙云嫣然一笑，却没有揭穿他：“你不是要问藤子认不认识樱子么？快去问吧，问完了我还有事儿与你商量。”

    李承阳正是求不不得，迈步就走了过去。

    走到一半，忽然又想起和伊博藤子语言不通，自己一个人过去能问个屁出来啊？

    得把安素素找来。

    念头刚刚生出，身后就响起了安素素的声音：“陛下和公主久等！”

    李承阳回头看去，就见舒缙云笑眯眯的和安素素打了个招呼：“来得正好，我们也刚刚到。”

    看来人家早就安排妥了。

    贤内助啊！

    要是醋劲儿不那么大就更好了。

    李承阳又是一番感慨，安素素便到了他身边：“陛下要问她什么？”

    正在浣衣的伊博藤子也终于发现了他们，连忙放下手中的活儿，一路小跑就跪到了李承阳的面前：“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    诶呦！

    这汉话说得不错啊！

    李承阳满眼惊喜的看着她：“你不是不会说汉话吗？”

    话音一落，伊博藤子就一脸茫然的看向了安素素。

    得，估计就学会了这一句拍马屁的！

    李承阳苦笑一声：“素素姐，咱们还是老规矩。”

    安素素也笑着点了点头：“明白。”

    “伊博藤子，朕今日前来，是有个立功的机会要给你！”

    “多谢陛下，藤子若是立了功，陛下是不是就可以娶藤子了？”

    “呃……立了再说，你可认识丰臣樱子？”

    “认识，樱子小姐是丰臣大人最疼爱的妹妹，藤子与她一同长大，化成灰也能认得。”

    这口气不太对啊！

    难道那什么樱子欺负过她？

    算了，关老子屁事。

    “既然如此，你可画得出她的样貌？”

    “没问题，不敢说一模一样，但起码也能有七八分相像。”

    妥了！

    李承阳看向安素素：“带她去你那儿把这丰臣樱子画出来，朕倒要看看二郎兄送来的妹妹到底是李逵还是李鬼！”

    安素素便是一愣：“丰臣秀二郎要把自己的妹妹送来长安？”

    李承阳点了点头：“要么就是认怂了，要么就是想再拖上一段时间。”

    如果丰臣秀二郎真的怂了，那送来的应该就是真正的丰臣樱子。

    但若只是为了拖延时间，那来的八成是个冒牌儿货。

    藤子刚刚说了，这樱子可是他最疼爱的妹妹！

    想到这一层，安素素忍不住又问了一句：“若是丰臣秀二郎真把自己的亲妹妹送来了，陛下又打算怎么办？”

    “当然是照原计划办！”

    “丞相都被朕打发到新罗去备战了，别说送个妹妹，就算二郎把他老娘送来，倭国也非灭不可！”

    “灭其国，亡其种，此乃既定之国策，天王老子来劝也不改！”

    说着又坏坏一笑：“不过若是有人肯降，也不是不能考虑放其一条生路，毕竟倭国还是有那么一小撮儿心地善良之人的嘛。”

    安素素也笑了：“陛下说得对，无论哪族哪国，心地善良且又年轻貌美的女子总是有的。”

    “哈哈哈，知我者，素素姐也！”

