    月末最后一天，求大伙儿月票、订阅和打赏，各种红票支持！

    ——————————

    丹成九品，锻丹巅峰！

    陆平心情激越之下，顿时仰天长啸，清越的啸声穿云裂石，笔直而上的灵气柱在啸声当中似乎都受到了影响，在半空当中开始四散逃逸。//www. 更新最快//

    陆平身侧不远处的一棵参天桃树在啸声当中，整个枝叶都开始“哗啦啦”的作响，似乎是在欢呼，有似乎是在害怕。

    然而只是片刻的功夫，这颗桃树整个儿开始缩小，而后化成一个小女孩，陆桃花整个身躯蜷缩在地上，似乎一时间对于陆平充满了敬畏之情，可惜陆平在心情振奋之下，根本就没有注意到身周发生之事。

    而在陆平没有看到的飞灵山之外，正在飞灵岛上玩闹的陆小海与陆紫岚，在陆平的啸声传来时，尽管有飞灵山的护山大阵阻隔，但那隐藏在啸声当中的来自血脉当中的威压一瞬间便加持在了二人身上。

    紫晶蜂王顿时从傀儡马上跌落，整个人化为蜂王原形，伏在地上瑟瑟发抖。

    而陆小海虽然有来自骨子里的虎道人血裔的骄傲，但在啸声传来时，却本能的感受到了血脉当中传来的畏惧，八九岁的胖大童子形象再也无法保持，整个人重新化为巨虎，尽管想要极力站直了，可四肢却根本不听使唤，终究还是朝着啸声传来的方向倒伏下去。

    陆小海依旧不甘心想要巨吼一声，摆脱这种来自天性上的威压，然而虎口张开，却是没能有一丝声音发出，最终还是认命一般将头颅垂下。

    成千上万的紫晶蜂在啸声传来时尽数从半空当中掉落，就仿佛下了一场蜂雨一般，每一只紫晶蜂在掉落在地上之后，都将蜂首朝着啸声传来的方向，似乎在虔诚的朝拜着什么。

    啸声戛然而止，陆平深深的吸了一口气，整个身心从里到外都蕴含了极大的力量，这就是锻丹巅峰的感觉！

    这个时候陆平才注意到身旁蜷缩在地上瑟瑟发抖的陆桃花，由于陆桃花距离陆平最近，受到陆平的冲击也是最深，尽管她本身也曾传承了奇异的蛟血脉，但在陆平面前依旧如同巨浪当中的小舟，随时都有倾覆的危险。

    “咦，桃花，你这是怎么了？”

    “怕！”

    陆桃花从地上站起身来，清澈的目光当中虽然带着一丝惊惧，但更多的却是好奇之色。

    陆平以为是自己刚刚的啸声用上了真元，使得陆桃花感到了害怕，却并没有意识到这不仅仅是真元的缘故，更重要的却是来自血脉本源的畏惧。

    陆平知晓自己方才有些得意忘形，于是收摄了一下心情，准备继续闭关修炼，将刚刚突破的修为彻底稳固下来。

    不料就在陆平正要重新孕炼真元时，玲珑酒鼎却是突然从小溪的源头当中突然蹦了出来。

    “我发现了一个同我一样的器灵，你要不要去看一看？”

    “器灵？”

    陆平吃了一惊，不假思索的道：“在哪里？”

    这由不得陆平不吃惊，器灵是什么，那是只有经历了雷劫，吸收了纯阳之气的灵宝当中才能够诞生器灵，其他的或许还有什么方法也能够诞生器灵，但陆平自己却是不知晓的，而且即便是有其他的方法，那么器灵也必然是弥足珍贵的存在。

    “在哪里，你是怎么发现的，它是什么灵宝的器灵？”

    陆平抬脚就走的同时张口便是三个问题，显然这是有些迫不及待了！

    “你着什么急，它现在又跑不了，要是能跑，这四千年早就跑了，哪里还用等到现在！”

    玲珑气鼓鼓的说道：“原本还有些惊喜要说给你听，现在却是门都没有！”

    陆平这时才发觉自己真的是太急了，似乎在进阶锻丹巅峰，凝聚了九品金丹之后，陆平的心神一直处于一种恍惚的状态，陆平知道这是修为尚未稳固的缘故。

    “呵呵，是我太急了，那么玲珑你是怎么发现这只器灵的？”

    玲珑脆生生的冷哼一声，转身跳进酒鼎当中不知道在鼓捣着些什么，片刻之后从酒鼎当中冒出头来，道：“给你这个！”

    三颗浑圆的水珠闪烁着透亮的光芒向着陆平飞了过来，一股浓烈的仅凭气味便能够醉人的酒香顿时从这三颗水珠上散发出来。

    三颗水珠悬停在陆平面前，陆平仔细看了看，又耸动了一下鼻子，有些迟疑的问道：“天香醇酒？”

    玲珑得意的将头上的小发辫一甩，道：“不错，天阶中品的水属性天地灵物，天香醇酒！”

    陆平将这三颗天香醇酒水珠用一只玉髓瓶小心翼翼的盛放了起来，这才问道：“玲珑，你是怎么做到的？怎得连天香醇酒这种宝物都能够酿制出来？”

    玲珑自得的将小脑袋向着一仰，道：“可惜这些年飞灵山的灵脉在恢复到七条大型灵脉的状况之后便一直再没有成长恢复，否则若是能够重新恢复到一条巨型灵脉的级别，玲珑甚至能够在灵脉的源头酿制出天阶上品的天香玉液来，到时候仅凭酒香都能够把人醉死！”

    修炼界有三种奇怪的水属性天阶灵物，分别是天阶下品的天香烈酒、天阶中品的天香醇酒以及天阶上品的天香玉液。

    这三种天地灵物都是以酒的形态出现在修炼界当中，同样是修炼水属性功法的修士用来提升修为的绝妙灵物，但修士在熔炼的过程通常都是出于一种醉酒的状态，而且熔炼的时间也是颇长，几乎醉酒的状态持续多长，这熔炼的时间便是多长。

    而且修士在熔炼了这三种天地灵物当中的任何一种之后，都会染上极为强烈的酒瘾，几乎终其一生都难以戒除。

    见得陆平这般的惊奇，玲珑越发的得意起来，得意的道：“只要能够有一条大型灵脉支撑，玲珑每隔五年便能够酿制出一滴天阶下品的天香烈酒，若是有五条以上的大型灵脉支撑，玲珑就能酿制出一滴天阶中品的天香醇酒，同样若是有一条巨型灵脉支撑，玲珑每隔五年也能酿制出一滴天阶上品的天香玉液来！”

    将脑袋从酒鼎当中缩了回去，再次鼓捣了半天，再次将脑袋从酒鼎当中露出来时，手中抓着三只玉瓶，道：“你闭关将近十五年，便只有这三滴天香醇酒了，不过这几瓶天香灵酒可是利用灵脉源头的溪水酿制的真正灵酒，也是修炼界数一数二的美酒，而且其中蕴含的灵气对于修士修炼的辅助甚至不在法相期的灵丹之下！”

    陆平如何会不识得这种名满天下的顶尖灵酒，传闻这种灵酒的酿制极为繁琐复杂，没有数十近百年的功法根本无法酿制成功，修炼界知晓酿制这种的灵酒的人简直屈指可数，每出现一瓶这种灵酒，在修炼界当中都能够引起众多法相修士的争抢。

    因为这种灵酒与灵丹不同，它可以被修士反复用来辅助修炼而不会产生任何毒副作用或者抗药性，而灵丹则不同，一些极为特殊的灵丹往往只能够服用三颗便再没有了一丝效果，而用来辅助修炼的丹药也最多被修士使用三瓶，之后便极容易哎修士体内产生各种药毒。

    玲珑在将这些东西尽数交给陆平之后，见得陆平表现出来的态度令自己颇为满意，这才道：“这些年来我梳理飞灵山的灵脉，间接的对于整个飞灵山的地脉也能够做到部分掌控，于是发现在一条灵石矿脉当中存在这一个同我一样的器灵生命，……”

    陆平一听顿时张口问道：“灵石矿脉，你是说发现了一条灵石矿脉？”

    玲珑对于陆平的突然打断异常恼怒，赏了陆平一个大大的白眼。

    陆平“呵呵”一笑，道：“好吧，好吧，你继续说！”

    “……，这个器灵极为奇怪，它居然能够脱离本体而单独存在，不过看它的样子似乎也是极为虚弱，只能够依靠灵石矿脉而延续它的存在，一旦脱离灵石矿脉，这个器灵怕是马上就要烟消云散了！”

    “哦！”

    陆平想了想，道：“看来这个器灵应当是有人故意放在其中的了，为的就是能够维持这个器灵不会自我消散。”

    陆平沿着玲珑指点的方向一路出了飞灵山，来到飞灵岛东南方的一座小石山的山后，在一片乱石坡上，陆平逐一翻找每一块石头，在连续翻开一堆乱石堆之后，一个漆黑的矿洞终于出现在陆平的眼前。

    “这里面会是一条中型灵石矿脉？”

    陆平站在洞口暗自嘀咕，这条灵石矿脉居然连一丁点灵气都没有泄露出来。

    陆平正要向着洞口走进去，却突然看到一个虚弱的整个身躯都开始虚化的女子从洞口飘了出来，看到陆平之后居然没有一丝的惊讶，道：“四千年的时光，终于有人发现了这里，而且没有想到千钟粟和黄金屋居然也已经被你找到了！”

    陆平看着眼前的女子，知晓此时她已经虚弱的厉害，甚至随时都有可能彻底消散在天地之间。

    “你叫什么名字，你的本体在哪里？”

    陆平问道。

    “如玉，器灵如玉！”

    女子平静的说道：“我是飞灵派宝船的镇守器灵！”