    颜非不冷不淡地看了苍墨一眼，“你都说他傻了，还让他上，是在质疑那些将士的智商吗？”

    苍墨：“……”他竟无言以对。

    而一边趴在颜非脚边假寐打盹儿的奶豹子闻言唰的睁开了滴溜溜的眼睛，十分幽怨得看向苍墨的方向。

    他哪里傻了？

    哪里傻了？

    “苍墨虽然不傻，但是话却有些多，所以我觉得还是不太妥当。”

    一道清亮的嗓音忽然从门外传来，话音一落书房的大门便“哐”的一声打开了，下一瞬颜行歌便出现在了门口，眼角眉梢尽是笑意。

    “大哥！”率先出声的是颜青淮，他立即从椅子上站起来，朝颜行歌的方向奔了过去。

    “青淮。”颜行歌拍了拍颜青淮的肩膀，然后转头看向颜非，“颜颜，哥哥回来了。”

    关键时刻回到西疆营的颜行歌很快便将动乱的军心稳定了下来。

    颜行歌回来之后，往日里大家凝重的气氛都消失不见了，即便是面对凶悍的铁戟军，大家也都充满了信心，反正兵来将挡，水来土掩。

    颜行歌说他已经说服了魔狼族的三王子联盟，如此一来的话，更有了几分胜算。

    “哥哥，你说的联盟是仅指郎狄，还是整个魔狼族。”

    颜行歌道：“郎狄现在正说服郎野同我们联盟，成功的话，就是整个魔狼族。而这成功的几率，依照郎狄的手段，应该是不难的。”

    颜非和颜行歌等人根据现在的形式，很快又制定了新的作战计划。

    这西疆地处平原，较为荒芜，铁戟军在城门外是没有军粮的不断供给的，而根据西疆营盘踞了易守难攻的险峻地势，铁戟军想要攻进来，是极为困难的。

    所以不如就不应战，这么干耗着，说不定还能把外面那一群铁戟军给耗死了。

    而且，魔狼族的支援还没有到，他们这时候打起来，是吃亏的。

    毕竟对方有一头十四级的凶兽做杀手锏，戾气和邪煞都十分浓重，对付起来极为困难。

    而苍墨旧疾未愈，风长殷现在使用灵力，就是在找死，所以根本没人能治得了那头凶兽。

    最重要的是，若真打起来，对面是没有人会让蜚来跟他们单挑的，整个铁戟军都蜂拥而上，恨不得立即将他们全部都斩于刀下。

    如此一来，不论从哪方面来看，关上城门跟对面耗着，都是最佳的策略。

    铁戟军没想到颜非跟他们打了几场之后，就鸣金收兵，关上大门，怎么也不应战了。

    于是铁戟军的人马天天在城外叫嚣，一开始还仅仅是邀战，但是这城里的人总是不开门之后，城外的人等的不耐烦就开始叫骂了，各种污秽不堪的语言炮语连珠似的往外喷。

    而且每天来喷的人都还不一样，今天这个长老带队辱骂，明天又换上一个长老前来嘲讽，什么歹话恶话都说尽了，那城门偏生就一点动静都没有。

    然而这天寒地冻的，荒原上又没有个挡风的地方，一大堆人马站在城门外叫骂，活络不了筋骨，寒风一吹，大雪哗哗落下，所有人都冻得像是冰棍一样，气得颜振寰和一甘长老怒发冲冠却又无可奈何。

    然后颜振寰便叫人从空中发起进攻，派人乘着飞行魔兽从空中发起进攻。

    然而却不想颜非直接使用符篆施了阵法，将整个西疆营都围了起来，那些飞行魔兽根本就攻不进去。

    即便是将法阵给打破损了，却又很快会被补上，唯一能与之抗衡的蜚，却又不是飞行魔兽，根本就上不了天。

    颜振寰等人气急败坏，根本奈何不得。

    回到扎营的地方，颜振寰和诸位长老一同商议将颜非等人给逼出来的办法，却是没有一个人能想出个好办法来。

    颜振寰气得脑袋发昏，他以为这次对付颜非应该花不了什么力气，就能班师回朝了。

    但是没想到，颜非竟然直接带着人躲在城门里头就不出来了，这根本就不像是那嚣张得令人发指的颜非的作风。

    “颜宗主，颜非这老躲在城墙那边不出来，我们也没有办法啊。这么一直耗下去，先拖垮的绝对是我们。”

    “常长老说的有道理，我们不能这样坐以待毙啊，颜非那妮子诡计多端，我们要是再不采取行动，被她给牵着鼻子走，那恐怕我们现在的优势就全没了。”

    “我说颜宗主这般仗义执言的侠士，怎么会养出这样一个奸邪之流的女儿，要是本宗主的女儿的话，她一生出来，本宗主就将她给掐死了，哪里还会给她长大的时间，让她来祸害人间。”

    一个向来嘴臭的长老禁不住开始说风凉话，原本就在气头上的颜振寰听了之后面色铁青。

    “李长老的意思是，这刚出生的奶娃，李长老就能辨别忠奸邪佞了？那不如以后各大世家有后代出声的时候，都请李长老去过一下目才好，要是大奸大恶之辈，就让李长老早早的掐死得好，省得将来祸害世间。”

    李长老一听就瞪圆了眼睛，“颜振寰，你说话阴阳怪气的什么意思！”

    颜振寰也不甘示弱，“老夫能有什么意思，受到李长老的启发，字面上的意思。”

    “你！”

    眼看着颜振寰同李长老剑拔弩张，就要打起来的模样，其他人都纷纷上前将两人给拉开。

    这仗还没正式开打，自己就先窝里斗了是什么意思。

    颜振寰看那李长老的眼神简直恨毒了，那个老匹夫不就是瞧不起他给的丹药，狮子大开口，想要更好的，但是自己没有给他，就把自己给记恨上了吗？

    这种人，他也配？

    众人都在纷纷劝架的时候，颜桑月也站出来了，先是礼数周到地给李长老道了歉，然后又对其他长老和修士说颜振寰是气急才失态的，希望大家都能够海涵。

    颜桑月在整个铁戟军的队伍中，那是温柔而不柔弱，进退有度丝毫不娇蛮任性，上得厅堂且又下得厨房的大家闺秀的典范。

