    这铜门古帝的拳风，在楚风眠的剑影之下，节节破碎，随着一声轰鸣，凌空被炸得粉碎。

    这庞大的剑锋，在碾碎了铜门古帝的拳风之后，更是笼罩了他的身躯之上。

    在这剑影之下，铜门古帝感觉到身躯都是战栗了起来，眼神中闪过几分震惊。

    铜门古帝，可一直凭借一身无敌的力量，立足于大罗天星域的，现在他的力量居然被楚风眠这样碾碎。

    这万丈剑影，更是笼罩在了铜门古帝的身上，铜门古帝感觉到他身躯的每一团血肉，都在刺痛，被不断的毁灭！

    “太古铜门！”

    在这个时候，铜门古帝也彻底拼了，他最终的底牌，彻底动用了出来。

    轰隆！

    就在铜门古帝的面前，那一扇古老铜门缓缓凝聚出来。

    这铜门出现的一刻，周围天火都被震碎，随着铜门古帝拼尽全力，一大股灵力打入其中。

    在这太古铜门之上，一道道古老的纹理，显现了出来了，这古老的纹路，跟刚刚铜门古帝身上出现的，同属一类。

    是一件超越了古老的上古，远古时代，来自于最为古老太古时代的一件灵器！

    “镇！”

    铜门古帝大吼一声，在太古铜门便是缓缓转动起来，上面射出无数金光，向着楚风眠的剑影直接轰击而去。

    在这金光之下，楚风眠凝聚而出的剑影，都被震得粉碎。

    一瞬间狂暴的灵力，更是轰击在了四周。

    地动山摇，仿佛整个赤火岭之中，都在这太古铜门的力量之下，被震得天地崩塌！

    楚风眠的身躯，都被数道金光打入其中，一瞬间那十二万九千六百枚血肉晶体组成的防御，都在这一道道金光之下，被连连震撼，差一点都要被打破出一个缺口。

    “这是什么灵器？”

    楚风眠见到这太古铜门的一刻，眼神都是顿时瞪大了起来。

    这太古铜门的力量，简直是超出了楚风眠的想象，已经不再是天级灵器的范畴了，而是接近有极道仙兵了。

    甚至是就连楚风眠手中的双剑，都未必是这太古铜门的对手。

    “这太古铜门，绝对是好东西，我一定要得到手！得到这太古铜门，好处太大了！”

    楚风眠心中无比激动起来。

    他看得出来，这铜门古帝，其实根本不能催动太古铜门的全部力量，也就是说，现在太古铜门其实只是爆发出一部分力量，就足以将楚风眠的身躯差点打碎。

    这太古铜门的真正力量，绝不再现在楚风眠的手心中的人皇罐之下。

    “双剑齐出！天地裂！”

    楚风眠毫不迟疑，刹那间双剑齐出，两道剑气向着铜门古帝轰击而去。

    “小小剑术，也想要打破我的太古铜门？”

    太古铜门一出，铜门古帝的脸上露出无边自信来，这太古铜门，是他最强的底牌。

    外人只知道铜门古帝手中有着一尊可以穿梭空间的铜门，却没有想到，这太古铜门的真正力量，远远没有这般的弱小。

    只见铜门古帝一掌打出太古铜门之中，催动起来，漫天金光显现，那两道剑气，在接近到这剑光的一刻，都被无情的震碎。

    “小子，拿命来吧！”

    铜门古帝震碎了楚风眠的剑气，狰狞一笑，催动起太古铜门来，无数金光从太古铜门之中散发了出来，对准楚风眠轰击而来。

    “雷霆为刀！”

    就在楚风眠的身后，那湮雷古帝也是悄无声息的，逼近了楚风眠。

    他的手心之中无数雷霆在翻腾起来，就在手心之中，凝聚出了一把刀锋，这刀锋，纯粹雷霆所化，靠近便是足以听见无数雷霆在其中咆哮。

    “天雷斩刀！”

    轰隆隆！

    这一刀直指楚风眠的背后，斩杀而来，欲配合那太古铜门之力，将楚风眠直接斩杀。

    “自不量力的东西，还敢偷袭？你要是能发挥出这铜门的全力，我还忌惮一二，但是现在？”

    “统统给我破！”

    轰！

    话音一落，在楚风眠的手心之中，一枚破旧瓦罐，突然出现。

    人皇罐。

    现在楚风眠的实力，今非昔比，在催动这人皇罐的力量，已经是跟之前，截然不同。

    随着楚风眠灵力的注入之下，这人皇罐之上，一道道古老的符文，开始显现出来。

    这每一道符文，都可以将一位真帝直接震死，足足上百道符文，凝聚在人皇罐之中。

    轰隆！

    一声震彻天地响声响彻整个天地，这人皇罐在楚风眠的催动之下，古老无比的人皇之力，显现而出。

    在这人皇罐的背后，一尊身影，都缓缓凝聚出来，这身影便是人皇，曾经教化众生的至强者。

    只见人皇虚影，只是一指点出，但是这轻描淡写的一指，却是无任何力量，可以抵挡。

    那天雷斩刀，太古铜门的金光，都抵挡不住这人皇一指，在这一指之下，被凌空打的破碎。

    最终这一指的力量，重重的轰击在铜门古帝之上，只见铜门古帝的身躯，都在这一指下，被震的四分五裂。

    他的每一滴精血，都被震碎，凭空爆炸开来。

    一指之下，古帝尽灭！

    那太古铜门，失去了主人，顿时打破空间，想要逃走。

    “想逃？”

    楚风眠身形一闪，一下子冲到了太古铜门面前，他的大手一抓，一股灵力顿时笼罩在太古铜门之上。

    这铜门古帝空戒之中的所有宝藏，价值都不如这太古铜门，楚风眠怎么会让他逃走。

    失去了主人，太古铜门力量减弱了不少，别楚风眠的灵力，镇压当场，随后一下子飞入到了楚风眠的身躯之中去。

    在楚风眠的身躯之内，被吞天之力所镇压，磨灭着上面的力量。

    “你！”

    见到楚风眠催动人皇罐，一指轰杀铜门古帝。

    湮雷古帝在一旁，简直是一副见了鬼的表情，他看着楚风眠，眼神无比复杂，下一刻脸色却是露出几分笑容道。

    “不错，果然不愧是圣龙宗弟子，居然就连铜门古帝，都不是你的对手，等回到圣龙秘境，你必定会晋升圣子了，老夫也要来仰仗一二了，未来的圣龙秘境宗主之位，只怕也是归圣子莫属。”