    坐火车不挤且不晚点的有木有？？？

    ——————————

    法相期修士几乎就是这方世界当中占据最高层的一小撮特殊群体，可以说是整个修炼界的核心，甚至可以说是整个修炼界的主宰者也不为过，因此，每一位法相修士的诞生，都是影响修炼界格局的一项大事。(）

    法相大会不但是为了庆祝成就法相的修士，也是为了彰显和确定该修士在修炼界当中的地位与威严，更是一个增强修士所属门派在修炼界的影响力的重要机会。

    真灵派在短短数年当中，连续两位修士成功进阶法相期，毫无疑问，这对于北海修炼界的格局是一个巨大的冲击，而在北海的正常沉默的变局当中，受到冲击最大的无疑是数千年来一直执北海修炼界牛耳的玄灵派。

    早在姜天林老祖进阶法相期之前，传说真灵派当中所拥有的法相期修士便比真灵派多出了一人，真灵派六位，而玄灵派只有五位，但是玄灵派的道胜老祖作为北海修炼界唯一的一位法相后期修士，使得玄灵派一直牢牢占据着北海第一大派的殊荣。

    然而这数年当中，真灵派先后两位修士成就法相，而玄灵派却仅仅只有冯虚道一人成就了法相，却随后便在挑战姜天林老祖的斗法当中惨败。

    这时的北海修炼界虽然因为人妖两族日趋激烈的征战而维持着统一的北海联盟，但在暗地里，却酝酿着一场无声的风暴，在法相期修士的数量比拼上，真灵派比玄灵派多出了两位法相修士，如果说之前真灵派只能是能够同玄灵派勉强抗衡的话，现在的真灵派似乎已经具备了挑战玄灵派北海第一大派的地位的资格。

    而真灵派似乎也不愿放弃这次机会，借着此次天灵老祖的法相大会推波助澜，声势在北海修炼界造得几乎人尽皆知，不但将参加法会的请柬送到了北海其他九大门派以及同天灵老祖相识的好友手中，便是一些平日里同真灵派交往不多的北海各大家族、门派以及一些著名的散修也纷纷得到了法会的邀请。

    此外尚有一些未有资格得到邀请，却不请自来，怀着各种心思想法的诸多修士，针对这些人，陆平也都做了周密的部署，在验明身份的情况下，也都给予适当的安排，但明里暗里对这些修士的监视便多了起来。

    陆平虽然没有参加过姜天林老祖的法相大会，但也曾听四师姐王玄静讲述过当时法相大会的盛况，可眼看着目前法相大会的规模，显然要比姜玄林老祖的大会更加隆重。

    此时的陆平似乎有一种很奇怪的感觉，好像老师天灵老祖将法相大会举办的如此盛大，尽管这当中有真灵派的意思，却仿佛在同姜玄林老祖别苗头一般，毕竟两次法相大会相隔的时间实在太近了，不到十年的时间，对于修士们数百年的寿命来说，也许仅仅只是一次闭关的时间罢了。

    有这种感觉的不仅仅是陆平，便是二师姐路玄茹等人与姜玄林老祖门下的几位弟子也也都是面色古怪，似乎在真灵派，宣扬门派身为的同时，还包含着天灵老祖的一丝别样的个人情绪在其中。

    陆平虽说是全权负责老师的这一次法相大会的事宜，但这其实是诸位师姐送与陆平这个小师弟一个在门派当中立功受赏的机会罢了，最小的弟子负责老师的法相大会虽说是真灵派的传统，但陆平毕竟算是年轻识浅，无论是出于何种善意的目的，诸位师姐都会全力协助陆平。

    而其他几位姜天林老祖门下的弟子也是如此，姜天林老祖逍遥府一脉门下只有五位弟子，除了第三弟子因为未曾突破锻丹期而寿元耗尽陨落之外，其他四位弟子尽数进阶锻丹期。

    柳天灵老祖虽与姜天林老祖反目数十年，率领门下弟子独自开辟重华府一脉，但两府门下弟子却一直相互视为一体，重华府弟子一直视姜天林老祖为师公，而逍遥府也一项称呼天灵老祖为师娘，对此两位老祖也是听之任之，并未因为二人的关系破裂而导致各自门下弟子相互仇视，这也是为什么在陆平的拜师大典之上，当玄景真人借陆平拜师之机，向当时的柳玄灵真人发难时，姜天林老祖的第四弟子玄笙真人不惜以下犯上，顶撞玄景真人，维护自己师娘的原因。

    整个天灵山的真灵派护派大阵因为天灵老祖的法相大会而彻底敞开了一部分，这一部分以重华府为顶点，向着天灵山脚底绵延而下，构成了一道由护派大阵聚集的灵气而形成的台阶，前来参加法相大会的修士全部都在真灵岛上落下，以视对真灵派的尊重，然后再沿着灵气台阶拾级而上，亦是对天灵老祖的尊重。

    参加法相会的修士除了刚刚成就法相会的老祖之外，其余修士必须都是锻丹期修士，这也是修炼界当中的潜规则，法相大会自然是以刚刚成就法相的修士为主角，若是有其他老祖到来，岂不是喧宾夺主，这是要结仇的。

    同时，前来参加法相大会的修士也多是各自门派锻丹期修士当中的精英，这除了是对法相老祖的尊敬之外，也是对参与法相大会修士的一种激励。

    两道遁光落在真灵岛之上，两位锻丹期的年轻修士显露出了身形，一旁一个真灵派的溶血期弟子赶忙迎了上来，道：“两位真人可是为参加天灵老祖的法相大会而来？”

    当先一名身材挺拔，面色儒雅的修士将一张请柬交给迎来的修士，笑道：“正是如此，原本受邀之人是在下的祖父，祖父便遣在下兄弟二人前来瞻仰天灵老祖的风范。”

    真灵派修士闻言面色一正，只有法相老祖在受邀之后，因为不能喧宾夺主，才会遣门下晚辈参加法相大会，锻丹期修士受到邀请都是要亲自的，若是如同法相老祖那般派遣门下弟子前来，那就是对天灵真人不敬了，真灵派接引修士双手接过请柬，打开一看之后，连忙双手奉还，道：“原来是艾家岛艾如圣老祖，这位想必就是享誉北海的艾家双星之一，‘北海新秀’榜上排名第四十一位的艾伯韬真人了，两位真人这边快请！”

    说着，接引修士当先便要引路。

    这时另一个身材稍矮，面容清秀的真人问道：“听闻天灵老祖门下第九弟子，便是之前以锻丹三层修为击败了一位锻丹中期修士的陆玄平真人？”

    接引修士闻言一怔，随即脸上露出崇拜的申请，带着骄傲的语气，道：“正是陆玄平师叔，陆师叔可是我真灵派最为年轻的锻丹期修士之一，据说他修炼一共也不过三十年，便已经有了锻丹三层的修为，并一举越阶击败了一位锻丹中期真人，若非他回归本派太晚，没有在与妖族的大战当中获得更多的战绩，相信在‘北海新秀’当中的排名必然会更高。”

    面容清秀的修士闻言脸色一喜，道：“太好了，你能带我去见他么，我是他的好友，我叫艾书涛。”

    接引修士面色古怪的看了面容清秀的修士一眼，但对方毕竟是锻丹期的真人，于是道：“呵呵，这位真人也无须急躁，陆玄平师叔正是这一次天灵老祖法相大会的主办者，两位不久便会看到陆师叔。”

    看着一道道闪烁着各种遁光的修士来来往往，不少修为还在两人之上的锻丹期修士被真灵派的接引弟子带领着沿着灵气台阶拾级而上，向着最上方的重华府而去，艾伯韬也站在灵气台阶之上，感受着脚下的灵气浓度，向着旁边的艾书涛道：“真灵派果然底蕴丰厚，便是这灵气台阶当中显露的灵力浓度，还少也有三条大型灵脉的支持才行。”

    艾书涛点点头，道：“正是如此，毕竟是传承了上万年的大派！”

    一旁路过的一位锻丹真人闻言脚下一顿，回头冷眼看了艾伯韬一眼，道：“这可说不准，或许是真灵派哗众取宠呢，毕竟将一部分灵脉之力聚集在小范围的区域之内，将灵气浓度提升到数条大型灵脉的浓度也不是什么难事。”

    两位负责接引的真灵派修士闻言脸上都是一怒，但说话之人是一位锻丹期真人，两人根本就是敢怒不敢言。

    艾书涛闻言便要反驳，一旁的艾伯韬却是伸手一拦，道：“这位真人说的也是有理，我兄弟二人不过就事论事罢了。”

    说话的真人闻言冷哼一声，转身继续向着重华府行去。

    艾书涛见得那人走远，这才道：“大哥刚刚为什么不让小弟说话。”

    艾伯韬笑了笑，却听见旁边一道声音传来过来：“这位真人乃是飞羽派门下修士，飞羽派与我真灵派关系算不上和睦，说两句酸话也是正常。”

    艾书涛闻言望去，脸色顿时一喜，却见陆平却是面色古怪的站在灵气台阶前的平台之上看着他们兄妹二人，他身后的不远处便是重华府的所在的湖中小岛。

    艾书涛见得是陆平，兴奋的招手喊道：“陆大哥！”

    陆平目光当中的青光一闪而逝，苦笑着对着艾伯韬道：“艾兄，你兄妹二人却是瞒得在下好苦，艾书涛‘兄弟’原来是一位女子，好高明的障眼术！”