    

    刘婆子脸上露出狞笑，看了一眼苏卿云，心里面狂喜不止。

    二姑娘车里竟然藏了个男人，怪不得一大早就神神秘秘的出门，回来之后紧张的护着马车，不让任何人靠近。

    一下子抓住这么大把柄，二夫人一定会重重的赏她。

    刘婆子扭头看着苏卿云，双眼中带着讥讽，满脑子都是在孙氏面前得脸：“二姑娘，您还有什么话想说？”

    苏卿云笑了笑：“说什么，我不明白你的意思。”

    “哼，二姑娘就不要再嘴硬了，你一个小姑娘家，好端端的车里怎么会藏着男人？”

    刘婆子讥笑一声，话一出口，周围那群小厮全都震惊的看过来，想到二夫人的赏银，面上全都露出贪婪之色。

    这么一停顿，春俏手上的鞭子飞过来，小厮们顿时又挨了几鞭子，嘴里面发出阵阵惨叫，也顾不上想孙氏给的好处，继续抱着头鼠窜。

    苏卿云冷眼瞧着，把在场众人的表情一一收入眼底，脸色更加冰冷。

    她瞧着刘婆子开口：“我车里有男人，所以呢？”

    “嘿嘿，二姑娘既然承认了，待会儿就跟婆子我一起去见二夫人和老夫人。”

    刘婆子嘴里冷笑连连，算准了苏卿云这次完了，她一把掀开帘子，得意的朝马车里看过去。

    “三、三公子？”

    一看清马车里的人，刘婆子脸上的笑容戛然而止，笑声猛地憋在嗓子眼里，如同被掐住脖子的鸡一样嗬嗬出声。

    “混帐老东西，气死小爷了。”

    苏淮在车里早就憋闷死了，看着刘婆子那张老脸，重重的怒哼一声，一脚踹在她肚子上，把她狠狠的踹了出去。

    只见刘婆子的身子划出一道弧线，在地上翻滚了几下才停下，一张老脸上骇的惨白，爬起来跪在地上，身子抖的如同筛子。

    其余小厮们也慌了，全都吓得面色如纸，哗啦啦跪了一大片。

    “三、三公子饶命，我们不是故意的呀。”

    “对呀，三公子，我们是听刘婆子吩咐才拦马车的，公子要算账就找刘婆子，千万别找我们。”

    “是二夫人许了我们好处，我们只是听命行事，求三公子饶了我们吧。”

    那群小厮们看着苏淮愤怒的脸色，吓得连连求饶，整个侯府上下谁不知道三公子脾气暴躁，整个儿就是一混世魔王，闹起来连老夫人都拦不住，更别提他们这些下人。

    他们是倒了什么霉，惹上谁不好，偏偏惹上这位煞星。

    这一刻，小厮们从心里对二夫人孙氏起了怨念。

    “一群混帐东西，我跟我姐早上出府吃早餐，怎么着，还要向你们汇报是吧？”苏淮一挺腰上的两只荷包，三两步走到刘婆子面前，脸上带着汹汹怒气，一脚把刘婆子踹翻。

    他刚才在车里听的清清楚楚，就是这个老刁妇带头欺负他姐。

    苏淮这暴脾气，一脚把人踹翻还不解气，撸起袖子就要上手揍人。

    “淮弟，打轻点，留着她一会还有用。”苏卿云在一旁开口提醒。

    “知道了，姐。”

    苏淮怒笑一声，握紧拳头朝刘婆子挥了挥，眼中全是威胁之色。

