    蓝蓝的月亮高挂在天空，散发着清澈的冷光，在它的照耀下，从天而降一道耀眼的七彩虹光，狠狠的撞在海拉的腹部，巨大的力量让海拉如陨石般朝着地面坠落，身体向上弓起。

    脸上露出了愤怒、不甘、追忆、迷茫...好像还掺杂了一点如释重负，而后就被七彩的能量光给彻底的淹没，再看不到她的身影。

    急速下坠的七彩虹光仅仅停滞零点一秒，就贯穿了海拉伤痕累累的身体，继续朝着地面坠落，不过亮度和能量强度减弱了九成都不止，已经能看到光中身穿银白色盔甲的格瑞尔。

    ‘轰！’的一声巨响，格瑞尔重重的坠落在地，所带来的冲击力，掀起满地尘埃，如庆祝的烟花，腾空而起。

    环状的‘沙墙’中，半跪在地的格瑞尔自深坑中缓缓的站起身来，一团汹涌的火焰球在头顶绽放开来，弥漫了数万平方米的空域，摊成一片火海，犹如漫天的烟花。

    惊天动地的爆炸声回荡在天际，久久不肯散去，如爆发的超新星，用最宏大的动静，向这个世界昭告，它曾存在过。

    格瑞尔身上光芒闪烁了几下，银白色的极武装盔甲变回品红色的decade装甲，刚刚的骑士踢耗尽了一张骑士卡和一张骑士踢的能量，才终于打爆了受伤不轻的海拉。

    “终于...赢了...吧？！”格瑞尔大口大口的喘息，胸膛起伏不定，哪怕一脚踢爆了海拉，但格瑞尔依旧不太肯定，海拉是不是真的彻底死翘翘了，毕竟...海拉‘死而复生’的次数，不是一般的多。

    一抹金光映入被灰蒙蒙的尘埃笼罩中的格瑞尔视野，扭头看向了金光传来的方向，只见一个金光璀璨的果实，慢慢的从满是浮土的大地上升起，最终停在了离地不过一米五的空中，继续朝着四周散发它的光辉。

    “这到底是怎么变成这样子呢？”格瑞尔自言自语的说着，迈步往前走去，准备拿走他的胜利果实。

    “我也想知道，你们到底是怎么把我的东西，变成这样的。”伊戈沧桑的声音声音响起，而后格瑞尔对面的尘埃里显现出一个人影轮廓，一步一晃的走过来，望着空中的黄金果实，继续说道：“我还想抓住你们两个呢，现在只能把你带走了。”

    假面骑士decade用凶恶的双目死死的盯着一步步走过来的伊戈，双臂和腰部完好无损，甚至连身上的衣服都看不到一点破损的痕迹，就好像格瑞尔之前的火绳大橙无双斩和暗之力双重叠加的必杀，根本没有进行过一般。

    “不好意思，妈妈告诉我，不要跟陌生人走。”格瑞尔说着，右脚猛地一踩大地，身体骤然向前冲去，伸出右手抓向了悬浮在空中的黄金果实。

    之前隔着屏幕，根本看不出经费有限的电影里，伊戈实力如何，所以格瑞尔尽量的把伊戈的实力往高里想，不仅用偷袭的方式，发动火绳大橙无双斩，还加上了暗之力的滑翔器。

    那一剑威力强的连飞船都劈开了，怎么伊戈好像没一点的事，不对，还是把伊戈给劈成了两半，只是这家伙又愈合了，电影里就是这样，被打的稀烂，依旧能迅速恢复，可这里明明距离他的本体亿万里之遥，怎么还能这样？

    难不成本体和分身之间的能量传输没有距离限制吧，那样的话，就真的没得打，赶快想怎么跑路吧。

    先是用侵蚀性最强的力量宝石断了海拉的参天巨树的根基，再是和海拉大打出手，连续施展了多次‘必杀技’，不仅耗光了多张骑士卡片的能量，体力更是耗费的七七八八，比曾经体育课跑一千米还累。

    本以为就算没解决伊戈，也能重创他，万万没想到，伊戈却是一副完好无损的样子，让格瑞尔实在是心虚，首先想的就是先拿东西，再考虑是否跑路。

    伊戈看着急不可耐的格瑞尔，身上电光一闪，突然消失在了原地，刹那间跨越数百米的距离，出现在格瑞尔和黄金果实之间，泛着强烈电光的右手抓向了格瑞尔。

    见过伊戈施展这种‘瞬移’能力，心中有所防备，一直保留一份余力，眼见伊戈突然出现在前方，刚要落地的左手朝着一旁偏移十多厘米，而后猛力一踏，给急速奔跑中的格瑞尔施加了一个侧力，推动着格瑞尔朝着一旁歪去，险而又险的躲过了伊戈的电光手。

    而格瑞尔的左手五指猛然握拳，却无力到无法握紧，借助奔跑的速度，狠狠的锤向了伊戈的腹部。

    可就在格瑞尔的左拳即将触碰到伊戈时，一旁却插入套着暗金色护臂的手臂，一把抓住了格瑞尔的左腕，让携带着数吨力量的左拳骤然停止在距离腹部不到十厘米的地方，再无法前进一点。

    人类模样的伊戈力量却无比的强悍，右手如铁钳般死死的捏住格瑞尔的左臂，慢慢的将其举了起来，横在格瑞尔和伊戈中间。

    伊戈长满络腮胡的脸上带着笑容，看着近在咫尺的格瑞尔，语气淡然的说道：“你很特别，我在宇宙中游历了这么久，还从未见过你这样特殊的人。”

    “你更特别，我还从未见过你这样的星球。”格瑞尔说着猛地抬腿，膝盖抵在了伊戈的腹部，一声闷响，将伊戈给顶飞起来，可离地而起的伊戈，右手轻轻一拽，巨大的力量，竟把格瑞尔拉的也要起飞。

    只是脚还未离地，飞起的伊戈一记鞭腿，狠狠的甩在格瑞尔的肩膀，直接把格瑞尔给打飞出去，狼狈的在地上翻滚起来，一连滚出十多米，才好不容易停下来。

    “好疼！”格瑞尔呲牙咧嘴的说着，双手抵在地上，撑起自己的身体，想要站起身来，可上半身才仰起，背部就踩上了一只脚，一下子把格瑞尔压了下去，踩进了浮土里。

    “放心，我已经很久没有遇到让我这么感兴趣的东西了，在把你研究透彻之前，我不会让你死的，说不定你还有幸成为我的收藏品。”伊戈的声音在头顶响起。

    “我也喜欢收藏，不过家太小，容纳不下一颗星球。”格瑞尔说着，猛然甩动右臂，一把抓住了伊戈立在地上的左腿，用力一拉，同时撑在地上的左臂也往上撑起。

    被格瑞尔话里的‘星球’给吸引的伊戈，一个不慎，身体骤然失衡，向后仰倒，而格瑞尔则趁机就地一滚，有些颤抖的左手顺势摸向了腰间的骑士卡盒，一个鲤鱼打挺，都来不及起身，半跪在地，就把抽出的卡片插入到Neo decade驱动器中：

    “Form Ride agito Burning！”

    伴随着洪亮的电子合成音，Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，显现出假面骑士agito的图案，在前方投影成一张庞大的光卡，在格瑞尔一跃而起，冲过这张巨大的火焰光卡后，光卡变为一副赤红色的装甲，覆盖在格瑞尔的身上，已然变为假面骑士agito燃烧形态。

    换上力量超强的假面骑士agito装甲的格瑞尔，大踏步的往前奔跑着，左手在腰间的骑士卡盒掠过，从里面又一次抽出一张卡，插入到Neo decade驱动器里：

    “Attack Ride hining Caliber！”

    宏亮的电子合成音响起的刹那，格瑞尔的右手燃气熊熊火焰，迅速的聚合成盘在一起红银相间的闪耀王剑。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业