        “叶新...”
        李子衿闻言不禁身体一颤，美眸之中有异彩纷呈，她深深凝望着魔都城外的灭世天劫，喃喃开口道：“我果然没有猜错，只手遮天布局万古，掌控神州无尽岁月，漫漫红尘中他最终要寻到的那个人，真的就是他的儿子，与无限可能的未来相比，我苦苦等待的百年时光，算得了什么呢？”
        说完这段话语，李子衿缓缓闭上双眸，睫毛颤动，隐约有晶莹的泪滴滑落，李烟染慌忙伸手扶住自己的母亲，眉头紧蹙，心中愈加困惑。
        叶公子的背后，究竟隐藏着怎样的惊天大秘，为何牵扯如此之深，不仅与扑朔迷离的过去相关，还关系到无限可能的未来？
        “子衿，他寻找无限可能之人，纵然是使命所在，同样也是在救你，不是吗？”
        赵青青缓缓开口，目光再次望向魔都巨城外的灭世天劫，轻轻摇头叹道：“只是谁都没有想到，无限可能之人，最终竟然会是我与他的亲生骨肉，当年的一场错爱，虽然改变了你我的命运，断送了大宁的气数，但却为神州天下带来希望，我儿叶新，让未来充满无限可能。”
        “无限可能。”
        一道苍老的声音紧接着响起，青城子迈步上前，眸中有莫名的色彩闪动，他十分清楚这四个字所代表的含义，其中隐藏的秘密，足以震动诸天万界。
        无尽岁月以来，他与叶仙尘谨遵那位月之仙子的嘱托，一直存活于世间，为的就是寻找传说中的无限可能之人。
        未来，真的太过于残酷，残酷到漫天仙神都心中绝望，当年的灭神之战席卷星海，令群仙陨落地球，其背后布局者的惊天谋划，不仅仅是为了灭神那么简单！
        六道封印镇于世间，地球化作一方囚笼，镇压的不仅仅是那位名为无上的神级存在，还有天下众生的气运，还有无数仙神的大道，还有诸天万界的未来。
        为了打破囚笼，为了抗争天命，多少强者大能前仆后继，却全部都倒在天地封印之下，无能为力的死去，无可奈何的沉沦，唯有蓝月古仙、轮回天尊等寥寥数人，探索出只存在于理论中的些许可能。
        而传说中的无限可能之人，便是蓝月古仙在消失之前利用绝世神通推算出的渺茫希望所在，这将是诸天万界未来唯一的变数。
        或许存在，或许不存在。
        这是蓝月古仙留下的最后一句话，满是期盼，却又透露着无奈，不管是青城子，还是叶仙尘，无尽岁月以来，都为了这句话而一直存于世间。
        他们的使命，便是要让这未来唯一的变数，存在。
        “青姨，现在可以报仇了吗？”
        忽有一道冰冷的女子声音响起，将青城子及其余人的思绪都拉了回来，在场所有人不禁抬头望去，只见一袭红衣随风飘扬，苏小凉的美眸之中满是仇恨之色，她的目光紧紧盯着的，是青城子的方向。
        “小凉，你姨夫尚在渡劫，时机并不成熟，等...”
        “不，青姨，如今天劫隔断大道，阵术笼罩全城，正是为我父母报仇雪恨的最好时机。”
        赵青青的话语还未说完，苏小凉就一步踏出来到近前，眸光冷冽，发丝飞扬，她怀抱七殇魔琴，有冰凉的杀意弥散而出。
        随即，仙杀九子的其余八人全都剑拔弩张，包括那位名为以阙的妖刀女子，全都围杀上来，将手中兵器对准青城子，汹涌的战意滔天而起。
        “小凉姐，大家早就说好的，一定会帮你报仇，虽然你的大仇人强的可怕，疑似曾为一尊真正的仙，但我们不会害怕的，因为仙杀九子，可杀仙。”
        无智、影少等人纷纷运转神通，九人的气息瞬间连成一片，汇聚融合形成恐怖的杀仙之力，令所有人心中惊惧而颤抖。
        仙杀九子，要杀青城子？！
        “哼，谁敢与我师尊为敌，青城一脉绝不留情！”
        风奈何、陆星河等人的气势爆发，站在青城子的身旁，随时准备出手，虽然他们不明白苏小凉等人为何突然杀意凛然，但青城一脉传承无尽岁月，一直站在神州的顶峰，岂容外人挑衅？！
        更何况，仙杀九子的目标，可是青城一脉的掌门青城子，就算对方是神秘的天门，他们也不会退让半步。
        一时间，青城一脉与仙杀九子兵戎相见，惊天大战一触即发，其余强者纷纷后退，不敢牵扯其中。
        青城一脉，神秘天门，可以说是神州天下最为强大的两方势力，他们之间的斗争，足以改变这个世界的格局。
        “你，是当年小七的那个孩子？”
        这个时候，青城子的那双深邃瞳孔中蓦然闪过极其复杂的色彩，他的目光停留在面前的红衣身影上，苍老的面孔露出一抹慈祥的笑意：“果然有小七的几分影子，七殇能认你为主，我很是欣慰。”
        “小七？！七师弟？！”
        风奈何等人闻言全都惊呼出声，面色纷纷大变，望向苏小凉的目光也变得复杂起来。
        他们的师尊青城子百年前盘坐于青城山巅，挥斥方遒，指点江山，青城一脉搅动天下风云，成功推动科技革命的时代步伐，从大宁皇朝手中一举夺得神州霸权，待大事平定后，便闭关数十年不见踪影，直到三十年前才再次出世。
        青城子出世后，接连收下七名弟子，全都是这天下一等一的绝世奇才，百年难得一见。
        大弟子宁天辰，二弟子风奈何，三弟子陆星河，四弟子秦无名，五弟子刀惊魂，六弟子楚远歌，七弟子苏陌七。
        大弟子宁天辰时运不济，外出历练时遭遇不测，早已失踪多年，而小弟子苏陌七的命运则更加悲惨，二十多年前他被师尊青城子亲手打下山崖，落得个粉身碎骨。
        这件事情，是风奈何等人心中永远的伤痛，当年他们是亲眼看着七师弟被师尊一掌拍死的，却没人敢劝阻一句。
        而这场悲剧的根源，便是眼前的这名红衣女子，更加准确的说，是这名红衣女子的母亲，当年那个将七师弟迷的神魂颠倒的天门妖女！
        风奈何回想往事，心中不禁唏嘘不已，他缓缓放下手中龙剑，凝声开口道：“苏小凉，你的生父苏陌七乃是我青城弟子，按理你应叫我一声师伯，叫我师尊一声师祖，怎可刀剑相加，行此大逆不道之事？”
        “呵。”
        发出冷笑的不是苏小凉，而是赵青青，她微闭双眸，有泪花闪动，随即又缓缓睁开，寒声说道：“师伯？师尊？大逆不道？我妹妹她不过是勇敢地追求自己的爱情而已，何错之有？她的女儿如今想要为惨死的父母报仇雪恨，难道还需讲究什么尊师重道？”
        此言一出，全场哗然，不少人都不由想到二十多年前的一则传奇故事，心中恍然大悟。
        “苏姑娘原来是当年七公子和悠小姐的后人，失敬失敬。”
        “七公子和悠小姐，可是我郑家的救命恩人啊！”
        “当年一对才子佳人，可谓天作之合，可惜啊，可惜。”
        ......
        一时间，周围议论纷纷，在场不少大势力的人物当年都与苏小凉的父母相识，更有许多受过其恩惠照顾，回想到前尘往事，不由感慨万千。
        “哼！”
        陆星河眸光一厉，发出一声冷哼，周围议论的众人立马住口，不敢再多言半句，当年的事情牵扯到青城山，可不是他们能够插嘴的。
        “七师弟他不遵师命，竟敢私通天门，死有余辜，而赵悠悠更是红颜祸水，害人的妖女，死不足惜！”
        陆星河的话音刚落，一只金钵陡然落在头顶，猝不及防之下狠狠砸在他的头上，顷刻间鲜血狂飙。
        “辱骂小凉姐的父母，就是辱骂小凉姐，辱骂小凉姐，就是在打我无智大道士的脸！”
        无智的身影出现，一手掌金钵，再次猛地砸下，却被风奈何的黄金龙剑挡住，发出铿锵的声音。
        “无智小师傅，稍安勿躁...”
        楚远歌上前开口，想阻止这一场大战，当年的悲剧已成事实，谁对谁错怎么说得清楚，如果仇恨延续下去，那就将又是一个悲剧。
        可是无智哪里听得进去，他当即一声大喝打断楚远歌的话语，然后高声道：“天门之众何在？随贫道为小凉姐报仇雪恨！”
        “轰！”
        熊熊烈焰燃烧，漆黑大棒横空，火王高高跃起，一棒砸落，司空遗忘、魔道之子等人紧随其后，惊天大战瞬间开启。
        “战！”
        风奈何等人见状也运转神通，与仙杀九子展开大战，青城一脉从来都无惧世间一切大敌。
        “孩子，你选择在这个时候报仇，就算真的成功灭了我的这具分身，又有何用呢？”
        止戈仙剑腾空而起，横于半空，洒落下莹莹光华，仙杀九子与青城一脉所有人的神通妙法、刀剑兵器全都归于平静，青城子缓缓迈步，来到苏小凉的近前。
        踏出青城山的他，其实只是一具分身而已，如今阵术笼罩魔都巨城，城外又是灭世天劫，他无法沟通千里之外青城山上的本尊，苏小凉选择在这个时候动手，确实有机会灭杀他。
        但是，一具分身而已，被灭了又能怎样呢？本尊出不了青城山，但却可以孕育新的分身，要知道，他在青城山的范围内，可以说是真正无敌的，就算是叶仙尘亲临，也休想杀他。
        “杀父之仇，不共戴天，弑母之恨，铭刻于心，终有一天我苏小凉定会杀上青城山，灭你真身，祭奠我父母之亡魂，今日，只是刚刚开始而已。”
        苏小凉的红衣飞扬，卷起漫天烟沙，她怀抱七殇魔琴，眉间有一枚嫣红印记缓缓浮现而出。
