    夜色隐退，初阳缓缓升起，向冰冷的大地洒向温和的光芒。

    士兵忙着恢复体力，村民把散落泥土的战利品捡起，堆积在苏默身前。

    一夜苦战，收获颇丰。

    【各类图纸×23】

    【武将文书×27】

    【人才卷轴×5】

    【法师文书×3】

    【兵种文书×4】

    【流民文书×832】

    若是平时，苏默肯定会喜笑颜开的浏览信息，可看到那一具具冰冷的尸体，像是泼了盆冷水，心思全无。

    “送回仓库。”

    村民感受到领主沉重的心情，连忙把东西送到仓库。

    战斗还未结束，每隔数分钟就会从密林中跑出来两三只魔渊妖兵，不用士兵出手，箭塔能轻易杀死它们。

    困倦的士兵没有返回农屋，而是靠着围墙抱着斧头入睡，怪物再次来袭时，方便参与战斗。

    苏默打着哈欠点开聊天频道，有不少人正在出言庆贺，劫后余生的喜悦。

    只是，发言的人零零散散，远没有前些日子那么热闹，可见不少人没能挺过怪物军团。

    诸如此类的战斗，每月都会有一次，且怪物的实力一次比一次强，想要活下去就得继续变强。

    当！

    当！

    当！

    ......

    悬挂在箭塔上的响器再次被敲响，刚进入梦境的士兵被惊醒，起身看向远处的怪物。

    怪物再次来袭，苏默见到魔渊妖兵的身影，心不由得一沉。

    不是普通怪物，而是精英怪物，一次来六只。

    精英怪物各个都在十五级以上，眼下裕安村最高等级的便是苏大，还差点经验升到十四级。

    “赵良。”

    “属下在。”

    片刻后，赵良顶着黑眼圈匆忙赶来，见到苏默连忙行礼。

    “精英怪物，士兵们估计不是对手，需要你催动狂热战鼓。”

    “属下明白。”

    “去准备吧。”

    赵良退去，取出狂热战鼓绑在身上，静候怪物来临为士兵们加持力量。

    轰！

    轰！

    ......

    精英怪物的力量太过强大，撞在大门上发出剧烈的抖动，尝试数次后便让大门裕围墙与地面呈现锐角趋势。

    箭塔的攻击不断，却未能对精锐怪物造成实质性的伤害。

    咚！

    咚！

    咚！

    ......

    赵良有节奏的敲响战鼓，士兵们的双眼慢慢变红，不断喘着大气。

    嗷！嗷！...

    丛林狼忍不住嚎叫，柔和的眼眸也变成红色，双爪在地面上刨土，调整为蓄势待发的攻击状态。

    很快，怪物便越过围墙，向内围墙冲去。

    嗷！

    伴随着狼嚎，狼骑兵率先冲向怪物，秦哲提着剑驱使坐骑一记冲锋撞向精英怪物。

    敏捷专精，再加上坐骑，两者的速度互有加成，腾地一下将怪物扑倒，他又趁机补上两剑。

    精英怪物可没有那么好对付，即便被扑倒也有能力对丛林狼进行反击，锐利的爪子划伤狼王的后腿。

    后腿受伤，狼王没有站稳让秦哲从背上掉下来。

    嗷！嗷！...

    狼王觉得让主人掉下来很丢面子，朝精英怪物连连怒吼，若不是秦哲强行安抚，估计已经冲上去跟怪物缠斗在一起。

    其他狼骑兵也扑了上来，有的对怪物造成伤害，有的反被打伤。

    狂热战鼓的加成是范围性的，方圆两百米的士兵听到鼓声，都会的到相应加成。

    苏大率领赤云军开启云气大阵，齐刷刷使用冲撞，将怪物怼飞五米远，落地后还翻滚十余米。

    “死！”

    一记战吼，苏大周围的怪物纷纷出现混乱，由于眼前怪物的太高，斧头够不到脖子，只能劈向它的上肢。

    怪物上肢被砍掉，血液汩汩流淌泥土中。

    其余怪物从混乱中挣脱，直接扑向苏大，用用锐利的爪子划向胸膛，结果把粗布麻衣画破，露出里面的锁子甲。

    怪物的攻击被锁子甲挡住，苏大再次挥舞巨斧砍向怪物。

    不止苏大，其余士兵也都围上来，睁着猩红双眼捍卫不死的冲上来乱砍，让人难以分清到底谁是怪物。

    【汲取】

    苏默赶过来，对着怪物释放技能，虽然没有触发沉睡，却也让怪物陷入虚弱。

    砰！

    怪物倒地，立刻围上来一堆士兵，挥舞青铜斧疯狂劈砍，有种不死不罢休的气势。

    怪物死了，死的很彻底，知道尸体化为灰尘的前一刻还有人在砍。

    六只怪物，弄死一只还剩五只。

    山字营围过来，举着【兰山盾】将怪物层层困住，让它动弹不得，再用【古矛枪】狠狠的戳，直到死亡为止。

    尸体化为灰灰，掉落一枚虎形吊坠，色泽光滑如玉，纹路清晰可见。

    热血上头的士兵根本不管吊坠，一脚踩过继续对付其它怪物。

    捡战利品是胜利后的事情，战败者只配被捡战利品。

    苏默看到了吊坠，没有弯腰去捡，而是专心对付眼前的怪物。

    狂热战鼓，不仅能增加力量，敏捷，还会影响士兵的心智，会让人变得狂热，战斗起来不惧生死，不计消耗。

    ……

    数十分钟后，战斗才算结束。

    苏默面前多出两具尸体，挥挥手让人抬走。

    “战后，厚葬。”

    此类事情，往后会一直发生，苏默只能去适应它。

    死伤在所难免，或许有一日轮到他呢？

    “如果真的要死，那也要死的其所，至少要明白为什么而死。”

    鼓声停止，士兵们再次累瘫在地，村民们端着热粥迎上来，没人先喝一碗补充体力。

    村民们慌忙把战利品捡起。

    “等一下，把那个吊坠给我看。”

    而后，村民们把两枚吊坠交给苏默，打开面板显示信息。

    【物品】：虎符

    【品质】：白色

    【效果】：统帅+100

    【使用】：武将

    【介绍】：佩戴后，增加武将统率值，建立军团必备物品。

    统率+100…

    也就是任何一个武将都能统帅五百人，云气大阵叠加那得强到什么程度，苏默难以想象。

    两枚吊坠，刚好可以给苏大和苏五用，如此一来赤云和赤羽便能扩充至五百人。

    裕安村没那么多士兵给他带，只能先想办法提升练兵速度，流民战后可以大量收拢。

    领地只有王吏懂练兵，精力有限，没办法一次性训练太多人。

