    “你……你到底在胡说八道些什么？什么牛奶？我根本就不知道你在说些什么！”

    听了甄美美的话，孙婷的眼里有一闪而过的慌张：“甄美美，我警告你，不要因为你的孩子没了，就想要诬陷我！”

    这个该死的女人，真恨不能撕烂了她那张嘴巴！

    没想到，这个女人竟然这么聪明，竟然这么快想到了是她在那杯纯牛奶里做了手脚。

    可那又怎么样？

    只要没有证据，任凭这个女人怎么说，她都不会承认的。

    可孙婷的话刚落音，甄美美就从拉开了包包，从中拿出一张薄薄的纸直接放到了江冀南的面前。

    “爸，前几天，妈忽然约我出去，却只单单请我喝一杯纯牛奶，我当然因为妊娠反应重，恶心不想喝，可妈却一再的劝我将那杯纯牛奶喝下去，我难免就起了一点怀疑……”

    “因为我甄美美不是什么名门贵女，之前又做了一些……错事，妈不喜欢我，这也很正常了，可我肚子里的孩子，到底还是无辜的啊，妈怎么就能下的下去这个手？”

    说着，甄美美又从包包里拿出了一个用密封袋封好的牛奶杯，可能由于这杯子被她收的很好，里面的牛奶都没能流出来，只是这牛奶的颜色有些变化，明显是不新鲜了。

    “爸，爷爷，这就是妈给我喝的那杯牛奶，我将牛奶送去做了药检，报告就是这张，报告上写的清清楚楚的，主要成分是米非司酮和前列腺素！

    这两种化学药物加在一起，已经足够终止早孕，更何况这里面还添加了一些别的烈性特效药，所以即便是混入了牛奶之中，只要喝进去几口，也完全可以将一个胎儿流掉！甚至还可能危及母体！”

    “没错，我甄美美是贱命一条，死了也不足惜，可我肚子里的孩子是江家的血脉，他还没来得及来到这世上一眼，就被杀害了，不觉得这对他太残忍了吗？”

    说着，甄美美就转过了头，阴狠狠的等着孙婷，像是恨不能用她的眼睛，在孙婷的脸上，瞪出两个大窟窿来！

    “什么？”江冀南也有些错愕的望向了孙婷：“你不会真的这样做了吧？”

    江以峰也微微皱了皱眉头：“妈，这……”

    他忽然想起了那天孙婷对他说的话。

    她说这件事情就交给她去处理。

    她说她是不会害他的。

    可难道，这就是她想出来的办法吗？

    不害他，却害他的孩子……

    虽然，这不是一个他期待的孩子，可就这么被害死了，他的心，还是无可避免的有了丝丝的疼痛……

    “这当然不是真的，我怎么会做出这样的事情来呢？这都是这个女人捏造出来的，她捏造出来的事情还少吗？这不过就是她想继续赖在江家而想出来的诡计！”

    孙婷张嘴就否认了。

    即使她已经隐隐觉得事情可能有些不妙，但让她承认她给甄美美下了药，意欲落了那个孩子，那绝对是不可能的！

    承认了，不就坐实了她孙婷就是个心狠手辣的吗？

    承认了，她在儿子、丈夫、公公心目中的形象，不就更糟糕了吗？

    甄美美却并没有因为孙婷的不承认，甚至倒打一耙而恼火。

    她好像知道孙婷不会承认一样。

    她只是扯出了嘴角一抹讽刺的笑意，随后，又气定神闲的将自己的手机拿了出来，解锁之后，翻动了几下，就放到了桌面上。

    “经过了那些事情，我也想明白了，我甄美美不过就是个小人物，我有什么本事，再在你们所有人的面前胡说呢？所以，我花也拿来了那家咖啡馆当天的视频，将有我和妈的那一段给剪辑下来，你们看看吧！”

    说这个话的时候，甄美美的眼睛是望着孙婷的，她清清楚楚的看到了孙婷眼里的震惊和不可置信。

    勾唇一笑，她又接着补上两句：“当然，由于我已经有了怀疑和防备，所以妈给的纯牛奶，我并没有真正的喝进去，而且离开咖啡馆后，我又用清水漱口了，所以，以峰的孩子，还好好的活在我的肚子里，如果你们不信，也可以让以峰再陪我去医院做一次检查！”

    “哼！甄美美，我看你就是想继续坑骗，你怎么可能会有那家咖啡馆的监控视频，人家又凭什么把视频给你？”都到了这个时候，孙婷仍是“死鸭子嘴硬”！

    甄美美讽笑了一声：“妈，你不是最信奉——有钱能使鬼推磨吗？那么，我多花点钱，买通店里的员工，帮我拷贝一下当天的视频，又有什么困难的呢？”

    “你……你这是该死的贱人！”孙婷终于忍不住冲着甄美美破口大骂：“你是不是早就知道那杯纯牛奶有问题？那你为什么还要喝？”

    过于气愤的孙婷，并没有发现，她这样一骂，已经是赤果果的透露出她果真对甄美美肚子里的孩子下了死手了……

    江以峰的眼睛黯淡了一些，而江冀南和江老爷子，则是脸色大变！

    “哼，你当我是甄美美是傻子吗？我当时如果不假装喝点，你会放我走吗？我如果不假装已经中了你的毒计，今天，又哪里能看到你精彩的否认？”

    “妈，承认了吧！你也不过就是个敢做不敢当的毒妇！”

    都到了这个时候，甄美美还能叫孙婷一声“妈”，也不知道是在故意的羞辱孙婷，还是，仅仅只是叫顺口了……

    江冀南却是真的发火了。

    他一巴掌拍在了桌面上：“孙婷，我真是没有想到，你的心竟然这么狠毒，美美怀了以峰的孩子，你没有告诉我和爸就算了，竟然还私自想要让美美流产？连一个未出世的孩子，你都容不下？”

    江老爷子也开了口，只是他是对江以峰说的。

    “以峰，这孩子果真是你的吗？”

    江以峰愣了一下，点头：“是我的。”

    “既然是你的，你就该承担起这份责任，依我看，你和美美离婚的事，就不要再提了，你找个时间，尽快的将美美接回家里来住吧！”

    “什么？要把这该死的贱人接回来？不！我不答应，我绝对不会答应的！”孙婷的反应极其的激烈。

    她费力多大的功夫，才将甄美美这个贱女人撵出江家，怎么可能再让这个贱女人回来？！

    “妈，你放心，我上次就说过了，我是不会再回到这个家里来住的了！”甄美美的眼里划过阴狠的冷光。

    “有你这么一个如狼似虎的恶婆婆，我可不敢回来住，万一哪天睡到半夜，被拖起来毒打一顿，或者再往我的吃的喝的里面放点药，那真是防不胜防！所以……”

    稍稍停顿了一下，甄美美就望着江冀南和江老爷子，说道：“我打算找一处比较清静的地方住下来，先将孩子安安稳稳的生下来……当然，这个孩子是江家的骨血，我和以峰也还没有真的离婚，所以孩子生下来之后，理所应当是要姓江的！”

    “可既然是要姓江的，那么，我怀孕期间的吃穿住用，以及生产的那些个费用，还请江家拿一笔钱出来！”

    甄美美的眼睛转动了两下：“我算了算，差不多给我两千万，也就够了。”

    “什么？两千万？甄美美，你的孩子是金子吗？不给！我们江家没有那么钱给你！你滚！现在就给我滚出去！”

    孙婷还没从被揭露了阴谋的阴影里挣扎出来，又听见甄美美“狮子大开口”要钱，顿时理智全无，冲过来，一把抓住了甄美美就要拖。

    “孙婷！住手！你闹够了没有！如果你不想吃饭，就滚到楼上去！”

    江冀南是真的发火了，他说了一个“滚”字。

    他当然知道孙婷为什么想要流掉甄美美肚子里的孩子，无非就是不想甄美美母凭子贵，再踏进江家的大门！她是想彻底的摆脱甄美美！

    可既然这孩子都已经有了，再耐心的等一等就不行吗？江家的子嗣单薄，孩子还是要的。

    先哄着甄美美，让甄美美把孩子生下来了再说，不也可以吗？之前，大家都不是这样想的吗？

    可孙婷为什么要瞒着他对甄美美下这种死手呢？

    而且，还让甄美美察觉了，并找到了证据。

    她就不想想，如果甄美美真的拿这事情到处去说，损害的，那就是江家所有人的脸面！

    甚至豪门丑闻，是有可能会牵连公司股票，也受到极大的影响！

    这在别的企业集团，那都是有前车之鉴的！

    “我的孩子是不是金子我自己不好说，但江家的骨血不可能连区区两千万都不值得！我也不过就是想给孩子最好的营养，想好好的养胎，到时候给江家生一个健健康康的大胖小子！”

    “别的话我也不多说了，我的卡号以峰是知道，麻烦爸到时候把钱给我打到卡上就行了！我就先走了。”

    说完，甄美美果真起了身，收回她的手机，拎着她的包包，慢步离开了……

    只是，她离开时，那刚刚扬起的下巴，透露出她有多么的得意……

