    从他一开始便用出自己的杀手锏到现在，连对方的衣角都未曾碰到，反倒是周围维持压力墙的异能者们颇有些坚持不住了。

    哪怕卡尔的雷域一开始便是全力针对牧枫的，但那时不时逸散出来的能量也让他们这些异能者有些坚持不住，这也说明了卡尔雷域的恐怖，能够大范围针对较低级的异能者群体，造成范围型的时候，这样的群攻性异能，无论放在什么人身上都会大放光彩的，特别是这种丧尸汇聚密集的地方。

    不得不说雷域确实是个大范围杀伤力强的异能，卡尔甚至能隔空在牧枫身边制造雷电之力来攻击牧枫，可以说这方圆二百米内，卡尔便是掌控雷霆的主宰，可惜，但凡对方是一个与他同级的人，现在恐怕都早就死在了他的手下了，但偏偏牧枫系统傍身，虽是普通人，但又不是普通人，异能者这个称呼并不适合他。

    牧枫眼下只是腾挪闪躲而不曾攻击也只是在试探罢了，他在观察对方的能力，以防日后遇到类似的能力会被打个猝不及防。

    末世至今，都未曾出现相同异能的异能者，即便是一个火系异能者，其分支也千奇百怪，能像炎帝这般将火焰便成各种形状的异能者并不多，因此牧枫只是了解这个雷域的特点，最终得出了几个结论。

    第一条，雷域可以被某种相近异能增幅，以达到大幅度增强的效果，第二条，雷域可以通过汲取周围电流的力量来用以恢复自身，这一点牧枫从那个压力墙的小风暴不断被卡尔吸收看得出来。第三条，雷域凌驾于大部分异能者之上。

    讲真的，牧枫最后得出这一条时颇有些惊讶，因为他发现，雷域这种具备领域能力的异能颇有些恐怖过头了，假若这个卡尔再强上几级，说不定真有机会把自己强行留在这里。

    具备雷域的异能者几乎在同级之后都处于同级巅峰的水准，除却一部分怪胎之外，几乎无人能胜过对方。

    而卡尔之所以能在众多异能者之中博得一席之地，除却他本身实力强劲之外，便是依靠雷域来越阶胜敌。

    既然雷域如此恐怖，牧枫自然不会让对方活着回去了，缓缓抽出了已经放回背后的灾厄刀之后，指向了那个面目狰狞的卡尔。

    本来正处于极端愤怒的卡尔忽然感觉到一丝杀气，看向那个仍一脸淡然的青年，心底不由得生出一缕害怕，心底有些懊恼。

    为什么自己就这么闲，非要跑出来，非要想着兰登城里面的宝贵实验资料，老老实实做自己的小霸主不好吗。

    在自己使出了全部手段之后，对方仍一副悠然的姿态，让卡尔深深意识到二人的差距，也让他心底愈发绝望了，如此强大的异能者，怎么可能真的存在，即便是那位的手底下，这样的强大的存在也不多了吧。

    却见牧枫抽出那把刀之后，一刀寒芒便由一分化，化十，直百，斩向在场所有人，卡尔察觉到那一刀的到来，试图闪避开来，可那道刀芒却如跗骨之蛆一般，死死跟着他，待那道刀芒从他身上划开一道血口，勉强避开之后，卡尔抬头，看向了令他眼眶发裂的场景。

    只见维持着压力墙的异能者们已经一个个被开膛破肚般地倒在地上了，而始作俑者正好以整暇地理着自己的头发，仿佛杀人的不是他一般，这时卡尔才感觉到了一种名为害怕的情绪。

    此前就算牧枫表现得再为强大，再战无不胜，卡尔也未感到害怕，因为他始终认为，自己能够翻盘，而眼下，能够持续给雷域维持充能的异能者已经死去了，自己也身受重伤，几乎看不到翻盘的希望。

    实际上牧枫这一刀只是略做尝试而已，既然炎帝的火焰能够分化，那么自己的技能是否也可以，这些天来他也时不时琢磨这个方法，现在看来，似乎还可以，就是针对那些低级异能者还行，针对A级中高阶的异能者就不够看了，原先能够一刀将高阶异能者斩杀的威力被分化成了数十份，自然是不够的。

    卡尔躺在地上，脑海中走马灯般回想起了自己的一生，卡尔生在一个环境还算不错的家庭，家人给他请来了不错的老师，为他教授各种知识，聪明的卡尔只是稍看几下便学会了，可他并不满足，闲暇之于便自己翻看书籍，如饥似渴般汲取着书中的知识。

    最后，他当上了一家著名大公司的高管，不过几年，便成为了这家公司的二把手，最后成为了一把手，就算如此，他仍不满足。

    就在卡尔对这种地位尚且感到不满时，末世来临了，卡尔没有其他人的惶恐、害怕，只是满心欢心，对他来说，这简直就是上帝为自己准备的礼物，最后，卡尔在一处高台被闪电击中，觉醒了。

    他以这些年来所学的渊博知识琢磨着该如何提升自己的异能，最终，他找到了这个异能者，研究出了能够将对方的力量增幅于自身的方法。

    卡尔若是放在末世前，一定是个天纵奇才，但是这是在末世，他虽然聪明，但有人比他更不讲道理。

    牧枫瞧着这个躺在地上眼睛逐渐失去颜色的人，微微叹了口气。

    他是不喜欢杀人，也不喜欢看到人死去的眼神，这让他觉得自己就跟在犯罪一样，不过就算如此，死在他手下的人也不知凡几了。

    死在他手下的人不说有多无辜，起码都不是什么好人，目送这个天纵奇才死去之后，牧枫便开始收拾战利品了。

    在他们的手上，牧枫发现了一枚与之前所拾取到的银戒差不多样式的青铜色戒指，牧枫神情有些古怪，怎么感觉越是强力的装置越是显得朴实无华是怎么回事？

    这一趟牧枫自然是收获满满，他也不知道自己不经意间就除掉了这边两个祸患，而奥瑟，在牧枫看来，难道不是个略微有些实力的异域异能者么？

