    在这个灵气充沛的世界，神念驭物的能力也是获得了极大的加成作用，原先念力驭物峰值输出也不过三百吨的样子，而到了这个世界后，神念驭物的能力，却是轻轻松松的突破了万吨以上。

    而且随着在这个世界修行悟道的持续，迅速的和这个世界天地法则形成了天人感应，因此神念驭物在这个世界表现，还在飞速成长中。

    也许在这个世界，即便是真气修为没有突破到天人境，依然可以凭借着神念驭物的手段，施展移山填海的神通。

    还有随着对念力场的开发，最近还掌握了利用念力场引起原子震动的加速和减速的能力，进而掌握了让物质升温或是急速降温的手段。

    神识锁定了一片区域后，只需释放出相应的念力场，刹那间即可造成温度激增，足可以直接融化钢铁，也可以顷刻间让物质温度骤降冻结一切。

    这种怪异的攻击，威力比起以前掌握的法术还要大的多，或者已经不能称之为法术，可以算是一种特殊的神通。

    当然最近这些时间，不只是掌握了念力场神通，同时还从赵宣素那里学到了释放元神法相来战斗的手段，而且释放出的法相金身战斗力比起赵宣素还强了许多。

    还从邓太阿的那十二把飞剑中，大概的领悟到了兵解剑阵的炼制手段，不过更进一步的创造出了由三十六把飞剑构建的天罡剑阵，威力也是可以完全碾压邓太阿的兵解剑阵。

    实际上获得的却远不止是这些，当初和李淳罡王仙芝虽然只是分别斗了一招，却也领悟到了那一剑仙人跪，一袖青龙出的精髓所在。

    对此连李逍自己有些疑惑，为什么自己的悟性突然变得这么高了，当时只是瞄了一眼，然后就把对方的绝招给复制山寨了过来，甚至威力比原版还要强悍几分。

    当然这个威力比那两位的还强悍，倒不是说山寨术法真神通的比原版的还强，主要还是自己的精神力以及真气强度，比王仙芝以及李淳罡都要高出不少。

    尤其是精神力确实强的离谱，或许这个世界真正的天人，不一定有现在的自己这么强。

    这一方面是当初强行吸收吞噬炼化了菌主将近一半的能力，另一方面却是在另一个春秋时空，拥有亿万的信徒，在信仰之光的加成下，神识确实强大到不可思议的地步。

    当然在上个世界开发出的元宇宙，利用那特殊的感应阵法矩阵提取部分精神能量，进一步的促进自己的精神力成长。

    在人烟稀少的关外到处寻找合适的地方打造基地的同时，还真就遇到过几只食人的妖兽怪物，可惜都没有孕育出什么妖丹魔核啥的珍贵物质，只是搞到了一些还算不错的药材原料。

    不过以前的推测确实有误，实际上这个世界一些人迹罕至的地方，却是还有不少珍贵的东西，比如此次在关外漫无目的到处乱闯，就发现了不少灵药，还发现一些富含灵气的矿石。

    既然发现了当然也没客气，能扫荡的基本上都扫荡的干干净净。

    居无定所的游历已经持续数月之久，隐秘的小基地都已经弄出了好几个，只是主基地的，却并没有找到合适的场地建设。

    因为想要打造主基地，不只是需要放下服务器培育灵药，还需要设置一个跨时空传送阵，所以对于场地要求也是非常之高。

    首先得附近千百里内荒无人烟，然后还得是一个天地灵力汇聚之地，如此才能利用现有的材料打造出特殊的阵法，轻松的借到天地能量然后激活跨时空传送。

    也是此次出现在这个世界实在有些意外，身上携带的精神力晶石材料并不充足，还有相当大一部分小世界的基地中进行自动提炼加工。

    而设计出来的超级跨时空大阵的建设，又需要纯度极高的精神力晶石材料，而在这个世界猎杀的好些变异的妖兽怪物，也没发现什么精神力晶石。

    因此只能是有现有的两公斤精神力晶石，尝试着打造出跨时空传送阵的阵法核心。

    也是因为这个世界的灵气相当充沛，如果找个天然的灵气汇聚之地，有着大量的灵气支撑，也就可以节省不少精神力晶石，所以才有了在这个世界建造跨时空超级传送阵的可能。

    ——

    北莽之地转悠了一个多月没发现合适的主基地位置，转道西域之地又转悠了一个多月，还是没发现合适建造主基地的位置。

    不过南下前往青藏高原，路过昆仑山脉时，却是在昆仑山复地，展开的神识感知，却是意外的感知到了一处灵气汇聚之地。

    那灵气汇聚之地却是处于完全与外界隔绝的山腹之中，借着身上的传送阵，直接传送进入那山腹之后，却是发现了一个非常非常怪异的山洞。

    之所以怪异却是这个洞穴怎么看都不像是天然形成的，形状呈现出完美的圆柱体的形态，不过顶部却是呈现出一个圆锥体的穹顶。

    四周的洞壁以及顶部底部，都是光滑如镜，貌似整座大山就是一大块昆仑玉，整个山体的核心被什么人给切去了似的。

    只是瞬间展开的神识，把整个洞穴内的情况都感知的清清楚楚，没发现任何生物的踪迹，也没发现什么阵法结构。

    应该不是什么神仙天人遗留的洞府，倒像是这超级大玉山在长期的灵气汇聚之下，玉石发生了质变成了灵石，然后被什么神仙天人发现，然后施展了神通直接把山切下打包带走。

    想到了这里也是瞬间来到了洞穴底部中心位置，取出灵玉石鼓，再次的展开神识感知，仔细到底感受着整个玉山。

    可惜观察了许久也没发现什么灵玉，只能说被挖的相当干净，连一点边角料都没留下。

    当然虽说这玉山内部的超级大宝贝，已经完全被人挖走，不过这地方依然算是一块风水宝地，因为地脉的关系，方圆数百里内的灵气，依然缓缓的向此处汇聚，在此建造主基地正合适。

    迅速的用激光测距装置，仔细的检测了下这怪异洞穴的情况，测得的数据还有点小神奇，整个洞穴高度正好300米，圆柱体部分的高度正好200米，圆柱体部分的直径正好100米。

    数据不多不少，怎么看都不像是纯粹的巧合，真的很怀疑这个世界曾经出现过来自于现代世界的穿越者，然后意外的发现了这里的好东西，然后还有点强迫症，所以才切挖出这么个形状……

    确定了这是个无主的灵气汇聚之地后，也就直接动手开始在四周构建各种防护阵法。

    经过多年的研究改进，现在的布阵手段也是大幅度提升，只需取出一些类似于卡牌的东西，镶嵌到四周的玉石墙壁之中，形成特殊的节点矩阵即可。

    这些用合成超导材料提前制作好的阵法节点，只需安装到特定的位置，相互之间的感应回路即可形成连接，构建成各种想要的阵法，释放出各种阵法力场……

