 有些人不可能永远留下，东方白的神秘超乎了想象。

甚至有种预感，他早晚要突破这片天地的桎梏。

并且这个时间不会很长！“谢谢！”

东方白道谢。

“不必！”

至尊府主摆摆手。

“现在我去睡了。”

“嗯，老夫也去了。”

今夜不止要拉拢东方白，还有那位炼丹突出的中年人。

相比之下，东方白更优秀一些而已。

所以首先拉拢白大少。

不知那位中年人如何了，是选择进入四家中的一家，还是依旧保持散修的身份？

第二天清晨，东方白醒来，简单的吃了一点饭，一行人再次赶往青梅山。

今天来的人好像比昨天多了一些，从密集度就可看出来。

站在高空之上，一人挨着一个，十分紧凑。

“哎哎哎，看到了没有，那个白衣年轻男子就是东方白。”

“他就是东方白啊，也太年轻了吧？”

“谁说不是呢，听说他真是年龄才二十多一点。”

“放屁的吧？

二十岁多一点会有如此成就？

从娘胎里开始炼丹也不可能啊。”

“我觉得，他面貌年轻，实际年龄最少千岁了，否则炼丹术怎会如此强悍。”

“这样说法，我同意。”

“今天是决赛，看看东方白发挥如何。”

“不止是他，还有一个叫乌青州的也很厉害，在第二轮炼丹中，压过了绝大数的炼丹师，挤入顶级行列。”

五十年一次的炼丹大会，包括四大势力参与其中，能挤入前五，必然是顶级炼丹师。

毋庸置疑！战神殿多大？

势力多强？

可谓人才济济。

然而在此次比赛中，无一人进入决赛。

第三轮随着四家的到来，迅速进入决赛。

这一轮也是最后一轮，决定谁可以夺魁！最后一轮没有规矩，没有规则。

任由自己发挥！谁炼制的丹药最顶级，品阶最高，成色最好，谁就是第一！没有规则，其实才是最难的，必然要将自己的实力发挥到极致。

五人就绪，各自看了周围一眼，信心十足。

这个信心其实很重要！也就是一直强调的心态！如果没有争雄的心思，一争高下的必赢之心，炼丹术再强也拿不下第一。

对于乌青州，东方白没有多看一眼，也从未正视过。

在自己的擅长领域，自己就是王者，藐视一切，天下无敌，无人可以与之一较高下。

注定是手下败将。

五人随着一声令下，开始自己的炼丹。

此次东方白没有懈怠，他要力压群雄，震撼世人，震撼整个九重神域。

这五人心中明白，再炼制九级极品圣丹不可能夺冠，只有冲击更高等级。

哪怕失败，哪怕炸炉也要试一试。

要么成功，威震神域，要么失败，也绝不拿九级极品圣丹来争取。

每位顶级炼丹师的心性都是高傲的，屡屡想突破自身的极限。

“你们看，东方白今日的炼丹手法好像比昨天变化了许多，又一种新型的手法。”

“整个炼丹大会，也只有他最出彩了，大部分眼光都集中在他一人身上。”

“听说五人都在炼制一转神丹，不知对不对？”

“没错！”

“一转神丹的难度系数太高，成不成全靠运气，即便不成功也不代表谁差一筹。”

“这句话我赞同，所以他们五人已经赢了这场比赛。”

“有时候运气也是实力的一种，不可否认。”

“别哔哔了，继续看吧！”

现场的温度很高，比正常地方高出数倍，熊熊丹火高涨，尽情高涨。

东方白此次倾尽全力，不知他会炼制出什么品阶的丹药。

有修为限制，很多时候都是无能为力。

时间一点一滴过去，炼丹时间也快到了结束之时。

东方白满头大汗，滴滴答答，汗水划过眼眸，来不及去擦。

其实每个人都是这副状态，包括杀出的黑马：乌青州。

“噗！”

“哇！”

“砰！”

“轰隆隆！”

一人首先承受不住，先是吐出一口鲜血，继而鼎炉炸了。

一个步骤出现了错误，可以说心态有些心急，导致了失败。

此人是至尊府的炼丹师，他冲击一转神丹，首先失败，并身受重伤。

“快，去将他扶过来。”

至尊府主命令道。

“是！”

至尊府本来有两人进入决赛，现在只剩下东方白一人！那也比战神殿强！他们一个人也没进入决赛！“呀！”

乌青州大喊一声，面目狰狞，且透露着血红。

他在冲击最后的炼丹阶段，由于体内灵气不足，不由得喊叫一声。

他在坚持，坚持证明自己的机会。

他目前才九重天帝初阶巅峰，比东方白还弱一些，炼制一转神丹很难很难。

出现灵气不济此等情况正常！乌青州把嘴唇都咬破了，一丝血迹从嘴角流下。

接着在怀中拿出一颗丹药塞进口中。

他本是炼丹师，自然不缺丹药，此乃补充灵气的丹药，不算作弊。

炼丹师炼制高等丹药，体内灵气不足乃常有之事。

并不能否认炼丹师的水准。

差不多一刻钟后，剩余四位炼丹师全部停下，不管炼成与否，都必须叫停。

因为时间到了！乌青州坐在地上，大口喘着粗气，汗水滴滴答答，淋漓大汗。

虽然很累，疲惫到了极限，但嘴角不经意的笑容出卖了他。

成功了？

不知！暂时不知！答案即将揭晓！检查者第一个就是检查他的炼丹成果，丹炉打开，一股氤氲之气散布开来。

灵光闪烁，闪闪金光。

检查者愣神一下，高嗓门大声宣布，“乌青州，一转神丹一颗！”

“卧槽，居然炼成了，不会吧？”

“宣布结果已经出来了，等下会拿出来让大家见证。”

“九重天帝初阶巅峰居然炼制出了一转神丹，了不起。”

“天赋异禀，天才！”

“一转神丹的难度大家都知道，几率有多大，心中也都明白，炼制出来已然不易。”

“据说整个神域，一共加起来的一转神丹都十分有限，寥寥不多。”

接着又是下一位！检查者摇摇头！第三人炼成了，只是有一点，成色差了很多，比乌青州差了一些。

同为一转神丹不假，却有优劣之分。

 