
        “真的没有办法破阵吗？”

    少山主对着身旁的黑毒圣王耳语一句。!

    黑毒圣王摇了摇头，“这星幻剑阵，本非寻常剑技。”

    “我曾经听说过，古时期，有一掌控星光之力的绝世强者。”

    “便是因为这星光之力，他才得以在古时期横行域。”

    “如果我没有猜错的话，这萧逸小贼，必是得了这位星幻前辈的传承。”

    “另外，这小贼的阵法也极强。”

    “极强的剑技，加极强的阵法，加以品圣器为阵心。”

    “以我们的手段，要想短时间内破去，几乎不可能。”

    少山主咬了咬牙。

    “最重要的是。”黑毒圣王顿了顿，脸色难看道，“不知道为什么，老夫总感觉，这小贼身有什么重宝。”

    “便是这重宝，大大增幅了阵法威力，让我们更难破阵。”

    “重宝？”少山主眼眸一亮，“那岂不是阵法重宝？知道是什么东西吗？”

    “不知道。”黑毒圣王摇了摇头，“我感知不到。”

    “算了，只要杀了那小贼，一切都是我们的。”少山主狰狞一笑。

    阵法央，萧逸负手而立，毫无动作。

    他知道天王山的武者在谈论如何对付他，但他没有理会。

    他正手握冷焱剑，维持着阵法。

    另一边，少山主、黑毒圣王、以及天王山众长老，还在商议着。

    “虽然那青麟恶贼跑了有些可惜。”

    “但我记得秋大师说过，那阵法屏障内，品灵脉绝不止一条。”

    “也是说，这萧逸小贼身，肯定有品灵脉。”

    “杀了他，夺走品灵脉，此番倒也不亏。”

    “不错。”黑毒圣王冷笑道，“而且，这阵法虽强，可这萧逸小贼不过天极巅峰修为，支撑不了多久的。”

    “待得阵法破去，便是他的死期。”

    天王山众人狞笑一声，冰冷的目光，齐齐聚集在萧逸身。

    萧逸浑身霎时如临冰窖，但却毫不在乎。

    “萧逸小贼，我劝你还是现在束手擒，说不得，我会留你一条全尸。”

    少山主得意地说道。

    “话，不必说那么早。”萧逸面容冷漠。

    “起码，现今你们奈何不了我。”

    萧逸此刻，身处阵心。

    除非天王山强者能破去阵法，否则，根本伤不了他。

    “还在嘴硬。”少山主冷笑道，“待你元力耗尽，阵法破去，那时便是你的死期。”

    萧逸耸耸肩，不语。

    他自然知道天王山众人的打算。

    想等阵法破去，随后杀他。

    以萧逸的性格，可不会坐以待毙。

    阵法破去前，这足够的时间内，他足以想到办法脱身了。

    他喜欢独来独往，便是因为如此，才能肆无忌惮，心无忧无顾忌。

    然而，恰在此时，远方天际，一道青色流光疾速而回。

    人未至，一声大喝已传来，“萧逸，你没事吧。”

    萧逸脸色顷刻大变，“混蛋，青麟你回来做什么？”

    “当然是助你。”嗖…一道青色流光，瞬间入阵，正是青麟。

    青麟满脸笑意，“嗯，你还没死好。”

    “这下子真的准备要死了。”萧逸脸色愤怒到极点。

    若他孤身一人，反而把我更大。

    青麟回来，他又得多一层顾虑了。

    孰料，青麟耸了耸肩，一如萧逸的动作，“我知道你在想什么。”

    “不是顾虑我嘛。”

    “不过我不在乎，虽然我不知道你有什么后手，又有什么把握。”

    “但我知道，你也只是在拼一把，未必真的有百分百把握。”

    “若你失败了呢？”青麟猛地直视萧逸。

    “与其我日后回来给你收尸，不如与你并肩一战。”

    “你…”萧逸咬了咬牙，下一秒，叹了口气，“算了。”

    “既然回来了，那便准备带我走吧。”

    “你想做什么？”青麟皱眉问道。

    “等下知道。”萧逸没好气道，“记住，做好准备，等下以最快的速度一起逃离。”

    “行。”青麟点了点头。

    两人低声交谈着，萧逸也布下了屏障，封锁了声音。

    天王山一众强者，虽听不到萧逸二人的对话，但却自信无。

    时间，渐渐过去。

    又是半个时辰后，萧逸的脸色，渐渐变得苍白。

    “阵法要破了。”萧逸沉声说道。

    前方，少山主等人脸色一喜，“准备，那小贼的元力支撑不住了，这阵法不出半会儿会不攻而破。”

    十数秒后。

    嘭…一阵轻微的响声，阵法瞬间破散。

    “是现在，出手擒下这两个小贼。”少山主暴喝一声。

    “是。”天王山一众强者领命，瞬间出手。

    同一时间，萧逸亦是暴喝一声，“是现在，青麟，准备好。”

    话语落下，萧逸一把握起冷焱剑，剑锋在面前扬过一道漂亮的剑花。

    剑花落下，剑尖直指天王山众人。

    握剑，出剑，行云流水，早有准备。

    “寒冰，剑舞。”萧逸暴喝一声。

    漫天雪花，瞬间从天而降。

    天王山强者，先是一惊，随后脸色一冷。

    “还以为这小贼又有什么诡计，不过如此。”

    “这些雪花，看似厉害，却还伤不了我等圣王境。”

    天王山强者，愣了一下，随后再次出手。

    不过，下一秒，他们的脸色，陡然大变。

    嗤…嗤…嗤…

    雪花的飘落，撒落在众人身，发出一声声嗤嗤响。

    众人的肩膀、胸膛、面庞，无不在碰到雪花的一瞬间，鲜血直流。

    那一一片片雪花，宛若一把把锋利之刃。

    雪剑舞，飘逸美丽，却又是最致命而锋利的攻击。

    “怎么可能，好可怕的剑意。”黑毒圣王率先反应了过来。

    一双苍老的眸子，直视萧逸。

    此刻的萧逸，手冷焱剑早已消失。

    取而代之的，是一把剑身冰蓝，但却散发着紫色光芒的利剑。

    “紫色武魂。”黑毒圣王脸色大变。

    “不好，原来这小贼一直在扮猪吃虎，这是个绝世剑修。”

    “呵。”萧逸冷漠一笑，“死吧，寒冰剑舞。”

    萧逸一剑劈下，漫天冰雪，瞬间暴走。

    那一片片雪花，威力数十倍增。

    天王山一众强者，顷刻被风雪吞噬。

    萧逸的嘴角，咧过一道狞笑。

    很久之前，他曾经以冰鸾剑，施展过寒冰覆海斩，那一次，体内整个冰山消失。

    这一次，他同样是以冰鸾剑，施展的，则是寒冰剑舞。

    他内视了一番，体内那座冰山，已然消失。

    天极巅峰层次的元力，而且是固态元力，加之是庞大小世界内的整座冰山的力量瞬间消耗殆尽。

    一切，只为了这一剑。

    威力，萧逸已经看到了。

    接下来，该跑了。

    “青麟，走。”萧逸脸色煞白，虚弱地说了一声。

    “好嘞。”青麟早有准备，瞬间拉过萧逸，御空飞离。

    ......

    第三更。
  