    阳光透过窗帘的缝隙照射进来，仿佛能看得见空气中的细尘。

    一缕阳光不偏不倚的照到秦云书的眼睛上，让她感到不适的睁开眼。

    秦云书脑袋懵懵的坐起来，揉着脑袋，酒后的余韵还停留着，让她感到有些难受，但不至于想吐。

    她是怎么回来的？

    秦云书的记忆还停留在宴会上，她当时喝的酒太多了，好像是叶瑾墨带她回来的。

    仔细回想了昨晚的片段，秦云书忽然捂住脸发出一声惨叫。

    要完，她昨天，居然把叶瑾墨当成宋明皓给锤了一顿之后，就痛快的睡过去了！

    她居然，去锤好心带她回来的叶瑾墨......

    秦云书欲哭无泪的捂脸，发酒疯疯到叶瑾墨身上去了，还有比这更丢人的吗？

    她没有之后叶瑾墨骚扰她睡觉，逼问她的记忆。

    秦云书让自己冷静下来，像叶瑾墨这么好的人，肯定不会介意一个发酒疯的人做出的事情的。

    带着这样的自我安慰，秦云书刚想下床，却发现自己的衣服换了，摸了一下脸，脸也很干爽。

    衣服换了！

    秦云书刚镇定下来的心又遭到了一顿猛击，她瞪大了眼睛盯着身上的衣服。

    一个醉酒睡过去的人是不可能有意识爬起来给自己换衣服卸妆的，那到底是谁帮她换的？

    难道是叶瑾墨？

    这个想法让秦云书整个人都不好了，愣在原地开始思考人生，半天都没缓过来。

    忽然，门被人敲响，保姆的声音传来：“少夫人，您起来了吗？”

    好险！不是叶瑾墨！

    秦云书第一想法就是这个，让自己冷静下来，扬声道：“起来了，你进来吧。”

    保姆这才开门进来，秦云书看了看时间，发现都已经九点了！

    叶瑾墨都不叫她起床，而且都已经九点了，比她第一次在这里起来得还要晚。

    那吴薇雨肯定又要说她了，虽然自己不怕，但一大早，听到这些话，还是挺影响心情的。

    保姆进来，表情没有一开始时的冷漠，“少夫人，大家都在等着，您该出去了。”

    只是普通的提醒，没有说什么。

    秦云书瞬间有些不好意思，加快时间去洗漱。

    等到下去时，只有叶瑾墨一人等在那里。

    见到她下来，开口道：“头疼吗？过来吃早餐吧，吃完我们就回去。”

    秦云书一见他就想到有可能昨晚的衣服是他换的，就脸红到快要烧起来了，根本不敢看他。

    叶瑾墨看出她在想什么，心里无奈的叹了一口气，说道：“衣服是保姆帮你换的，不是我。”

    他怎么知道我在想什么？

    秦云书瞪大了眼睛看他，早上刚起来脑袋有些懵懵的，疑惑的样子看起来有些可爱。

    叶瑾墨低低的笑了起来，那声音低醇如最陈酿多年的酒，光是听着，就能让人有了微醺的感觉。

    如果不撒个谎，秦云书指不定会因为太过害羞而逃着他，得不偿失，所以现在还不急。

    “我、我去吃早餐！”秦云书逃似的跑去饭厅，上面放着还冒着热气的早餐，就只有她的份，看来大家都吃了。

    见叶瑾墨也不提昨晚发生的事情，秦云书松了一口气，赶紧将早餐解决完，跟他回去了。

