    第四百一十八章 直面狂战士   

    见到前方众人的身影逐渐远去，我这才松了口气。

    

    没了顾虑，我这才好施展拳脚。

    

    再一看侧面的剑齿虎。

    

    那十多只剑齿虎见到我们突然分为两拨人，也是一愣。

    

    下一刻的一幕，让我有些佩服这些剑齿虎的智慧。

    

    只见，这些剑齿虎也突然分为两波。

    

    只有三只剑齿虎朝着我的方向奔来，其余的都去追逐前方的人了。

    

    这些剑齿虎还有点脑子，知道哪一边肉多就追哪边。

    

    不过，我可不会让他们如愿。

    

    下一刻，我的双腿猛然发力。

    

    整个身躯速度全开，狂奔冲向前方那十多只剑齿虎。

    

    那些剑齿虎见到我不仅不跑反而主动冲上来，似乎也是吓了一跳。

    

    不过，他们在感受到我这个威胁之后，果然放弃了前方秦绮等人。

    

    下一刻，这十多只剑齿虎便调转目标，全部朝着我的方向冲来。

    

    见到十多只剑齿虎呈扇形冲来，我不由得喉咙跳动了一下。

    

    当然，我不是怕这些剑齿虎。

    

    虽然对于这种新鲜的动物我面对得不多。

    

    但以我的实力，对付这十几只我感觉问题不大。

    

    主要的是，如何短时间内消灭这十多只剑齿虎。

    

    要知道，后面可是还有不知道多少个狂战士在追赶着我们。

    

    就在我思考的这几秒钟，三只剑齿虎已然冲到了我面前。

    

    “吼呜！！”

    

    猛烈的三道咆哮声朝着我冲锋过来。

    

    感受到空气中传来的肉腥声，我不由得心想。

    

    “玛德！这剑齿虎脑子可以啊，上来就先对我进行远距离口臭攻击。”

    

    当然，我也不会手下留情。

    

    下一刻，我全身发力，整个人腾空而起。

    

    手中尼泊尔猛然一甩，刺向最近一只剑齿虎的头颅。

    

    同时，我右腿一脚砸出。

    

    另一只剑齿虎顿时被砸飞出去，摔在地上。

    

    可惜，中间那种剑齿虎抓住这个空档，两只粗壮的爪子猛然扑向我胸口。

    

    轰！   

    顿时，一道沉闷的撞击声重重响起。

    

    我整个人顿时感觉全身猛颤，向后倒飞出去。

    

    随即，重重摔倒在地。

    

    不过，我都没有停顿一下，再次爬了起来。

    

    以我现在的身体强度，剑齿虎一抓显然不能重伤我。

    

    甚至，轻伤都算不上。

    

    我低头扫了一眼胸口处，不过是衣服被撕得四分五裂，还有几条磨破皮的红色划痕。

    

    我抬头扫了一眼再次冲过来的众多剑齿虎。

    

    下一刻，我一把扯下身上的衣服，赤上身。

    

    看来，免不了一场恶战了。

    

    接下来，森林中便是不断传出剑齿虎的吼叫声，惨叫声。

    

    以及撞击声，还有那尼泊尔在肉体中不断插拔的打击声。

    

    短短三十秒后，声音戛然而止。

    

    此时，现场再无还能站着的剑齿虎，全都倒在了地上。

    

    有的直接被一刀封喉，一刀入脑。

    

    有的则是重伤倒地，奄奄一息地吼叫着。

    

    而我，站在这堆尸体中间。

    

    此时的我，身体不断起伏，大口大口地喘着粗气。

    

    乍一看，我身上已然多出了数不尽的血红色伤疤。

    

    肚子上，背上，手上，无一例外。

    

    为了尽快解决这群剑齿虎，我不得不以纯进攻不防御的手段作战。

    

    这才能短时间灭了这群剑齿虎，但同时，我的身上也已经伤痕累累。

    

    我探出手摸了摸脸颊。

    

    还好，我这张神颜没有被损坏。

    

    这可是我今后撩妹的根本，重中之重。

    

    正当我准备喘口气的时候。

    

    突然，我莫名地感觉身后有一股不祥之兆。

    

    唰唰！   

    下一刻，一道空气被撕裂的声音便是传入耳畔。

    

    本能使我连忙躲到了一旁。

    

    就在下一秒，一把巨型斧头便从我原本的位置划过。

    

    那斧头重重地砸在地上，深深陷进泥土里面。

    

    见到这一幕，我顿时心有余悸。

    

    这要是被砸中，肯定得重伤。

    

    同时，我突然注意到了这斧头的特殊之处。

    

    只见这斧头的斧柄使用的是一种黑色的木头。

    

    重要的是那斧身，材质应当是铁。

    

    奇怪的是，这铁上面还有坑坑洼洼的一些小坑，看起来像是粗制滥造的一样。

    

    这种东西不应该是现代文明的产物。

    

    更像是在这荒岛上面，因为技术不到位而生产出来的。

    

    难不成，那黑龙帝国已经进入铁器时代了？

    

    能够制作铁制武器，这技术可要高上我们一筹啊。

    

    不等我多想，身后再次传来一阵重重的脚步声。

    

    我连忙转身看去。

    

    只见，那些狂战士已经追上来了，现在距离我不到五米的位置。

    

    眼前只有三个狂战士，但看后面，还有更多人在赶来的路上。

    

    我本来不想和这几个家伙纠缠，转身就准备离开。

    

    毕竟现在速度最快的剑齿虎已经解决了，我要是离开，没有东西再能够追上来了。

    

    可这几个狂战士大跨步猛然冲上来，压根不给我撤退的机会。

    

    “算了，陪你们玩玩。”

    

    我摇动的一下脖颈，惹得咔咔作响。

    

    正好没有亲自试探过这些狂战士的实力。

    

    光看有什么用，亲身感受才能最真切地知道敌人的实力。

    

    既然这几个狂战士非要送上门来，那我就恭敬不如从命了。

    

    最前方的一个狂战士攻击手段很单一，只见他将双拳举过头顶，猛地朝我砸过来。

    

    “呜呜！”

    

    那人口中，还发出兴奋的吼叫声。

    

    我也不躲不避，伸出双手正面迎了上去。

    

    为了测试出这狂战士的力量，我就以身试险吧，   

    噗嗤！！   

    下一刻，肉与肉碰撞的剧烈声音炸响开来。

    

    那狂战士的高耸身躯，猛然向后退了几步。

    

    而我，竟然也被这股力量震得退后了一步。

    

    感受着手部的力量残余，我慢慢地品味着。

    

    不得不说，这还是头一个能够在一对一的单体力量对抗中，能让我退步的人。

    

    不愧是狂战士，这种力量对得起他们的体型。

    

    再一看对面的狂战士。

    

    此时那个被我击退的狂战士，同样是满脸的震惊。

    

    下一刻，双眼瞪得大大的盯着我，眼神中全然是感到奇怪的神色。

    

    似乎也是在好奇我的力量。

    

    就在这时，身后突然伸出来两只黝黑的手臂。

    

    我猛然察觉到，刚想躲避。

    

    可惜，那两只手已经环住我的身躯。

    

    

