    　　

    　　“不用回去，你就在这里补上吧！”陈雨舒似笑非笑的看了一眼钟品亮手上的创可贴。

    　　

    　　除了昨天的割破的食指之外，钟品亮特意又在右手中指上缠了一圈创可贴，以达到迷惑楚梦瑶和陈雨舒的目的，他自然不能让她们看出来，今天的血书是用高小福的血写成的。

    　　

    　　“啊？在这里啊？”钟品亮的表情微微一怔，顿时脸上露出了苦瓜的笑容来：“我手上的伤口已经干涸了……得回去拿刻刀再割一下才行……”

    　　

    　　“喔！没事儿，我这里有刻刀，我借给你！”说着，陈雨舒就从自己的书包里，变魔术的拿出了一把刻刀来，递给了钟品亮。

    　　

    　　“这……”钟品亮顿时大汗淋漓，自己怎么这么倒霉呢？本来以为之前已经逃过了一劫，却没想到，终究还是要割破自己的手指！

    　　

    　　而陈雨舒就在这里看着呢，自己要是不割，也有点儿说不过去，钟品亮的脸上顿时冒出了冷汗：“在这里，不太好吧，万一血液喷出来，弄得到处都是，再吓到你们……”

    　　

    　　“我说小亮子啊，这你就不懂了吧？”陈雨舒心道，我岂能让你回去？我还想看你血流不止呢！面上却一副教育人的模样：“你在心爱的女孩子面前割破手指，当着她的面在血书上签下你的名字，才能显示出你多么的爱她！”

    　　

    　　“是么？”钟品亮被陈雨舒一忽悠，心里面也活络了起来：“那我现在就割？”

    　　

    　　“你还等什么？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　“那……那好！”钟品亮的脸上闪过一丝决然的神色来！

    　　

    　　楚梦瑶心中好笑，心道，这小舒真是玩死人不眨眼睛啊，钟品亮这次可被小舒给弄惨了！不过，她心里面讨厌钟品亮，也不去阻止。

    　　

    　　不过，也正是楚梦瑶这种不闻不问的态度，造成了钟品亮认为她是默认了的假象！一般情况下，楚梦瑶要是不喜欢，肯定会不耐烦的赶自己走！而这一次，楚梦瑶出奇的没有说话，那就代表她默许了！

    　　

    　　于是，这更增加了钟品亮的决心，他接过陈雨舒递过来的刻刀，犹豫着这次要割哪个手指呢？

    　　

    　　趁着钟品亮犹豫之际，陈雨舒却飞快的给林逸发了一条短信息：“呼叫箭牌哥，钟品亮又来割手指了，请速来支援！”

    　　

    　　钟品亮拿着刻刀，咬着牙，像是做了一个艰难的决定一样，猛地朝着自己右手的大拇指割了下去！也只能割这个手指了，其他的手指不太方便写字。

    　　

    　　林逸看了看手机上的短信，缓缓的站起身来，向钟品亮走了过去，看到他割破手指，微微一笑，看来这小子昨天的教训还没吸取够啊！

    　　

    　　“别挡路！”林逸顺手扒拉了钟品亮的一下，将他给推了个趔趄。

    　　

    　　钟品亮正准备在血书上面签上自己的名字呢，突然背后传来了林逸的声音顿时吓了一大跳，还以为林逸又要踢自己一顿呢，可是被林逸推了一下之后，林逸却直接大步流星的走了过去，根本没做停留……

    　　

    　　“呼……”钟品亮松了口气，看来这次林逸可能是急着去厕所，所以没有将自己怎么样。

    　　

    　　“哇——”陈雨舒却兴奋的指着钟品亮的手指：“小亮子，你的手指出现血崩了，好炫啊，你有特异功能吗？这是传说中的六脉神剑么？”

    　　

    　　钟品亮微微一愕，有点儿不明白陈雨舒在说什么，不过当他低下头，想继续写血书的时候，却发现那张血书已经被鲜血给浸透了，而自己的手……居然和昨天一样，鲜血像是喷泉一般的嗖嗖涌了出来……

    　　

    　　“啊——”钟品亮一声惨叫，也顾不得手中的血书了，随手丢在了一旁，慌忙的向自己的座位跑了回去……“小福，创可贴，快给我创可贴……”

    　　

    　　看着钟品亮夺路而逃的背影，陈雨舒伸出了两只手指，做出“V”字形，并且很得意的欢呼起来：“耶，成功，和箭牌哥配合默契！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶看了自己的闺蜜一眼，实在不知道说什么好了，现在已经可以确定了，昨天钟品亮流血不止的事情，肯定是林逸搞出来的！

    　　

    　　因为今天在林逸走过来之前，钟品亮的手指上的血液还是流得很缓慢的，但是林逸过来之后，钟品亮却血如泉涌，显然是林逸搞的鬼……

    　　

    　　林逸和陈雨舒……还真是天生一对，整蛊二人组，这钟品亮估计以后不被他们玩残都困难……

    　　

    　　想到陈雨舒和林逸是天生一对，楚梦瑶的心里却有些微酸……不过却不得不承认，他和小舒有些地方，真的很像……

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，怎么样，很爽快吧，看钟品亮这家伙还敢不敢乱写血书了！”陈雨舒回头看了一眼钟品亮的方向，却看到钟品亮焦头烂额的往伤口上缠创可贴，缠了一圈又一圈，一枚创可贴已经不足以止住他流血的速度了。

    　　

    　　无奈之下，钟品亮只得用透明胶往手指上缠了，只有这种一点儿不透气的胶带才能贴住伤口……钟品亮就奇怪了，自己怎么一破手指，就变成这样呢？以前也没出现过啊……

    　　

    　　林逸上了一趟厕所，回到了教室，看到陈雨舒对他眨了眨眼睛，做了一个胜利的手势，林逸微微一笑。

    　　

    　　“老大，刚才你怎么出去了呢？超级精彩的一幕你没看见啊！”康晓波一脸惋惜的看着林逸。

    　　

    　　“哦？怎么了？”林逸坐到了自己的座位上，笑问道。

    　　

    　　“你是不知道，刚才钟品亮又开始喷血了……那简直太壮观了，我从来就没看见这么流血的人……”康晓波说道：“你是没看见啊，比昨天还厉害，手上的血嗖嗖往外面射……”

    　　

    　　“呵……是么？”林逸心道，当然会比昨天还厉害，昨天自己只是加速了他的血液循环，而今天却又给他提升了点儿血压……

    　　

    　　正说着话，林逸的手机再次震动了一下，收到了一条短信。

    　　

    　　“配合默契，最佳拍档，耶耶耶……”

    　　

    　　是陈雨舒发来的短信，林逸看了一眼之后，随手合上了手机。<!---->

