    这个结果，让他们的父母，越来越得意。

    他们加大了对兄妹俩的实验和训练强度，试图用最短的时间，挑战国际上对基因重组研究的巅峰。

    就在这个时候，意想不到的事情发生了。

    因为连续的高强度实验和训练，自小身体素质就不如哥哥的妹妹，突然生起了病。异卵双胞胎的父母，担心治疗的药物，会影响到实验检测的数据，就狠心不对妹妹做任何救治。

    还美其名曰，这是顺应事物发展的规律，对已有物种，进行优胜劣汰的选择。

    实验室里，可怜的妹妹越病越重，任凭她如何哭喊，自己的亲生父母，都没有给予她，一点点正常的关心和照顾。

    最后，异卵双胞胎的妹妹，不仅发烧到浑身抽搐，而且身上一些实验产生的小伤口，还出现了严重感染。

    妹妹求生不得求死不能，哥哥不忍心看着自己的妹妹，继续被父母如此折磨。他便趁着又一次训练的空隙，偷了实验室里正在研制的身体治愈性新药，偷偷喂给了妹妹。

    结果，重病中的妹妹，竟然活了下来。但是，她的身体，出现了严重的生理变异。

    先是，那些天赋异禀的特殊能力，居然全部消失。甚至连普通人拥有的味觉、听觉和嗅觉能力，在她身上，也都没有了。

    接着是，她身体上出现了雌雄同株的现象。声音变得不男不女，喉结、胡须等男性特征也浮现了出来，并且骨骼发育出现停止。

    同时，病愈后的她性情大变，开始特别暴躁易怒，对身边的人和事充满了攻击性。

    妹妹的一系列变化，逃不过异卵双胞胎父母的眼睛，他们深知这个试验品失败了。

    于是，更加不再考虑妹妹的感受，将她作为实验室的活体实验人，越发肆无忌惮地对其进行各种医学和基因突变实验。

    眼看着妹妹彻底生活在地狱之中，哥哥对此愧疚心疼不已，他觉得是自己一手，将疼爱的妹妹推入了深渊。

    因此，面对妹妹每次实验时撕心裂肺的哭喊和实验后肝肠寸断的哀嚎，哥哥便发誓一定要把她救出去。

    终于有一天，父母的某项生物实验，取得了一个很重要的嘉奖。难得露出笑容的他们，不但高兴的放了所有人半天假，而且还举行了一个隆重的聚会，庆祝他们从此可以扬名万里。

    就在这一天，哥哥趁着看守薄弱，将关在笼子里的妹妹偷了出来，带着她一起从实验基地逃了出去。

    在逃跑过程中，哥哥为了避开被追捕，刻意弄断一根电线，引发了实验室的大火。匆匆赶来的父母，为了从大火中，抢出自己重要的实验数据，竟然不顾安危冲了进去。

    最后，这对异卵双胞胎的母亲，活活被烧死在实验室里，他们的父亲也被烧成了重伤，住进了医院。

    因为哥哥的特殊能力，他深知追捕一个人的要素，所以一直在提前筹划这次出逃。

    为了混淆众人的判断，他利用外出休息的机会，从实验基地附近的墓场内，弄来的两具孩童的尸骨。

    然后，又利用实验室内，能修改基因组合的药物，偷偷在一个地方浸泡尸骨。直到兄妹俩在逃跑前，他才把两具尸骨，偷偷放置在妹妹笼子附近。

    大火发生后，毁灭式的焚烧结果，让众人都以为，那两具孩童的尸骨，就是异卵双胞胎。就这样，聪明的哥哥利用自身能力，避开一切能被找到的线索，带着妹妹逃到了离实验基地很远的地方，从此隐姓埋名地生活着。

    可是，对于这对刚逃离苦难生活的兄妹来说，外面的生存也并不容易。

    因为，从小与世隔绝的锻炼和实验，兄妹俩都没有上过学，不懂人与人之间的交际，更不明白复杂的人情世故。

    对于他们来说，哪怕是去饭店洗盘子、打扫卫生，他们都没有办法做好。而且雪上加霜的事情是，妹妹控制异变的药物越来越少，脾气也越来越坏，甚至有了嗜血的征兆。

    就在哥哥白子强对生活焦头烂额，准备带妹妹再回实验基地的时候，一件无意中发生的小事，改变了他们的命运。

    当时，已经没有钱，且要躲避实验室追捕的兄妹俩，租住在一间城中村的小平房里。他们的隔壁，另一间平房内，租住了一对很落魄可怜的父女。

    这个父亲在打工时，从高层脚手架上摔了下来，受了重伤无法下地。母亲拿走了所有的抚恤金，带着弟弟跑了，只剩下刚满六岁的小女儿照顾着他。

    也许是同病相怜的悲惨，这对兄妹跟这对父女的关系很好，平日里互相也很是照应。

    但是有一天，这个可爱的六岁小女孩，却突然失了踪。父亲拜托哥哥报了案，却没有丝毫的线索，毕竟在城中村这种脏乱差的地方，没有监控的帮助，丢人很难被找回来。

    后来，那位悲伤过度的父亲，眼看小女儿再也无法找到，他绝望地在床上吞了药，默默自杀了。

    这件事，极大地刺激到了白子强，他不惜被实验室发现的威胁，利用追踪的特殊能力，竟然找到了拐走小女孩的人贩子。

    然后，还顺藤摸瓜破了一个大案，得到了一大笔奖金。拿到钱后，他马上带着妹妹又一次转战其他城市，同时也开启了，他作为网红隐形神探的职业生涯。

    为了不让自己的父亲和实验室发现，白子强行事一直非常小心低调，基本从不跟客户在线下见面，更不要说以真面目示人。

    但是，他需要通过网络，长期支付大量的资金，购买控制妹妹变异的相关合成物。

    因为控制变异的药，是一种实验性的新型药物，只有在实验基地内才会有，外面根本就买不到。

    可在长时间的逃亡中，聪明的白子强却发现，通过网络购买一些相关成分后，自己加工混合出来的合成物，其控制效果差不多。

    所以，他需要大笔的钱，需要接客户时收费昂贵。

    该药物很特殊，其成分也很少见，也正是他需要长期购买这一点，引起了白子强亲生父亲的注意。

    作为科研成果丰硕的科学家，出院后毁了容的父亲，对同行的相关研究也异常上心。当他无意中得知，市面上有人在长期购买这些特别的化合物时，一种不好的感觉浮现心头。

