    感受着身上如江河般源源不断的壮大的力量，陆时元无比的满足。

    现在的他，比半个小时前的他强了不是一星半点。

    如果再和公子对战的话，他几乎可以肯定，公子那家伙根本伤不到自己。

    就算伤到了，在如今他的恐怖恢复力下，几秒就能痊愈！

    感受了一下实力的提升后，陆时元又拿出摩拉，把大小月卡都买了下来，又领了一大堆资源。

    “氪金就是爽啊。”陆时元忍不住发出感叹，不过感叹之余，他又肉痛开了，五千多万摩拉啊，就这么三两下没了，也太不经花了！

    “不能这样混吃等死下去了。”陆时元心中坚定道，“我需要新的赚钱渠道，用赚钱来供给我抽卡变强。

    家里的店铺，必须得开张了。”

    翌日

    刻晴的办事效率果然快得惊人，陆家以前店铺的地契，经营许可，钥匙等物品和资料在一大早就被送上了门。

    于是，身为一家之主的陆时元拉上妹妹和莫娜，再叫上隔壁往生堂一些空闲着的仪倌们，风风火火的前往商铺。

    陆家虽然不是什么名门望族，也不是大富大贵之家，但也算颇有资产，不然也不会被某些小人觊觎。

    归还回来的商铺共有三家，一家茶馆，一家酒馆，以及一家服装店。

    这三家店铺的地皮相互毗邻，都开在绯云坡。

    可别小看了这三家店，虽然只有三家，但统统都开在璃月港最繁华的商业街，这里的地皮寸土寸金，陆家在这里能有三家店铺，可谓是极为富裕了。

    这三家店当初每年的收益，都是一笔相当可观的数字啊。

    陆家以前能开这三家店铺，除了祖上的余荫外，陆时元的爸爸，陆山，自然是功不可没。

    这也是一位经商的能手，短短几年时间，就打拼出了这样的一番基业。

    其中，「忆珠茶馆」由陆山一手打理，因陆山是爱茶之人，所以茶馆也以茶叶的高品质为卖点，鼎盛时期名震璃月港，哪怕是如钟离般挑剔的客人，都会专程过来喝杯茶，听听戏。

    第二家店铺「山川服饰」主打高端时装的设计与制作，陆时元的妈妈忆珠是总设计师，她在服装设计上非常有才华，最擅长将古风与现代风结合起来，设计出风格强烈的新潮衣装，深受当时的年轻人追捧。

    最后还有个酒馆，酒馆就不如前面两家了，酒水普通，菜色也普通，客流量自然也不大，最主要的是，这家酒馆以前是由陆阳打理的。

    那家伙对经营不上心，总是想着偷工减料占便宜，生意自然也不景气。

    也正因为如此，当年陆山在蒙德时去跟晨曦酒庄谈了生意，就是想获得晨曦酒庄出产美酒的供货渠道。

    当然，这些都已经是过去式了，这三家店铺不管生意好与不好，在十年前就全部被转让了出去，这十年间被不同的老板经营着不同的生意。

    不过在昨天，璃月七星已经用极为公道的价格买下了这三家店，将店铺里不相干的东西全部清了出去。

    刻晴甚至还细心的考究了一下这三家店铺十年前的布置，将它们尽可能的恢复回了十年前的样子。

    带着帮忙的众人来到店铺门口，看着这并列于商业街，因为关门而显得有些萧条的三家商铺，陆时元的脸上浮现出了一抹怀念之色。

    “这就是你家以前的商铺吗，你家可真有钱。”莫娜小声道。

    “如果可以的话，我倒希望我们一家都是穷鬼，那样最起码也不会发生那种事。”陆时元轻声一叹。

    十年前，妹妹还小，不怎么记事，但对于陆时元来说，这三家商铺给了他许许多多的美好回忆，现在他重新来到此地，免不了触景伤情。

    莫娜意识到自己失言了，歉意道：“对不起，我好像说了些不该说的话。”

    “没有的事。”陆时元摇摇头，眼神重新明亮了起来，“过去终将成为过去，新的开始，将从今天开幕！”

    说着，陆时元猛的推开了面前商铺的大门。

    这个铺子是「忆珠茶馆」的原址，前几年被新老板改得面目全非，不过刻晴又在昨天给改了回来，戏台，茶桌应有尽有，装饰也古色古香。

    “刻晴办事可真周到。”陆时元不由感叹。

    “回头我们去感谢她吧。”陆千纸笑道。

    陆时元点点头，然后招呼了一声前来帮忙的人们，“大家帮帮忙，把店铺好好打扫一遍，回头请大家去万民堂吃饭。”

    在美食的激励下，大家的干劲都提了起来，一起帮忙打扫起了商铺，细细的清理着店内的各个角落。

    陆时元和妹妹则兵分两路，前者去打牌匾，后者去采购各种设备。

    时间来到下午，三家店铺焕然一新，陆时元凭借着记忆，将他们的摆设在原有的基础上，恢复得更像十年前的模样了。

    他按照「契约」，请帮忙的人们大吃大喝了一顿。

    傍晚，陆家兄妹来到父母墓前，好好祭拜了一番。

    又过了一天，打好的牌匾挂到了店铺上。

    「忆珠茶馆」「山川服饰」这两个招牌自然没变。

    但那酒馆的名字，已经从过去的「开阳酒家」改成了「千元酒家」

    新店名听着有点怪怪的，是因为店名从兄妹俩的名中各取了一字。

    听着怪就怪吧，反正只是个酒馆。

    “这三家店都布置好了，那你们准备什么时候开业啊。”站在店门口，莫娜好奇的问向兄妹俩。

    “我想，暂时是开不了业的。”陆时元摸着下巴，回答道，“这三家店看着挺漂亮，但只是徒有其表，茶馆没茶，没戏班子，酒馆没酒没好菜，服装店连好布匹和好设计师都没有……”

    “缺这么多东西吗！”莫娜听着就感觉有些头皮发麻，“准备阶段就这么麻烦了，那店开起来岂不是更麻烦。

    你们兄妹俩，该不会下半辈子都会被困在这三家店铺里吧。”

    “哪有那么严重？”陆时元呵呵一笑，“千纸可不想开店，她志不在此。

    开店只是我自己的想法而已，而且我更愿意当一个甩手掌柜，所以，在真正开业之前，我必须得聘到一些能人。”

    “能人？”莫娜和陆千纸眨眨眼。

    “对，能压得住场子，并值得信任的人。我陆时元要开店，怎么能开那种庸庸碌碌的店？”陆时元认真点点头，“我已经有了些打算。”

    “什么打算？”

    “首先，茶馆需要精品茶叶和说书的，唱戏的。茶叶可以由钟离先生为我们挑选货源，他的眼光肯定没问题。

    至于说书人，我准备撬德贵老头的墙脚，把田铁嘴弄过来。

    戏班子的话，我自然是首推云翰社，过段时间我找他们的当家接触接触，看能不能请他们来我们茶馆唱两曲。

    其次，酒馆的酒水供应方面，我跟晨曦酒庄的老板有点关系，可以从他那里进货，同时，我准备再从蒙德拐个调酒师过来。

    调酒……对于璃月人来说，还是挺新奇的。

    还有酒馆的厨师，我要去清泉镇找到那位大厨！我有让她拒绝不了的条件。

    最后就是服饰店，我决定走点关系，拜托刻晴弄到上等布匹的供货渠道，再让荧卖卖色相，诱惑那位璃月车神出任服装设计师。”陆时元侃侃而谈，很快就将三家店铺需要的人才敲定了下来。

    接下来，只需要落实。

