    墨景辰很认真地跟沐安安探讨着这个问题。

    “当然，你所说的这一点也不是一定不存在，那就假设这个可能真的存在好了。”

    “既然是真的存在，那么那个千里之外的小城青年‘坏叔叔’又是个什么情况？”

    毕竟他们之前所查到的，就是坏叔叔出现跟墨阳说了几句话之后，他才出现了异常。

    沐安安道：“这个缘由，其实说来也很简单。”

    墨景辰和沐安安异口同声：“那个小城青年，跟我们家里的某个人，是有关联的。”

    只有这两个人是认识的，或者是熟识的，这种可能性才会存在。

    “对，这件事情，很有可能不是一个人干的，而是有几个人一起动的手。”

    “我现在就让小五查一查，最近一段时间，家里人到底有什么出现什么异常。”

    墨阳的异常是前几天刚出现的，如果那个谋算着要对他们家里人出手的人，真的存在的话，那他一定是准备了很久了。

    这个人，他一定是对墨景辰一家人很熟悉。

    甚至是熟悉到对他们一家人的了解比他们本人还要多的程度。

    那么这个人，在墨家工作的时间，一定不短了。

    “你觉得会是谁？”

    沐安安抬头看向墨景辰。

    “在没有铁的证据出现之前，谁都有可能。”

    墨景辰的声音很冷。

    他一直把思路往仇家，对手上面扯了，倒是没有在第一时间想到这一层。

    这难道就是所谓的灯下黑？

    “他们既然把事情做得这么绝，不会一定准备都没有。”

    像那种一查就把各种关系搞得清清楚楚明明白白的，一定是不可能存在的。

    不然的话，不要说别人，就算是枭飞，他也能在第一时间内查清楚了。

    而现在的问题是，不但枭飞没有查出来，墨景辰的手下一样没有查出来。

    这就让人有些说不过去了。

    “既然不能从外部确定这个内贼是谁，那就只能从家里查起了。”

    小五接到了墨景辰的命令。

    这个命令等级为S级，可以算是绝秘任务。

    事情居然已经严重到要发S级任务的程度了吗？

    在得知任务内容之前，小五一听说是个S级任务，还十分惊讶。

    但是听完之后，他那份惊讶就消失了。

    取而代之的，是深深的担忧。

    如果墨景辰和沐安安所想的事情是真的，那真的是很严重了。

    家里居然混进来一个居心不良的人，这还让人怎么安心在家？

    再说了，家里还有三个孩子。

    现在已经被伤到了一个，如果说那个幕后黑手不满足呢？

    那剩下的人，是不是也很危险？

    小五领到任务的时候，整个人都快冷得冻成一块冰。

    他一定会把那个在暗地里下黑手的，吃里扒外的东西给找出来的。

    墨家别墅这边，一直驻家的佣人数并不多。

    而且，沐安安和墨景辰虽然很爱三个孩子，但是他们平时并不过度溺爱。

    就算是住着大别墅，但是夫妻俩一直带着三个孩子一起干家务活。

    很多事情，都是由三个孩子自已完成的。

    所以，在这里工作的几个人，都是工作了很多年的，而且是必须要有的工作岗位。

    管家是跟着墨景辰从墨家老宅一起过来的，墨景辰自记事起，管家就跟着他了。

    两个人像上下级，又像父子，感情非同一般。

    另外两个阿姨也是同样的情况，只不过她们在墨家所呆的时间时断时续的。

    因为家里时不时会出一些状况，所以就需要阿姨请假回去处理。

    这也是为什么家里会有两个阿姨的缘故。

    毕竟一家人再怎么热爱劳动，但是也只限于放学后或者放假的时候。

    平时这么大的房子，还是需要专人打理的。

    这两个阿姨家里的情况墨景辰也都很了解，甚至对于她们家里人的工作和生活情况也是了如指掌。

    如果说哪些人可以有优先豁免权的话，那么这两个阿姨，应该算是有资格的。

    这么说来，最有可能的，就只剩下那个厨师了。

    毕竟厨师来墨家工作的时间最短，并且，他还有一个动不动就找上门来讨钱还赌债的儿子。

    要不是这个厨师所做的饭菜真的非常好吃，尤其是被沐小曦给喜欢的话，像这样有污点的人，墨景辰绝对不会留。

    现在墨景辰让小五在暗中排查可疑人员，小五第一个就想到了这个厨师。

    不过，小五毕竟是一直跟在墨景辰身边的人，现在不管做什么事情，他都会以墨景辰的处事方式去面对。

    就像这一次，当现在所有的线索都指向那个厨师的时候，小五反而是怀疑了。

    因为这个厨师本身的缺点十分明显。

    而且弱点就是他儿子。

    这个不管想什么办法，都是没有办法更改的。

    但是，正因为如此，小五越是觉得，这件事情没有那么简单。

    小五一直在看着手里的那些材料。

    他甚至在想，会不会不是这些人，而是他们暗盟中的某个人呢？

    如果真的是这样的话，那问题就更严重了。

    暗盟可是墨景辰的底牌之一，如果连它都出现问题了，那这个事情，真的可以算是一个毁灭性的打击了。

    小五虽然想了想这种可能，但是很快他就否定了。

    暗盟不会出问题，如果真的出问题了，他们这些人连存在的必要都没有了。

    所以，问题症结还是出在那几个工作人员身上。

    那么，到底会是谁呢？

    小五真的没有想到，不过是查个内奸，对象是几个管家保洁和厨师，居然也让他感觉到了十分难办。

    那几个人的表现，一直很稳定，就跟机器人一样。

    可能是因为是在墨家工作，所以这些人对于工作的态度，自动就跟墨景辰的要求靠拢。

    在工作的时候，绝对是一丝不苟。

    摆出去，都可以去竞选十佳员工的那种。

    但是偏偏在这些人当中，有人做出了那种猪狗不如的事情来？

    小五跟着那几个员工，跟了整整三天。

    终于，在第三天的晚上，他把一个人堵在了房间门口。

    “管家，说说吧，你为什么要这么做？”

