    第460章婆婆上门1

    “要是早知道你这媳妇一点忙也帮不到你，当初我就不让你娶她，教授的闺女咋了？娘家不给帮忙，娶了皇帝的闺女都没用，还不如娶了二丫，别人现在嫁到邻村，都生了一个儿子了，哪像她，生了一个赔钱货，不在家里照顾你，还天天往娘家跑。”

    潘会云并不知道刘诗萍在外面，嘴里说着尖酸刻薄的话，眼睛却在家里到处瞄着，看看有没有什么好东西能带回村子里显摆的。

    “妈，你说着些干啥？让诗萍听到了肯定会不高兴的。”

    汪东成有些不耐烦潘会云每次都把他和村里的二丫扯一起，他十几岁那会儿，确实和二丫好过，那时候觉得，二丫在村子里最漂亮，和她在一起很有面。

    可随着年龄大了，他到了城里上学，就觉得没上过学的二丫配不上他了。

    尤其是在遇到刘诗萍之后，漂亮又有学问，家世又好的她，和二丫放一起一比，那就是云泥之差，二丫也就成了他最不愿意提的黑历史。

    总觉得，把他和二妮拉一起，降低了自己的身价。

    刘诗萍家里是看不起他，但带出去，和带回村子里，都让他特别的有面子，也只有刘诗萍这样的女人，才配的上他，这是十个二丫，都没办法比的。

    “她又不在家，也没长千里眼，能听到个啥？”潘会云哼了一声，尖酸刻薄的说道：“就算听到又怎么了？我说的都是实话，你瞧她一走两天了，也不管你，要不是我今个来了，你到现在早饭都没的吃，以前在村子里，你住的虽然没这好，但一日三餐，可都没饿过。”

    她的心头肉，在城里受苦，她还不能说了咋的？

    李诗萍现在没在，要是在这，她还当面说呢。

    不照顾丈夫，天天就知道往娘家跑，这要是在古代，都要被休掉的。

    被她这么一说，汪东成也觉得日子过的有些憋屈了，拉下脸说，“她就是大小姐脾气，被家里惯坏了。”

    这一段时间，他是故意和李诗萍冷战，想让李诗萍回家，和家里人说说，帮他一把的，也是想让李越知道，和他对着干，苦的是李诗萍。

    可李诗萍一走就是两天，人影都不见了，这让他心里憋了一肚子的火。

    屋外，李诗萍听着两人的对话，心里一阵难受，眼圈都不由红了起来，婆婆还真是当面一套，背后一套。

    每次在她面前，都诗萍诗萍的叫着，除了爱贪小便宜，对她好像还不错，可是现在看来，这些都是表象。

    最让她觉得伤心的是，丈夫不但没向着她，还说她是大小姐脾气，被惯坏了。

    两人结婚后，她一直围着丈夫转，不舍得吃，也不舍得穿，家务活全包，她做的还不够好吗？

    正想抱着孩子走人，孩子却突然哭了起来，听到孩子哭声的汪东成，立刻打开了房门，看到李诗萍红着眼圈，汪东成心里一慌。

    也不知道李诗萍听到了多少，他装作若无其事的说，“回来了怎么不敲门？站在外面干啥？”

    (本章完)

