    “侯爷！！侯爷！您不能这样啊！！侯爷！她可是您的女儿啊！！”

    慕侯爷被气得脸色铁青，无力地冲魏氏摆了摆手。

    “你身为熙儿的母亲，不引着她走正道儿，一味地纵着她，这才惹出来这弥天祸端，罢了，你也去庄子上反省一下自己的过错。”

    沈钰珠顿时一愣，处置慕熙彤她猜得到，只是没想到这一遭慕侯爷气当真有些气狠了。

    慕家母女两人哭喊着被强行分开，慕侯爷虽然处置了这母女两个，脸色却比她们两个还要难看。

    他烦躁地冲沈钰珠摆了摆手，显然是让她尽快消失，他不想看到她。

    沈钰珠躬身福了福，这才转身离开了正厅。

    刚沿着穿廊朝着墨韵堂的方向走去，突然听到后面传来阵阵的脚步声。

    “果然是慕修寒看中的女子，当真是好手段。”

    清冷如霜的声音，似乎将沈钰珠的脊背都冻僵了去。

    沈钰珠脚下的步子微微一顿，微微侧过了半边身体，看向了身后缓缓跟过来的慕修明。

    那一头银色长发在月色的映照下，分外地瘆人。

    沈钰珠淡淡笑道：“二弟说什么，我听不懂呢！夜色向晚，二弟身子骨弱，该歇着了。”

    慕修明眸色一闪：“你那晚对我说，让我少服用大哥送过来的血参是个什么意思？”

    沈钰珠心头一顿，不想他会问起来这个。

    上一世欠着他一个人情，这一世一句话早已经全部还给了他。

    他这么问，怕是也察觉出用血参的时候，出了什么岔子？

    不过事已至此，她再多说无益。

    “没什么意思，随口说说罢了！”

    沈钰珠头也不回大步朝前走去，身后却传来了慕修明冰冷的声音。

    “我晓得你那个提醒是为了救我一命，我也回你一句话儿。”

    “你这人很聪明，但聪明反被聪明误！你今后的路还需要小心一些，好好护着你身边的人。”

    沈钰珠脚下的步子顿时停在那里，猛地转身，却看到慕修明已经朝着另一条小道儿离开。

    他说这话儿什么意思？什么叫好好护着她的身边人？

    难不成有人又要对她身边的人下手？

    是对慕修寒下手吗？还是其他的人？

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，如果是对慕修寒下手，那该是一盘怎样的棋局？

    她的一颗心瞬间狂跳了起来。

    “想什么呢？这么出神？”突然一道邪魅的声音从沈钰珠的头顶袭来。

    随之而来还有一件物事朝着沈钰珠的面门飞来。

    沈钰珠忙抬起手将东西接在手中，是一只玉瓶。

    古若尘送她的解药。

    古若尘倒也守信，每天定期送解药来。

    只要一个月的时间，她体内中的毒就会被清除干净。

    不过这厮也太嚣张了，出入永宁侯府也像是入无人之境一样，来去自由。

    之前还让她派丫头去府外取解药，现在他都是亲自送了来。

    不过每次来，他都会和沈钰珠说说话儿，尖酸刻薄地刺她几句才觉得顺畅。

    这些都不重要，重要的是这个女人居然知道很多奇花异草的所在地。

    每次沈钰珠告诉他一个地方，他派属下去寻找，都能找到那些草药。

    沈钰珠说这些的时候，难免心头有些惴惴。

    上一世她做了行商，其中有三成的生意便是做药材商的生意。

    后来为了扶持卢卓上位，花销越来越大，她连普通的药材生意都看不上眼了。

    开始专注于那些奇花异草的贩卖，自然晓得那些产地。

    只不过那些奇花异草被发现都是在十几年之后了，现在她所做的就是将十几年后的信息，提前告诉了古若尘。

    即便不告诉古若尘，十年后古若尘这个最大的药材供应商也都会慢慢发现这些地方。

    上一世之所以沈钰珠知道古若尘这个人，就听说过他的一些事迹。

    其中古若尘最喜欢的便是四处寻找各种奇怪的药材，沈钰珠也和他的属下做过许多买卖，自然晓得产地在哪儿。

    如今用十年后古若尘自己透露出来的消息，回到十年前再告诉他，相当于狠狠骗了这个神医一把。

    沈钰珠当真是没有办法，只能这样将他骗到底。

    不过在古若尘看来，这个丫头却吸引了他的注意。

    她虽然不精通医道，却总能在不经意间说出他心目中的想法，还能说出来很多药材的名字。

    在这孤零零的大千世界，能找到这般契合的人，还真的不容易。

    沈钰珠定了定神，仰起头看向了横卧在树杈上高大俊朗的男子。

    他就像是一条暗夜中捕获猎物的毒蛇，盘绕在树枝上，伺机待发。

    沈钰珠下意识地向后退开一步，对于此人，她总是想要远离他。

    “多谢古公子的解药！”

    沈钰珠晃了晃手中的玉瓶，别的不想多说，只想离他远一些。

    “我问你一个问题，你怎么知道这么多草药的产地？”古若尘到底还是问了出来。

    沈钰珠淡淡笑道：“古公子，我拿着这些秘密保命用的，若是我告诉了你，你还肯帮我这么多吗？”

    古若尘一愣，鸷鸟面具下的冷峻唇角却下意识地勾起了一抹连他都没有察觉的笑意。

    “有意思当真是有意思！罢了！我不像你那么小气，免费送你一个消息！”

    他顿了顿话头道：“刚刚宫里头的消息，平阳公主被软禁，魏贵妃因为说错了话儿，被皇上打入了冷宫。”

    沈钰珠顿时一愣，随后却了然。

    宫里头的宁安太妃可不是一个简单的女人，平阳公主和魏贵妃素来瞧不起她，不想这一遭应该懂得痛了。

    沈钰珠冷笑了一声，也不说话，转身便走。

    “喂！什么时候告诉我七彩连心草的位置？”古若尘追问道。

    沈钰珠摆了摆手，头也不回：“等我能告诉你的时候，自然会告诉你！”

    她说罢大步朝着墨韵堂走去，脸色却不太淡定。

    宫里头的事情，古若尘第一时间就能拿到消息，他到底是什么人？

    危险！太危险！

    自己貌似不小心招惹了一个大麻烦。

    接连几天，侯府里乱糟糟的，人心惶惶。

    二小姐被送到杏花庵，夫人也被侯爷送到庄子上，人人心里七上八下的。

    一直平淡无奇的蒋姨娘却被侯爷抬举起来，开始主持中馈。

    慕三小姐的院子也换到了环境甚好的湖边小筑，修建得分外雅致，换了一身新衣的慕依依，渐渐走到了京城贵女们的视野中。

    她们突然惊讶地发现，永宁侯府居然藏着这么一个美人？简直是惊为天人！

    这些沈钰珠都不在意，她晓得慕侯爷因为二女儿的事情恨毒了她。

    夫人被送到了庄子上，本该是她这个少夫人主持中馈，结果却交给了一个姨娘。

    对于这个沈钰珠也没有意见，她自己的产业和慕修寒的都处置不过来，可不想管着这么大的侯府内务。

    她早早起来，收拾完后便摊开毓秀街那些铺面的账册开始翻看，不想云香急慌慌前来禀告。

    “主子，三小姐来了！”

    沈钰珠一愣，慕依依来找她？还是这般正大光明地找过来，倒是罕见得很。

    她眉心一挑。

    “请进来！”

