    泰昌一看王安和骆思恭等人的表情，眉头不由微微一皱。

    这些人忠心是够忠心，胆子却不够肥，一个小小的西李他们都怕，还能指望他们去收拾宫里其他掌权的太监甚至是郑贵妃？

    说实话，宫里这些人还不算什么，宫外那些才叫厉害呢，齐楚浙党和东林党可都不是省油的灯，想凭这几个老实人去收拾他们怕是不能成啊！

    看样子得找个狠人来才行。

    如果要论明末宫廷谁人最狠，那自然非九千岁魏忠贤莫属，这家伙发起狠来能自己把自己传宗接代的东西给剁了！

    试问天下有几个人能做到？

    问题这家伙就跟条疯狗一样，一旦得势，那简直是逮谁咬谁，凡是不听他话的，不管是朝臣还是后宫嫔妃甚至皇亲国戚，统统干掉，最后宠信他的天启都死得不明不白。

    而且，这家伙现在还是西李的亲信，为了巴结西李，这家伙连姓都改了。

    这样的人，能用吗？

    泰昌正犹豫间，殿外突然传来一声高唱：“贵妃娘娘驾到。”

    郑贵妃，幕后主使果然是你！

    泰昌缓缓抬起头，冷冷的看向殿门方向，一幕幕往事不由浮现在他的脑海。

    他就是明神宗一不小心和一个宫女留下的后代，万历跟一个他的母亲那是一点感情都没有，对他更是不闻不问，就好像没这个儿子一般。

    这还不算什么，及至后来，万历为了立自己宠爱的郑贵妃之子朱常洵为太子，甚至不惜跟群臣决裂，掀起了持续十多年的国本之争。

    他因当时太后和群臣的支持，当上了太子，他的母亲王恭妃却被幽禁在景阳宫中，过着暗无天日的生活，每天的少量饮水和食粮都是从狗洞中送进去的。

    有一天他的母亲不行了，趴在狗洞口苦苦哀求，想见自己的儿子最后一面，有个心善的老太监于心不忍报与万历知晓之后，他才得以去见自己的母亲最后一面。

    结果，他赶到景阳宫的时候门锁都生锈了，根本就打不开，后宫的太监找了半天才找来了钥匙也没用，最后他只能破门而入。

    他永远忘不了进去之后见到自己的母亲那一刻，那时候，他真不敢相信自己的眼睛！

    她的母亲就趴在狗洞旁边，用虚弱的声音苦苦的哀求着：“求求你们，求求你们，让我见洛儿最后一面。”

    十多年的幽禁和折磨，他的母亲已经骨瘦如柴，奄奄一息，身上的衣服就跟乞丐一般，又脏又破，更可怕的是，他的母亲早已哭瞎了双眼，生活早已不能自理，小小的景阳宫中一片狼藉，恶臭熏天，连狗窝都不如！

    他心里那个痛啊！

    他哭喊着趴下去，抱着自己的母亲，气愤的如同野兽般嘶吼着：“啊，啊，啊，娘亲，娘亲，是谁，是谁把你害成这样，啊，啊，啊！”

    母亲却是摸着他的脸，趴伏在他耳边低泣道：“我儿，我儿，我的心肝宝贝儿，快收声，收声啊！为娘临死之前能见你一面就心满意足了，你什么都不要说，什么都不要做，小心郑氏报复啊！”

    他们母子两就这样相拥而泣，直到他母亲咽气，郑贵妃才允许他找人清洗收殓！

    那时候，他是那样的无助，那样的懦弱，那样的无能。

    他曾暗暗发誓，一旦有机会登基为帝，一定要报复郑贵妃这个恶毒的女人，可惜，他登基之后还是那样的懦弱，那样的无能，时而顾忌先帝，时而顾忌辈分，时而顾忌声名，一直不敢动手报复。

    岂知郑贵妃早就已经谋划好了，他才刚刚登基，郑贵妃便开始算计他，先是选几个异常美貌的宫女给他侍寝，不着痕迹的让他感染风寒，然后又让崔文升给他下药，让他狂泻了足足二十天，然后便是两颗红丸，送他归天，让他连报复的机会都没了！

    啊！

    你这个毒妇！

    朕不杀你，枉为人子！

    朕不杀你，枉为天子！

    新仇旧恨，涌上心头，泰昌眼中都快喷出火来了。

    郑贵妃却是在几个大太监的簇拥下，昂首阔步走进来，如同长辈教训晚辈般责备道：“皇上，这是怎么了，为何无缘无故对崔文升用刑？他好歹服侍了先皇几十年，没有功劳也有苦劳，先皇尸骨未寒，你就这么对他，是不是有点过分了？”

    司礼监秉笔东厂提督卢受。

    司礼监秉笔御马监掌印庞保。

    尚膳监掌印王体乾。

    直殿监掌印刘成。

    好啊，内宫二十四监里面几个重要衙门的掌印太监都来了，你这是来示威是吧，你以为朕会怕几个太监？

    你以为朕这皇帝是假的吗，在皇权面前你们就是个屁！

    泰昌盯着郑贵妃冷冷的道：“郑氏，你心机够深啊，朕登基之后，你先是送来几个美艳的宫女，晚上趁朕睡着了，掀朕被子，害得朕感染了风寒，然后便让崔文升给朕下药，把朕拉个半死，最后和方从哲里应外合，给朕来两颗仙丹，送朕归天！”

    他把话说这么直白，一点都不遮掩，这是撕破脸准备动手的节奏啊！

    没想到，郑贵妃竟然不慌不忙道：“皇上，你这话什么意思，哀家送几个宫女服侍你有错吗？哀家强迫你去临幸她们了吗？你忍不住去临幸她们，不小心感染了风寒，还怪到哀家头上来了？还有什么哀家让崔文升给你下药，你这是想冤枉哀家吗？“

    这意思是朕荒yin好色？

    泰昌猛然间记起来，史书上关于他的传闻，传闻他就是因为荒yin好色，自己把自己玩死了！

    这简直是千古奇冤啊！

    他登基之后也就临幸了几个郑贵妃送来的宫女，然后他就被整得感染了风寒，然后就被崔文升下了泻药，拉了二十多天，拉得动都动不了了，还怎么荒yin？

    朕总共才临幸了几个宫女就变成荒yin好色了！

    这女人也太恶毒了，不但让人给他下药，就连怎么败坏他身后之名都想好了！

    哼，宫女的事情就不说了，是朕中了你的圈套。

    泰昌冷冷的道：“朕就是偶感风寒，崔文升却给朕下大黄这种虎狼之药，意图谋害朕，不是你指使的吗？”

    没想到，郑贵妃依旧不慌不忙道：“大黄又不是什么毒药，皇上当初感染了风寒，用去湿热的大黄有什么不对吗？什么意图谋害皇上，皇上这是欲加之罪吧？”

    哼，还是这一套。

    泰昌忍不住冷哼道：“一天两天就算了，朕连续腹泻十多二十天，你们还不断下大黄，朕都拉的快断气了，你们还在下大黄，这不是意图谋害朕是什么？”

    没想到，郑贵妃还是不慌不忙道：“皇上，不是哀家说你，你这不是一点事都没有吗？什么意图谋害皇上？你还说你这不是欲加之罪？先帝尸骨未寒，你就在这胡闹，你是想让满朝文武看笑话吗？”

    呃！

    泰昌闻言，不由目瞪口呆。

    他原本以为能怼得郑贵妃哑口无言，然后趁势动手，不曾想，哑口无言的竟然是他自己。

    难怪郑贵妃有恃无恐，现在他都没死，何来谋害？

    这下尴尬了。

    怎么办？

    不管不顾，一举将郑贵妃等人拿下，再严刑逼供吗？

    那样做，估计会在朝野上下掀起滔天巨浪，齐楚浙党估计会借此机会把他的名声搞得臭不可闻！

    这年头讲究的是忠孝节气，郑贵妃虽然不是皇太后那也是先帝万历最宠爱的贵妃，等于是他的长辈，他没有任何理由，没有任何证据，把人弄死，不被天下人唾骂才怪。

    看样子，恶人还需恶人来磨，你给朕等着！

    他看了看郑贵妃，又看了看地上的崔文升，随即恨恨的道：“崔文升害得朕拉了二十天肚子是事实吧，朕让他也尝尝上吐下泻的滋味，不行吗？”

    这！

    郑贵妃虽然张狂，却不是什么泼妇，她喜欢来阴的，如同泼妇骂街般的事情她是干不出来的。

    她原本是想倚老卖老，仗着自己是先皇最宠信的贵妃又是后宫之主，跟泰昌辩解一番，把崔文升给捞回去。

    泰昌都没死，说什么有人谋害皇上？

    她以为，泰昌肯定是说不过她的，把崔文升捞回去肯定是没问题的。

    没想到，泰昌竟然死咬着拉肚子这事，就是要报复崔文升。

    怎么办呢？

    她看了看泰昌，又看了看崔文升，最终只能无奈的道：“皇上，你乃是一国之君，希望你以后不要再这样胡闹了。”

    说完，她直接转身，走了。

    这意思就是把崔文升丢这里，让泰昌出出气算了。

    泰昌也没说什么，就这么冷冷的盯着她的背影，直到她消失在殿外，这才冷冷的道：“把崔文升押下去好生看管，传李进忠前来觐见。”

    这又是什么意思呢？

    刚还说要把崔文升整的上吐下泻，这会儿竟然又让人把崔文升押下去，把李进忠叫过来！

    殿中众人闻言，皆是满脸疑惑，不明觉厉。

    泰昌却是在心里恶狠狠的道：“恶人还需恶人磨，朕就把魏忠贤这条疯狗放出来，咬死你们！”

