第1081章狠狠打击

　　金猪tv的主播和工作人员还有一群土豪粉丝，都很赞同史大科的话。

　　虽然他们都生活在云东省会，知道沈氏集团是最近崛起的省会新巨头企业。

　　但东方家族又是什么量级

　　整个江南地区的巨无霸

　　东方家族名下各种资产加起来，就算五个沈氏集团的体量都不一定比得过。

　　“陈轩，你连三个镇台级女主播都留不住，我看你离被沈氏集团炒鱿鱼也不远了”

　　柳芬芳目光盯住陈轩，她在得意的冷笑，宣泄着报复的快感。

　　“你还真以为沈氏集团让你掌管神农tv很威风我看沈氏集团明天就能让你滚蛋，说不定还会让你承担放跑主播的损失到时候就算你真的赚到几个臭钱，也要赔到底裤都没”

　　众人都不觉得柳芬芳的话是吓唬陈轩，而是真有可能发生的。

　　毕竟放跑了赵星彩这种级别的镇台级女主播，还是三个，神农tv损失得多惨重

　　恐怕沈氏集团的股价都要下跌十几个点

　　而造成如此惨重损失的原因，沈氏集团自然要算在陈轩身上，让他承担责任。

　　史大科也是和柳芬芳一样的想法。

　　“陈轩，你以为你能咸鱼翻身，没想到又要变成穷吊丝了这种滋味怎么样”柳芬芳喋喋不休的讽刺道，“你知道吗当年我被你拒绝的滋味，比这难受一百倍”

　　其他人见柳芬芳发泄着冲天的怨气，都很幸灾乐祸的看着陈轩被羞辱。

　　而史大科也是任由柳芬芳讥讽，毕竟陈轩这小子太可恨了

　　只是陈轩始终面色平静，不管柳芬芳如何讽刺，都不为所动，更没有众人想象中那样，因为即将丢掉工作、赔偿巨额损失而惊慌绝望，也没有因为柳芬芳的话语而感到羞耻难堪。

　　柳芬芳见陈轩这么淡定，她却感到更加的气愤“陈轩，看看你，再看看我很快我就能重新签下一个亿的大合同了我身边还有这么多土豪粉丝，只要我一句话，这些富二代就会抢着当我男朋友，你呢还有谁会看得上你”

　　随着柳芬芳的话语，人群中发出一阵毫不掩饰的嗤笑。

　　而柳芬芳的几个土豪粉丝，全都围上来，目光中流露出对柳芬芳的爱慕之意。

　　这一刻柳芬芳感觉自己众星捧月，犹如天上的仙子。

　　而周围人群中发出一阵阵对陈轩的嗤笑，更是让柳芬芳听得十分悦耳。

　　正当众人都觉得陈轩已经无地自容的时候，突然一个清脆的声音响了起来。

　　“谁说没有人看得上陈轩的”

　　所有人目光转移过去，发现开口的是宝芝堂的那位美女中医。

　　只见张芷澄走到陈轩身边，伸出玉臂挽住陈轩的胳膊，然后盯着柳芬芳，神色十分认真的说道“我就是陈轩的女朋友。”

　　“什么”

　　晚会现场直接炸开了锅

　　这位美女中医，不是来和金猪tv签约的吗

　　怎么突然之间，却承认自己是陈轩的女朋友

　　这一幕变化太快，史大科等人全都愣住了。

　　看着张芷澄对陈轩那亲昵自然的举动，和带着爱意的眼神，柳芬芳一脸的震惊。

　　“不可能你怎么会看上陈轩这种人”

　　在柳芬芳看来，张芷澄可以说是华夏女人中最极品的美女了。

　　无论脸蛋还是身材都很完美，而且还有一手高超医术，这种美女会缺男人

　　多的是高富帅追求

　　但张芷澄却偏偏看上了陈轩。

　　这让柳芬芳无论如何都无法理解。

　　而就在这时，一直勾着戏谑笑意的香蝶蜜，也走到陈轩的身边，挽住陈轩的另一条胳膊。

　　“姐姐我也是陈轩的女朋友哦”香蝶蜜笑盈盈的说道，完了还用她的烈焰红唇在陈轩脸上嘬了一口。

　　看得众人再次呆立当场。

　　如此风情万种的狐媚美女，居然也是陈轩的女朋友

　　这一瞬间，柳芬芳都要崩溃了

　　刚才她还嘲讽没有女人看得上陈轩，但现在两大美女都当众承认自己是陈轩的女朋友。

　　而且看上去张芷澄和香蝶蜜还能和谐相处的样子。

　　在场的男性羡慕得眼珠子都红了。

　　这小子平平无奇，为什么能让两大极品美女做他女朋友，享受齐人之福

　　这还没完，赵星彩也走上前一步。

　　众人感觉心脏仿佛都被捏住了，他们以为赵星彩也要承认自己是陈轩女朋友。

　　不过赵星彩却是笑嘻嘻的道“你们是不是误会了什么，其实陈大哥看不上我呢”

　　“什么”众人再次震惊。

　　赵星彩这句话语未免有点惊世骇俗了。

　　毕竟这小美女可是大明星级别的，也就比张芷澄和香蝶蜜差点，陈轩居然还看不上他

　　现场的男性，尤其一些富二代，内心都嫉妒得发狂了。

　　人家不但享受齐人之福，还可以挑选最极品的美女，连赵星彩这种级别都看不上

　　不过陈轩自己可没有看不上赵星彩的意思，只是赵星彩故意这样说来打柳芬芳的脸罢了。

　　毕竟陈轩连她都看不上，又怎么会看得上柳芬芳这样的妖艳贱货

　　就在众人还没缓过神来的时候，赵星彩看着柳芬芳，讥屑般道“就凭你这种庸脂俗粉，也配得上我陈大哥你知不知道，其实我姐姐风玥也是陈大哥的女朋友”

　　“轰”

　　柳芬芳感觉自己的脑袋仿佛被雷劈了一下，被赵星彩这句话彻底的震傻了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　其他人也全都目瞪口呆。

　　华夏超一线大明星风玥，也是陈轩的女朋友

　　这谁敢相信

　　但赵星彩和风玥长得这么像，自承是风玥的妹妹，她说出来的话语，多少有一些可信度。

　　而且众人联想到堂堂大明星风玥，却愿意自降身份在神农tv开播，这其中的关系，恐怕不仅仅因为沈氏集团那么简单。

　　如果风玥真是陈轩的女朋友，那么就解释得通了。

　　只是谁也不愿意相信这个事实。

　　“不可能不可能这一切都是假的”柳芬芳被打击得情绪都失控了。

　　她看不上的男人，却有这么多极品美女投怀送抱，这让她如何接受得了