    神界，半空中几道身影缓缓划过。

    接着，冷潇潇和冷魅带着徐雷的身影就缓缓落在了地上。

    看着前方的十万大山，冷潇潇也是对着身后的徐雷缓缓说道：

    “炼丹师大人，前面就是了。”

    徐雷听到冷潇潇和冷魅的话，也是看了十万大山一眼。

    这山雾弥漫的，还探查不到里面的情况，看样子就是这里了。

    心里这么想着，徐雷也是走在前面，朝着十万大山缓缓走了进去。

    而在徐雷走进十万大山不久后，也是眼珠子一瞪。

    仿佛看到什么不可思议的存在。

    身形猛得一转，就要朝着十万大山外面走去。

    然而，还没等到徐雷走出去几步。

    徐雷就感到自己身后传来一阵吸力，将他朝着后面拉了过去。

    嘭！徐雷的身形缓缓落在地上。

    看着面前的神猴，徐雷脸上也是露出一丝微笑，对着他缓缓说道：

    “神猴前辈，好巧啊，又见面了。”

    神猴看到面前的徐雷，心里也是一阵欣喜。

    上次还以为这个家伙被打死了呢，没想到这么快就活蹦乱跳了。

    “又见面了呀，你是来找我玩游戏的吧。”

    神猴威严的声音落入到徐雷的耳中。

    而听到徐雷听到神猴的话，也是连忙对着他摆了摆手。

    “神猴前辈，不是，我只是不小心进入这里的，我还有事......”

    “不是来找我玩的？是游戏不好玩吗？”

    徐雷话还没有说完，神猴的声音就再次传入到了他的耳中。

    听到神猴有些微怒的声音，徐雷心里面也是有苦说不出来呀。

    自己这才逃离贼窝多久，怎么又自己进去了呢。

    这个冷潇潇，等到自己回去一定要让师尊灭了他们灵族。

    心里虽然这么想着，但是徐雷嘴上却不敢有任何的抱怨。

    连忙对着神猴说道：

    “游戏好玩！游戏好玩！”

    神猴听到徐雷的话，也是一喜，站在徐雷面前，伸手就要出招。

    “我们开始吧！”

    “剪刀石头布！”

    徐雷看到神猴的剪刀还有自己手里面的布。

    再看到此时神猴已经缓缓抬起的手臂。

    连忙对着神猴说道：

    “神猴前辈，等一下，先等一下。”

    这个时候，神猴的巨掌也是停留在了半空当中。

    “怎么，你是要耍赖吗？”

    神猴威严的声音落入到徐雷的耳中，也是让徐雷感到一阵激灵。

    “没有，没有，神猴前辈，怎么会呢？”

    徐雷这个时候脸上也是带着一阵笑容，看着面前的神猴，嘴里继续说道：

    “神猴前辈，你看这么继续打下去，我估计一会儿也陪你玩不了。”

    “要不我们换个惩罚方式吧。”

    徐雷实在是不敢再接受神猴的巴掌了。

    要是再被神猴这么打一轮，徐雷觉得自己可以去极乐世界了。

    听到徐雷的话，神猴也是来了兴趣，对着他缓缓说道：

    “换什么惩罚机制，你说说看。”

    听到神猴的话，徐雷也是一阵手忙脚乱，从自己的空间戒指里面取出几瓶丹药。

    “神猴前辈，你看这个玉灵丹，聚风丹，都是我刚刚炼制不久的上品丹药。”

    “你赢了的话，你就拿走好不好？”

    神猴看着徐雷手里面的丹药，也是缓缓接过来在手里面摆弄一番。

    取出一颗放入到自己的嘴里面。

    “呸！”

    丹药刚刚入口，身后就从自己的嘴里吐了出来。

    “太难吃了，不行！”

    看到神猴把自己的丹药当糖果来吃，还一副不满意的样子。

    徐雷脸和嘴角都是抽搐起来，心里更是在滴血。

    这些可是自己拥有的最好的丹药，每颗拿出去都是价值连城。

    怎么来到神猴前辈这里，就一文不值了呢。

    而这个时候，徐雷也是感受到了神猴双眼正直勾勾地盯着自己。

    “你说得没错，你这个小身板的，太不禁打了。”

    听到神猴这句话，徐雷突然有种要泪流满面的感觉。

    接着，神猴的话音就继续传了过来。

    “我看你身上的衣物就挺不错的，要不脱下来给我穿穿吧。”

    看着徐雷身上秀着丹炉的衣物，神猴也是对着徐雷缓缓说道。

    听到神猴的话，徐雷也是瞪大自己的眼睛。

    接着，没有等到徐雷反应过来，神猴伸手从徐雷身上挥过。

    徐雷就感到自己上身就变得凉嗖嗖起来。

    而自己的炼丹师服饰还有上衣不知道什么时候已经来到了神猴手里面。

    而神猴看着自己手里面的衣物，身形也是一阵变化。

    就把徐雷的衣物穿在自己的身上。

    接着，神猴也是对着徐雷继续说道：

    “小子，我们继续吧。”

    徐雷听到神猴不容置疑的话，也是继续和他玩了起来。

    而在几轮之后，徐雷身上的衣物就全部来到了神猴身上。

    而徐雷整个则是站在十万大山里面。

    一阵冷风吹过，徐雷也是夹紧自己的双腿，委屈巴巴地看着神猴。

    看到徐雷满脸委屈地看着自己，还有他身上光溜溜的样子。

    神猴也是对着他摆了摆手。

    “行了，今天就玩到这里吧，欢迎下次再来。”

    听到神猴的话，徐雷突然有种大病初愈的样子。

    虽然心里在说着以后再也不见了。

    但还是对着神猴点了点头。

    接着，就猛得转身往外面跑去。

    而与此同时，冷潇潇和冷魅也是缓缓走到十万大山当中。

    “姐姐，你说我们把那个家伙带到这里，前辈不会怪罪我们吧。”

    听到冷魅的话，冷潇潇刚准备回应，就看到前面有一道身影正向他们急速走过来。

    “小妹，小心！”

    将冷魅拉到自己的身后，冷潇潇也是运转起身上的真元。

    一双美目看着前方，接着一道白花花的身影就出现了冷潇潇和冷魅的眼中。

    “这是？炼丹师大人？”

    看清楚来人之后，冷潇潇和冷魅都是俏脸一红。

    这堂堂的宝丹天的炼丹师，居然在裸奔？

    这个时候，冷魅也是对着徐雷大叫起来！

    “流氓啊，流氓啊！”

    而说话的时候，冷魅也是用双手挡住自己的双眼。

    就连一旁的冷潇潇看着徐雷，也是不知道该说些什么。

    而徐雷看着面前的冷潇潇和冷魅，也是意识到了什么，双手朝着下方捂去。

