    一甲三人姓名，都传唱三次。然后由鸿胪寺官分别引状元、榜眼、探花出班，就御道而跪。

    “臣刘理顺，谢万岁隆恩。”刘理顺激动得声音都发颤了。

    如果历史没有改变，刘理顺此次连进士也要落榜。

    直到崇祯七年，他第十次入京应试，才被崇祯赏识，拔得状元头筹，已经是五十二岁，并以殉国状元载入史册。

    现在嘛，将近四十岁的年纪，正是年富力强，且具有人生经验的时候。

    年轻化、成熟化，出身寒门，且是袁师弟子，朱由校综合考虑之下，还是把状元给了他。

    “天启二年壬戌恩科殿试一甲第二名……文震孟！”

    唱名还在继续，文震孟被引出班，在刘理顺旁边跪下，叩头谢恩。

    如果历史没变，文震孟当是今科状元，可他却不知道，正因得了榜眼而兴奋不已。

    “天启二年壬戌恩科殿试一甲第三名……冯元飙！”

    “臣冯元飙，谢万岁隆恩。”

    “天启二年壬戌恩科殿试二甲第一名……卢象升！”

    “天启二年壬戌恩科殿试二甲第二名……文安之！”

    ……………

    唱榜还在继续，但已经是只唱一次，并且不引出班。

    所谓的状元、榜眼、探花，不过是几日风光，终将湮没于历史。历史上的名人名臣，又有几人出自这头三名？

    中国历史上出现过七百多位状元，但除杨慎、柳公权等几位获得较高的成就外，大多数人都作为平平，难传千秋。

    反正，朱由校记得的好象只有文天祥一人是状元出身。好象，还是沾了名字好的光。

    可见，一个人的最终成就，和本人的努力奋斗机遇等密切相关，不是一次高中就能决定的。

    得之我幸，失之我命。希望卢象升能有这份沉稳和洒脱，不负朕望，尽快成长。

    朱由校最看好的是卢象升，但他希望卢象升能走上从武的道路，如果点为状元，恐怕会息了他的心思，而是继续在文官路上前进了。

    所以，朱由校将他定为第四名。而这个第四名，在历史上也是有名称的，就叫“传胪”。

    换句话说，卢象升在历史上的名次还不如这个呢，朕这都算是给提升了。

    文进士唱名完毕，便是武进士的。

    如果再加上秋天将开的武举，今年将会产生两位武状元。因为之前武举并没有殿试，这次的武状元则可称为大明朝的第一位。

    而且，武进士与文进士一起参加“大传胪”，以及之后的“御街夸官”等仪式，也是同等对待。

    抬高武人地位，文武并重，皇帝的意图已是非常明确。

    今科武状元名叫邵大锐，能参加会试就已经能证明他的文化程度。在气力、骑术等综合考核中成绩优异，策论也不错。

    唱名完毕，中和韶乐奏《显平之章》，文武进士行三跪九叩礼。而后由礼部堂官捧榜，用云盘承榜，黄伞前导，出太和门、午门。

    皇帝可以回宫了，今天他就是出个场露个面儿而已。

    接下来，诸进士、王公百官皆随榜而出，至东长安门外（今天安门东侧）张挂。

    状元率诸进士等观榜，然后就是御街夸官等活动，以激励学子们的上进心，彰显朝廷对科举取才的重视。

    当然，对于京城老百姓来说，又是一次围观看热闹的好机会，对此是相当地热衷。

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    古代的读书人出路很少，多数都是苦读苦读再苦读，就为了有朝一日登科中榜。

    十几年，甚至二三十年，最好的时光就花费于此，梦想实现后的狂喜可想而知。

    明天，礼部和兵部还会举办“琼林宴”、“会武宴”，为文武进士们庆贺。以吃喝的方式庆祝，大概也是全世界最通用的形式了。

    但这些热闹喧嚣，已经跟朱由校关系不大。进士们能张扬放荡两天，他却还有一堆事情要处理。

    同样忙碌的还有几位新晋阁员，孙承宗、李起元、陶朗先、毕自肃、徐光启，皆是朱由校信任看重的臣子，负责把少年皇帝的改革落到实处。

    “新进士入部观政？”朱由校想了想，颌首应允，“那就由众卿从中挑选吧，不能太多。”

    尽管朱由校想让进士们从地方官做起，但官缺不够，一时也安排不下。先去各部实习，倒也可以。

    孙承宗拱手禀奏道：“万岁，昨日有贡士向兵部投书自荐，有封狼居胥之志。微臣看过之后，觉得可堪造就。”

    哦，朱由校甚是惊咦，殿试结果未出，怎么就转向武将了，难道是看着武进士也受重视？

    孙承宗见皇上疑惑，不由得苦笑一声，解释道：“崇文抑武实是过矣，可若以进士之身再转武将，却是不同……”

    文尊武卑，大明的积习弊病。同品阶，武将亦要向文官行礼，自居其下。甚至是武将上书，也常遭到文官斥责。

    名将俞大猷早年上书给提刑按察使司，按察使恼怒地说“：军校怎配上书言事？”

    于是将俞大猷一顿乱杖，并剥夺了他千户的武职。沈有容也有这样的遭遇，虽然没那么惨，也可见武人地位之低。

    在文官看来，你们这帮粗鲁武人，领兵打仗就得了，上书言事那是你们能做的嘛？你们要能干，要我们干嘛？

    但一个有功名的武将就不一样了，那是儒将，是文武双全，文官也不敢瞧不起。

    而沈有容在从戎之前，其叔父沈懋学乃是万历五年的状元，便劝这个侄子先考科举。但沈有容没听，从武举开始，走上了武将之路。

    当然，沈有容因此也是一路坎坷，屡受打击。

    原来是这样，朱由校听了孙承宗的说明，明白了这个进士的心思，可也没责怪，而是饶有兴致地问道：“此贡士何名，想得倒是长远。”

    孙承宗笑道：“此人乃陛下钦点的传胪，常州卢象升。”

    “卢象升啊？”朱由校稍微愣怔了一下，便笑着颌首道：“确实可堪造就，孙师就多费心栽培吧！”

    孙承宗说道：“微臣便是要选他入部观政，然后去武学深造。”

    “如此甚好。”朱由校表示赞同。

    