    这些天来，皇天门显得很热闹，几乎沸腾了，每一个角落里都可以听到关于姜小凡和应天阳生死战的议论之音，实在是因为这两人都非寻常，太过瞩目了。

    “我觉得应天阳取胜的希望比较大，虽然姜狠人的战力很可怕，但那应天阳毕竟已经迈入幻神领域多年，这一次他不再压制境界，几乎不可能会失败。”

    “很难说，无为峰那家伙可不是一般人，这段rì子以来，他也在成长。”有人摇头，而后又小声的道：“而且，听说那个狠人最是腹黑，也不知道隐藏着多少惊天手段，结果不好随意估断啊。”

    “单以修为而言，应天阳显然要更强，超过那个狠人太多了，根本不在同一个层次，在如今的皇天门中，年轻一代里能够胜他的人真的太少了，几乎没有，或许也就天恒峰的那个朱希道可以压制他了吧。”

    众多纷纭，议论不绝，有人看好姜小凡，认为他很神秘，说不定能够再一次创造奇迹。但是更多的人觉得他会失败，毕竟应天阳早就已经迈入幻神领域了，在不压制境界的情况下，几乎没有人可以抵挡。

    距离生死战只有最后一天了，皇天门也更加显得沸腾。

    天阳峰上，最深处有一座银sè的瀑布，仿佛从天际垂落而下。在其下方，一个雄健的男子盘膝而坐，任那湍急的水流凶猛坠落，不断的催打在其身上。

    “如何？”

    应先凌立于另一边，眼中闪动冷芒。

    “杀他如屠狗！”

    雄健男子刷的一下睁开了眸子，森然而狂傲。

    “轰……”

    一股狂野的气息流转开来，恐怖的威压朝着四周浩荡，那条银sè瀑布在刹那间逆流而回，被一股大力推向了高空。

    无为峰，姜小凡显得很宁静，依旧漫步在周边的小林。他身上的气息很平和，看天边的白云，望数上的爬虫，偶尔拔起一株青草，不知不觉会露出一丝笑意。

    于平凡中见证不凡，他在感悟自然，铭感天地，神识海洋越加的祥和了，风平浪静。那些紫sè闪电也仿佛变得温和起来，散发出的气息不再如曾经那般霸道。

    最后一夜，他依旧什么也没做，什么也没有准备，一点都没有决战将临的那种紧张感，和刘成安一起品茶，笑看星空，仿佛接下来的事和他一点关系都没有。

    这一幕看得林泉和唐佑都暗自焦急和担忧，反而是姜小凡一脸平静，一副无所谓的样子，让两人不用担心，不会有什么事。

    星空在慢慢发亮，诸多星辰渐渐退去，黑夜与白昼在交替，这是大自然的法则。新的一天，新的空气，虚空中水雾朦胧，绿草上有点点朝露，看上去非常晶莹。

    本章节狂人手打）

    皇天门以东，这里是一处山地，虽然凹凸不平，但却非常广阔，方圆至少也有千丈。其四周刻印有不少神秘符文，微微闪动着如同结界般守护在外。

    这个地方围了很多人，皇天门几乎所有内门弟子都来了，一个个摩拳擦掌，仿佛要去决斗的是他们自己一般，看得出来，所有人都在期待着这一站。

    山地天阳如同魔山一般静立场中，眸光慑人，闪烁着凶狂的光。他仅仅只是站在那里，没有一个动作，却让许多人心惊，感觉到了一股迫人的威势。

    皇天门诸多长老都来了，丹庭之主和天恒峰主等人立在一起，望着场中那道雄壮冷漠的身影，这几人都暗自点头，特别是天阳峰主，脸上带着自傲的笑，对于这个儿子，他一直都非常满意。

    皇天门主，太上长老也都出现，惊的许多内门弟子大惊，连忙躬身，行大礼参拜，为两人让出一条路来，就是丹庭之主等人都过来见礼，不敢有丝毫大意。

    这片场地中，唯有应天阳没有上前，依旧立在山地没有丝毫变化，依旧是那么冷酷，体外有一股凌厉和霸道的气息，让太上长老都不禁为之侧目。

    “此子不错。”

    如此话语当即惊住了很多人，他们望向场中的神sè更加的敬畏了。能够得到皇天门太上长老的一句褒奖，这简直太难得了，足以说明应天阳的可怕。

    不久后，刘成安出现，身着青sè布衣，踩着虚空而来，让许多人都抬头望去，这可是皇天门的盖世人物，玄仙九重天，足以让整个紫微都为之动荡。

    “刘长老，这边请。”太上长老亲自迎了上去。

    应天阳蓦然抬头漠，眸中两道璀璨的盯住了刘成安，有一股强大的战意扩散开来，惊的许多人都心颤，这个人果然如传闻那般狂傲，面对玄仙九重天的盖世强者，他竟敢如此。

    “这家伙太嚣张了，真想将他切为两段！”

    林泉怒冲冲的道。

    时间过得很快，不知不觉，三个时辰已经过去，天穹之上的圆rì更加显得暴烈，许多人已经开始流汗，感觉都快要被烤焦了。

    “搞什么，还有一个人呢，怎么还不来！”

    “该不会是怯战了吧？”

    知道如此，当初何必迎战。”

    “还是趁早离开修行界吧，丢我皇天门弟子的颜面。”

    许多人传出声音，这其中大部分是天阳峰的内门弟子充满了不屑。不过碍于刘成安在此，他们很小心，不敢有过激的言论，因为如果真的惹的这位存在不高兴了，谁都救不了他们。

    叶秋雨和冰心等人自然也都到了，平静的立在一边，没有一句话，唯有叶缘雪小声的嘀咕家伙在干嘛啊，怎么还不来，真是。”

    很快，半个时辰又过去了，就在许多人要失去耐心的时候，远方的地平线上出现一道人影，平静的迈步而来，让不少人侧目，应天阳更是抬头，直直盯住了前方，眸子中有惊人的光束

    丹庭之主等人冷笑即变得森冷起来。

    姜小凡到了平静，对着叶缘雪等人点了点头，缓步迈入场中，在距离应天阳十丈外的地方停了下来。

    天穹之上的烈rì更加刺目了，应天阳一身黑衣，如山岳般立于前方，给人一股十分沉重的压迫感，眸子中充满的森然的杀意，冷笑道：“这一刻终于到了，我等待很久了，这一次，彻底将你碾碎！”

    姜小凡很平淡，似乎天生就和应天阳对立一般，他今天换上了一身白sè的长袍，这也是当初叶缘雪替他准备的。此时此刻，他看上去如同一个书生般，身上的气息十分祥和。

    “这小子，跟人的感觉不一样了。”

    场外，秦罗小声的嘀咕到。

    姜小凡脸上带着淡笑，并没有因为应天阳的话而生气，他抬头望了一眼天空，左手背负，右手伸出，话语很平静：“来吧，生死一战，不用说那么多……”

    “如你所愿你头颅！”

    应天阳眸子凶狂，杀气凌云，让这方土地都颤抖了起来。他直接冲了过去，右手中凝聚出一把青sè的神剑，将空气都斩的哧哧作响，恐怖威势可见一斑。

    两强交战，姜小凡也动了，迅捷如风，同样凝聚出一柄能量神剑，通体流转银辉，光华刺目，与应天阳手中的那柄青sè神剑碰撞在一起。

    “轰……”

    两柄神剑在同一时间崩碎，光华刺目，狂风骤起，朝着四周席卷而去。

    姜小凡神sè平静，右手朝着前方探出，银芒震动，化掌为拳。

    应天阳冷笑然，如同一尊魔王。他没有避退，在其头顶，一方小小的雷霆扩散，在其手中汇聚出一柄巨大的光剑，朝着姜小凡的拳头斩了过来。

    “雷霆灭元剑！”

    许多人忍不住惊呼出声。

    这是天阳峰一则非常出名的秘术，极其可怕，只有达到了幻神境界才有资格修炼，而秘术本身所要耗费的神力也非常惊人，一般人根本难以掌控。

    “轰……”

    恐怖的一击，这方虚空都在颤动，许多地方都扭曲了，如同一张白纸发生了褶皱，仿佛在下一刻就会破碎开来。

    “砰……”

    狂暴的神力波动在这方虚空弥漫，威势惊人，就在下一刻，姜小凡的身影倒飞，如同一颗流星砸落向远方。

    “老大！”

    林泉和唐佑齐声惊呼。

    丹庭之主等人冷笑，特别是天阳峰主应先凌酷而森然，望着姜小凡，如同在看死人一般。

    底将你碾碎！”

    应天阳冷喝，再一次冲了过去，周身电芒笼罩，再一次凝结出雷霆灭元剑，斩的空间咔吱作响。

    姜小凡抬头，右手挥动，十三道剑气扩散，冲向天际，迎着应天阳而上。

    然而，这一切都无用，应天阳手中的神剑太可怕了，一剑劈碎了所有。他直接逼到了姜小凡身前，一拳轰出，砸在姜小凡胸口，再一次让其倒飞了出去。

    “果然啊，应天阳太强大了！”

    “不再压制境界的时候，那个姜狠人无能无力啊。”

    场外许多人摇头，却也带着惊骇。

    无为峰姜小凡的战力有多强，这些人虽然不是很清楚，但也听过其不少战绩，连幻神第一重天的李云都给斩了，但是如今，却被应天阳打的毫无还手之力。

    “哈哈，我应师兄是无敌的！”

    “小畜生是你的死期！”

    这一刻，天阳峰的那些内门弟子全部拽紧了拳头，脸上带着狠辣的神为太过兴奋，这一刻，他们的言论渐渐变得肆意起来，忽略了刘成安这个存在。

    刘成安很平静，并没有什么表示。另外一个方位，叶缘雪盯着场中，非常担忧，一副很焦急的样子，在其旁边，冰心微微蹙了蹙眉头，似乎有些疑惑。

    “轰……”

    强大的威势在这方空间弥漫，震动四方。

    场中，应天阳如同魔神再生，盖世凶狂，压着姜小凡打，每一拳都砸在其身上，看得场外许多人震撼，太可怕了，无为峰的姜狠人竟然一点反抗能力都没有。

    “死吧！”

    应天阳大喝，右拳带着刺目的神光，如同一轮烈rì从天而降，恐怖的威压浩荡四野，砰的一声轰中姜小凡的胸膛，将其远远的击飞了出去。

    这一击太可怕了，让许多人忍不住躯体发颤。

    皇天门作为紫微四大仙派之一，门中自然有很多高手存在，这些围观的人中不乏觉尘八重天的内门弟子，甚至有觉尘九重天巅峰的年轻强者，但是这一刻，他们所有人都感觉躯体发寒，没有人觉得自己可以在这一拳下活下来。

    “太强了，皇天门年轻一代，还有人可以挡下他吗？”

    “他的修为好像更加了，已经要追上天恒峰那个人了吗？！”

    “可怕啊可怕，舍去朱希道外，还有谁可以压制他？！”

    许多人开口，感觉牙关都在发抖。

    前方烟尘冲天，那里的地面破碎了，裂缝如同蜘蛛网一般扩散开来。隐约间还可以看到丝丝电光在虚空中闪烁，那方空间中弥漫着一股毁灭气息，久久未曾散去。

    “只有这点能奈吗……”

    突然，一道平和的声音自那满天的烟尘中响起，惊的许多人变齐朝着那个方向望去。

    烟尘散去，光雾消失，露出一道白sè的身影。

    姜小凡嘴角在淌血，但是神sè却无比的平静，没有半点情绪波动。

    “应天阳，是我高看你了吗？”

    他的身体站得笔直，眼神清澈，其衣衫依旧雪白，没有半点破碎，甚至没有沾染上一丝沙尘。

    “哗……”

    如此姿态，如此话语，顿时惊的许多人脸sè狂变，无为峰的姜狠人到底怎么回事，明明被压着打，毫无还手之力，他为何如此开口。

    应天阳有些意外，但是很快，那双眸子再一次被凶狂之sè所替代，话语冷冽，残酷的道：样才有意思，真要那么简单的将你杀死，对你来说太轻松了，我要让你流尽每一滴血！”

    “轰……”

    他的话语刚刚落下，一股更加可怕的气息顿时浩荡开来，在这方天地间震动，威压四野，如同刮起了一道疯狂的龙卷风，四周飞沙走石，神力波动骇人听闻。

    “这一击就结束了，化成碎片吧！”

    应天阳冷喝，眼神森冷，双拳之上满是剑气，让虚空无限的扭曲。

    “结束了，你说结束了？”

    姜小凡满头黑发都被吹的飘散了起来，但是那双眸子却无比的平静，依旧没有半分情绪波动。他在下一瞬间消失，如同穿越了空间，眨眼就出现在应天阳身边，右手伸出，反手一巴掌抽出。

    “噗……”

    满天的狂风骇浪在刹那间消失的无影无踪，前方，应天阳倒飞，如同稻草人一般在空中翻滚了出去，砸进不远处的一块巨石中，直接一口血水喷了出来。

    “你！”

    他挣扎着站了起来，眼中有惊讶，但是更多的却是狠戾和凶狂。

    “应天阳，最后看看这片世界吧……”姜小凡偏头，他的神sè至始至终都很平静，不带一丝杀意，没有半分表情，平淡开口：后，你不会再有未来……”

    他的话语非常轻，一点都不响亮，但是就在下一刻，这里所有人齐齐一颤。

    “轰……”

    恐怖的威压浩荡，铺天盖地而下，仿佛从茫茫星空垂落，震动长空，撼动大地，仅仅只是片刻，场中的那道白sè身影瞬间变得无比高大起来。

    “幻神领域！怎么可能？！”

    有人惊呼出声，这个地方，所有皇天门弟子神sè狂变。

    望着场中那个清秀的白衣少年，在他身上，这些人分明感觉到了一股强大的气势，震动十方四野，那是幻神境存在独有的气息，他跨入了幻神领域！