    后台，郝多鱼听完这一段之后，说道：“这一段反讽，说的还挺好的！”

    贾晓玲听到郝多鱼的夸赞之后，诧异的问道：“你俩不是……”

    后面的话，贾晓玲没有说出来，郝多鱼也能够听出她想讲什么，于是说道：“人品是人品，作品是作品，先不讨论人品，单论作品来讲，这一段反讽确实不错！”

    贾晓玲听到之后，竖起了大拇指，佩服的说道：“小了，小了。”

    “姐，什么小了？”

    卜玉看了看贾晓玲的胸一眼，心里想到：没有小啊！也不可能小啊，吨位在这里放着呢……

    “我说我们的格局小了，你看看哥的这个胸怀，啧啧，佩服啊！”

    ……

    辽宁民间艺术团。

    “这一段不错，其实很多养生专家啥也不懂，净是整天瞎说，说吃这个不好，吃那个有害了了，偏偏还有很多人相信，按照他们的说法，我们只能饿死了！”大宝看完之后，有所触动的说道。

    “说的不错，还有这个不能和这个混着吃，那个不能和那个混着吃，都是骗人的，就我们吃的那点量，根本就起不到什么化学作用！”

    “说得对。”

    ……

    爱笑工作室。

    “这一段整的挺好的哈。”

    “恩恩，确实不错。”

    ……

    包袱铺。

    “不愧是老艺术家，这一段不错。”

    “确实不错。”

    ……

    现场的掌声也能够说明问题。

    在观众的掌声中，理财专家出场，一出场就是金句：“理财专家告你您吧！”

    “恩。”

    “你不理财，财不理你！”

    江堃赞同的点了点头说道：“那倒是！”

    “您看他这半天说了什么了？梆！梆！梆！”

    江堃：“对！”

    理财专家两手一摊，说道：“最后连个结论都没有！”

    “可不是嘛！”

    “还是听理财专家梆，梆……”

    江堃一听他说梆，顿时紧张了，说道：“你怎么也梆梆啊这个！”

    “我帮您出主意啊！”

    “噢，帮我出主意？哎，你说！”

    “这个苹果是买的！”

    “对！”

    “问问您！”

    “这个苹果你应该买多，多……”

    “我买那么多干嘛？”

    “多大的？”

    “多大的？”

    “嗯。”

    “大小有什么关系？”

    “当然有关系了！这么大的苹果，这么大的核！”

    “对！”

    然后理财专家很夸张的比划了一下，说道：“你这么大的苹果，也这么大的核！”

    “哦~”

    “果肉多出好几倍去！”

    “你说你应该卖多，多……”

    “多大的？”

    “多小的！”

    “怎么改小的了？”

    “小个儿的价格有优势，它便宜啊！”

    “大的肉还多呢！”

    “你肉多，这虫子还多哪！”

    “那你说这到底告诉我……”

    “大小其实并不重要！”

    “哦。”

    “关键是您什么时候买！”

    “您说什么时候买？”江堃问道。

    “白天呀！”

    “哦，白天！”

    “等这个太阳光最足的时候！”

    “哦。”

    “您站这个位置特别重要！”

    “哦。”

    “记住了，一定得背对着太阳！你让那个卖苹果的正对着太阳，刺的眼睛什么都看不清的时候，你趁他不留神，拿起来你就……”

    “我就走？”

    理财专家咬着牙说道：“跑！”

    “人家让吗？”

    江堃的一句话，掌声响了起来。

    “你别让他看见哪！逮着啊！”

    “那非逮着不可还得揍我呐！”

    “他要揍你，你找我啊！”

    “哦。”

    理财专家摆手说道：“那我肯定是……”

    江堃说道：“不乐意？”

    理财专家摆了摆手。

    “不答应？”

    还是摇手。

    “那怎么回事儿？”

    “管不了啊！”

    “你管不，你就把我撂那儿了，那我为一个苹果，我搭出半条命去啊！”

    “这就对了！”

    “怎么呢？”

    “我们理财的口号就是：只要钱，不要命！”

    “我没，没……”

    江堃的话还没有说完，旁边的收藏专家就打断了他的话。

    后台。

    “这一段垮了！”

    “确实，没有顶起来……”

    “高开低走了……”

    “……”

    大家都议论了起来，这一段确实没有上一段精彩！

    “江先生，江先生……我跟你说两句吧。”

    “您是？”

    “搞收藏的！”收藏专家带着浓浓的口音说道。

    “收藏专家！”

    “恩。”

    “您说话怎么这味啊？”

    “咦，不是这个味儿，人家不让进村儿啊！”

    一句话，把观众给逗笑了。

    江堃恍然大悟的说道：“哦，他得到村儿里去……”

    台上的几个人一起说道：“淘换宝贝儿！”

    “哦，我知道……”江堃刚说到这里，又被打断了。

    “还说这个苹果！”

    “啊，苹果！”

    “你把这个苹果你翻过来！”

    “哦，我翻过来。”

    江堃把苹果翻了过来。

    “你仔细看！”

    “仔细看！”

    “有没有落款？”

    江堃一听笑了，说道：“哎呦，一个苹果有什么落款啊！”

    收藏专家听到之后不高兴了，说道：“你呀，肉眼凡胎，看不出这个苹果的价值！”

    江堃有些纳闷了，说道：“这不就是一个普通的苹果吗？”

    “普通的苹果？”

    “啊！”

    “搞收藏你得赋予它内涵！”

    江堃不懂了，问道：“它，它，这有什么内涵啊！”

    “如果专家告诉你，这个苹果要是慈溪老佛爷跟美国总统拜登共同啃过的苹果……”

    一句话让大家笑喷了，两个人根本就不是一个时代的人，怎么能够共同啃呢？

    江堃也是一脑袋浆糊。

    “它还有价吗？”

    “连事儿都没有，哪来的价啊！”

    “这虽然是个普通的苹果，但是让十几亿观众看了半天了，在你江堃手里也拿了半天了，它就不是普通的苹果了！”

    “那它是？”

    “焐热乎的苹果！”

    江堃一听泄气了，他说道：“这有什么用啊这个！”

    “它就具有收藏价值了！”

    “有收藏价值？”

    “这么有价的苹果，你打算把它怎么办？”

    “我把它吃了！”

    “吃了？”

    “啊！”

    “那叫破坏文物！”

    江堃双手一摊，说道：“那我怎么办呢？”

    “你把这苹果埋起来……”

    口音太重，江堃没有听清，问道：“他说这是？”

    “埋起来！”

    “过几年你再把它刨出来！”

    口音太重，又没有听清：“他说这是？？？”

    “刨出来！”

    “你再把它吃了！”

    江堃反应过来了，说道：“那都烂了！”

    “再者说，长成树了都！”

    “你把这树叶埋起来！”

    “把树叶埋起来？”

    “在过个一百年，你把树在刨出来……”

    江堃摇着头说道：“过不了一百年，五十年就没我了这个！”

    “那把你也埋起来！”

    “把我也埋起来？”

    “再过些年呢，再把你刨出来……”

    “你折腾我干什么啊！”

    “记住了，搞收藏，想升值，你就得把你自己埋起来……”

    “埋起来！”

    最后两个人一起说道。

    “好！”

    “这是什么专家这是……”

    “哎呀，江堃啊，情感专家发现，你是一个在情感上受过伤的人！”

    “您怎么这么认为啊？”

    “你怎么能自己把自己埋起来呢？”

    江堃一笑说道：“就是他刚才给我埋起来的！”

    收藏专家说道：“升值啊！”

    情感专家接着说道：“那我问问你，在众多水果当中，你问什么单单选中了苹果？”

    “这不是选的，这是刚才一个女同志送过来的！”

    “你知道这苹果它象征什么吗？”

    “它象征什么？”

    “苹果它代表诱惑！”

    “哎呦，诱惑？”

    “说明你对你现在的感情不满意！”

    “呦？”

    “你的潜意识里是期盼着诱惑！”

    江堃刚准备说什么，就被打断了，戴晨接着说道：“知道潜意识怎么来的吗？”

    “不不不知道……”

    “是你的性格决定的！”

    “是啊！”

    “而性格是由血型跟星座决定的！”

    “噢！”

    “江堃我问问你，你什么血型啊！”

    “A型！”

    “你爱人呢？”

    “AB型！”

    “那你完了！”

    “我怎么完了？”

    “俩A配一B，没事儿生闷气！”

    “哦，就这么讲！”

    “你什么星座？”

    “白羊座！”

    “你爱人呢？”

    “狮子座！”

    “你又完了！”

    “我怎么又完了？”

    “狼吃羊，冷不防。”

    “我爱人是狮子！”

    “狮子连狼都吃，何况你这羊呢？”

    “那我是完了……”

    “……”

    后台，郝多鱼看着他们的表演说道：“开头挺不错的，怎么越往后越拉胯呢，包袱也不密集，他们怎么收这个底呢？”

    “我也是这么想的……”

    到了收底的阶段了，江堃在台上说道：“二十三糖瓜粘，二十四……”

    “不不不，你那是都是老黄历了！”

    “听我这养生的新口诀！”

    “口诀？”

    “二十三，绿豆餐！”

    “哦，吃绿豆！”

    “二十四，绿豆日！”

    “二十五，绿豆煮！”

    “二十六，煮绿豆！”

    “……”

    理财专家听到之后不满意了，说道：“你应该过理财年！”

    “……”

    “二十三，饿一天！”

    “二十四，忌口日！”

    “二十五，要空腹！”

    江堃一算日子，说道：“三天了。”

    “二十六，看看肉！”

    “二十七，想想鸡！”

    “二十八，闻闻鸭！”

    “二十九，送你走……”

    “……”

    各种专家出的各种馊主意，让大家捧腹大笑，郝多鱼看到最后说道：“勉强兜住了。”

    “是啊，还好没有虎头蛇尾，要不然……”

    如果是十分制的话，郝多鱼勉强给他打个七分吧，总的来说还是挺不错的，唯一的缺点就是有些喧宾夺主了。

    这次的主演是赵杰，他的老师江堃一来，赵杰就变成了配角。

    结束之后，热烈的掌声响了起来，主持人上台说道：“有喜欢赵杰的朋友们，不要忘记了给他投票，现在倒数五个数，五……”

    投票结束了，主持人把江堃一行人请到了舞台上，后台辽宁民间艺术团紧张起来了，马上就轮到他们演出了。

