    上位者的驭下之道永远是那么让人难懂，不到那个位置永远体会不到他们每一句话里所包含的真实意图是什么。这就是为什么有那么多人喜欢研究帝王之术，但成功者却只有寥寥数人。

    李承乾以前并不懂这些，所以虽然他有着太子的身份，但是做起事情却总是带着功力的目的，总是想着自己，总是想着别人的想法。

    但是经过这么多年时间的磨练，经过老头子这么多年时间的考校与培养，李承乾终于意识到以往二十多年的经验在大唐并不实用。

    或许他的知识储备或许在大唐算得上顶尖，可是这对政治天赋和身为上位者行为却没有任何一点帮助。

    意识到这一点之后，李承乾决定改变一下自己，让自己的性格变得更加难以琢磨，让其他人不至于那么容易的就看穿自己的目的与意图。

    正是因为这样，才有了与黑子和独孤玉凤之间的对话。

    “太子殿下，臣觉得‘七组’是组长一手所建，若是将他调开会不会影响到‘七组’以后的工作？”独孤玉凤并不清楚李承乾的目的，她只是凭着心中的那股不平之气，或者说郁闷的感觉在发表意见。

    与黑子两相情悦的她觉得他们两个配合的很好，‘七组’的运作完全没有任何问题，现在把黑子调开完全就没有必要。

    甚至独孤玉凤还在恶意的揣测是不是李在乾还在记仇，成心想让她嫁不出去，否则为什么会棒打鸳鸯。

    李承乾听完独孤玉凤的观点，不动声色的看了黑子一眼，随后说道：“这是你的真实想法？本宫是不是可以理解为你对自己没有信心，认为自己无力领导‘第七小组’？”

    “殿下，玉凤只是觉得‘第七小组’更适合黑子，并不是没有信心。”独孤玉凤争辩道。

    李承乾话里的意思颇有一种‘如果你不行，我就另外派人领导七组’的意思，独孤玉凤自然不会把这个‘心上人’一手建立起来的组织拱手让人。

    “黑子，你呢？你也觉得你更适合留在‘第七小组’么？”李承乾默默的注视着黑子，等着他的答复。

    太诡异了，黑子直到现在还处在懵圈的状态，这特么到底是咋的了？怎么莫名其妙就拿自己开刀了呢？

    他可不是独孤玉凤那丫头，对于这个把他领上道，让他的刺杀手段更进一步的太子，他是由衷的佩服。

    可即便这样，太子殿下却依旧盯上了他，这让他多多少少有些心寒，隐隐有一种李承乾想要卸磨杀驴的感觉。

    但是想归想，该回答的问题还是要回答，入了官场他便不在是当初的那个小人物，可以心情不好拍拍屁股走人。

    现如今他可是有从五品职司的大唐官员，而且想要娶独孤玉凤他也需要有一个合适的身份，这种情况下他就是心中略有不满，也不敢当着李承乾的面表现出来。

    “臣还是刚刚那句话，臣服从殿下安排，刚刚是玉凤不懂事，请殿下原谅！”前前后后都考虑清楚之后，黑子用尽量诚恳的态度说道。

    一顿敲打之后，李承乾也觉得差不多了，再敲下去怕是会起到反作用，闻言点头说道：“也罢，既然你这么说，本宫就当你是真心的好了。”

    “是！”郑而重之的点了下头之后，黑子瞪一了眼还想要再说什么的独孤玉凤。

    他这个老婆什么都好，就是小时候被他老子宠坏了，总是七个不服八个不忿的，也不想想，现在的李承乾是不是她能惹的起的。

    “是！谢殿下原谅！”被未来的老公瞪了一眼，独孤小妞委屈的瘪了瘪嘴，但最后还是按照他的意思向李承乾服软。

    “行了，你们两个也不要在本宫这里装出一副委屈的样子，本宫告诉你们，‘第七小组’你们必须给本宫牢牢抓在手里，若是为了男女之情耽误了事情，当心本宫把你们远远调开，一个去西域，一个去辽东。”

    腾的一下，不管是黑子还是独孤玉凤，两人的脸瞬间就红的跟猴子屁股一样，敢情这一连串的刁难竟然是为了这事儿？

    “怎么，难道本宫说错了？看看你们两个这段时间都干了什么？‘第七小组’又干了些什么？让你们去整合机构，结果你们大整了半年连一半都没有整合好。难道这件事就这么难？又或者你们就放不下手中的那一点点权利？”

    李承乾越说越激动，最后几乎是拍着桌子在吼。

    黑子和独孤玉凤两人满脸通红，尴尬的对视几眼之后，齐齐肃立，独孤玉凤再也没有了刁蛮的样子。

    因为李承乾并没有说错，他们两个现在还真的没把‘第七小组’的事情放在首位，近半年时间几乎把全部的时间都放在了新买的宅子上面，装修、布置、整理，哪里还有时间去管‘第七小组’。

    “独孤玉凤，你，说的就是你，你说你一天天都在忙些什么？身为情报组负责人，你都在干什么！长安城关于本宫的消息传的沸沸扬扬，你们在干什么？传消息的人在哪里？源头又在哪里？”

    莫名其妙的一群人终于知道李承乾的火气从哪里来的了，原来还是因为长安城中的那些关于‘不举’的传言。

    “还愣在那里干什么？还不去查？难道等本宫请你们吃饭？”

    李承乾真是受不了这帮家伙，一个个特么比自己还像太子，真不知道当初为什么会选他们几个来当手下。

    “是！臣这就去办！”得到李承乾的允许，被喷的狗血淋头的黑子和独孤玉凤几乎是抱头鼠窜。

    不过当两人刚刚走到门口的时候，又被李承乾叫住了：“黑子，你回去把手头的事情和你老婆做个交接，三天后本宫有更重要的事情交给你去办。”

    “啊？”本以为侥幸逃过一劫的黑子愕然转头。

    原本他还以为要调他离开只是李承乾在泄愤，现在看来似乎太子殿下真的有调他离开‘第七小组’的意思。