
    周士琦回过神来，当时脸就有点黑了，我有辱骂这洞府的主人吗？

    有吗？

    没有吧！

    这黝黑小塔脑子瓦特了吧！

    不过周士琦总算是知道了，这黝黑小塔为什么专盯他一个，原来是认为自己亵渎了他的主人。

    周士琦眼珠子一转，这黝黑小塔连话都说不利索，它的灵智定是开启不久，这倒是可以忽悠下。

    一件产生灵智的法器能值多少钱？

    周士琦不知道，也估算不出来，他也从来没见过这种古怪的法器。

    不过他琢磨着，至少能让自己的损失降到最低。

    “谁叫这黝黑小塔无缘无故把我传送到这里来，让我与我的丹药失之交臂，那它就得赔偿我损失，就把它自己赔给我好了。”

    就这样，周士琦心里自说自话，已经把这黝黑小塔看成是自己的私人财产了。

    也不知道如果这黝黑小塔得知他心中所想，会不会和他玩命？

    沉吟片刻，周士琦忽然笑眯眯的开口道：“小塔啊，你在这里待多久了？”

    黝黑小塔静静的悬浮着，也不理会他。

    周士琦狗嘴一撇，还挺矜持。

    周士琦不以为意，继续道：“小塔啊，你的主人离开这里很久了吧，你有没有想他？想不想出去找他啊？”

    黝黑小塔猛地一颤，一道低沉的精神感应传来。

    “主人……”

    周士琦眼神雪亮，有门！

    咧了咧嘴，周士琦乘热打铁道：“对，你的主人，你应该很久没见过他了，难道你不想再见见他吗？”

    黝黑小塔闻言颤动得更加激烈了。

    见状，周士琦心里偷笑，上钩了。

    不过很快，周士琦就笑不出来了。

    黝黑小塔的精神感应传来：“辱骂……主人……镇压你……自己找……”

    周士琦当时脸就有点黑了，这黝黑小塔真是块铁疙瘩，这脑子怎么就这么死板呢？

    这是逮住我不放了是吗？

    周士琦气得都快吐血了，这黝黑小塔软的一套不吃，看来只能来硬的了。

    看我不忽悠死你！

    周士琦突然沉默了下来，半晌才幽幽的道：“小塔啊，不是我看不起你，你以为你出了这个洞府以后，你自己一个就真能找到你的主人？”

    “别天真了好嘛！”

    “这天下这么大，你怎么去找？上哪去找？”

    “像你这种诞生了灵智的法器，你知道外面有多么稀有吗？”

    “只要你一露面，保管被人捉住炼化，到时候你这新生的灵智都得灰飞烟灭。”

    “这样一来，你还怎么找你的主人？”

    闻言，黝黑小塔突然静止不动了。

    周士琦见状再接再厉，继续道：“你现在连我都镇压不了，我目前只有五品的战力，在我之上，还有四品、三品、二品，甚至是一品，这些高手你能是对手吗？”

    黝黑小塔想了想，忽然左右晃了晃，随后塔尖都弯了下来。

    周士琦的眼珠子都快瞪出来了，这黝黑小塔也太有灵性了吧！

    这小模样，就活像是个受气包，搞得周士琦自己都有些自我怀疑了，我是不是太无良了，连这么纯洁的法器都要骗？

    摇了摇头，周士琦压下心中的悸动，自我催眠道：“我这是为它好，真的是一片肺腑之言。”

    “我说的可都是大实话，像它这样的神异法器一经发现，真的会引起很多修士的觊觎。”

    “至于它会不会被人炼化，它的灵智会不会被磨灭，那就不得而知了。”

    “不说的严重些，这黝黑小塔不能认清现实，怕是还得和我死磕下去。”

    好半晌，黝黑小塔传来一段低沉的精神感应。

    “那我……该怎么……办？”

    周士琦心中偷笑不已，上钩了！

    狗脸上却不敢表现的太过，周士琦很是大义凛然的道：“小塔，你看这样行不行，我带你出去，以后你就跟着我，我帮你去找你的主人。”

    “我呢，在外面还是有些人脉的，这找人吧，也不用亲自去找，只要把你主人的信息传递出去，不怕找不到。”

    “你看我实力也就一般，你也不用怕我炼化你。”

    “所以，你觉得呢？”

    黝黑小塔沉默了好一会儿，似是在思考着什么。

    良久，黝黑小塔传递来一道精神感应。

    “可以，不过……我还是……信不过你！”

    周士琦的脸色一变再变，特么的费了这么多口舌，这黝黑小塔怎么还是不肯信我？

    怎么就这么倔呢？

    疑心病这么重的吗？

    塔与狗还能好好交心吗？

    周士琦微微蹙眉，斟酌道：“那你说怎么样你才能相信我？”

    “除非……你发誓！”黝黑小塔传音道。

    周士琦的脸色凝重了起来，不由沉默了下来，好半晌才抬起头，目光湛湛的凝视着黝黑小塔，沉声道：“好，我答应你，我王大壮从来都是说一不二。”

    转过身，抬头望着这黑黝黝的空间，周士琦平静道：“我，王大壮，今日在这起誓。”

    “从今往后，小塔跟在我的身边，我保证不勉强它做任何事。”

    “一出洞府就开始帮它寻找主人，直至帮它找到主人为止。”

    “在找寻小塔主人的过程中，我一定与小塔相亲相爱，互帮互助。”

    “如有违此誓，我王大壮渡劫时必当灰飞烟灭。”

    闻言，黝黑小塔点了点塔尖，传音道：“望你……牢记誓言！”

    周士琦咧了咧嘴，正色道：“那是自然。”

    周士琦心里偷笑，誓言是王大壮发的，有什么事就去找那只二哈，可不关我的事！

    半空中，黝黑小塔呼啸着冲向周士琦。

    这个过程中，黝黑小塔越变越小，直至最终变成一个小巧的，拇指大小的配饰，挂在了周士琦的项圈上。

    周士琦心中一定，低头望了眼这缩小版的黝黑小塔，狗嘴都快咧到后脑勺了。

    嘿嘿嘿，任你这小塔再有灵性，还不是被我忽悠了。

    这次上古洞府之行不亏了。

    “对了，我的丹药！”

    “差点把正事给忘了。”

    周士琦低头冲着黝黑小塔问道：“小塔，你是不是能控制这洞府里的传送法阵？”

    黝黑小塔传音道：“是。”

    周士琦眼神雪亮，忽然咬牙道：“那好，拜托你把这洞府里除了我以外的所有人，都传送到洞府外头去！”
