
　　面对眼前这些强大的对手，没有人知道接下来会发生什么，哪怕是现在的林羽也很清楚的明白，眼前这些事情并不像是他们想象当中的那般轻松，但不管怎么说，如今的自己是有绝对的把握可以处理好当前这些事情的，他比任何一个人都要清楚的明白，对手的能力会很特殊。

　　但是如今的自己也绝对不是那么容易就能够打败的，所以在这一刻他更加的无比自信的相信，一定能够成功的打败眼前这个敌人

　　而另外一边东方有云在跟强大无比的盗墓战斗过程当中，虽然说开始是被一定程度上的给压制了，但是伴随着时间流逝，东方有因强大的力量也逐渐展现出来，盗墓固然是会很强大的。

　　但是他的能力又怎么可能在如此短短的时间当中就将这一切给扭转过来了，所以伴随的时间流逝，他正在一点点的被东方有云重新掌握主动权。M.23sk.com

　　只要能够让东方友谊成功地控制这场战斗的主动权的话，那么结果可想而知，即便是道魔这般强悍的实力一样没有办法在这短短的时间当中成功的化解这一切的事情。

　　这就是实力的优势之处，虽然说之前他能够在短暂的时间当中能将眼前这个强大无比的神顶压着一发，但是伴随着时间流逝，东方有云已经看穿了这个家伙的全部攻击手段如此一来的话，很快就能够在这场战斗当中找到自己解决眼前这个麻烦的最好手段。

　　所以短短的时间当中战斗的情绪也是发生了很大的逆转，不管之前这个将会有多么嚣张，但此时此刻的他显然是没有办法做到和之前一样的嚣张态度了，他也很清楚的知道如今的自己已经很难战胜眼前的东方有云了。

　　他本来希望能够在短的时间内通过这样的手段来拖延住这个家伙，然后集结其他人将林羽跟小魔女给解决掉，如此一来的话，战斗片可以速战速决，就此了结。

　　但是万万没有想到情况竟然会是发生如此之大的逆转，原本想想当初很轻松的一件事情，在这一刻却是有了极大不同的转变，而他现在他的手机依然是要比其他人想象当中的更为尴尬。

　　眼前这场战斗没能够在很短的时间内结束，不管是林羽还是小魔女，都是展现出了超乎常人的耐力，而眼前的东方有云更是如此，以他的能力根本无法在接下来的一场战斗当中顺利的压制住，眼前这位强大无比的神体，不愧是见识过外围世界的可怕存在。

　　以他的能力当然是会发展出一些成人难以想象到的可怕战斗力，因此最终的结果也是可想而知，站在这里的时候，东方有云的确是没有将眼前这个家伙放在心上，因为他比任何一个人都要清楚的明白自己现在的处境如何。

　　只能到这里的时候，道魔不仅是感慨自己已经是拿出这种手段，甚至可以说是将自己的生命全都限制于这场战斗当中面试，希望通过这样的方式战胜原先这个敌人，但是最终的结果却要比他想象当中的更为恐怖一些，眼前这个男人的战斗力，那你会是那么容易就能够会轻易解决掉的，他现在的手段也不过只是一个微不足道的一角。

　　“能够跟我争斗这么久的时间已经是极其不容易了，这是非常可惜，即便是你可以做到这一步，也依旧是无从改变这一切的结果，所以现在这样的一场战斗，其实在很早之前就已经是注定了你在这场战斗当中所能做到的事情，也根本没你想象当中的那般复杂。”

　　东方有缘冷笑着看着眼前这个家伙，对于其他人来说，或许眼前这些事情根本没有想象当中的那么复杂，但是对于此刻的东方有一来说秩序已经是非常简单了，这个家伙再怎么强大也仅仅只是这种程度罢了，即便是再给他一些时间一样，没有办法在这场战斗当中掌握主动权，他能做到的。

　　不过只是在短时间内通过一些特殊的手段，让东方由于摸不着手段的破解方式，可是一旦被他抓住这个机会的话，那么情况就是完全不同了，就好像现在这个样子，眼前这对手的能力的确不差劲，并且在各个方面的表现也是极其优秀，可即便如此又如何呢，沿线的东方又允许人是不可能被他这么轻易的就打败的。

　　如此一来的话，很多问题都会随着发生变化，即便道魔已经做好万全之策，但是在当前这场战斗当中，他却依旧是只能牢牢实实的选择被眼前这个男人给打败，这就是东方有云的强大恐怖之处了。

　　原本想象当中很轻松的一件事情，但是在这一刻依然是有了不同的转变，看着身后林羽跟小魔女两个人这两个人在他的眼中看来很快就会被眼前这强大的压力给压。

　　不管他们之前的表现都没有效应，是没有办法在短时间内成功地化解这一切的难题，可是让他万万没有想到的是，此刻的林羽跟小魔女两个人在这场战斗当中的表现是非常强悍的，竟然能够在短短的时间当中就将这一切转变成为现在这个样子，这两个人甚至都没有因此而落败。

　　他原本想给他们两个人根本不可能坚持多久时间，到了那个时候的话，自己便可以通过这种手段来成功的将眼前这位神帝也要记住，但是谁能想到这两个人竟然坚持下来了，面对千军万马，此刻的林羽跟小魔女两个人宛若杀鸡一般，紧接着一刀又一刀的斩杀掉了无数对手。

　　这是他们完全没有想到的一个情况，所有的事情都跟之前想象当中的有了翻天覆地的变化，此刻也必须要承认眼前他们所看到的这些对手比他们想象的更加强大更加恐怖，而现在的他们已经是非常被动的。

　　一个接着一个的士兵倒下去起出的时候，他们当然是可以悍不畏死，认为自己所做的一切都是为了魔域的正义，但是伴随着时间流逝，这些士兵也开始怀疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十二章 围困免费阅读。https://xs.23sk.com 