    第553章禁欲指挥官的小娇娇（45）

    01：【……是。】

    有主人这样的威胁，主脑还能谈什么？

    除了同意还能如何？

    不然主人拖着虫族，拖着主脑一起狗带，那大家就都别玩了。

    ……

    而在某位大指挥官抛下难题给01和主脑后就直接抱着他的少女安眠的时候，铃木原这边的气氛那叫一个沉重。

    他从游戏出来，不仅直接砸了游戏头盔，整个屋子的东西就没一件完整的。

    虫母看着房间里的狼藉,声音很冷，“废物！”

    铃木原几乎是双目猩红地看向她。

    虫母抬手，无形强大的精神力直接压迫得铃木原扑通跪下，根本就没有半点反抗的能力。

    “哥！”

    铃木奈奈着急地上前，挡在铃木原的面前，哀求：“母神息怒，我哥不是有意冒犯您的，他只是一时没法接受而已。”

    虫母冷笑,“不接受就能改变他一再输在阎初手上的事实吗？”

    铃木原面色瞬间惨白,指缝溢出鲜血，恨得满脸扭曲。

    虫母却只有嘲讽，“同是流放星球出来的，阎初他如今站在星际顶端呼风唤雨、风光无限，而你呢？就只能如那阴沟里的老鼠，怎么都翻不了身。”

    噗！

    铃木原扑倒在地上，呕出一口血来。

    也不知道是被虫母伤的，还是被打击的。

    “哥，”铃木奈奈担心至极，跪下去扶住他。

    “母神，请您手下留情，我们现在危机四伏，更应该团结一致对外才是。”

    虫母冰冷的白瞳睥着她，“你在教我做事？”

    “奈奈不敢,只是请母神看在我们兄妹还有用的份上，高抬贵手吧。”

    铃木奈奈恭顺无比地低头求情。

    虫母冰冷的嘴角勾起,“铃木原若是有你的脑子和隐忍，角木蛟星盗团也不会这么快就被阎初毁了个一干二净的。”

    她转身离开，“你们最好拿出自己的价值来，否则，就别怪我无情了。”

    铃木奈奈赶紧应声，“我们一定不会让母神您失望的。”

    虫母意味不明地笑了声，身影消失在屋子里。

    铃木奈奈感觉那可怕的压迫感消失，连忙扶起铃木原，“哥，你没事吧？”

    铃木原脸上哪还有什么斯文笑意？

    他阴森地抹掉嘴角的血迹，“奈奈，你是不是也觉得哥很废物？”

    铃木奈奈叹气，“哥，母神的话你别想太多，只要我们带公主回去，佛斯一族自不会再对我们有任何质疑的。”

    实力、功绩就是对他们能力最好的证明。

    而且，现在真的不是跟阎初争个高低的时候。

    其实，在游戏里遇到阎初时，她就曾劝哥哥按照游戏卡玩玩就行,别当真，最好藏拙,免得引起不必要的怀疑。

    但哥他……

    想到游戏里两方对阵时那个所向披靡、神佛皆杀的阎罗暴君，铃木奈奈依然心有余悸。

    她如今才明白古蓝星那句“千军万马中取人首级如探囊取物”是个怎么样的恐怖压迫感和绝望。

    在阎初提着长剑冲杀过来时，铃木奈奈就被铺天盖地的杀气笼罩，恐惧如滔天巨浪吞噬了她，什么心机谋略皆无用。

    她当时已经明白，他们要输了。

    那个男人根本没法战胜的！

    她哥却不信这个邪，还非要与之拼一拼。

    其实，在铃木奈奈看来，之前在444号虫洞时，哥的决定就是鲁莽和错误的。

    直面跟阎初对上，风险太大了。

    只是现在说什么都晚了，铃木奈奈也不想再伤她哥的心。

    铃木原烦躁地抵着头，“你说的容易，虫族公主现在被阎初保护得密不透风，我们连接触她都做不到，怎么抓她？”

    “哥，”铃木奈奈听他居然大大咧咧地称阮绵是‘虫族公主’，赶紧提醒他。

    虫族是星际人的叫法，但是虫族自己却很厌恶这个称呼，那是对他们极度的不敬。

    在虫族看来，他们是宇宙最先诞生智慧的种族，最先进入高级文明的种族，而星际人类？

    呵，不过是它们口中食物的两脚兽居然敢称他们神圣的佛斯一族为“虫”？

    找死！

    铃木原的口不择言若是被虫母听到，怕是又要吃好一番苦头了。

    铃木原却讥笑一声，根本不在怕的。

    铃木奈奈很无奈，“哥，你不要被阎初影响到自乱阵脚了。”

    铃木原凶狠地吼她，“那你还要我如何？”

    随即，见妹妹眼里漫上泪水，他才慢慢地冷静下来，不甘心又怨愤地抱住头，“奈奈，哥真的很痛苦。”

    凭什么他就一直比不过阎初？

    小时候在流放星球他就总是被人拿去阎初作对比，结果却总是别人摇头的否定。

    后来，阎初都掌控星际中央帝国的三军，震慑无数虫族，而他只能在一个星盗团耀武扬威，还要给虫族当奴隶！

    嗨，这铃木原真的是被阎大指挥官给虐惨了，看这孩子都傻了吧？

    咳，毕竟好不容易经营了个大星盗团，结果被阎初轻松就给端了，堪称是一朝回到了解放前。

    而玩个游戏，还要被阎初给砍头了……

    这谁都顶不住啊？

    何况铃木原还是个特别自负又特别自卑的人，偏偏又从小到大都活在阎初的阴影里。

    而每一次在阎初手上的失败，都是在消磨铃木原的理智。

    系统都忍不住给他点个蜡：真踏马太惨了！

    人家男主好歹还有男主光环，这铃木原真是啥都没有，怎么跟大人斗啊？

    啊，说起男主，系统就额？

    不造宿主还记不记得呢？

    阮绵无语：都没两千积分了，她记住个烂.黄.瓜嘎哈呢？

    系统：……好像也是的。

    铃木奈奈看着兄长陷入死胡同里，连忙抱住他。

    “哥，你别怕，我会帮你的，阮绵如今性子单蠢无知，想要取信她，想来不会难的，我会每日都进入游戏里，寻到机会控制她的。”

    “哥，在游戏里你看到了，阎初对她有着极为可怕的占有欲，不管他是当阮绵是宠物，还是真喜欢，但若你能将她带走，无疑都是对阎初最大的打击。”

    “哥，你信我，你会赢阎初的，他并非无法战胜。”

    (本章完)

