    “师傅，到外环那边。”

    出门后林牧鸽直接打了辆车。

    “各位，我今晚十点直播探访南城废弃精神病院的灵异。”

    坐在后座上，他直接在小破站发了一个直播预告。

    “小伙子，你大晚上来这边干什么？”

    “诶师傅，您知道南城灵异的传说吗？”

    林牧鸽收起手机反问道。

    “当然知道了！老南城人都亲身经历过，现在想想还瘆得慌，那段时间我根本不敢开夜班车。”

    司机师傅透过倒车镜看了眼林牧鸽。

    “您跟我讲讲呗，我这一直道听途说的，没听过一个统一版本。”

    “灵异传说确实没有统一版本，因为传说中灵异就不止一个，整个跟百鬼夜行一样。”

    “那您先和我说说僵尸的事儿呗，最近网上又火起来了。”

    林牧鸽放下书包把头靠在前座上。

    他想听听灵异在普通人心里到底是一种怎样的存在。

    “是啊，最近南城灵异事件又火了，我车上天天晚上的广播都是让我小心。”

    司机师傅随便调了几个电台，都在讲南城灵异事件。

    这么讲着讲着，就算是不信灵异的人心里也得打怵。

    “僵尸那事儿还得是几十年前。”

    关掉广播后，司机师傅清了清嗓子开始说了起来。

    “就那个现在废弃的精神病院是私立的，要价特别贵。”

    “但治疗的效果特别好，那些特别爱动特别亢奋的精神病只要去几天，回来就特老实。”

    “不闹了也不说话了，整个就像是变了一个人一样。”

    “就是晚上的时候总是会莫名的磨牙，有时候半夜会直勾勾的看着你流口水，而且见不得阳光，一见到阳光就和疯了一样。”

    “直到有次一个精神病直接跑到大街上疯狂的喊有僵尸。”

    “整个人都披头散发的，眼睛里全都是血丝，光着脚在大街上跑，看到一个人就抱住不撒手让人救救他。”

    讲到这里，司机师傅叹了口气。

    “那有人救他吗？”

    林牧鸽问到。

    “哪有啊？就当一个精神病而已。”

    “后来他就火速被精神病院的抓走了。”

    “再后来就是南城杀人事件，有个治好的精神病晚上半夜把家里的老人孩子全都活活咬死了。”

    “而且那些尸体发现的时候都是僵硬发青的，明明才死几个小时就冰凉冰凉的。”

    “没多久，一个个从那里出来的精神病都开始发狂，半夜咬人，手臂粗的铁链子说挣脱就挣脱。”

    “连发生了三起灭门的命案之后才终于查到那个精神病院在地下室养僵尸，让僵尸去吸那些精神病的血。”

    “最吓人的是最后这事儿就不了了之了，谁也不知道僵尸都弄没弄干净。”

    司机师傅直接打了个寒颤。

    地下室养僵尸，用精神病的血去喂，最后还让精神病回去……

    就算是光天化日之下，想想这种事儿都心里发毛。

    “那您是怎么看僵尸的呢？”

    “那还能咋看？将信将疑呗，现在传的谁也不知道是真是假，而且不止咱们南城，好多地方都有各种灵异传说，日子照样过呗。”

    “您怕吗？”

    “你瞧瞧你这孩子问的，我五十多岁大老爷们……其实也怕。”

    司机师傅战术后仰了一波最后眼神躲闪着说到。

    “确实……”

    林牧鸽点了点头。

    现在大家对灵异大多都有一种惧怕心理。

    这主要是基于灵异在大家的心中是神秘的未知的，对于未知的生物谁能不怕？

    所以他科普灵异的道路真的任重道远啊……

    “小伙子，你大半夜的来这儿干什么？”

    驶出城区后，司机师傅才终于意识到自己在朝哪开。

    “没啥事儿，我就是去那个废弃精神病院溜达溜达。”

    “什么！？”

    一听林牧鸽这么说。

    司机师傅先点了一脚刹车。

    “小伙子，你不要命了？我刚刚说的你当睡前故事听呢？那可都是真的！那血淋淋的命案现在还在网上摆着呢！”

    “就因为是真的我才要去。”

    “你，你你你可不要不知道天高地厚啊我告诉你，那可是僵尸啊，吃人肉喝人血。”

    “真会出人命的，你听叔一句劝，现在回去，叔也不收你车费。”

    司机师傅透过倒车镜看着不太在意的林牧鸽瞪着眼睛说到。

    似乎只要林牧鸽一句话，他立刻踩着油门掉头就走。

    “没事儿师傅，如果是真的，我年轻力壮的可以跑，如果是假的，我这不就当辟谣了吗。”

    林牧鸽拍着胸脯说到。

    “不是小伙子，你一个人你……”

    “放心吧师傅！就是因为这个灵异传说，弄得咱们南城人心惶惶的，网上也是流言蜚语满天飞，我就当为咱们南城做贡献了。”

    “你……行吧，说不过你。”

    “没事儿师傅，放心吧，”

    林牧鸽到了外环路边的一片草地前，扫完码付完款后，拿好拍摄设备说到。

    “…这年轻人……”

    司机师傅有些欲言又止的摇了摇头，掉头直接加到80迈飞速离开。

    这大夏天的，他光是站在这个地方他就浑身发冷。

    “很好，阴气很重，神清气爽。”

    林牧鸽深吸了一口气，精力满满的从包里掏出了摄象机等设备，然后打开了小破站。

    “嚯，这么多人！”

    他一个不到十万粉的小up，晚上十点的直播预告竟然有一万多人预约。

    而且短短半个小时时间竟然有四百多条评论。

    “鸽鸽不要为了热度去啊！”

    “666看了恐怖大师的视频竟然还有up敢去。”

    “错过了恐怖大师的直播，这次我可不要错过了。”

    “都十点了，up人呢？”

    “我已经开始紧张了。”

    “别紧张，灵异都是不存在的，这些up就是合伙骗人。”

    “先预定一波医院的床位。”

    林牧鸽扫了一波评论区后愈发觉得科普灵异的事情迫在眉睫。

    现在大家要么不信，要么就怕，以后等灵异完全复苏还怎么和千奇百怪的灵异们和平共处勾肩搭背？

    “大家好，现在是晚上……十点多一点点。”

    “我看到大家@我那个视频了，因为我本身就是南城人，现在南城灵异的热度又这么高，我这次就给大家来探探。”

    “如大家所见，这个地方可以称得上是风水宝地了，非常的美丽。”

    他侧过身，透过乌云的微弱月光照射到了他身后半人高的乱草地上。

    夜风吹过的声音让人忍不住把脚缩进被窝。

    后面隐隐约约可以看到一个个墓碑若隐若现，青草的味道夹杂着一股莫名的淡淡血腥让林牧鸽的脸上闪过了一丝兴奋。

    摄像头的光芒下时不时眼泛绿光的啮齿动物飞速窜过。

    后面的黑暗中还可以窥探一个阴森建筑的模糊轮廓。

    “真的是南城的那个废弃精神病院。”

    “up竟然还真的敢来。”

    “《风水宝地》”

    “《非常美丽》”

    “这是我见过最淡定的up主了。”

    “快进到up一会儿被吓得屁滚尿流和恐怖大师一个病房。”

    “up主似乎还没意识到自己面对的是什么地方。”

    “up快走吧，这里真的危险，别拿自己生命开玩笑啊！”

