    枢密院是什么地方？

    简单来比喻一下，就相当于明朝后期的内阁，清朝时期的军机处，是决断天下大事的地方。

    就在朱棣和韩度谈话间，一些人便来到了红墙之下。

    “参见王爷。”

    守着城门口的将士顿时齐齐朝朱棣拜下。

    韩度这才发现，自己不知不觉间，已经来到了燕王府，也就是前元的皇城。

    想到自己和适合进王府，便和朱棣歉意的说道：“王爷，今日不早了，是否可以劳烦王爷在这王府外面给臣等安排一个住处，让臣等能够暂居几日。”

    朱棣回头一脸微笑的看着韩度，说道：“你这么客气做什么？既然来到这北平城了，本王怎么可能让你住在外面？这要是将来被皇兄知道了，还不怪本王招待不周？住的地方本王早就给你准备好了，你们就住在王府里面，正好今晚本王为你们接风，咱们不醉不休。”

    朱棣一直谨记着黑衣僧人的话，那就是要防备着韩度看出北平城的异常来，但是又不能够让韩度察觉到本王是在故意阻拦他查探。

    思来想去朱棣一直都没有想到什么好办法，就连那和尚也没有给出一个办法，就溜之大吉了。显然，这事和尚也没有办法，只能够靠朱棣自己来想。

    原本朱棣也是没有什么好主意的，但是就在刚刚韩度进城的一瞬间，朱棣想到了一个主意。

    那就是将韩度弄进王府里面。

    只要韩度进了王府，那他的一举一动都会在自己的监视下，自然不用担心韩度会不会察觉到什么。甚至到时候韩度想要立刻王府，都要经过自己的同意才行。

    心里有着谋算的朱棣，自然不会让韩度住在王府外面。今日无论如何，他都要把韩度给弄到王府里面去。

    又是不醉不休......韩度真是有些怕了朱棣了，要是天天这样来，那自己进北平城，还有什么意义？

    韩度一再拒绝，可是朱棣无论韩度说什么，都不同意他住在外面。最后甚至是把安庆都给搬了出了，说：“要是让韩度住在外面，将来他回京之后不好向安庆交待......”

    最后，韩度熬不过朱棣，只好无奈的同意了他的要求。

    跟着朱棣进城门，刚刚踏进燕王府，不知道为什么韩度就感到一阵失落，好似错过了什么东西一样。

    接下来两日，果然朱棣不间断的给韩度安排了酒宴，每日都是酒池肉林夜夜笙歌。

    仅仅是两日，韩度便受不了了，干脆装病躺在屋子里不出门。

    朱棣在知道韩度是装病逃酒之后，高兴的哈哈大笑，也不拆穿他。在给韩度派了一次太医，开了一副药给韩度，便不再去管他。

    韩度捏着鼻子在房间里面喝了两天的药，便开始憋不住了。干脆装作病好了一点，出门坐在走廊里散心。

    看着太液池里波光粼粼，韩度忍不住发出一声长长的叹息，“算算时间，粮草应该已经运到北平城了，那也就意味着自己来北平这两日时间，完全被朱棣给浪费了。”

    本来想要看看这北平和京城有什么不同呢，没有想到全都被朱棣给破坏了。有时候韩度都不免怀疑，是不是朱棣这老小子有什么见不得人的勾当，不想让自己看到，才出了这个损招，故意绊住自己。

    可是没有铁证，想的再多也没有丝毫用处。

    老朱对子女的维护，韩度可是一清二楚。没有确凿的证据，就想要告燕王的刁状，那是找死。

    就在韩度一个人沉闷着叹息的时候，一阵声音传来。

    “世子，世子你慢点......”

    世子？朱棣的儿子？

    韩度下意识的回头，正好看见一个八九岁的正太，一路欢声笑语的朝着自己这个方向跑来。

    韩度想要回避，却忽然发现这正太就是从自己屋子方向跑过来的，自己想要回去就只能更加快速的和他碰上。

    而其他方向韩度又不熟悉，自然不敢擅自走动。

    这里毕竟燕王府，有着朱棣的妃嫔住着。万一要是贸然闯到哪个妃嫔住的地方，那真是满身是嘴都解释不清。

    因此，韩度的仅仅脚动了一下，便又收了回来。

    只是过了几息时间，世子便跑到韩度面前。

    陡然看见韩度坐在那里，将世子给吓了一跳，连忙问道：“你是谁，为什么会在这里？”

    这小正太，应该就是朱高炽了吧。朱高煦年纪应该没有这么大，至于朱高燧就更不用说了。

    韩度连忙站起来，朝朱高炽拱手一礼，拜道：“臣韩度，拜见世子。”

    身后的侍女跟了上来，是一个相貌平平，年龄二十许的样子。

    “奴婢拜见镇海侯。”侍女先是朝着韩度俯身一礼，然后不等韩度示意，便和朱高炽说道：“世子，这位是镇海侯，是王爷请进府里的客人。咱们去另外一边玩好不好，不要打扰到客人。”

    可惜朱高炽正是小孩子心性，看到陌生人怎么会轻易听从侍女的建议？

    只见他甩开侍女的手，抬头挺胸，背着小手，大声的朝韩度问道：“你是镇海侯，那你是从京城来的吗？”

    “回世子话，是的。”韩度见朱高炽一本正经的样子，脸上不禁露出笑意。

    话说，这朱高炽现在可根本不像是将来会变成一个胖子的样子。脸上虽然也是肉嘟嘟的，但是这是婴儿肥，完全和将来的胖沾不上边。

    也不知道这朱高炽将来是不是贪嘴，才活活把他给吃胖的......韩度心里杂念纷呈，胡思乱想着。

    “那京城有北平城好玩吗？”朱高炽又开口，不过小孩子毕竟是小孩子，一开口就离不了“玩”字。

    韩度笑了笑，摇头说道：“臣又没有见过北平城是什么样子，怎么知道哪个好玩？”

    “你来这里，竟然都没见过北平城？”朱高炽顿时上下打量了韩度几眼，一副可怜韩度的样子，“那你真该去见见，北平城好玩的可多了。”

    一个小正太竟然干鄙视自己？韩度心里郁闷之下，不免内心一动，起了作弄的心思。

