    月明星稀，乌鹊南飞。

    天渊城，某个小巷的角落里，坐着一名中年大叔。

    他戴着斗篷，腰间别着弯刀，手里拎着一壶酒，顾自畅饮着。

    一名妇女带着小孩走了过来。

    “叔叔，你在这干什么呀？”小女孩眼睛瞪大，好奇地看着他。

    那妇人连忙把小女孩抱走，边走边吐槽：“能干什么？无家可归要饭呗。”

    “你以后要好好努力，成为星卡师，别跟他一样。”

    男子听着她们的议论，笑容苦涩。

    “林思南！”

    就在此刻，腰间的传音石上，有着声音响起。

    伴随着这个声音响起，男子脸上的醉意霎时消失，罕见地流露出了严肃的神色。

    “队长，我在。”

    “天渊城内忽然发生兽潮，在荒熊王的带领下，整个荒熊部落暴动，正在肆虐天渊城所有地方！”

    “怎么会这样？”

    “不知道，它们似乎是丢了一个东西，好像是一颗鱼卵，那颗鱼卵于它们至关重要。”

    “我需要做什么？”

    “荒熊王我们会去解决，有一头荒熊，冲向了洛水镇的方向，它的实力为烛境，镇上衙门里的捕快，都是武者，断不是它对手，你前去将它解决！”

    “好，我现在就去！”

    林思南神色骤凝，收起酒，手握银剑，身形一动，疾如风，迅如雷，直奔洛水镇的方向而去！

    …

    姜北言在外面溜达了一圈，也没有成功封印新的星兽。

    毕竟，吞吞没有攻击性，只能靠那一口大牙，而他自己，目前已有的两个星技，都是辅助技。

    瞧得天色已晚，他也不再逗留，返回了家。

    此刻，林清欢正在揉面。

    她撸起袖子，露出莲藕般的玉臂，纤细修长的双手，用力地揉着面。

    有着晶莹的汗珠，顺着那天鹅般修长的脖颈，落至面盆。

    揉面是项体力活，此刻的她，衣衫都是被汗水打湿，紧紧地贴在娇躯上，顿时间凸显出玲珑有致的妖娆曲线，隐约可见的白皙透露出来，绽放着春光。

    姜北言本想帮忙，但却被嫂嫂婉拒，只能在客厅百无聊赖地坐等开饭。

    “北言，你觉不觉得，空气中，有股奇怪的味道。”

    就在此刻，嫂嫂走了进来，神色凝重地说道。

    姜北言闻了闻，然后眉头便是微皱，这空气中，的确隐隐充斥着一股血腥味。

    “啊！！！”

    下一刻，有着一道凄厉的惨叫声，自远方响起。

    虽然距离他们很远，可在寂静的夜空中，仍是清晰可闻。

    “怎么了这是？”林清欢吓了一跳，玉手轻轻拍着酥胸。

    “不对劲，嫂嫂我们不要出去了。”姜北言把门反锁，既然尖叫了，肯定不是好事，而且，他没啥旺盛的好奇心，更没啥泛滥的同情心。

    最关键的是，不论是自己，还是吞吞，此刻都没有丝毫战力，即便出去，也帮不上什么忙。

    就在此刻，一道紧急的敲门声响起。

    “北言，北言！”

    听得声音有些熟悉，姜北言急忙打开门，然后便是见到，外面的，正是镇西头的王大娘。

    “怎么了，大娘。”

    说来，他对这王大娘挺有好感的。

    哥哥走后，嫂嫂独木难撑，王大娘在镇上开了家酒楼，经常接济他们，给些米面肉菜。

    这才让得他们度过了，最艰难的那段时光。

    等后来检测出有星卡师的天赋后，他们的日子，较之先前，也就好了很多了。

    “北言啊，你可要救救大娘啊，不久前跑来了一头大熊，现在在我的酒楼里杀人，店里的小二整个头都被咬掉了，镇上的武者正在联手对付他，可似乎也坚持不了多久，大娘求求你，你是镇上唯一的星卡师，或许只有你才能对付它。”

    “大熊？”姜北言闻言，也是一怔，大娘口中的大熊，应该是某种星兽。

    某种意义上讲，星兽已经算是超凡的力量，寻常武者自然没法对付，除非是武道高手。

    他眼神闪烁，有些犹豫。

    本来不想管这些事的。

    可是，眼前的情况有些不一样。

    王大娘有恩于他们家，虽然这是原主人的事，可是现在也落到自己头上，自己若是不去，怕是嫂嫂也会感到愧疚。

    他不喜欢管闲事，可更不喜欢欠人情。

    “大娘你等我一下，我换个鞋子就去。”

    说罢，姜北言进屋换鞋，倒不是注重仪式感，而是穿着拖鞋跑不快。

    “小叔叔，你现在还有伤在身…”屋内，林清欢的美目中，流露出担忧之色。

    “没事，我看看就回来，不会头铁的。”姜北言说道，虽然他没啥攻击技能，可不管怎么说，他要去看看，尽了这份心意，如果遇到危险，自己力不能及，那么再跑路便是。

    “那你一定要小心。”林清欢弯下身子，替他系好鞋带，“你哥哥走的早，如果你再出什么意外，我该怎么办。”

    “放心，我的本事嫂嫂还不清楚吗？”

    姜北言哂笑一声。

    “嗯，那你去吧，我在家等你回来。”

    林清欢给姜北言整理了一下衣领，两人贴的很近，近到姜北言可以清晰地闻到她身上淡淡的体香，以及见到那微微颤动的睫毛。

    那好看的眸子，似是饱含着一尺鲜洁的水，明媚动人。

    姜北言及时挪回自己的视线，直奔王大娘家的王记客栈而去。

    天色昏暗，窗外在下着雨。

    姜北言顾不得带伞，快速奔跑，他家住在洛水镇东头，大娘家的客栈，则在小镇西头。

    随着距离客栈越来越近，血腥味也是越来越浓，伴随着打斗声。

    很快，他便抵达了目的地。

    眼前，是一个客栈。

    客栈之前，有着十数道身影，此刻他们正拿着刀，眼神恐惧地看着前方的怪物。

    那是一头巨大的黑熊，它通体黑色，约莫三米高，浑身肌肉虬劲，利爪锋锐无比。

    怪物的嘴角，有着血迹，身前的雨地里，是一具尸体，没有头，浑身的血肉也被啃噬不少，看起来极为狰狞。

    姜北言神色微凝，在书上学过，这叫荒熊。

    只是，他有些奇怪，照理来讲，一般的星兽，尤其是荒熊，对人类都是很友好的，今天怎么会这么丧心病狂？

    周围的人，皆是武者，洛水镇当地的安保势力。

    小镇太穷了，穷到甚至没有一名正儿八经的星卡师，愿意驻守这里。

    “大家再坚持一下，镇邪司的大人，已经在路上了。”有着一名队长模样的男子出声，他名赵耀。

    众人点头，下一瞬，所有人一起，手握兵器，直奔荒熊而去！

    “吼！”

    荒熊一声咆哮，一股可怕的能量冲击波，以它为中心，朝着四下弥漫而开。

    轰！

    在这股可怕的冲击波下，众人顿时如遭重击，身形倒射而出，撞在酒楼的墙壁上，皆是一口鲜血吐了出来。

    他们的眼神，开始绝望。

    “诸位，眼下，正是我等以身报国的时候了。”赵耀声音嘶哑，眼中掠过决然之色。

    其他几位武者闻言，也是重重点头，今日就算战死，也要将荒熊拖住，拖到镇邪司的大人前来。

    “吼！”

    下一瞬，荒熊暴吼一声，猛地冲向赵耀身前，锋锐的利爪伸出，捏住他的脖子，将其身躯缓缓抬起。

    赵耀呼吸急促，面庞涨红，眼中却是没有丝毫对死亡的恐惧。

    位卑未敢忘忧国，哪怕他只是一介小小武者，也要以血肉之躯，守护着洛水镇的百姓！

    “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多！”

    咻！

    就在此刻，姜北言嘴唇蠕动，再然后，一道光柱从天而降，笼罩向了荒熊！

    紧接着，荒熊的身躯一怔，感觉自己仿佛进入了虚弱状态，身躯僵硬了许多，那掐着赵耀的爪子，都是有些掐不紧了！

    突如其来的变故，让得众人一怔，赵耀艰难转过头，当瞧得姜北言之时，瞳孔骤然一缩！

    “北言，你怎么来了？！大晚上的，小孩子凑什么热闹，快回家去！”

    “这星兽是烛境，你不是它的对手！”

    赵耀急了，北言是小镇上唯一一个星卡师，也是他们洛水镇的骄傲，如果出什么意外，他会比自己死了还难受！

    而且，前些日子，听说北言为一头荧境的怪物所伤，在家疗养迄今，如今伤势未痊愈，又怎么面对境界更高的荒熊？！

    “吼！”

    此刻，荒熊也是发现了自己虚弱buff的来源，它眼神血红，一把扔掉赵耀，猛地咆哮一声，转而直奔姜北言而来！

    砰！

    赵耀被重重砸在地上，他顾不得身上的痛感，神色骇然地看向姜北言，一旦被星兽近身，北言就完了啊！

    目光投向远方，没有破风声响起，证明镇邪司的大人还没来，怎么办？！

    姜北言站在原地，漆黑的眸子中，荒熊的身形越来越近，那锋锐的利爪，已经急剧放大，很快便是充斥了整个瞳孔。

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河！”

    【满船清梦压星河】：瞳术，此术会将与你对视目标的精神移至另一世界，这个世界由你创造，该幻境太过真实，可能使对手精神崩溃。

    姜北言那漆黑的眼瞳，盯着前方的荒熊，眼中漩涡缓缓的转动，一股诡异的波动，随之散发出来。

    那呼啸而来的荒熊，此刻庞大身躯也是猛然一僵，兽瞳中也是有着漩涡浮现，再然后，眼前的场景迅速变幻。

    只见，眼前，红月当空，迷雾肆虐，地上有着无数骸骨铺成的路。

    荒熊顺着路一直走，而那条路的尽头，赫然屹立着一尊血肉与白骨组成的高大王座，王座之上，正是姜北言！

    姜北言目光微垂，神色睥睨，犹如帝王一般，高高在上！

    在其身后，有着数不清的狰狞妖魔！

    任何一头妖魔，都比荒熊大上十倍！

    在这样的背景衬托下，姜北言仿佛高高在上的神邸，俯瞰荒熊，如视蝼蚁。

    “跪下！”

    姜北言其声如雷，好似天帝赦令。

    与此同时，身后的无数妖魔大军，此刻齐声暴喝：“跪下！”

    无数声音连接在一起，好似海浪铺天盖地，形成一股可怕的压力，笼罩在它的身上，令得它的身躯，此刻止不住的想要下跪！

    下一瞬，在赵耀等人震惊目光注视下，那即将靠近姜北言的荒熊，忽然双膝一弯，噗通一声给他跪下了！

    寂静，死一般的寂静！

    一旁众人眼睛瞪大，有些难以置信，他们自然是看不见幻境，这一切，落到他们的眼里，便是姜北言与荒熊对视一眼，后者便是犹如见到帝王的臣子，跪倒在地。

    怎么可能啊？！

    要知道，荒熊是烛境，姜北言是荧境，整整高了一个大境界啊！

    “好强的幻境技，只怕是寻常烛境星卡师，也做不到这样效果吧。”赵耀目光死死地看着，心中翻江倒海，虽然没吃过猪肉，可总归见过猪跑的。

    而此刻，姜北言立于原地，看似面无波澜，内心则是慌地不行。

    毕竟，自己这个幻境虽然强大，但却是需要精神力来维系的！

    他能感觉到，自己的精神力，此刻正在快速流逝。

    “完了，装大了。”

    姜北言心中暗暗叫苦，没有其他攻击手段，只能以此幻术来假装高手，可是一旦自己精神力流逝殆尽，幻术也就不攻自破，到时知晓真相的荒熊，怕是会恼羞成怒，将自己撕裂成碎片！

    少顷，他的精神力耗尽，眼前幻境消失。

    荒熊愣了愣，看向眼前的姜北言，却见此刻的他，周围妖魔大军虽然消失，可神色依旧淡漠，犹如高高在上的帝王，蝼蚁般看着自己。

    嘴角，噙着淡淡嘲弄。

    只是，那腿，似乎有些抖。

