    顾随心回到西南小镇，已经是半个月以后了。

    她没有告诉任何人，哪天到的，等自己下了飞机又是火车汽车的，第二天才到。

    到达客栈的时候，老板娘竟然还有还接了宴席，虽然不大，但是也是够忙活的。

    顾随心又马不停蹄的跟着帮忙，连给老板娘惊讶的机会都没有。

    等彻底忙完，顾随心回到房间，一个倒头，就什么都不知道的了。

    很值她连衣服都没有来得及换，直接算是累的一秒入睡了。

    之后发生了什么事情，她也完全不清楚。

    反正醒来的时候，是被饿醒的，太阳都到正中午了，而且一活动，身上被束缚住。

    睁眼，腰上的大手缠着她，身后的人温热的体温熨烫着她，她身上的衣服不知道什么时候被脱了。

    嘿，这人倒是自觉的很。

    顾随心转身的同时，靳珩也醒来了，一双已经染上精神的眸子，看着许久未见的靳珩，他还是这么粗糙，胡子也没刮，但是脸庞还是帅的，身上也光着，两人在一个被窝里，皮肤贴着皮肤，彼此都感受到了那种一触即发的火光。

    靳珩没说什么，低头的，就去循着了顾随心的嘴唇，深深的吻起来。

    而顾随心也没有抗拒，主动了起来，两人一番缠绵，空气中够跟着要燃烧了一样。

    许久之后，顾随心是彻底的如海滩上濒死的闲鱼了，只剩下呼吸了。

    什么都不能动，最后一点力气，都别榨干了。

    靳珩下床，套上衣服，去端水给顾随心清理了下，之后又出去，端来了饭菜。

    看到吃的，顾随心才活过来，囫囵的吃饱了之后，就靠在床上，脑子里什么都不想的，慢慢的消化。

    靳珩等她吃完之后，才把她剩下的全都吃光了，又到扫了她的房间，出去将她的衣服洗了，等回来一看，顾随心又睡过去了。

    靳珩漆黑的眸子闪过一抹不易察觉的笑意，帮她掩好被子，就出门了。

    老板娘是对靳珩做这一系列行动的目击者，啧，这做的也太好了。

    又是端水洗脸，又是端菜端饭，又是给她洗衣服，又是打扫房间……   这哪儿是找了个女朋友了？

    这是给自己找了个祖宗。

    老板娘从来不认为靳珩这样的男人，需要做这种事情。

    不是她思想落后，是她觉得，某些程度上，靳珩其实表现的有点大男子主义的，况且他们这个地方，男人多少都是那样，在外面工作，女人就在家做家务生孩子，大部分都是那般，就这样，很多女人都上杆子要给靳珩做饭生孩子操持一个家。

    可是就这样的靳珩，却给顾随心做那些女人们做的事情，老板娘想说靳珩是个好男人，却也得佩服顾随心，这是个厉害女人。

    她心中略有感触，若是她自己能找个给自己做饭洗衣服的男人，那其实也是可以再结婚试试的。

    可惜，大概是没有这样的机会或者见不到这样的男人了。

    老板娘嗑着瓜子，坐在门口晒太阳，偶尔经过的村里人，打个招呼，停下来聊两句。

    “老板娘，那个外地姑娘又来了？”

    “是啊，来了，”   “我听人说，她跟靳队长是一对？”

    “是。”

    “挺好，也就那样的姑娘能配上靳队长。

    他两什么时候结婚？

    到时候让靳队长别忘了给我们发喜糖，我们来吃酒啊！”

    “早着呢，人家两口子恋爱还没谈够呢，没那么早结婚。”

    “咋不能那么早结婚，我们这里……”   “别说我们这里，人家都不是这里的，都是外地的。

    人家年轻人想怎么办就怎么办，你操那些心干嘛？”

    一个八卦一下，两个也八卦一下，就一下午，路过这边的跟老板娘八卦的村民不少，当然，人家也就是好奇，也有的是真的关心靳珩，至于那些碎嘴的，老板娘都没怎么搭理。

    说句不好听的，他们的好奇也就是干好奇，人家要是真结婚，那也是在各自老家办理，跟他们这里有什么关系。

    最多也就请些熟悉的队员来喝酒，其他人没份儿。

    晚上做晚饭的时候，几个队员下山，知道顾随心回来了，还挺高兴。

    等顾随心睡饱了从房间里出来，都一个涌上去，七嘴八舌的。

    “顾小姐，您回来了。

    还以为你不回来了呢。”

    “瞎说什么呢的，咱们队长在这里呢，怎么能不回来。

    顾小姐别听他瞎说，我们就知道，你肯定会来的。”

    “是啊，是啊，这里算是顾小姐半个家了吧？”

    顾随心听他们说的话，笑着，心中却在想别的。

    她来这里，被这些人说是“回来”，“半个家”，只有家是用“回”的。

    原来他们已经这么认为了吗？

    对于家，那是无论走多远，都要回来的地方。

    顾随心不确定，自己是不是真的是潜意识里当这了是家了。

    “给你们带了不少吃的，用的，一会儿你们跟我去邮局拿回来，”   “好来，谢谢顾小姐，每次你回来都给我们带好多东西，我们都不哈意思了。”

    “没什么不好意思的，当我是为了你们这些人的付出的心意了。”

    “顾小姐太会说话了，我们这就是工作，也是领工资的。”

    “那也是很重要的。”

    等几人坐下来吃饭的空挡，又问了顾随心最近去哪里了，有什么收获。

    她也都会给这几个队员讲讲，外面的世界。

    收拾了之后，老板娘跟顾随心，裹着棉衣，坐在客厅里，喝着老板娘亲自酿的小酒，昏黄的灯光，映射出某些安谧静好的气氛。

    “你这趟来，打算待多久？”

    顾随心摇头，“不知道。”

    确实不知道，她也不知道自己会待多久。

    “有工作的话，就走。”

    “没工作就回来吗？”

    老板娘这么一问，顾随心端着酒杯的手顿了下，然后笑了起来。

    又是一个“回来”。

    老板娘就这么直直的看着顾随心，知道她听出自己的意思。

    顾随心又喝了一小杯之后，身子暖了起来，低头看着炉子里的火光，没说话。

    

