    韩非自然没有犹豫，和海妖相比，人类在数量上处于劣势。

    骆雨见韩非同意了，直接操控钓舟，往海中飞去。

    韩非紧跟其后，反正他们这些潜钓者，都是过来帮忙战斗的。走哪儿打，都是一样。

    飞了大约500多里的时候，韩非就看见遮天蔽日的钓舟飞在半空之中。无数高级悬钓者和巅峰悬钓者者，不时地挥竿配合，在半空中猎杀一些稍微强大的生灵。

    在这里，韩非至少看见了50余位潜钓者级别的强者，挥舞着翅膀飞在半空之中。

    有些人和那些用飞天滑板飞上来的海妖，战在了一处。有些直接在海面上和别人战斗，有些和寻常人一样，也是用钓钩作战。

    因为是海妖攻岛，所以生灵数量太多，这个时候不管怎么垂钓，那都是一钓一个准。这个没钓到，很可能就钓到了别的什么生灵了。

    这是韩非第一次，看见垂钓者工会的人的战斗方式。这些人用的全是战钩技法，钓竿就是武器。

    韩非看见有烈火鱼被钓于空中，被鱼线切成了两半。他还看见有人的鱼钩之上挂着几十柄长剑，在疯狂切割海面。他还看见有人钓钩如剑，直射海面，每戳一下，就有一只生灵被戳死在海里。

    韩非不禁讶异：这战斗方式，倒也算是奇特。

    跟着骆雨来到了最前排，骆雨也没工夫搭理韩非，直接收起钓舟，翅膀张开，杀向了一只飞在天上的海妖。

    不过，就数量上来看，对面的海妖境强者比人类这边还要多，甚至多出了40余人。有些人正在以一敌二，甚至韩非看见的一个家伙在以一敌三。

    并且，韩非不时地，还能看见有海妖境的半人鱼从远处飞来，直直地往这边海域冲来。

    韩非看了大黄一眼：“大黄，你没翅膀能行么？”

    “喵呜~”

    大黄高冷地昂着脑袋道：“本猫可厉害了。本猫有飞天技，不过本猫现在不能出手。”

    韩非了然，大黄是执法者级别的强大生灵。而这里对战的，暂时都是潜钓者级别的生灵，对方应该有执法者在虎视眈眈才对。

    却见韩非感知一扫，果然在50多里外，发现有一只半人鱼站在了海面之上，身着黄金战衣，手持黄金鱼叉，并未出手，只是在看着。

    有人见韩非并未收起钓舟，直接喊道：“兄弟，来帮忙啊你！”

    韩非对大黄道：“那我收钓舟了，你自己在天上飞着。”

    “喵呜！”

    韩非瞬间收起钓舟，“呼啦”一下，幻影琉璃翅展开。

    当幻影琉璃翅展开的那一刻，高空之上，正在战斗的所有人，包括海妖在内，全都是一愣。这特么谁啊这？这翅膀，为什么是这个样子的？

    “韩非？”

    “幻影琉璃翅？”

    “嚯！这厮是个狠人。”

    在韩非他们身后，那些于半空中垂钓杀敌的悬钓者们，则纷纷“嗷”了起来。

    “这是个大佬。”

    “这个厉害。”

    “没想到，这个狠人会来帮咱垂钓者工会。”

    骆雨也是一愣。她也没想到，自己随便抓壮丁抓来的支援，竟然是韩非。

    根本都不需要说的，当韩非露出幻影琉璃翅的那一刻，已经有三名海妖境强者，朝着韩非杀了过来。

    韩非初一判断，两名初级海妖，一名中级海妖，没有人用黄金鱼叉，说明不是天骄。

    这一刻，韩非咧嘴笑了：“就来仨，这是看不起谁呢？”

    “刷！”

    天空之上，韩非宛如一道幻影流光。在双方还有几十米的时候，有巨大的蝎子虚影横空扎来，有一尊水人挥拳而至。

    “刷！”

    韩非的身影消失，下一秒瞬间出现在其中一个半人鱼身后，虚空中被拉出一道白光。

    “噗呲！”

    一刀之下，这名海妖境强者一个照面，就被韩非给劈了。

    “刷刷刷~”

    韩非的身影，在虚空中闪烁。其速度之快，还剩下的两名海妖中，除了那名中级海妖境半人鱼，挡住了韩非的三次攻击。另外一只半人鱼，同样是一个照面，就被韩非给劈了。

    “嘿嘿！”

    还剩下那只半人鱼吼道：“此人大凶，速来支援。”

    韩非听得懂海妖语，嘴角冷笑：你说支援就支援？你把我幻影琉璃翅当什么了？

    “唰唰！”

    两道风刃一挥而出，韩非再次闪烁了一下，同一时间，虚无之线瞬息间扣向这半人鱼。

    这半人鱼忽然之间，感觉四面八方全是死亡危机，他根本不知道该往哪儿跑？

    “血遁！”

    “遁你妹！”

    那半人鱼还没来得及遁呢，就被虚无之线，扣了个结结实实。

    “噗嗤！”

    韩非一刀掠过，直接将此人斩于身下。

    倒不是韩非不想控制这只半人鱼，而是虚无之线这底牌不能暴露。若是一个照面，这半人鱼成了自己的人，必然会引起许多人的注意。

    韩非咧嘴笑道：“没有不死印，没有舍身一击，这种货色来多少我杀多少。”

    这话，韩非是说给远处那海灵级强者听的。韩非有些手痒，自己最近进步着实不少。若是霸王诀加身，应该堪与海灵级强者一战。

    短短三息时间，三名海妖境强者陨落，只看得骆雨等人都有点发懵。

    有人大笑：“果然不愧是60年来，又一个获得风神珠的变态。臭鱼仔子们，想攻我碎星岛？痴心妄想。”

    骆雨连忙回神：“注意，莫要分心。”

    身后，那些钓舟之上的人，看见韩非虐杀海妖的一幕，看得他们心头激荡，恨不能脚踩虚空，和韩非一起并肩战斗。

    有人大喝；“加把劲，我们这边留下的强敌越多，后方战场越轻松。”

    韩非一个照面干掉了三人，不引起海妖注意是不可能的。这不，一下子又来了俩人。

    而这俩人的实力，同样不凡，一个高级海妖，另一个是巅峰，队长那一级的强者。

    而且，这俩人身上金灿灿，竟然都拥有半神兵武器。这也就意味着，对方还有不死印，有垂死一击。

    不过，这又如何？

    只见韩非身上青芒一闪，风之羽衣套在了身上。

    没用霸王诀，仅仅是单纯的力量轰击，韩非和那名高级海妖，已经碰撞在了一起。

    “铛~~”

    音波震荡，韩非飞退了数百米，他感觉胳膊稍微有些酸。

    “果然，初级和高级之间存着很大的力量差距。这还是对方没用海王秘法的情况。”

    韩非预估，这高级海妖的纯粹力量，大约比自己高出了100万斤的样子。这个数字并不高，只能变相证明，自己比他更有潜力得多。

    只听那海妖巅峰的半人鱼，冷喝一声，枪芒闪耀，刹那间穿破虚空。

    “破空击？”

    韩非“刷”一下，就闪了出去，就连天空中留下的那道残影，都知道避开那道枪芒。

    “唰唰！”

    “滋啦……铛铛……”

    两次闪烁，天空中被韩非拉出两道刀痕，落在了海妖队长的身上。

    韩非目光微缩，半神兵对战半神兵，并没有武器上的优势。不过，韩非速度太快，饮血刀锋芒太利，那海妖队长身上倒是被韩非划出了两道刀痕。

    “哼！力量不足，也想杀我？人类，你在找死。”

    “唰唰！”

    韩非身影，漫天飘忽，直接让这俩人根本把控不到韩非所在的方位。

    只见那海妖队长，鱼叉往天空一点，一道圆形水柱冲天而起，裹住自己。而韩非这时候，恰好闪到了水柱之中。

    “嚯！还挺聪明，知道我近身作战。”

    身后，骆雨强势轰退一人，大喝道：“小心，我来助你。”

    然而，水柱中的韩非，根本半点都没受影响。风之羽衣连罡风元水都挡得住，还怕这点水的力量？

    只见韩非一翻掌，重力落下，那海妖队长直接往水面坠落而去。而就在那时，虚无之线已经扣到了他的身上。

    10根虚无之线一出，韩非脑海中立刻出现了一些乱七八糟的画面。有些是万妖谷，有些是和人类战斗的画面。

    不过，韩非没时间管这个，却见他一挥手，巨浪淘天，苍海龙吟，巨大的力量从天而降，直接砸翻了那个正一鱼叉刺向自己的高级海妖。

    “九宫龙吟，有搬山之力，还可以震慑神魂，我砸不死你？”

    “嘭！”

    那海妖，同样被韩非一印砸翻。跟着，韩非一记拔刀术掠过，这海妖半个脑袋被韩非劈了。

    “刷！”

    再一个闪烁，韩非追上那名海妖队长，一刀扎进了他的脖颈之中。

    狂飙而来的骆雨，见此一幕，直接就惊呆了。

    刚刚那一瞬间，韩非明明落了下方，怎么忽然间瞬息斩了两位强者？

    这可不是初级海妖，这是一个高级，一个巅峰啊！

    只是，韩非忽然愣住：这海妖队长的不死印，并没有用出来！所以，此刻，他身上有恐怖的力量朝韩非砸了过来。

    “刷刷刷！”

    韩非利用幻影琉璃翅，在虚空连番闪烁。拉起骆雨，将她甩向一边，垂死一击无法攻击韩非，轰了个空。

    而韩非已经来到了，那从虚空中走出来的高级海妖身前。

    “哼！”

    就在这时，韩非感觉到一股强势威压袭来。那一瞬，他想都没想，霸王诀加身。

    根本没理睬那海灵级强者，韩非一手按在了这高级海妖胸口。饮血刀一抹，直接将其带走。

    同时，韩非身影一闪，已经出现在百米之外。

    这一幕，看得人类和海妖两边都是震撼莫名。

    骆雨瞪大眼睛：“幻影琉璃翅吗？真的好厉害。”

