    三天之后，德州。

    “末将谷老八，奉命带多铎头颅到德州。同时被调到贲锐军任哨官，归于张把总麾下，敢问张把总在哪？”

    “我就是张光耀。”

    “末将见过上官！”谷老八声音很大，抱拳行礼之后便打量着张光耀，心道这个把总好年轻啊。

    “你有伤在身，不必多礼。”

    谷老八一拍胸口，道：“这点伤算什么，立功的机会却是过一天少一点……”

    彼此见过礼，张光耀引了谷老八入营，笑问道：“听说是你斩了多铎首级，这等大功，怎么只升了哨官？”

    “嘿，说起这事末将就生气，张将军可知负责三军军纪的罗德元就在平原县，末将当时……”

    谷老八大咧咧地说着，张光耀却是不易察觉地眉头一皱，暗想这新来的哨官是个刺头，怕是不好管教。

    谷老八浑不知张光耀已经在想着要怎么约束自己，嘴里还在絮絮叨叨说着。

    “那姓罗的虽然讨厌，但关键时候居然还能冲上来救我。看在这个份上，要罚就让他罚吧，反正我迟早还是能立功升职……”

    张光耀听着这些不露声色，却也把谷老八的性情看清楚，对于如何把他收拾得服服帖帖也心中有数。

    忽然，军中鼓声大作，召集三军。张光耀忙带着麾下士麾列队出营。

    谷老八目光看去，见这支兵马行伍整齐，杀气逼人，不由暗道这前线将士果然和后方驻军不一样。

    “老子这是鲤鱼跃龙门了哈哈哈，罗德元，老子不伺候你了！”

    他才想着这些，一根军棍就敲在他头盔上。

    “谷老八，站好！”

    目光看去，只见张光耀板着个脸，威风凛凛。谷老八心中一惊，暗道这小子变脸好快……

    张光耀这一部兵马集结在大阵的西北方向，向整个兵军中间望去，只见虢国公的大旗高高矗立在那里。

    接着，有人用长杆支着一颗首级从阵中一直向前。

    谷老八抬眼望去，不由呼道：“那便是多铎的头，我亲手斩下来的！若不是因那姓罗的，本该由我在全军面前持竿……”

    张光耀板着脸道：“不得喧哗。”

    谷老八眼看那军棍又打下来，有心想躲。“当”的又是一声重响，竟是躲也躲不掉，不由心中惊叹这张光耀好厉害的身手。

    “国公要传檄了。”张光耀低声提醒道。

    果然，有将士把王笑的话一句一句向这边传过来。

    “建虏本我属夷，背累朝豢养之恩，屡生反侧，遂乘多难，横施凶逆，涂炭生灵。今神京陆沉，凡有血气者，未有不痛心切齿。”

    “沧海横流，茫茫九州，岂可无我华夏子孙托足之所？幸有齐王，精忠大义，开府思明，经略山东，振我神武，剪彼嚣氛，宏启中兴之略……”

    “建酋多铎，好乱乐祸，侵害汉土。本藩振臂一呼，英豪奋勇，烈烈雄夫用命，枭其首级。旌旗所指，喋血关河，兵威所至，有何不灭者哉？！”

    “但念蒙古、女真，世受大楚抚赏之恩，共载天地之内。特通行晓谕，一旦休屠归汉，可视为一体。或如回纥扶唐，烈光叶护。从逆从顺，吉凶判然，各审宜度，勿贻后悔！”

    “今传首示众，檄告建虏，敢来犯我汉土者，唯多铎可鉴！”

    ……

    谷老八其实是听不懂的。

    但他就很受这种气氛的鼓舞，觉得这种威慑敌人的檄告就该用听不懂的话来说才足够庄重。

    他扬起手中的刀，跟着周围的士卒大吼道：“敢来犯我汉土者，唯多铎可鉴！”

    战鼓愈响，楚军的呼喝也愈响，仿佛地动山摇。

    终于，王笑下令出击。

    楚军跨过壕沟，向北面的清兵大营冲去。

    ~~

    “禀睿亲王，火药不足了。”

    刚才跪倒在多尔衮面前，声音有些颤抖。

    多尔衮的脸色极为阴沉。

    他不是没想过去救多铎，但打听到王笑回了德州的消息之后他就很在意这件事，考虑“王笑为什么不打出旗号？多铎被围的消息是不是假的？王笑是不是想骗自己绕道，再偷袭自己？”

    等确定下来王笑真的不在德州而是亲自去主持围歼多铎之时，一切都晚了。当时多铎已带了骑兵突入山东腹地……

    现在，摆在多尔衮面前的难题是，要不要撤军？

    ……

    被围在临清城下的清军步卒最后还是逃回了不到两万人。

    当时图尔格已赶到临清运河的西岸，但没办法渡河。两万七千多被包围的清兵只好强行渡河突围，溺死者使运河为之堵塞。

    要不是王笑调走了五千精骑去追多铎，只怕这些清兵伤亡还要更大。

    临清之战的结束也意味着楚军四万余主力已经回到了山东。

    多尔衮反观自己这边，纵深太长、粮草断绝、火药不足……想要打下山东已变得很渺茫了。

    “传令下去……撤吧。”

    多尔衮闭上眼，挥了挥手。

    刚林愕然抬起头，他能看到多尔衮的不甘的愤怒，眉眼中还能看出一丝对同胞兄弟之死的悲伤。

    睿亲王居然能咽得下这口气？

    刚林诧异之余也感到庆幸，这场仗他早就希望能停下来了……

    ~~

    清军阵中鸣金声响起，大军如流水般向北撤去。

    “快追啊！”

    谷老八抬头望着前方的清军营寨，拔腿就想要追，被张光耀喝令住。

    “国公有令，穷寇勿追，你别给我犯浑。”

    谷老八还想说些什么，张光耀忽然冲上来，一把抱住他的腰就把他往后拽。

    “不追就不追，你拉我做什么，战场上有进无退……”

    “轰！”

    炮火在他们身前不远处炸开，有石土溅在谷老八脸上，登时把他打出血来。他目光看去，只见张光耀满手都是血，却还是面不改色地继续指挥。

    原本看张光耀年轻，谷老八心里还有些不服气，到这时才算明白为什么人家能当把总……

    ~~

    这一日清军连退二十余里，是夜多尔衮入驻德州与沧州之间的东光县城。

    随之而来的还有来自盛京的诏书。

    多尔衮没有心情去迎，只在屋中坐着，听苏克萨哈回禀。

    “陛下已同意睿亲王的上书，迁都燕京，以建万年不拔之业。相关事宜已在准备，下个月便可到达……”

    “知道了。”

    苏克萨哈又翻开下一道诏书，眼皮一抖，才开口又硬生生把嘴里那句“恭贺王爷”又咽了下去。

    他知道现在多尔衮没心情听到‘恭贺’二字。

    “陛下加封王爷为‘皇叔父摄政王’，赐穿貂蟒朝衣。命礼部建碑纪绩，加赐册宝。还封赏了上饰十三颗东珠的黑狐冠一顶、黑狐裘一袭……”

    “闭嘴！”

    “喳。”

    苏克萨哈不敢说话，轻手轻脚地把诏书放在桌上，隐在黑暗之中。

    良久，多尔衮忽然开口说话，也不是自言自语，还是在对谁说。

    “我最后一次和多铎当面说话还是在盛京城。那天他跑去和豪格一起出游，一直到夜里才回来。他对豪格说‘当时没赞同让你当皇帝，真后悔啊’，我问他为什么要这么做，他说他恨我。”

    “但哪怕他这么说，我知道他纯粹是在跟我捣乱，不然他直接和济尔哈朗勾结就好了。我知道的，他就是想气我。我本想着，这一仗打完，封他为皇叔父辅政王。他不是一直说吗，大家都是福临的皇叔，凭什么他要比我低一等……”

    苏克萨哈也不敢答话，连头都不敢转。他听到多尔衮吸了吸鼻子，还在继续低声自语。

    “我记得，天命五年，有人诬蔑我母妃与代善之间有私情，阿玛因此离弃了母妃。那年我八岁、多铎六岁，我们跟着母妃在一无所有的木屋里过了两年。当时阿济格已年满十五，有了自己的府邸。有一次，多铎偷偷跑去阿济格府上，求他给我们点吃的。阿济格怕阿玛责罚，不敢给。那时多铎说，以后只有我这一个同胞兄长……”

    “自皇太极阴谋夺位，逼母妃殉葬以来，这么多年我和多铎相依为命。纵使皇太极无数次刻意挑拨，最后也没能离间我们的感情……这叔父摄政王的位置，本应也给多铎一份的……”

    多尔衮说到这里，声音都颤抖起来。

    苏克萨哈连忙跪倒在地，哭道：“王爷，奴才愿去山东，刺杀王笑，替豫亲王报仇！”

    “但我的胞弟回不来了！我成了孤家寡人了！”多尔衮大吼道，他站起身，一脚踹在苏克萨哈身上，将其踹翻在地。

    “你能刺杀得了王笑吗？这么简单的话多铎怎么会死？！”

    苏克萨哈不敢躲，老老实实挨了好几脚。

    良久，多尔衮不再踹他，平定了情绪，淡淡道：“终有一日，本王会亲手替多铎报仇……你忠心可嘉，却领个侍卫总管的差事。”

    “喳。奴才只愿王爷安康……”

    被踹了几脚就换回了一个侍卫总管的差事，自然是十分划算的。苏克萨哈却不敢露出什么喜色。

    一直等到轮值，苏克萨哈回到屋里，拿出纸笔小心翼翼地记录了一些东西。

    “十三日，多尔衮私下言先帝得位不正，欲封多铎为皇叔辅政王……”

    ~~

    “建奴撤军了！山东守住了！”

    德州城内一片欢腾。

    黄小花带着一队人给伤兵们换了药，只见每个人脸上都是喜色。

    “大妹子，俺就说了吧，一定会守住山东的。”说话的是一个断了胳膊的伤兵。

    黄小花重重点了点头，笑道：“是啊。多亏了你们，大家才能安稳过日子。我爹娘就是在莱州呢……”

    一直忙到中午，黄小花转头向外看去，见到宋文华和喜儿并肩走出伤兵营，往城内走去。

    黄小花不由微笑了一下，想起自己初到山东时第一次见宋文华时，那时候她还期待以后能嫁一个像宋文华这样能悬壶济世的人多好。如今这心思早已歇了，一转眼她自己也能悬壶济世了。

    这种感觉让黄小花觉得像是重活了一遭。从一个懵懂无知的人，活成了一个对世间有用的人。她不再幻想以后嫁什么样的人，只想着自己能成为什么人……

    忽然，有人在她身后喊了一声。

    “阿姐。”

    黄小花转头看去，见是自己的弟弟黄小木，不由惊奇道：“小木，你怎么来了？”

    “张把总昨天受伤了也不说，我来给他拿点伤药。”黄小木说着，拍了拍身上的盔甲，道：“姐，你看，我也是哨官了！”

    “你平安无事就好。”黄小花上下打量了他一眼，眼中有些欣喜，又道：“跟我来吧。”

    姐弟俩一边走着，黄小花又问道：“现在建奴撤军了，你们能回讲武堂吗？你能回莱州看看爹娘了吗？”

    “我们明天就要出征了。”

    “还要出征？”

    “嗯，已经收到国公的军令了，张把总分析国公的意图是向北打到滹沱河，向西打到太行山。沧州、真定、邯郸、安阳，这些城池都要占下来！”

    黄小花家是河间府任丘县，正好在滹沱河以北，闻言叹息了一声，道：“你在战场上要小心些，别让爹娘担心，知道吗？”

    “嗯！这次打回沧州，下次我们就要收复家乡了。到时候我带着你和爹娘回去光宗耀祖。”黄小木道。

    “不求你光祖耀祖，平安就好。”

    “对了，姐，昨天晚上，国公来我们营了。他也知道我们是第一支赶到战场救秦将军的队伍，他还知道我射倒了吴阎王的马。他还夸我‘你很好’呢！我高兴得一晚上都没睡好……”

    “真的吗？”黄小花很羡慕。

    “真的，国公说我们这些良家子弟、还有讲武堂的学生没让他失望……”

    黄小花拿出伤药递在黄小木手上，也没来得及多说几句话，又有伤兵需要看顾，她匆匆挥别了黄小木，继续忙碌起来，心中却多了一个期盼。

    要是哪天国公也能称赞自己一句“你很好”就好了……

    ~~

    “多尔衮居然真的跑了。”王笑皱眉道：“我还以为用多铎的人头激一激，能骗他再打一打。”

    董济和道：“他也不傻，粮草不济，再与我们打下去也没有意义。眼下退兵是最理智的选择。”

    “看来他和多铎的感情还不够深啊。这次没能拖垮他的话，沧州怕是不好打。”

    “北面打不打沧州意义不大。”秦山河道：“重要的是西边这几个城池。”

    秦山河说着，手在地图上一划，道：“我们现在的势力范围，在德州以南，运河以东，黄河以北……”

    王笑低头看去，又一次提醒自己，这时期的黄河和印象中不同，过了开封以后是经徐州、淮阴入海，即后世说的“黄河明清故道”。

    “郑元化派人夺占开封，其目的已经很明显了，要的是黄河以南、潼关以西的疆域。”

    王珠冷笑：“呵，老小子打得好算盘。”

    “万一建奴与郑元化联手，以我们眼下的地盘会很危险，这次多铎攻打临清就体现出了危机，如果这次郑元化出兵开封协助多铎，则万事皆休。”

    “他会这么做吗？”

    “以前没有，不代表以后不会。”王笑道：“现在情势变了，建奴实力减弱，我们确定要提防郑元化与其联手。”

    “因此，我们必须尽快控制太行以东、运河以西的地盘，如此可以太行山为屏，若有万一还能与瑞朝联合，不至于三面受敌。”

    “好吧，两面受敌也好过三面受敌。”王笑道：“秦将军言之有理，趁胜西略当为正理。这样吧，我亲自……”

    “国公，济南急信。”

    王笑的话语被打断，接过信扫了一眼，沉吟道：“我去一趟兖州，西略之事，就拜托秦将军与二哥了，对了，我大哥不日也会赶来了。”

    听到“兖州”二字，秦山河就明白定然是南边出事了，问道：“国公要带多少兵马？”

    “让小竺领五百亲卫随我去便是。”

    “万一……”

    “就这样吧，西略之事重大，不好带走太多兵马。而且现在调军也来不及了，我去一趟便是。”

    王笑出了大堂，正见宋文华和喜儿在外等候，才想起来和宋文华定好今日要去伤兵营巡视。

    “哦，我有急事要南下。巡视伤兵营之事就改到下次吧……”

    宋文华看着王笑的身影匆匆走远，有些落寞地低下头。

    “宋哥哥，为什么不开心啊？”回去的路上喜儿问道。

    “没什么啊。”宋文华摇了摇头，但过了一会，还是忍不住道：“要是国公去了伤兵营，也会称赞我们一句吧？”

    “嗯？”

    “最近不是许多人都得了称赞吗？”

    “在喜儿看来，宋哥哥才是最好的啊……”

    ~~

    与此同时，南京城，温容修与温容信兄弟正在对弈。

    “今早刚传回的消息，王笑已经击败了多铎。只怕这次多铎没办法活着回去了。”

    “本以为山东覆灭在即，没想到还是低估了这小子。早知如此，我们也不该据守黄河，当趁机进取才是。”

    “现在也不晚，老大人已下令，让关明兵出徐州，北渡黄河，占下台儿庄。”温容信拈了一枚棋子落在棋盘上，道：“台儿庄虽小，却是棋眼。”

    温容信沉吟道：“这棋眼，只怕王笑不会轻易让出来。”

    温容修笑着把吃了的棋子一枚枚捡起来，道：“我们出其不意占下来了，他不想让，又能怎么样？”

