    雨宫真白是个很漂亮很温柔的女孩子！

    这是左原小叶子对于真白的评价。

    长相上佳，气质温柔，身体娇弱，只是站在那里，就让人恨不得好好的保护她，这是一个非常亲切可爱的少女。

    左原小叶子不得不承认，哪怕是同性，她也被对方这种气质给吸引了。

    这一定是个好女孩。

    气氛顿时轻松了很多，两人在轻声地聊着天，不时地有欢声笑语传来。

    在操场上，龙也正在跑着步，今天的课程是绕着操场跑三圈，龙也的体力惊人，这点运动量对他来说轻轻松松，但也没有特殊表现，只是跑在前面几排。

    女生的体力则差很多，不过有一个人很亮眼，那是雾岛京子，她跑得很快，样子轻轻松松。

    难怪清野凛子对她另眼相看了，这种身体素质不参加运动社团可惜了。

    她此时已经跑到了龙也的身边，笑着问道：“坂本，你怎么样了？”

    但发现龙也一脸的淡定，身上一滴汗都没有，而在同一个跑道的男生们都在喘着大气，一副大汗淋漓的样子。

    雾岛京子有些惊讶，没想到坂本的体力这么好。

    “没问题”龙也平静的回答。

    “要不我们比一下？”雾岛京子笑着问道。

    “随便”

    “那我们现在开始”

    话刚说完，她便加速向前跑去，心里很是得意。

    龙也看着一脸欢快的雾岛京子，有些感概，这家伙太有活力了。

    便也加快了脚步，很快追了上去。

    两人你追我赶，很快就超过了其他人，跑在了最前面，大家都很惊讶，这两个人的体力好强啊！

    雾岛京子率先跑过终点，一脸的高兴，“我赢了”

    龙也一脸的平静，这只是一场玩闹。

    “你输了，要接受什么惩罚好呢？”

    “喂，我们好像没有这个约定吧”

    “现在便补充，你不会那么小气吧！”雾岛京子笑着说道。

    龙也无奈地叹了口气，这家伙在耍无赖啊。

    算了，一点小事而已。

    “说吧”

    “这样啊”雾岛京子楞了一下，本想开个玩笑，但没想过坂本同学竟然认真了。

    这时听到了一阵惊呼声，两人猛地一惊，那是真白的声音。

    在大家上课的时候，真白和左原小叶子在聊天。

    大家之前没什么交集，但这一次的聊天，两人对于彼此都有了新的印象。

    雨宫真白太温柔！

    没有刻意地改变自己，也没有刻意地去迎合对方，雨宫真白很率直，也很可爱。

    她的语言，她的态度，她的一举一动，都让觉得很舒服，待在她的身边，身上的压力仿佛都消失。

    她那柔和的笑容，会让人不由得会心一笑。

    这是可爱的女孩子，不仅是样貌可爱，思想上也很可爱。

    左原小叶子很开心，她想要继续跟对方聊天，她相信，她们一定能够成为好朋友的。

    这时，一股剧烈的疼痛传来，瞬间所有的感觉都消失了，剧烈的痛苦让她面目有些扭曲，冷汗都流了下来。

    真白也被这一幕给吓了一跳，慌张地问道：“班长，你怎么了？”

    左原小叶子这时已经疼得说不出话来，整个人缩成了一团，冒着冷汗。

    真白慌张的站了起来，说：“我去叫老师过来”

    “什么事情？”

    龙也的声音传来，他听到声音第一时间跑了过来，此时看到左原小叶子整个人躺在地上打滚，二话不说，直接把她从地上抱了起来，朝着保健室的方向跑去。

    “真白，跟老师说一声，我先送班长去保健室”

    真白刚回过神来，龙也已经抱着班长冲进了教学楼。

    操场上的学生们也看到了这一幕，大家都有些奇怪，见子跑了过来，对着真白和雾岛京子两人问道：“发生了什么事情？”

    体育老师清野凛子也过来，真白便把刚才的事情说了一遍。

    左原小叶子感觉到腹部无比的疼痛，全身都在颤抖着，以前来月事的时候她也会疼痛，但没有像这次这么厉害，此时整个人全身无力，精神都有些恍惚。

    躺在潮湿的地面上，那一刻，她的内心非常的无助。

    思想再怎么成熟，她还只是个少女，第一次碰到这种情况，她完全慌了，整个人非常害怕。

    这一刻她无比的孤独，直到一双大手把她抱了起来，她感觉到了一个宽广的怀抱，抬起头，眼前是坂本龙也坚毅的侧脸。

    那是她曾经讨厌的脸孔，但这一刻却无比的清晰，阳光照在对方身上，让她都不忍直视。

    那一瞬间她都怀疑自己是不是要死了，紧张，害怕，孤独，寂寞，各种负面情绪都涌上心头，那一刻她从未如此的软弱。

    但这一刻，所有的情绪都消失了，此时无比的安心。

    这宽阔的怀抱让她有些莫名的熟悉感，小的时候，父亲好像也是这样抱着她的。

    周围的场景在变化着，学校，走廓，白色的保健室，最后她躺在了病床上，校医在询问过各种事情之后，最后确定只是因为月事的原因，休息休息就好。

    听到这个答案，左原小叶子总算松了口气。

    站在旁边的龙也这时说道：“班长，你可以把手放开了”

    左原小叶子这才反应过来，刚才实在太过害怕，她一直抓着坂本的衣服，汗水都已经打湿了对方的衣服。

    这时连忙把手松开，有些尴尬，有些感激，但同时也有些羞愧，之前自己对于坂本龙也的态度太不友好了，但没想到在紧急关头，还是坂本龙也出手救了自己。

    一瞬间，原来那个糟糕的形象粉碎了，取而代之是坂本龙也那坚毅的侧脸。

    或许是自己先入为主了，坂本龙也应该是个好人。

    等到她回过神来的时候，龙也已经离开了，她有些遗憾，刚才还没有跟对道谢呢。

    龙也跟后面过来的清野凛子说明了一下情况，清野凛子这才松了口气，在课堂上出现这种情况老师的责任很大，幸好这只是普通的身体问题。

    见子三人也过来了，真白这时紧张地问道：“班长怎么样了？”

    “没事了”

    龙也便把情况说了一遍。

    “做得不错，我对你刮目相看呢！”雾岛京子竖起大拇指称赞道，龙也最后的行为实在是太英勇了。

    龙也摆了摆手，小事而已，没有过多的关注。

    几个少女便进去问候一下左原小叶子，龙也先离开了，毕竟是女孩子的问题，一个男的在这里不太适合。

    看到同学们来慰问自己，左原小叶子很高兴，这时看了一下周围，没有发现龙也的身影，奇怪的问道：“坂本同学呢？”

    “坂本已经先走了”

    “我还没向他道歉呢……”左原小叶子有些遗憾，

    “没事，答谢的事以后再说吧”雾岛京子回答道，“先把身体养好”

    左原小叶子点了点头，大家聊了一会儿，便把地方留给了对方，让她休息了。

    左原小叶子的事情是发生在上课的时候，龙也抱着班长冲进学校的那一幕不少人也看到了，在得到详情后，大家对于龙也的印象也有一些改观了。

    总的来说，之前班上的同学对于龙也的印象都跟左原小叶子差不多，毕竟他是第1天就搞哭女同学的猛人，加上平时一副高冷的表情，大家对他都是敬而远之的，但今天的这一幕确实让他们有些改观。

    不少女同学对龙也的印象改变了，之前那高冷样子，现在突然觉得还蛮帅的。

