    顾夏为什么会这么笃定？

    其实很简单，顾夏认识迟郁，而关于当年迟郁在霍家是唯一一个跟温栩栩走得很近的人，她也是知道的很清楚。

    所以，只要拿捏住迟郁，就不怕温栩栩不会来。

    “你之前听到的消息都错了，迟郁根本就不喜欢市长千金，是霍英娥想攀这门亲，今天这场寿宴，间接来说，也是迟郁和这位千金的相亲宴席。”

    “是嘛。”

    顾青莲颇为诧异。

    顾夏点点头，看向了手中拿着的那本书：“嗯，所以迟郁想要拒绝这门亲事，就一定会找个人来挡，而温栩栩，无疑就是他最合适的人选了。”

    这女人，不愧是在这里待了五年的人，早就把这些上流社会的人的关系，摸得清清楚楚。

    顾青莲听了，露出了一个赞许的笑容：“不错，既然是这样，那我们今天这个计划就可以完美的实施了。”

    “嗯，该安排的都已经安排好了，你放心，我会让霍司爵亲眼看到她是怎样的人，保证让她从今天开始，再也别想踏进浅水湾半步！”

    这个女人拿着手里那本书，殷红指甲细细的抚摸着上面几个字，嘴角边全是怨恨而又阴毒的笑意。

    是的，今天，她就会让这个贱人再爬回她的坟墓里去！

    她死而复生，本来就是一个错误。

    姑侄两人拿着手里的寿礼，心情极好的走进酒店……-

    迟郁和温栩栩是一个小时后才到酒店的。

    他们为了温栩栩的妆发耽搁了不少时间，过来后，发现寿宴的宾客几乎已经都到齐了，此时，大家觥筹交错，谈笑风生，可容纳几千人的霍氏集团五星级酒店大堂，十分热闹。

    看来，这场寿宴规模挺大啊。

    温栩栩在门口停了停。

    “小呆子，你要不要戴一下这个？”

    迟郁看到这一幕后，蓦地，他犹豫了一下后，他忽然就从身上拿了一样东西出来。

    “什么？”

    温栩栩侧目望向他手中的东西，“面具？”

    “对，这种宴会，女孩子戴个面具也没什么的，以前经常有人这么做。”迟郁绞尽脑汁的解释，就希望这个女人别怀疑。

    可是，温栩栩是何等聪明的人，他一拿出来，她就明白过来了。

    她真的需要这么卑微吗？

    来了这种地方，连见到他都不能用自己的脸，而是要藏着掖着。

    温栩栩扯了扯嘴角，露出一丝苦涩：“不用了，老爷子本来就叫了我过来，这样，我们进去后，就直接去找他打招呼吧。”

    她淡淡的说完，然后提着裙子率先进去了。

    迟郁：“……”

    这死女人，不早说，害的他为了她不碰到前夫尴尬，还绞尽脑汁给她带来这玩意。

    迟郁赶紧也跟了过去。

    两人一起进去，可能是因为温栩栩出众的外表，还有身上那股从骨子里上散发出来的高贵气质，很多人竟马上朝她望了过来。

    “这是谁啊？好漂亮。”

    “不知道，可能是哪家千金小姐吧？”

    大伙注意力被吸引了过来，看到温栩栩是如此的出类拔萃，当即把她定义成了是来这里参加宴会的哪家千金小姐。

    霎时，这大堂里也有不少来参加这场宴会的名媛千金听到后，脸上都不好看了，她们盯着温栩栩，嫉妒、惊怒、不甘……

    统统在这一刻从她们的脸上表现了出来。

    这场宴会，由于霍家的关系，市内有头有脸的大人物差不多都过来了。

    他们大多数抱着可以钓个金龟婿，又或者是娶一门背景雄厚的好儿媳心理来的，所以，这个时候温栩栩的出现，无疑给了这些名媛千金门当头一棒。

    反之，那些来参加宴会的豪门少爷们却眼睛亮了。

    但是，他们还没来得及动，迟郁紧跟着在后面也出现了，顿时，这大堂里又是一阵惊呼声。

    “迟家小少爷？他竟然是跟着这个女孩进来的？”

    “对啊，这女孩跟他有什么关系吗？”

    “该不会是……他的女朋友吧？！”

    忽然有人就来了这么一句。

    霎时，这大堂内更加沸腾了，所有人都盯向了这两人，露出了十分震惊而又难以置信的目光。

    迟郁看到了，干脆还上前两步追上了温栩栩：“小呆子，你走那么快干什么？等等我嘛。”

    这货，竟然撒起娇来。

    顿时，温栩栩只感觉到浑身一阵鸡皮疙瘩升起来后，大堂内彻底炸开了，特别是此时正在大堂中央的那位董家千金。

    董家，就是之前提到的那位A市负责人。

    迟郁，他竟然有女朋友了？

    董家小姐漂亮的小脸气得一片铁青，特别是当她看到迟郁带进来的温栩栩，无论是相貌还是气质都比她强很多后，她更是嫉妒的都要疯了。

    “爸，他们迟家是什么意思？迟郁都已经有女朋友了，为什么还要来找我们家？”

    她马上愤怒的去找了自己的父亲。

