    第二天一大早，Coco不是被自己的闹钟给吵醒的，而是被电话铃声给吵醒的。

    迷迷糊糊的伸手摸了半天，总算是摸到了旁边的手机。

    “喂？”

    “Coco大人，出事了！”电话那头助理的声音急急的响起，明显的带着几分焦灼。

    “怎么了？”

    “今天一早娱乐周刊的记者爆料昨天柒柒在娱乐会所里面打人的照片。”

    电话那头的助理一直说个不停，Coco脑袋有些疼，顶着一头凌乱的红发，他敲了敲脑袋，昨晚的记忆慢慢的回笼。

    然后整个人有些惊恐的睁大眸子。

    靠！

    那个死丫头都做了什么？

    打了成风！！！

    Coco捂额，现在整个人有些崩溃的感觉。

    他竟然醉到让简柒当着自己的面揍人！

    揍人就算了，关键对象还是成家大少爷！

    这下还真的是要玩完了！

    “Coco大人？Coco大人？”助理疑惑的喊了几声。

    “我知道了，我来解决！”Coco挂掉电话，将手机扔到一旁，使劲的揉着脑袋。

    顶着一头鸡窝，看着自己现在所在的位置，是简柒公寓客房。

    这下还真的是死得很惨！

    所以，昨晚他为什么要喝那么多酒？

    果然，酒这东西就是害人不浅，太误事了！

    顶着爆炸头，Coco走出客房，意外简柒刚好从门口回来，他皱了一下眉头，抬手看了看腕表，才刚刚七点，她这么早？

    “你去买早餐了？”

    看着她手中提着的早餐，Coco疑惑，“是不是太早了一点？”

    简柒穿着黑色运动装，带着鸭舌帽，整个人轻装便捷，看起来朝气蓬勃，竟然有几分痞帅痞帅的。

    “去跑步晨练，正好给你买了醒酒汤和早餐，去洗漱出来吃了然后去上班吧！”简柒放下袋子，便抬步朝着自己卧室走去。

    Coco整个人还有些懵，好在及时反应过来，伸手握住她的手臂：“你没有在楼下遇到记者？”

    “遇到了。”简柒淡定，“还陪着聊了一会儿，所以上来晚了几分钟！”

    听着她这么轻飘飘的话，Coco心中尤为的瘆的慌。

    “聊？你和他们聊什么？”

    “昨天不是在会所把那个成家大少爷给揍了吗？他们问我怎么回事，还有为什么昨晚带着你回来过夜？”

    “你怎么说的？”Coco几乎是惊悚的望着简柒。

    望着Coco的模样，简柒好笑，“你觉得了？当然是实话实说。”

    门被关上，Coco站在门口，简直崩溃，忍不住伸手挠门：“我的小祖宗，你都瞎说了些什么大实话？”

    “你这是想要亲手把你自己给毁掉吗？”

    Coco现在几乎是处于崩溃的地步！

    就几个小时不省人事，为什么就捅了这么大一个篓子？

    简柒速度很快的洗漱完，拉开门，望着一脸悲痛欲绝望着她的Coco，忍不住笑出声。

    “你都和记者说了些什么？”Coco惊悚的望着她，明显他此时更关心她都说了些什么会让他会晕厥的话。

