    时迁两眼直冒金光，搓着双手：“好嘞！”

    不到半刻钟，时迁身前已经堆满了银子！

    眼看着如同小山一样的银子，时迁已经笑得合不拢嘴！

    从小到大，他还没有见过这么多银子！

    这时候，坐庄的牛二重重地拍了一下桌子，指着时迁说：“小子，你赢了这么多钱还不收手，担心到时候这双手要永远的留下来。”

    时迁看了一眼站在身后的武植，哈哈一笑，有自家大哥在背后撑腰，他顿时胆气十足！同样拍着桌子说：“你要担心的是你们自家银子不够多吧。”

    说话间，时迁就把自己身前如同小山一样的银子全部都推了出去！

    “我们这次玩一把大的怎么样？”

    “好啊，你要怎么玩！？”

    那牛二满脸狰狞的笑容同时，暗中已经有十几个手下朝着时迁缓缓包围了过去。边上有一部分常年在这里赌博的人，意识到了事情不妙，纷纷退到了旁边，摆出一副看戏的姿态。

    “玩骰子！比大！”

    时迁还是一副由然不知的表情，当下就跟这名牛二比起了是骰子！

    两个人都抓了三个骰子，放入竹筒里面迅速摇晃。

    牛二最后把竹筒掀起来的时候，三个骰子加起来一共是十五点！

    “哈哈哈哈，小子！这下子你输定了吧。”

    牛二已经张开大手要把时迁手里的那些白花花的银子抱过来。

    “且慢！”

    时迁立即伸手阻止，然后在四周众人的注视之下，慢慢地把竹筒掀起来。

    “哇！16点！”

    “神了，这小伙子简直神了！”

    时迁大笑着从自己的后腰上抽出一个大麻袋，把这些银子通通都扫进麻袋里面。

    由于这些银子实在太重，时迁甚至没有办法将银子给提起来，引的旁边众人哈哈大笑！

    “不好意思啊，让各位见笑了，这麻袋里面少说，有上百斤的银子啊！”

    “妈的！赢了老子的钱，这就想走了吗！？”

    牛二话音落下，边上早就做好准备的十几个大汉，立马就朝着时迁冲了上去。

    领头一个浑身腱子肉的高大满汉，挥舞砂锅大的拳头，就朝着时迁砸了过去。

    时迁仍旧如同泥鳅一样，迅速滑溜地躲开。

    他拖着沉甸甸的麻袋跑到了武植身后：“大哥！这群家伙不讲道理！明明是我赢了钱，他们现在看不过眼，就要来抢，这哪是什么赌坊啊，简直就是一家黑店！”

    武植微微点头：“既然是黑店的话，那干脆就砸了吧！”

    “哪来的野小子，敢在这里说大话，给我上！弄死他们！“

    蛮汉大吼一声，岩石般的拳头照着武植的脸狠狠的砸了过来！

    “砰！”

    壮汉的拳头突然定格在武植眼前，因为武植的五根手指不知什么时候已经抬起来，看似轻松写意地挡下这连牛都能够打翻的拳头！

    武植微微一笑，五根手指稍稍一用力。

    “咯啦！”

    “呃啊！！”蛮汉的拳头骨骼当下就被捏碎！

    武植抬起脚，“砰！”的一声，就把壮汉如同皮球一样踢飞了出去。他那庞大的身躯连续撞倒两个赌坊打手之后，更是撞翻了旁边的墙壁，倒在了砖石灰尘之中。

    牛二没想到眼前这个陌生的面孔竟然这么能打，他仰着脖子，一脸硬气的盯着武植：“我不知道你们两个是从哪里来的！但是你们要知道，这个赌坊可是西门大官人的产业！你们要是得罪了西门大官人，今后可没有好日子过！”

    武植两只眼睛微微眯了起来，他盯着牛二：“如果我们硬要走呢？“

    “那你们就把这双手还有银子都留下来！”

    “给我上！”

