    “世界冠军就在眼前，能否创造奇迹在此一举。”唐国栋整个人都亢奋不已，眼睛血红，紧张期待充斥他全身。

    昨晚，他一夜都没睡着。

    “至于怎么做，你们都非常清楚！”他大声道。

    然后，他目光落在钟鼎身上，问道：“钟鼎，你有什么要说的吗？”

    “有！”钟鼎立即应道。

    唐国栋道：“出列。”

    说完，他让开位置。

    钟鼎走出来，面向队友们：“只说实在话，我希望等会儿比赛开始后，所有人都听我指挥。我有办法打败花旗国队。”

    使用篮球之神体验卡后，他对篮球的理解达到一个难以想象的高度。并且，已经不局限于个人，还包括整支球队。

    他脑海里已经形成了对所有队友的战术安排。

    “没问题！”队友们立即出声应道。

    如果真能夺冠，听钟鼎指挥没什么，反正他们已经对钟喻除了服气就剩下服气，没有因为钟鼎年轻资历浅而嫉妒不服。

    他们都很清楚，就篮球方面，他们永远也望不到钟鼎项背。

    “谢谢大家支持。”钟鼎颔首道，然后不客气地道，“中锋卢磊，你要……”

    他对每一位队友都进行了详细安排。

    唐国栋在旁边听着，知道钟鼎在夺权，但他也无话可说。

    面对强大无比，甚至被神化的花旗国队，他确实没有可行的战术，只能指望钟鼎发挥。

    钟鼎飞快地做了战术安排后，转头对唐国栋道：“唐教，我说完了。”

    “开拔！”唐国栋大手一挥，率领华国男篮走出更衣室。

    随着华国男篮出现，现场观众立即沸腾，加油之声不绝于耳，球迷们都疯狂了。

    国内观看直播的人们也不禁大声叫喊华国队加油。

    尤其是在酒吧和网吧，更是无数人嘶吼，气氛火热程度跟现场都差不多了。

    比赛还没开始，人们就已经狂热起来了。

    花旗国内，观看比赛直播的人也非常多。

    他们本来就非常庞大的球迷群体，而这次奥运会，因为华国队十分惊艳表现，有相当多人担心花旗国金牌不保。

    嘟——

    裁判哨声响起，华国队和花旗国队走到球场中央准备抢球开始比赛。

    下一刻，令所有人吃惊意外的是，华国队抢球的人不是中锋卢磊，而是钟鼎！

    站在钟鼎对面的是考辛斯，两米一一，比一米八五的钟鼎高出26公分，如果再考虑臂长，那优势更加明显了。

    所有人充满不解，身高的上的差距实在太明显了。

    网络直播平台上，无数人发弹幕表达疑惑：

    “钟鼎为什么要亲自抢球？两人站在一起，钟鼎比考辛斯小了一号不止啊。”

    “一个开场球而已，哪怕给了花旗国队也没什么。钟鼎太拼了。”

    “钟鼎实在没必要浪费力气去抢这个球。”

    “钟鼎应该节约体力。这场比赛肯定非常激烈，他又是被重点盯防对象，体力支撑得住吗？

    ……

    嘟！

    裁判一声急促的哨声响起，将手中篮球高高抛起。

    在篮球抵达最高点时，钟鼎双足两腿发力，爆发出惊人的力量，整个人如被极限压缩的强力弹簧一样蹦起。

    考辛斯落后少许，也奋力起跳抢球。

    倒不是他反应慢，而是他认为自己跳不了那么高。

    啪！

    钟鼎跳出惊人高度，抢先把篮球猛力拍向自己的队友。

    哇——

    在那一瞬间，所有人都不禁发出惊叫声，眼睛瞪大，嘴巴张开，震撼无比。

    网络直播平台上，弹幕瞬间起飞，密密麻麻，铺天盖地，网络出现卡顿。

    “天啊，这么是什么弹跳力？！！”

    “老婆，快来看超人啊！”

    “奇迹钟鼎果然是充满奇迹！”

    “牛叉无比！！！”

    ……

    华国队队员接住了球，立即半蹲下抱紧，没有立即展开抢攻。

    花旗国队有一个球员试图抢一下，无从下手，就立即放弃了，向自家防御阵地跑去。

    钟鼎接过球，小跑地带球过了中线，然后大声道：“第一个球，我要突破到篮板底下扣篮进球！”

    “卢磊，你到……”

    两支球队语言不相通，钟鼎直接大声安排队员们的站位以配合他。

    花旗国的库里上前防钟鼎。

    花旗国主教练认真研究过钟鼎，认为死防钟鼎是防不住的，只会影响自己的阵容，所以花旗国队只正常防钟鼎而已。

    既然防不住，那么就比拼谁进分得多。

    钟鼎带着球，人球合一，步伐莫测，轻易突破了库里防守，向三分线冲去。

    如果是三分球，他已经可以出手了，但是他要突破花旗国所有防守，冲到篮底下扣球进球。

    相对于在三分线外投投篮进球，突破到篮板底下扣篮进球更能振奋全队信心，和打击花旗国队的信心。

    连续两个假动作，在十倍思维反应之下，钟鼎眼观六路，耳听八方，趁着花旗国因为他的进攻假动作防御阵形出现破绽，立即把球传进去。

    同时自己足下脚步变化，眨眼间绕过挡住他的人冲进去。

    另一位花旗国球员要补上挡钟鼎，但立即被卢磊用身体挡了挡，钟鼎已经进入内圈，再直接从队友手中拿过球。

    紧接着，钟鼎带球利用冲势和力量，加上步伐，轻易连续过了两名NBA球员，时机掐得刚刚好，慢0.2秒结果都不一样。

    突破了两名NBA球员，钟鼎起跳扣篮。

    而这时，最后一位守在篮底下的NBA扑上去，高高跳起，一只大手掌拍来，要盖钟鼎的帽。

    钟鼎早有预料，十倍思维反应力之下，他干脆利落地换手到另一边避开盖帽，然后重重地把球扣入篮筐内。

    哄——

    在钟鼎扣篮入球那一刻，所有观看比赛的华国人都瞬间沸腾了，无数人情不自禁的又叫又跳，状若疯癫。

    网络直播平台上，网友疯狂地发弹幕：

    奇迹钟鼎！！！

    奇迹钟鼎！！！

    奇迹钟鼎！！！

    奇迹钟鼎！！！

    ……

    球场上，华国队队员们不禁激动大叫，振奋无比。

    面对强大无比的花旗国队，钟鼎说，他第一个球要扣篮入球，果真扣篮入球！

    华国队队员们的信心瞬间提升到了高处，士气大涨，不禁对钟鼎产生打从心里的崇拜。

    至于花旗国队，他们俯视的心态受到了一些影响。

    他们以为钟鼎投三分球，没想到钟鼎竟如入无人之境杀入篮板底下扣篮。

    相对于三分球进球的三分，扣篮进球的两分杀伤力大多了！

    【作者有话说】

    今天更新完毕，谢谢大家好评支持。

    感谢回首阑珊三生叹、七猫书友_100553525149的催更符打赏。

