    “江浩加油，把他们通通干翻。”

    ailsa不愧是少女心性，起初紧张的要命，看到江浩大显身手，顿时兴高采烈、摇旗呐喊。

    因为每个人或多或少都吃了江浩三拳两腿的，疼的要命。

    而自己打在他身上就更给他挠痒痒一样，不痛还不痒。

    气人不？

    “是不是傻？，打不过不会拿刀啊！”

    大家这时候才想起来自己是带刀来的，刚才是看到只有江浩一个人的时候，以为自己七八个人能搞定。

    没想到被他三拳两腿的给干翻了，大川气的不行，赶紧提醒大家抽刀子。

    不是有句话说的好，功夫再高，也怕菜刀。

    大川就不信了，拿刀了还干不过你。

    “江浩小心，他们有刀！”

    一看到对方真的把刀从车里抽出来后，ailsa又紧张了起来。

    “江浩，我们快逃吧，他们有刀啊。”

    “傻丫头，往哪里逃？”

    江浩也很无语，这怎么逃？只能拼命了，包裹里虽然有唐刀，但是江浩不敢拿出来，没法解释，除非把他们都杀光，可是还有ailsa，总不能把她也干掉吧？

    系统是自己最大的秘密，江浩不打算暴露。

    虽然刀拿不出来，但是石灰粉总能用吧，谁规定口袋里不能放两把石灰粉了？

    到时候自己一口咬定石灰粉是在自己口袋里的，谁又能说什么？

    眼看一个瘪三举刀就要砍向自己，江浩甩手一把石灰粉，扬了过去。

    “啊~我的眼睛！”

    那个小瘪三显然没想到眼前这人居然这么阴，打到现在居然还下阴手，天太黑，他也不知道江浩撒的是什么，只以为地上抓的灰，但是这灰也太辣眼睛了，一股灼热感，使得自己狂流眼泪。

    越流眼泪越灼热。

    江浩顺手夺过小瘪三的砍刀，掂了掂手，还算趁手。

    基础刀法使得江浩拿到刀，本能的会使。

    在手上耍了个刀花，伸出食指对敌人勾了勾手指。

    “你们，过来呀！”

    “艹，嚣张个屁，上，给我砍了他！”

    大川这时候也是骑虎难下，打又打不过，抽刀子上好像也有点搞不定。

    可是江浩也太嚣张了，大家也都憋着一股气。

    你说拳脚功夫打不过吧，我们认了，拼刀子要是再拼不过，那就不要在社会上混了！

    一刀在手，天下我有！

    天色虽暗，江浩的视线却不受多少影响，大家举刀攻来的路数，一目了然。

    月色朦胧，却掩盖不了刀上的寒光，放眼望去，刀光闪闪！

    这事要放在寻常人身上，估计都得吓尿，好在江浩也算久经考验。

    临危不惧，手中的刀给了江浩很大的勇气。

    看到大家冲了过来，自己不退反进，提刀冲了进去。

    “小心呐！江浩。”

    ailsa已经吓懵了，就算她爸是毒枭大佬，她也没见过这种场面，自许大姐大的她，现在也很害怕！

    害怕江浩会受伤，害怕江浩为了自己会死。

    江浩义无反顾的冲了上去，对方虽然人多，但自己气势不能弱！

    眼前的那群人，显然也没有想到江浩这么悍勇，面对这么多人，居然还敢冲过来，气势上先天弱了一分。

    当~

    短兵交接，格外凶险！

    江浩格挡住迎面砍来的一刀，一脚把他踹翻，这时候右侧又有一把刀劈了过来。

    说时迟，那时快！

    江浩一个侧身让过了这一刀，反手一刀划在对方的手腕上。

    对方的衣服上瞬间被鲜血浸湿。

    快刀见红，双方的火气也都打了上来，肾上腺素急速飙升，中刀的人也感觉不到疼痛，只知道他砍了我一刀，我也要砍回去。

    战斗升级，所有人都杀红了眼。

    江浩身怀轻身术，身法灵活，但是面对刀来剑往，百密终有一疏。

    不一会儿，背上就被人偷袭划了一刀。

    终究是双拳难敌四手，现在的身手江浩还远没有达到以一敌八。

    鲜血刺激的江浩更加奋勇，渐渐的，江浩身上也被划了两刀，但是最终敌人也全部干翻在地。

    “江浩，你怎么样，你不要吓我！”

    ailsa语气带着哭腔，显然被吓得不轻，特别是江浩的衣服上，鲜血浸染的衣服，颜色发黑。

    “报警！打120！”

    随着战斗的结束，江浩的精神逐渐放松，身上传来阵阵的疼痛感。

    “吸~别碰，疼！”

    ailsa扶着江浩的右手，正好触摸到江浩的伤口，疼的江浩嘴巴倒吸一口凉气。

    “好好，我不碰，都怪我，不该带你出来，我应该听话的，这样你也不会为我受伤。”

    ailsa再也忍不住了，眼泪一下子哭了出来。

    “别哭啊，这也不怪你，他们想要抓你，早晚有机会，只有千日做贼，哪有千日防贼的。”

    江浩也只能低声安慰她，你指望一个18岁的小姑娘能有多大的接受能力。

    看着周围倒在地上哀嚎的混混，地上的人虽然看着很惨，但是江浩用刀很有分寸，刀刀躲开要害，这也是他们现在还能中气十足惨叫的原因。

    江浩提着刀，走向大川的身边。

    刚刚一直都是他在指挥，江浩为了防止他逃跑，在他腿上划了一刀。

    大川此时显然被杀破了胆，看到江浩一身是血，提着刀走向自己。

    以为江浩要杀了自己，吓得不断往后面挪。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “说，谁派你来的？”

    江浩一把把刀架在大川的脖子上，眼神带着杀气看向大川。

    江浩在游戏里也是杀过人的，迈过了心里那道坎，杀人也没有心理负担。

    “这......我不敢说，他不会放过我一家老小的，求求你，放了我吧，我再也不敢了。”

    “你可要想清楚了，这里黑灯瞎火，我要是把你杀了，根据最新颁布的《民法典》，那也是算正当防卫，死可就白死了，你放心，只要你说出来，我保证，会把他送进去陪你，这样，也许你的家人反而活的更好一点。”

    大川吓得支支吾吾，不敢说话，既害怕自己可能被杀，又害怕自己家人会因为自己而被牵连。。

    江浩也不急，就这样静静的看着他。

    “你杀了我吧，我是不会说的。”

    经过了激烈的思想斗争，大川最终还是选择相信九爷会照顾自己的家人，因为他知道，背叛九爷的代价，他的妻儿老小过得绝对不太平。

