    “这一次莫非是让我们帮他打败敌军？”

    看到任务提示后，飞云踏雪摸着下巴问道。

    “看来是这样了……”

    宋杨和马里奥表示赞同。

    丁春秋的这样的恶人都可以帮他圆梦，慕容复怎么说也算是正派高手。

    作为圆梦大使，现在大家又不能直接宰了慕容复一了百了，只能帮他退敌。

    “不好整……”

    而王远却摸着下巴道：“慕容复和丁春秋还不一样……帮他退敌恐怕解决不了问题。”

    “不一样？怎么不一样了？”大家疑惑：“为什么解决不了？”

    “因为他们的心魔不是一个属性！”王远解释道：“段誉的心魔是痴，只要在段誉本身根源解决问题，就可以通关，丁春秋的心魔是怨，是那种不被认同怨气集结，只要让无崖子认同他，就能打开他的心结，让他释放出集聚已久的怨气，这两关都是非常容易通关的，而慕容复却完全不同。”

    说到这里，王远顿了顿又道：“慕容复的心魔是贪，对权力有着无限的渴望，就算我们帮他打赢这一局，他也不会因此满足，八成还会把我们当成工具让我们帮他赢下一局，赢了战争可能还想逐鹿中原当皇帝，当了皇帝八成还想长生不死，这种贪得无厌之徒谁能满足他？”

    “老牛说的有道理……”

    王远这么一分析，大家沉吟了一下，纷纷表示王远所言极是。

    没错，那些贪得无厌之徒，从来不会有满足的时候。

    “那该怎么样才能让他不贪？”宋杨又问道。

    “这……”

    王远也难住了。

    剖析慕容复的本质不难，但想要解决这个问题，显然并不容易。

    世人皆有欲望，贪欲最盛。

    无论是对金钱美色还是权势的渴望都可以归纳为贪欲。

    这种东西是与生俱来的，哪怕是玄慈这样的得道高僧也摒弃不了心中对少林寺名望的贪念。

    让一个人不贪的办法很简单，那就是搞死他……死了就不会再贪了，可系统却明确表示慕容复不能死……

    这完全就把玩家的路给堵死了。

    “好难啊……”王远抓了抓脑袋，百思不得其解。

    杀人容易，想要灭掉贪欲，根本就无从入手。

    “他妈的！”马里奥崩溃道：“这狗曰的系统，为何不让杀了慕容复这个沙雕？早知道刚才就不救他了。”

    “？？？”

    王远闻言突然愣了一下。

    “你说什么？”王远问道。

    “我说为啥不让杀慕容复啊。”马里奥道。

    “后面那一句！”王远又道。

    “早知道就让他自杀啊……”马里奥说到这里，也突然愣住了。

    宋杨和飞云踏雪亦是眼前一亮。

    有道理啊，任务提示是不可击杀慕容复，又没说不让慕容复自杀……

    “刚才谁救的他！”宋杨问道。

    “……”

    王远和马里奥齐齐看向飞云踏雪。

    宋杨面色不善。

    “别别……别这样看我！”飞云踏雪慌忙道：“是老牛让我救的他……”

    “……”

    宋杨又看王远。

    “咳咳！”王远咳嗽一声连忙道：“不救他，我们也触发不了任务啊，就算他死了咱们也没法通关。”

    “是这样吗？”大家表示怀疑。

    “肯定是的，我拿人格担保！”王远信誓旦旦。

    “那和没担保有什么两样？”大家撇嘴。

    “那我以杯莫停的人格担保！”王远改口。

    “虽然他也不是什么好人，但总比你强！”大家这才作罢。

    “阿嚏！”

    黑木崖的杯莫停又打了个喷嚏，摸着鼻子道：“奇了怪了，怎么回事呢？”

    “那么问题又来了，怎么让慕容复自杀？”飞云踏雪问道。

    马里奥笑嘻嘻的说道：“这个好说，把人忽悠死老牛最擅长了……”

    “没错没错！”宋杨也道：“佛法十层的超级大忽悠岂是浪得虚名？”

    “那能一样吗！”

    王远崩溃。

    以前王远忽悠人虽然也靠嘴上功夫，但游戏里的NPC也不是全无智商，三言两句哪能将其嘴遁忽悠死？

    之所以王远又多次把NPC口死的记录，完全是因为段延庆所授【腹语之术】可以蛊惑人心。

    内功修为，心智不定之人在王远的忽悠下，自杀自裁倒也在情理之中。

    可这慕容复是谁？

    江湖有云“北萧峰南慕容，华山五绝难争锋。”

    虽然慕容复王远是第一次接触，但萧峰和华山五绝王远都认识。

    那可都是超过一百八十级的绝顶大高手，萧峰初始等级更是超过了一百九，比五绝还要高一些，如今当了辽国皇帝以后，萧峰已然达到二百级，武学修为已然和张三丰这般神级高手并列，实战可能还要更强。

    慕容复可是和萧峰齐名的大高手，萧峰有一百九十级，姑且算他稍弱一些，怎么着也得一百八十五吧。

    这样的超级高手，王远哪里敢不知死活对慕容复用腹语术。

    要知道，腹语术修为不足以迷惑对手的时候，是会被反噬的，段延庆这般修为都不敢在萧峰面前说半个字，只敢用铁杖在地上写字对话。

    王远对这慕容复用腹语术怕不是要自杀。

    以慕容复的修为，其实就算系统允许玩家击杀慕容复，谁又能杀得了他？

    不过王远也是奇怪，为啥要把慕容复和残废的段延庆以及丁春秋放在一个副本里，这货明显要强过他们一个档次嘛。

    “试试啊，试试又不花钱，反正他本就要自杀来着！”马里奥在一旁撺掇。

    “就是！”飞云踏雪和宋杨附和道：“要不是你下令阻止，还用现在这么麻烦？”

    “好吧！”

    王远无奈，只得来到慕容复身边道：“慕容将军，天命如此，你大势已去输定了！快扔下军队跑路吧，跑的慢一点儿，连你的小命也不保了。”

    王远看似劝诫，实则拱火。

    能和萧峰齐名，这慕容复多少应该也是个人物，但凡有点廉耻，在王远这般激将下，也不会丢下兄弟自己逃命。

    可谁知慕容复却开了窍一样，感激的看着王远道：“大师教导的对！此战失利是天要亡我，非战之罪也！只要我能活着，就可以东山再起。”

    “放你娘的屁啊！”听到慕容复这般说辞，王远气不打一处来，心中暗骂。

    他么的，就这狗东西也敢学西楚霸王？人家西楚霸王百战百胜，临死都没堕了英雄气，打的汉军不敢上前，慕容复这狗东西手下小兵还没死光呢就要自杀，现在又要跑路，简直是侮辱王远心中的英雄。

    “哎……”

    见慕容复给自己找场子，王远接着忽悠：“想你们慕容家时代英杰……”说到这里王远老脸突然红了一下，讲道理他对大燕国了解不多，就知道有一个长得不错的小伙子叫慕容冲，好像也不算啥英杰。

    但是忽悠还是要继续的，王远接着道：“你这般懦弱，真是给祖宗丢脸。”

    “是啊！”慕容复厚颜无耻道：“在下深知死后无颜面对慕容氏列祖列宗！干脆还是保存实力，东山再起吧。”

    “我……”

    王远一口老血喷了出来。

    好吧，自己还是高看慕容复这个混账了，这家伙很会给自己找台阶下，想把他忽悠死不亚于忽悠着玄慈给自己卖命。

    喵的，方才为啥要救他呢……好气啊。

    “慕容复这家伙不光贪恋权势，还相当自负啊。”这时飞云踏雪在一旁道：“都被人打成这样了，还说是命不好，不是自己的能力不足……”

    “没错！”王远回道：“自负的人心理素质一般也不怎么好，更容易受挫。”

    “唔……”

    说到这里，王远眉头一皱，和飞云踏雪四目相对，不约而同的点了点头。

    飞云踏雪径直来到慕容复身旁，开门见山道：“我有钱！可以帮你东山再起！”

    “真的？”听到飞云踏雪的话，慕容复惊喜道。

    自古以来，打仗就是打钱，只要有钱，就可以招兵买马。

    “你要多少钱才能重整旗鼓？”飞云踏雪不和慕容复废话，开门见山。

    “只需要万两黄金！”慕容复伸出手道：“以我的能力，就可以光复大燕。”

    “小意思！”飞云踏雪随手掏出一张银票塞到了慕容复手里。

    “刷！”

    银票落入慕容复手中的一瞬间，化作一道金光将整个战场笼罩，白甲士兵士气大震，战损人数也恢复如初。

    战场上的形势直接逆转。

    龙腾游戏名不虚传，想要变强，氪就是了，无论是玩家还是NPC都需要金钱的加持。

    “喂喂喂，你在干什么？”

    见慕容复这边白甲士兵，突然逆转了战局，宋杨急吼吼道：“你这是想帮慕容复赢吗？”

    “不是！”王远摆摆手道：“这叫杀人诛心！老板现在你去帮黑甲士兵！”

    “明白！”

    飞云踏雪穿过战场来到了黑甲士兵一方，又掏出一张银票，给黑甲士兵也冲了值。

    一道金光洒下，黑甲士兵亦是士气大震，战损人数恢复。

    双方再次胶着起来。

    场景也恢复到了大家刚进来时候的模样，黑白双方胶着在一起厮杀缠斗，白甲士兵被一步步蚕食。

    看着眼前这般场景重演，慕容复又崩溃了。

    作为一个自负之人，慕容复是典型的凤凰男心高气傲，你不是说天命如此，并非是你能力不足嘛？我就再给你一次机会。

    然而结果还是如此，给你机会你不中用啊。

    第一次失败，可以说是命不好，那第二次失败是什么情况？

    慕容复如火焰一般骄傲的内心，被人当头泼了一桶冷水，挫折感无助感从心里升起。

    半跪在地上，眼泪簌簌下落。

    见慕容复这般模样，王远突然想起了鸠摩智的话，忍不住道：“你看看你，连这点儿纠缠都摆脱不了，还想逐鹿中原？”

    “啊！！！”

    这一句话，正戳慕容复内心。

    慕容复头发散乱仰天长啸，口中反复嘟囔这王远的话：“我连这点纠缠都摆脱不了？还想逐鹿中原？我连这点纠缠都……”

    一边说着，慕容复一边跑上了一个山头，大声叫道：“我是皇上……你们都得听我的啊，我是大燕皇上……我连这点纠缠都摆脱不了……”

    “这……这什么情况？”

    王远也有些傻眼，本来他只想逼着慕容复含恨自裁，可谁知慕容复竟然彻底崩溃变成了这番模样。

    “这是……疯了吧……”马里奥想了想道。

    “好像是这样的……”飞云踏雪抓抓脑袋道：“不知道疯了我们能不能过关……”

    “趁他疯要他命！再刺激刺激他，告诉他他老婆跟人跑了！”宋杨无论是表情还是语气都像极了王远。

    “哗啦！”

    就在大家想要进一步刺激慕容复的时候，整个场景玻璃一般碎裂，大家又回到了珍珑幻阵内。

    与此同时慕容复的心魔，化作了一缕青烟，消散在了空中。

    看来人的贪念是不可磨灭的，除非死了或者疯了，或许沉浸在自己的世界里，也是慕容复最好的归宿。

    系统提示：恭喜你，成功解除慕容复心魔，你获得慕容世家绝学《斗转星移》。

    《斗转星移》

    类型：内功

    品质：绝学

    介绍：慕容世家独门绝学

    学习条件：悟性35根骨92慕容世家弟子。

    功法背景：慕容世家先祖慕容龙城所创绝世武学，纵横天下当世无敌，是天下一等一的招架内功。

    ……

    《斗转星移》是慕容世家的招牌武学，王远有幸也见识过三招两式残缺版，这门武学就招架而论，唯有武当派的【绝学】级太极拳可以与之相提并论。

    而且这门武学不仅招架能力强，还可以将对手的攻击完全反弹回去，就是一加强版的【见龙在田】+【潜龙勿用】，配上小无相功的内力模拟特效，简直就是开了完美复制。

    可惜，小无相功是逍遥派武学，而斗转星移只能慕容世家弟子学习，不然两本内功同修，指不定多强呢。

    思及此处，王远越发的郁闷，当初鸠摩智如果没把自己的小无相功抢走，或许还真能把这两门功法一起卖，指定能卖个极高的价钱。

    现在倒好，四个人没有一个能用的……王远随手就把《斗转星移》扔给了飞云踏雪。

    为了过这个任务，飞云踏雪搭了两万金进去，这本《斗转星移》就算是让他回回血。

    此时珍珑幻阵内只剩下了最后一个段延庆的心魔。

    而王远三人已经搞到了三本四门绝学。

    这个副本的难度是越来越高，而且还不是通常意义上的难度。

    像光明顶这种副本，难归难，只要实力足够还是可以强推的，而珍珑棋局则不然，每一个心魔都有它独特的破解切入点，其角度极其刁钻还不能强行动用武力，任你修为再高，找不到方向也是南辕北辙。

    这种副本的难度相对来说要远高于其他副本。

    一路走到这里，不仅需要王远的计谋，还需要宋杨几人的特殊本领，第一关需要马里奥的虎爪绝护手，第二关需要宋杨的十项全能，第三关则需要飞云踏雪的财力。

    这个珍珑幻阵，就好像是为四人量身生成的副本一样。

    让王远四人有一种身在棋局，被人操控的感觉，你以为你是在下棋？其实你就是棋子，到底是你在下棋还是被人当棋下，那种感觉颇有些庄周梦蝶的寓意。

    当然，这副本难度虽高，奖励也是丰厚至极。

    每一关都会给一本绝学，那最后一关大理段氏，其绝学奖励八成就是传说中的六脉神剑了。

    想到这里，四人心里不由得一阵激动。

    这可是和《易筋经》齐名传说中的武学典籍，只听说过还从未有人见过，自古至今能练成者亦是寥寥无几，当今世上恐怕也只有段誉会这一门神功了。

    据说这门神功修炼前置很高，一般人是学不成的，但大家还都很好奇，这武功前置到底有多高。

    怀着一颗激动地心，王远四人开启了段延庆的心魔。

    王远和段延庆并不算陌生，而且也并不讨厌这个大恶人，两人之间诸多误会也都是因为任务，这俩人是没有仇恨的。

    相反的，段延庆一心想收王远为徒，王远也对这个落魄的皇子惺惺相惜。

    至于段延庆为何从一个皇子落得如此田地，王远也是一知半解，只知道当年好像是杨义贞叛乱，段延庆被人打成残废生死不明。

    没有人知道这个坚强的家伙是怎么挺过来的，也没人知道他又怎么练成了一身正邪相济的绝世武功。

    更让王远费解的是，冤有头债有主，杨义贞叛乱他应该恨杨义贞的，为啥总是和段正明一家过不去。

    “轰隆！！”

    进入段延庆的心魔后，王远四人出现在了大理皇宫之外。

    天空中电闪雷鸣，照亮漆黑的夜空，大雨滂破之下，皇宫之外士兵纷乱，似乎刚刚经历了一场大战，还未平复。

    大雨滂播下，火把点不亮，王远四人借着闪电以及装备特效的光芒，四下寻找段延庆的踪迹。

    段延庆是个瘸子，形象比较特殊，拄着双拐黑夜之下还是很容易辨认的。

    可奈何这街上除了皇宫门口纷乱的士兵以外，并未有一个身影，更没有一个拄拐的瘸子。

    “哎呀！谁摸我！”

    就在大家四下寻找段延庆无果的时候，突然宋杨大家一声，跳到了王远怀里。

    “次奥！老马你想干啥？”

    王远大声训斥。

    在场的一共四人，王远肯定没有摸宋杨，飞云踏雪肯定不敢摸她，作案的只有马里奥……

    “关我屁事！”马里奥大怒：“老子在你后面呢！要摸也是摸你？”

    “你在我后面吗？那是谁这么欠揍？”

    “我……我……救我……”

    王远话音未落，只听地面上传来了一个沙哑的声音：“她……她踩到我了……”

    “有人！”

    听到这沙哑的声音，飞云踏雪把装备特效开到最大，王远几人循声望去，只见一个满身是血的乞丐躺在积水中，头发散乱已经不成人形。

    “这……”

    王远顺着那乞丐往下看，只见他双腿残缺，顿时心里咯噔一声，惊道：“你是段延庆？！！！”

    “哈哈！”

    那乞丐惨笑一声道：“我是大理国太子，你们竟直呼其名……看来也是杀我的吧，是段正明的人还是杨义贞的残党？”

    “段正明？”

    王远闻言下意识摸了摸下巴。

    果然，天底下就没有无缘无故的恨，段延庆变成这副模样和段正明也是有关系的。

    看来追杀段延庆之人，也有段正明的手下。

    毕竟段正明才是这次政变中的直接受益者，段延庆是太子，他活着皇位迟早要传给段延庆，可只要段延庆不在，段正明就可以得传皇位。

    不然的话，段正明若真是如表面上那么正义，就该把皇位归还给段延庆才是。

    “我们不是段正明的人，也不是杨义贞的残党！”王远道：“我是伏虎罗汉门下弟子，专程来搭救你的！”

    按照这个时间段，玄慈外号还是【伏虎罗汉】。

    “哼哼！”

    段延庆上下打量了王远一眼。

    还真别说，王远人品不咋地，一身的佛法修为极高，在装备特效的衬托下，颇有几分怒目金刚的佛像。

    宋杨几人都出身道门，男的帅女的靓，尤其马里奥那一头白发，莫名的仙风道骨。

    四人往那一阵，当真有几分神佛的模样。

    段延庆沙哑道：“若真有神佛，便必有报应，为何本王堂堂大理国太子，落得如此境地……以我这般模样，又如何苟活于世，如今我全身尽废，想自杀都难，还请几位给我一个痛快的。”

    系统提示：你接受了【珍珑幻阵】第四阵任务【嗔】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：消除段延庆的心魔0/1。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：奸人谋国，小人趁虚而入，昔日段家皇室太子流亡江湖，后又因太子身份被多方追杀，以至全身残废面目全非，延庆太子嗔怒之气不得解。

    【任务提示】：保证延庆太子存活。

    “老段啊！你可是天命之子！怎么能想不开呢！”任务提示里，段延庆是不能死的，王远自是要开导开导他。

    “那又如何？”

    段延庆愤怒道：“我堂堂皇子受此番奇耻大辱，如今我残废之躯连报仇的能力都没有，此仇不能报，我活着又有什么意义。”

    “别啊，你大理段家英杰辈出，你就这么死了有何面目面对祖宗？”王远开始拿慕容复的话忽悠段延庆。

    “祖……祖宗……”听到祖宗二字，段延庆如触电一般，眼神迷离，两行清泪混着雨水流了下来。

    王远接着道：“你虽然报不了仇，但你们段家家大业大，总不能连个亲戚都没有吧，或许有人认可你呢？”

    “亲戚？！！”段延庆怔怔的道：“我有一个亲叔父……可他……未必帮我。”