    第46章你就是馋我身子

    江言吻的很凶，像是要把沈念吃掉。

    沈念力气虽大，但也大不过江言，尤其是江言的姿势占了优势。

    他在上面，压的沈念动弹不得。

    沈念羞愤欲死，要是以前有人敢这么对她，她绝对会把那人的脖子拧下来。

    江言把本来搭在车门上的手移开，按住了沈念的后脖颈。

    指尖一下一下的捋着她的后背，像是在给动物顺毛的样子。

    可这丝毫没有作用。

    沈念双手推着江言的胸膛，凌乱的大脑生出一个主意。

    她手指上移，试图去抓江言的脖子。

    江言似乎察觉到了，他一手钳制住沈念的手腕，掀着眼皮看她。

    因为情谷欠未消，说话的声音带着点儿慵懒。

    “又想挠我？”

    沈念气急败坏的挣开，脸颊因为憋气弄的通红，她梗着脖子看江言，双眼满含怒气。

    江言无视沈念想要吃掉他的眼神，自顾自说。

    “你以前就喜欢这么亲我。”

    沈念本就无处发泄的怒火汇成一句话，她咬着后槽牙说。

    “你放屁！”

    江言皱眉，擦掉她唇边的水渍，吐出的字眼虽然严肃，但语气还是不可避免的带有宠溺。

    “不许说脏话。”

    下一秒，车厢里响起一声清脆的“啪”声，沈念面无表情的拍掉了江言的手。

    她像是看破天机一样说。

    “别以为我不知道，你一直不放我走就是馋我身子。”

    沈念思考过了，当初她来联邦开会，T国总统就有求和意识，后来T国同意签署停战协议八成是顺势而为。

    江言留住她并不能给联邦带来更多的利益。

    可是江言到底为什么不同意离婚，总不可能是喜欢她。

    恢复记忆后，沈念一直觉得江言很奇怪。

    不光动不动就抱她，还喜欢制造一些似有似无的肢体接触。

    更别提他今天还这样亲她。

    根本就是司马昭之心。

    沈念将江言推远，满是嫌弃的看了眼他腰腹之下。

    “我那天都碰到了，你那天抱着我都石更了。”

    沈念口无遮拦的捅破那层窗户纸，让江言的脸色有些难看。

    没等江言反应，沈念先发制人。

    “江言，我想我说的已经够明白了，我不喜欢你，也肯定不会留下来。”

    沈念说话的语速极快，像是终于吐出一口恶气，她缓了下，深吸一口气接着说。

    “从前的事，都是我在无意识的情况下做的，根本就不是我的本意，希望你能当作什么都没发生，还有…希望你能跟我离婚，我要回国。”

    沈念说完，江言没再开口，只眼睛一眨不眨的看着她，像是在确定她说的是不是真的。

    两人四目相对，沈念也不移开视线。

    几秒过后，江言似是轻微的叹了口气，而后认命般的垂下了头，他薄唇吐出一个字。

    “好。”

    车子不知道什么时候已经停下了，不远处就是进取号。

    沈念听到江言答应，心里松了一口气，她对着江言说了声“谢谢”，然后径直开门下了车。

    车厢里的江言看着沈念毫不留恋的背影，脸色越发阴沉。

    他没有恋爱经历，自认为把唯一的耐心都给了沈念。

    可是沈念不要。

    况且，她好像真的不喜欢他。

    (本章完)

