    与此同时。

    老太太这边，气氛还僵持着。

    陆承洲倒是自然，拿着手机，偶尔看到什么，身体稍微往顾芒那边斜。

    和她一起看。

    刚才老太太让整个院子的仆人都听见的吼声。

    一点作用都没有。

    陆尚锦看看陆承洲和顾芒，再瞅瞅气得不行的老太太。

    总觉得哪里怪怪的。

    有种和老太太吵架被逐出家门的不是他，而是陆承洲的错觉。

    陆尚锦握着手，坐立难安，又不知道说什么才能缓和一下气氛。

    一屋子全是大佬。

    他怎么这么难。

    不知道安静了多久。

    老太太忽然喘了两口气，“哎哟顾丫头，奶奶有点不舒服，你来帮奶奶诊个脉，哎哟，气儿都喘不上来了。”

    闻言，顾芒抬眸，看见老太太捂着胸口，似乎挺难受的躺在按摩椅上：“……”

    陆承洲掀了掀眼皮，目光转过去：“……”

    陆尚锦还以为老太太越想越气，导致旧病复发，吓了一跳。

    人直接腾的站起来，紧张的看向女生，“顾芒。”

    “顾丫头，你快帮奶奶看看。”老太太有气无力的说。

    顾芒摸了下鼻子，手从陆承洲掌心抽出来，起身走过去。

    经过桌椅旁边的时候，拖了把椅子。

    然后在按摩椅旁边坐下。

    老太太主动把右手放在桌上，左手还按着胸口，眼睛瞌着，一副很不舒服的样子。

    顾芒给老太太把脉，目光落在她脸上查看气色。

    三分钟后。

    顾芒挪开手。

    老太太睁眼看着她，“顾丫头，奶奶身体是不是不太好了？”

    陆尚锦人就慌了。

    顾芒思考了几秒，吐出两个字，“还行。”

    老太太难受的皱着眉，“可我怎么觉得哪儿哪儿都不对劲。”

    顾芒舔了舔唇，“之前给您的中成药呢？”

    老太太指了下床柜，“在那放着。”

    顾芒起身去拿药。

    这边陆承洲也倒了杯水端过来。

    陆尚锦也跟着，挺紧张的。

    三人都站在按摩椅前面。

    顾芒往盖子上倒出一粒，递过去，“您把药吃了。”

    “顾丫头真是懂事。”老太太和颜悦色的说。

    陆承洲递水。

    她表情立马就变了，没好气的瞪了眼他，不情不愿的接过来水，喝药。

    陆承洲单手插兜，下巴一抬，“自己想想，六叔不出京城怎么认识顾芒，我怎么认识人，你怎么有孙媳妇，还有……”

    陆承洲话没说完，老太太却心领神会。

    是啊，没有孙媳妇她心心念念的曾孙可怎么办。

    这么说她陆尚锦跟她吵架被她赶出陆家还是好事？！

    陆尚锦的事要这么算了？

    老太太想起当年陆尚锦跟她对着干，把她气得半死的时候，又觉得胸口堵的不行。

    顾芒不知道他们什么意思，眉心动了动：“……”

    老太太一声不吭的喝水。

    陆尚锦见老太太人明显平静下来，松了口气。

    然后又觉得陆承洲没说完的那句话才是最关键的一盆水，让老太太消气。

    不知道那话是啥意思。

    ……

    陆战跟林舟几人在前厅坐着。

    刚才老太太吼的那一声，他们也听到了。

    林舟急得不行，但陆战都没动，她也只能干着急。

    连喝了好几杯茶。

    就在这时候，传来一阵脚步声。

    众人目光下意识转过去。

    老太太披着浅色披肩，陆承洲顾芒和陆尚锦三人跟在后面。

