    第261章席辞你会孤独终老的

    什么叫病入膏肓？！会不会用词啊。觉得他家小姑娘可爱是有病吗？！

    席辞凌厉的眼神带着凶气射了过去，麦栎误会了意思，立刻求生欲极强地解释，“不是，我没有说妹妹不可爱，她确实超级可爱，嘿嘿，是事实，是事实。”

    结果这么一说席辞看着麦栎的眼神更不善了。

    麦栎心里一凉，怎么忘了这人警惕着所有觊觎妹妹的男人呢，于是又赶紧解释，“不是！我没有别的意思！我只是基于你的事实基础上描述一下妹妹，绝对没有携带任何个人情感色彩！”

    直播间的观众已经快笑疯了。

    【麦栎求生欲满点哈哈哈！】

    【席辞：妹妹就是最可爱的！不接受反驳！什么？！你觉得妹妹可爱？！拖出去斩了！】

    【笑不活了，哈哈哈哈，这俩人简直太逗了】

    被席辞瞪了，麦栎委屈地嘟嘟囔囔，“都这样了还不承认自己妹控。”

    “我本来就不是。”席辞偏过头，否定道。

    在席辞看来，除了两人刚熟悉那会儿，他从来没把颜画当妹妹看过，甚至估计一开始在心底就没把她当做妹妹过，也一直拒绝颜画正式被爸妈认作干女儿。同理，颜画也没把他真的当做哥哥。

    究其根本，对他来说，颜画只是颜画，没有任何附加属性，他只是喜欢她，如此简单而已，并不想被套上乱七八糟的标签。如果不是因为出了那事，他们根本不会公开这层虚有的关系，否则哪里有“妹控”一说。

    麦栎见席辞这么笃定的否认，接着问，“那她如果想要一个礼物，那个礼物要花掉你一整年的收入，你会不会给她买？”

    席辞颇不在意地点点头，“一年收入又没什么。”

    一年收入还不算什么？麦栎摇了摇头，这位大爷可是顶流啊！一年挣多少钱呢！瞅瞅这毫不心疼的样子，宠成这样了还承认！？

    麦栎忽然想到了什么，用手肘戳了戳席辞，“哎，假如你有女朋友，到时候你女朋友和妹妹看上同一个东西要你买，这个东西全世界就一个，你会给谁？”

    “……”席辞闻言，看向麦栎，一时没有说话。

    直播间的观众瞬间兴奋了起来。

    【这什么送命题！哈哈哈哈！但是我喜欢！】

    【快快快！有奖竞猜！我堵一包辣条！给妹妹！】

    【肯定给女朋友！席辞这点还是分得清的！毕竟未来老婆才会一直陪伴自己！】

    【笑，辞哥可是见过世面的，这种送命题他向来另辟蹊径，超脱选择之外】

    【席辞：世上只有一个的东西我自己要了！谁都不给！】

    【前面的太精辟了，是我辞哥的风格哈哈哈哈！】

    直播间内席辞的粉丝哈哈大笑，料定席辞的回答肯定会直接跳出来，纷纷期待着席辞又会说出什么泥石流回答。

    只见席辞似乎无奈地看了麦栎一眼，轻轻吐出两个字，“颜画。”

    【！！？？】

    【辞哥你变了！这种送命题你居然认真作答了！！】

    【果然有了妹妹就不一样了吗！？辞哥你妹控无疑了！！】

    麦栎用“你没救了”的眼神看着席辞，拍了拍席辞的肩膀，“辞哥，我替你祈祷，希望你未来的女朋友不会看到这个。”

    谁知席辞却勾起一抹笑，“我才不怕被看到。”

    麦栎对着席辞竖了一个大拇指表示钦佩，“我敬你是条汉子，不过辞哥你这样容易找不到女朋友，还会孤独终老的。”

    “不会的。”一个女声突然插进来。

    “怎么不会了？辞哥这样……”麦栎转过头，就见颜画已经换好衣服出来了，刚才那句话就是她说的。

    眼前的女孩穿着一身重工蕾丝的改良旗袍连衣裙，长度只到大腿中部，下摆并不紧裹，而是A字型层次错落有致的蕾丝褶，显得俏皮了几分。盘口和领口都镶了一圈珍珠，扣子也是珍珠做成的蝴蝶装饰。连袖口都是双层的荷叶袖，边缘处绣了金线。

    女孩站在那里，整个人既显灵动又带着温润的优雅贵气。

    “好看。”席辞站起身，看着颜画眼中亮起点点星光。

    他一只手轻轻托着颜画的后背，带着她继续在店里逛，看看有没有别的喜欢的衣服，把麦栎直接扔在一边。

    颜画边走边看向身边的席辞，“你们刚才在说什么？为什么他说你会孤独终老？”

    “啊……你说这个啊……”席辞拿过一件衣服在颜画身上比了一下，有些苦恼，好像他家画宝穿什么都不会不好看，“他问我如果有个东西世上只有一个，我是给女朋友还是给你，我说给你，他觉得我这样会找不到女朋友，最终孤独终老。”

    颜画闻言弯了眸子，“不会孤独终老的。”

    席辞脚步停下，看向颜画，勾起唇角，明明知道答案，却还是故意问道：“为什么不会？”

    颜画微微抬头看着席辞的双眼，头顶的强光打在她的发顶上，一张小脸莹白发光，她水润的双眸闪着粼粼波光，展颜一笑，甜美动人，“有我在呢。”

    席辞跟着她笑开，揉了揉她的脑袋，“那以后嫁人了也会陪着我吗？”

    “嗯……”颜画眼珠微动，似是想了想，随后回答，“嫁人以后还会一直陪着你啊。”

    席辞低下头，满眼笑意，两人目光交汇，忽然相视一笑，眉眼微动，说着只有他们自己才懂的话。

    【又是被兄妹俩甜哭的一天！！！】

    【呜呜呜！妹妹真的不白疼！！怪不得席辞成了宠妹狂魔！】

    【画面太美，忍不住疯狂截图！另外我觉得他俩又在用眼神交流了！！】

    【过分了！俩人说啥呢！有没有翻译官啊！？】

    没有对视太久，转过头，席辞拨了拨挂在衣架上的衣服，“怎么办啊，我家画宝穿什么都好看，要不都给你买了吧？”

    “不要这么过分，我又穿不过来。”

    “是吗？那把这件先付了，我们再去别的地方逛逛吧。”

    麦栎就跟在兄妹俩后面走着，看到两人刚才的样子，叹了口气，“辞哥妹控跑不了了……唉……”

    三个人继续往别处逛，在手工中心还遇到了正在一起做陶艺的尚尚和骆瑶。

    两个人似乎都很享受这个过程，说说笑笑一起交流着，夸赞对方做得不错。

    中午这两个人就出门去了五星级酒店最佳观赏位享用了豪华海鲜大餐，席辞和颜画还观察了一会儿，他们两个人聊得很不错，相信感情已经进一步加深了。

    “啊……真好啊，我也想要这样甜甜的爱情。”离开手工中心，麦栎双手交叉抱着后脑感叹着。

    席辞早就觉得麦栎碍事了，瞥了他一眼，“想要甜甜的爱情还不赶紧去找女嘉宾？跟着我们能有才奇怪。”

    ?  ?麦栎：我甜甜的爱情就在这里，找什么女嘉宾（摊手）

    ?  

    ????  

    (本章完)

