    罗雯雯赶紧点了点头，“好的，我马上就去。”

    随即，她又试探地问了一句，“陆同志是肉联厂的工人？”

    她想，或许之前是她相差了，陆向红也许就是个肉联厂跑腿的工人。

    毕竟像她这样靠那个人物也才拿到的临时干事的岗位，陆向红怎么也不可能是干事吧？

    龙秘书皱起了眉头，“陆同志你都不认识？你没看报纸吗？她是肉联厂干事。算了，我还是找别人送吧。”

    罗雯雯脸色一变，赶紧说道，“还是我去吧，我那天还见过陆同志，不会认错人的。”

    至于龙秘书说的报纸，她从乡下回来到现在也不过才几天，这十来天她要适应印厂的工作，还要处理家里关系，根本没注意什么报纸。

    龙秘书点了点头，不过还是提醒了一句，“记得态度好点。”

    罗雯雯勉强笑了笑，“知道了，龙秘书！”

    罗雯雯去仓库拿了厂里的样板纸，然后才去和自己部门的主任报告一声，“主任，龙秘书让我拿样纸给肉联厂的陆同志，我下午可能会晚点再回来。”

    主任猛然抬头，“陆同志？是陆向红同志？”

    罗雯雯点了点头，“是的，主任也认识？”

    主任笑了笑，“省城现在谁不认识她啊！那可是咱们妇女同志的榜样。你看你待会见到她能不能帮我要个签名，我家那孩子天天嚷嚷着陆同志陆同志的。”

    罗雯雯嘴角的笑意一僵，如果主任要的是别人的签名，她二话不说就答应了，毕竟能跟主任打好关系对她而言没坏处。

    但是偏偏是陆向红，要她问对方要签名，这比杀了她还要让她难受。

    “主任啊，我这是去给龙秘书办事的，恐怕不是很方便。”罗雯雯说道。

    主任可惜地叹了一口气，“也是，那你赶紧将东西拿给陆同志吧，别耽误了她的事情。”

    “好的！”罗雯雯表面笑着应道，心里早已经气得不行了。

    她还记得在张家屯的陆向红，瘦瘦小小的，人也唯唯诺诺的，根本不起眼，怎么回到了省城就那么多人夸奖她。

    这不禁让罗雯雯产生了巨大的心理落差。

    罗雯雯骑着自己的自行车到了肉联厂。

    林叔一听罗雯雯是找陆向红的，顿时笑呵呵地说道，“找咱们陆干事啊，现在在工地那边忙着呢，我带你过去吧。”

    “工地？”罗雯雯疑惑地问道。

    “是啊，咱们陆干事是个为工人着想的好干事啊，若不是因为她，咱们还不知道多少年才能住上好房子呢。”林叔感叹道。

    他们厂子现在是越来越好了，而且以后他们厂的工人每人都有机会上报纸呢，这得多光荣啊。

    罗雯雯完全接不上话，只能笑着应承，心里头却有了别的打算。

    现在看来陆向红在省城过得不错，她现在和对方作对明显不是明智之举。

    不如反其道而行。

    林叔带着罗雯雯走到肉联厂后方，这个时候陆向红正在现场查看情况。

    此时的陆向红挽起袖子，戴着草帽，衣服也都被沾上了的泥土，看起来是半点形象都没有。

    罗雯雯眸光闪烁了一下，不等林叔开口，她就率先走了过去，“向红，真好，那天我本来还想和你好好叙旧的，没想到你走得那么快。”

    林叔一看两人认识，就跟陆向红招呼了一声，便回大门口去了。

    陆向红抬头看了一眼罗雯雯，一阵无语，“你觉得我们俩的关系能叙旧？”

    罗雯雯激动地抓住了陆向红的手，“向红，我知道你肯定心里头恨着我呢！其实都是误会，我可以解释的。”

    陆向红扯了扯嘴角，看了一眼她手上拿着的样纸，接了过来，“别的废话就不用说了，这是龙秘书让你拿给我的吧，没事你可以回去了。”

    罗雯雯咬了咬牙，脸上的表情差点维持不住。

    “向红，你听我说，当时都是队长的主意，是他为了找人顶罪才和他儿子一起来诬陷我的。”

    说到这里，罗雯雯的眼眶还泛起了眼泪，“你忘了，你刚下乡那会没有人跟你说话，是我每天陪着你的吗？还有你生病的时候，每天给你端热水……”

    “每天给我端热水的可是吴春慧，你该不会想说端热水的人是你吧！”陆向红似笑非笑地说道。

    原主的记忆中，在刚下乡的时候生过好几次病，每次她躺在床上昏昏沉沉的时候，醒来都能发现床边放着一盆热水，还有一碗稀粥。

    当时只有罗雯雯每天会对她说话，原主就自然而然地认为是罗雯雯做的。

    甚至原主向罗雯雯道谢的时候，罗雯雯也没解释清楚，反而说了一句模棱两可的话，“不用谢，都是我应该做的。”

    至此后，原主对罗雯雯就越发依赖了，甚至有什么好吃的好用的都会送给罗雯雯。

    但是陆向红可不是原主，直到现在，她和吴春慧的信件也还在不停地往来。

    一次信件中，陆向红无意间提起了她生病时候的热水的事情。

    吴春慧才说明了是她给自己烧热水的时候，顺便也给原主准备了一份。

    因此在陆向红心中一直以来的疑惑才得到了解答。

    罗雯雯的声音停顿了几秒，对上陆向红的眼神，顿时觉得自己的心思无所遁形。

    “没有，我就说当时给你端热水的吴春慧等人，你把我们大家当时的情谊都给忘了吗？就因为这么一个误会，你就要把我们的友谊全都磨灭了吗？”罗雯雯说道。

    陆向红嗤笑了一声，“罗雯雯，收起你的这一套，我忙得很，没功夫看你表演。”

    说完，陆向红没再理会罗雯雯，她拍了拍自己身上的泥土，打算回办公室去给龙秘书打个回复电话。

    罗雯雯看陆向红这幅油盐不进的样子，气得心里吐血，不过她也清楚现在继续说下去也没用。

    “向红，不管怎么样，你在我心里永远是我最好的朋友。”说完，她捂着脸直接就往厂门口跑了出去。

    陆向红翻了个白眼，对于罗雯雯的戏精程度又有了新的认识。

    而这会。

    乔山拿着资料正急匆匆地往工地这边跑，一个没注意，直接撞到了同样跑过来的罗雯雯。

    罗雯雯身子一个站不稳，直接就在地上摔了个狗啃泥，样子十分狼狈。

    乔山手上的文件也全都掉在了地上。

