    “好了，辰砂阁下，咱们继续前进吧。”

    片刻的工夫，城主奥尔的声音，便是再次在雷骁的耳边响了起来。

    对着奥尔点了点头，雷骁注意到。

    由于这处未知的地下空间，实在是太过庞大的缘故。

    所以，刚才的探索队形，再次发生了改变。

    由之前的纵队，已经分成了八个小队，与位于中心位置的奥尔等三人以及己方一行人并排前进。

    在中心位置，只留下了一个小队的牧师、以及一个负责照明的魔法师与重步兵混合小队。

    “如此拉网式探索的话，确实能够将这里的构造尽快弄清楚。”

    注意到了这一点，雷骁若有所思地微微颔首，在心中暗自思忖道：“可是，这样一来。

    如果这里有陷阱存在，那触发的可能性，无疑就会增加许多。”

    微微皱了皱眉头，雷骁继续思索着：“仔细一想，这里毕竟是巨人的古代遗迹。

    如果是物理型陷阱，以普通人族的体重，显然是难以触发。

    而泰坦一族又不善于魔法，纵然布置着魔法型陷阱，想必也不可能弄出些什么惊天波澜。

    由此，奥尔这种横向队伍的探索方式，倒也颇为合理。”

    想到这里，雷骁皱起的眉头重新舒展开来，开始一边跟随队伍前进，一边将自己的注意力，重新集中到了面前的景物上。

    此时，雷骁可以明显感觉到。

    面对前方未知的一切，在最初的震撼与悸动过后，一股股紧张与谨慎，已经悄然在整个队伍中重新蔓延开来。

    以至于自己的周围，除了均匀响起的铠甲碰撞声以及脚步声之外，再无其他任何声音。

    而这些窸窸窣窣的声音，也是在极为空旷的地下空间内，迅速被黑暗湮没，连一丝回声都没有发出。

    毫无疑问，在这布满了两排巨型石柱的超大型泰坦族古代遗迹之内。

    一百多人的探险队，就如同漂落在河面上的一片碎叶一般，几乎没有引起一丝波澜。

    如果再算上心里作用的话，或许比喻为是无底洞里的一丁点儿火星更为合适。

    “穿越之前，作为一个时而遭到社会毒打的普通上班族，我经常能够从心理上感觉到自己的渺小。

    而穿越之后，尽管心理上的渺小，已经逐渐不复存在，可又感觉到了物理上的渺小，还真是世事无常啊。”

    仰望着左右两侧，散发着古朴味道的巨大青色石柱，雷骁撇着嘴如是想道。

    此时此刻，他除了能看到这些石柱之外，就只能看见周围骑士与士兵们剑刃上闪烁的反光了。

    “对了，在这之前，我带领一众从属们。

    先后探索了沈半夏领地附近的光明精灵族遗迹、松音山脉溶洞里的悠久之船、以及水月城的翼人族结界区域。

    基本上可以确认，这三处地点或是船只，均是毁灭于三千年前的空白时代。

    既然如此的话，那这座泰坦族的古代遗迹，是否也同样是在那未知的诡异时代，遭到了毁灭性的破坏，进而被遗弃在了这里？”

    想到这里，雷骁的神色，不由得变得愈加凝重了起来，再次陷入了沉思：“记得之前在拍卖会上的时候。

    那位扮演为拍卖师的四阶八星水系大魔法师佣兵老者，曾经说过。

    发现【永夜魔匣】的第一座遗迹，同样很有可能毁灭于空白时代。

    如果事情真的如此的话，那么，按照我刚才的推测。

    这座泰坦族的古代遗迹，就必然不可能毁灭于空白时代。

    否则的话，就无法解释这两座遗迹，为什么会相处得如此之近了。

    毕竟我曾经询问过深谙空间法术的江蓠，就算是再厉害的空间系大魔导师，也无法将一座如此巨大的建筑传送到别处。

    当然，我们这些天赋异禀的异界领主除外，就比如可以将整个领地随机传送的林川。”

    想到这里，在雷骁的面容上，又是浮现出了一抹疑惑，在心中暗自思忖道：“话又说回来。

    这个剑与魔法的异世界，虽然有着诸多在蓝星难以想象的事物，但总归是拥有着自己的各种法则，并规律地运行着。

    只有我们这些突如其来降临的异界领主，掌握着可以打破这些规则的神奇能力，这一切的背后，究竟是怎么一回事？

    又和三千年前的空白时代有何关联？难道真的是神在背后操纵着一切？”

    此时，雷骁面容上的疑惑神色愈加明显，一边在身旁众从属的护卫下在未知的黑暗中继续前行。

    一边在心中喃喃自语道：“可是，从现阶段己方所掌握的情况来分析。

    当年的空白时代，假如真的发生了一场诸神与大陆万族之间的战争。

    那么，诸神显然不会让后世遗忘这一切，以至于出现没有任何记载的空白时代。

    由此，事情显然比我所预料的，还要复杂许多。

    不过，通过之前与先驱穿越者王西的聊天，再加上目前的一系列线索。

    基本上已经可以确认，无论是三千年前的空白时代、神选之子的消失、我们这些异界领主的降临、还是即将到来的大灾变。

    这其中，必然都拥有着潜在的联系。

    得知了这一点，对于我来说，已经算是一个不小的突破了。

    至于其他的，想必伴随着我的能量愈加强大，也会逐渐揭开神秘的面纱吧。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着一阵突如其来的大地震颤，令人始料未及的事情发生了。

    只见正前方如同一间卧室面积大小的巨型地砖之上，魔法波动荡漾。

    一个青色的小型魔法阵，蓦地从地砖表面浮现而出。

    紧接着，没等众人反应过来。

    那一个小型的青色魔法阵，就如同点燃原野的燎原火星一般，周围开始迅速冒出了大量一模一样的其他青色魔法阵。

    眨眼的工夫，至少两百余个魔法阵，便是凭空出现，就如同是绽放在地砖上了青色花朵一般，令人顿生目眩之感。

    “是一种预设好的魔法傀儡召唤术！”苍老而意外的声音响起，老卡尔文首先脱口而出道。

    “所有士兵向我这里靠拢，列阵，迎敌！”

    一旁的奥尔反应也是十分迅速，跟着大喊道：“辰砂阁下，侧方和后方就暂时交给你们了！”

    “放心吧。”闻言，雷骁也是对着身旁的众骑士点了点头。

    另一边，环绕在雷骁身旁的众骑士，已然将纷纷将锋利的骑士剑或者其他武器横在了胸前，做好了战斗的准备。

    只见缇娜与缇雅姐妹俩的武器，均是一把步骑两用的金属长枪，和莱恩手里握的，则是一张重型的金属弓。

    至于其他的骑士，除了骑士剑之外，也有少量长枪与长弓的配置。

    看来，尽管都是骑士，可众人擅长的武器却并不相同。

    就在雷骁看到这里的时候。

    果不其然，那两百余个突如其来的召唤魔法阵光芒大盛，强光闪烁间。

    一个个身高在两米上下的魁梧青石士兵，快速凝结成型，面无表情的是石脸上，瞳孔圆睁，闪烁着猩红的光芒。

    仔细观察，只见这些凭空出现的魔像傀儡，均是一幅赤膊战士的打扮，手持锋利的长柄石斧，浑身上下散发着极为暴戾的气息。

    另一边，在将古朴自然之杖闪现而出的同时，雷骁的面容上，并没有浮现出一丝紧张之感。

    这两百余个魔像傀儡的实力，均是在二阶资深强者的层次。

    而探索队伍之中，除了城主奥尔与盖尔，这两位四阶强者之外。

    三阶强者还有十七位，分别是雷骁本人、十位三阶骑士、老卡尔文、以及五位指挥官。

    这样的配置，再加上其他的二阶精锐士兵，对付这些魔像傀儡，自然是绰绰有余。

    就更不用说一直守护在雷骁身边的虎杖、红夜与夜苍三人了。

    当然，这只是雷骁自己的想法。

    不远处，繁音城主奥尔，则是一幅如临大敌的模样。

    要知道，目前繁音城的赤字，已经越来越大。

    而这些精锐的二阶士兵，可都是繁音城最为重要的战力，一旦损失过大，无疑是雪上加霜。

    因此，他所考虑的，自然是如何用最有效的方式，将战损比压制到最低。

    不过话虽这么说，但让他这个城主，冒着生命危险打头阵，显然也是一件不切实际的事情。

    “重步兵举盾在前压阵，所有远程力量在后，争取在对方靠近前，将其完全消灭！”

    几乎没有任何犹豫，奥尔举起法杖，随即命令道。

    “遵命！城主大人！”闻声，士兵们整齐而有力的回应声，立即响了起来。

    而一旁的盖尔，则先是与雷骁对视了一眼，然后快步来到了最前方正在结阵的重步兵阵营。

    不用多说，大敌当前。

    有了他这位擅长近战的四阶强者在侧，重步兵们的压力，无疑会小上许多。

    “是盖尔大人，盖尔大人来了！”

    “能和盖尔大人一起并肩作战，我将无所畏惧！”

    “就让这些石头人们，好好尝尝繁音城重甲队的厉害！”

    最前方，重步兵们果然士气大振，伴随着一面面金属大盾重重落下，很快便是结成了一道密不透风的钢铁防线。

    这个位置，位于一个巨型石柱的旁边，正好可以借助石柱的遮挡，进一步减小侧方的压力。

    与此同时，剩余的魔法师小队与弓箭手小队，也是陆续到位。

    一时间，法杖顶端的光辉与锋利的箭尖交相辉映，直指那些刚刚完全凝结成型的魔像傀儡们。

    “远程骑士跟我上前，其他人原地留守，注意侧翼与后方。”

    看到这里，手持古朴法杖的雷骁，随即对着身旁的众骑士点了点头。

    至于虎杖、红夜和夜苍三人，不到万不得已，自然不会随意露面。

    特别是虎杖，之前在繁音城的拍卖会上，就已然出现过了一次。

    给当时在场的众贵族，包括城主奥尔在内，均是留下了难以磨灭的深刻印象，

    因此，雷骁早已经嘱咐过，就算有所需要，虎杖也要作为最后的底牌，不能轻易露面。

    就这样，雷骁带着莱恩等五位骑士，刚刚来到奥尔身后不远处。

    奥尔与老魔法师卡尔文、以及一众魔法师们的吟唱声，便是接连响了起来。

    伴随着各种晦涩难懂的词汇，接连脱口而出，一个个不同颜色的魔法阵，开始在半空中迅速展开。

    与此同时，一股股能量波动所产生的罡风，也随之在空气中荡漾开来，使得魔法师们的长袍猎猎作响。

    片刻的工夫，作为四阶风系大魔法师的奥尔，法杖首先光芒大盛。

    只见他略显沧桑的脸上神色一凛，手中法杖的顶端，顿时指向了前方一众汹涌而来的魔像傀儡，暴喝道：“风魔绞杀！”

    下一秒，狂风大作。

    一个下半身为龙卷风状的模糊巨型人形，快速在前方百步处的魔像傀儡阵营中迅速成型。

    顷刻间，便是将一片二阶层次的赤膊傀儡卷上了天，直接在空中还原为了点点能量粒子。

    这一击，据雷骁粗略估计，至少得有三十个赤膊傀儡被瞬间消灭，破坏力可谓是极为不俗了。

    不过，从奥尔气喘吁吁的表情上来看，显然是耗费了不少的魔力。

    紧接着，卡尔文所施展的大量地刺，与其他魔法师的火球、水箭、风刃、以及牧师们的圣光弹，也是接踵而至。

    伴随着弓箭手们的箭矢，一起在魔像傀儡的阵营里，掀起了一阵又一阵的波澜。

    在这个过程中，雷骁自然也没有闲着，不断施展着可以瞬发的落雷术。

    伴随着一声声炸响，在同样造成了不俗破坏力的同时，声势可谓是十分惊人，不时引得周围其他士兵与骑士们一阵阵惊叹。

    要知道，相比较地水火风四系来说。

    雷属性的魔法师，本就十分罕见，并以攻击力强悍著称。

    而且，雷骁的魔法能量漩涡，已经达到了三阶资深强者的层次。

    再加上被雷骁刻意压制异彩，虽然看上去不起眼，但是本身为五阶层次的自然之杖。

    由此，尽管雷骁所施展的，只是普通的一阶法术。

    可所造成的破坏力，甚至能够与三阶巅峰层次的老魔法师卡尔文不相上下。

    “嘁，有什么了不起的，还不是一个需要咱们保护的脆皮魔法师。”

    察觉到了包括姐姐缇娜在内的惊叹，一旁负责殿后的缇雅，不由得轻哼了一声，隐藏在骑士盔下的精致面容上，浮现出了一抹不屑神色。

