    “先问六夫君，我交给你的那项任务，可是完成了？”

    洛青辞看向了墨六公子：“之前有答应过，若是你完成了，我可以优先考虑你的，我不食言……”

    墨六公子有些无奈的说：“我这几日苦心冥想，也做出了一些东西，却都达不到……那样的效果。”

    “那样的暗器，当真是存在的吗？”

    “自然！”洛青辞说着，喊自己的丫鬟：“送六夫君礼。”

    丫鬟抱着一个箱子，递给了墨六公子。

    洛青辞解释：“此暗器名为血滴子，能隔空取敌人项上头颅，普通武者有此暗器在手，可为一流高手！”

    “六夫君可以好生研究，将此物批量做出，为我大炎的安防，可训练出一支极其强大的卫队，再添高手！”

    她虽然没打算和墨家的八位公子共渡一生，但八位分身也都是她心爱的男人啊。

    墨六公子既然是喜欢暗器的，那么，在这个小世界，他就该成为当之无愧的暗夜之王！

    “不过，六夫君，我送了你礼，今晚，你便回自己的院子安寝吧。”

    这就是淘汰掉墨六公子了。

    不过，墨六公子对洛青辞的心动值也还没有到非她不可的程度，倒也能接手。

    高高兴兴的就抱过了箱子。

    当然，知道洛青辞竟然真的能做出来他做不出的暗器，他对洛青辞的心动值又猛涨了一波……

    “卿卿，我不要你的礼，你之前送我的兰花，我养的很好，花开的更好看了，今晚……你要和我一起看花吗？”墨八公子再次主动出击，一副要拿下名额的架势。

    “卿卿还是去我的院子，嫁衣繁重，我为卿卿新缝制了舒适的寝衣……”墨七公子也不甘落后。

    墨五公子：“我已经连夜研制出了适合媳妇儿用的口脂颜色，且已经取藏于东海之渊的稀世佳酿用琉璃珍宝瓶备好了……”

    墨三公子：“我昨晚得知之前欺辱过卿卿的温从文竟试图今日跳！楼，毁我们的婚宴，已经将他抓起来扔进死牢，要怎么处置他，我今晚听听卿卿的意见……”

    墨四公子见兄弟们都说话了，想了想，说：“要不然……让我先帮卿卿调理一下身体（给你下一点药），再做决定？”

    最后说话的墨大公子：“这两日四弟一直都在给我治疗失忆症，我似是想起来一些片段，昔年，却有一似卿卿这般眼神清澈又漂亮的小姑娘为我所救，当时我还与她约定……”

    不得不说，墨大公子到底心思深，他分明什么都没想起来，却故意将这话说的有些模糊，有故意引导洛青辞——他就是洛青辞小时候的那位救命恩人……的意思！

    但……

    就在这时……

    喜堂上一副宽大的屏风后忽然传来了一阵激烈的咳嗽声。

    “咳咳……咳咳咳……我听到有人说卿卿？是……咳咳……我的卿卿来……来寻我了吗？咳咳咳咳……”

    堂上的所有人都惊了惊。

    寻声看过去，先见到一只骨节分明的手抓住了屏风的边沿。

    紧接着，就见到一位身穿白衣，无比瘦弱的公子面色苍白的出现。

    他显然是个病人。

    一只手捂着自己的心口处，嘴唇都没有正常的血色。

    可那眼睛却亮的像星子般，像是终于在绝望中找到了希望，无比焦急的将视线扫过在场的所有人。

    “卿卿她……她在哪儿？”

