    春耕祭典，洛丹伦各国都有，特色或者不同，实质都是一样的。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    大家嗨一嗨，然后该干嘛干嘛，窝冬结束了，屁民干活吧。

    奥特兰克今年的春日祭典唯一的不同，就在于在王室的推动下，除了少数大贵族家还有富余劳动力，往国内一半的土地将采用集体耕作制度。

    没错，农业合作社制度。

    诅咒战争，赞美战争，在部落的强大压力下，阿历克斯摄政大公爵能够让任何反对者闭嘴。

    虽然阿历克斯自己也觉得这制度很糟糕，互不相识的农夫耕种着不属于自己的土地，并且在战后的土地分封上肯定会产生非常多的矛盾和麻烦。

    但是阿历克斯不得不承认，在当下的局势下，这个办法确实有助于缓解国内巨大的粮食缺口和不稳定情绪。

    这无形中，减少了巴罗夫家族的压力。

    你看，王室已经想办法为你们安排活路了，出了问题哪里出的问题你们找谁的麻烦。

    思索到这里，阿历克斯同意推动儿子的计划。

    日后饮毒总好过今日速死。

    在安抚了派系势力后，阿历克斯的命令被落实下去。

    一场声势盛大，但是物质准备并不丰盛的春日祭奠在奥特兰克地区的各个国民聚集地展开了。

    其中自然以奥特兰克城的最为声势浩大。

    然而卡洛斯在象征性的出席了祭典开幕式后，就回到了自己的书房，和王国的将军们进行着密谈。

    停留在斯坦索姆地区的军队陆续开回了，但是图拉扬却留在了北地要塞。

    因为如同卡洛斯的预料那样，凯尔萨斯胜而不胜，兽人大军不败而败，唯一两头不讨好的，只有巨魔。

    在凯尔萨斯的攻势如潮下，巨魔节节败退，银月城的大军很快收复大量沦陷土地。

    但是就在不久之后。遮天蔽日的红龙用永恒的烈焰焚烧了大半个永歌森林。

    凯尔萨斯不愧是达拉然肯瑞托六人议会的成员之一。

    在红龙的烈焰下，凯尔萨斯大发神威，和魔导师军团一起构筑起了笼罩了整个军营的庞大魔法盾，在火海中护住了七成的士兵。

    虽然三层的士兵阵亡，已经算得上是惨败，但是凯尔萨斯的声望却在那一役高涨起来。

    但是红龙的突袭只是个幌子，真正的杀招是兽人的暗度陈仓。

    就在凯尔萨斯为了收拾残局而忙的昏天暗地的时候。一个叫赤波恩的兽人带领着近万的大军突袭了银月城。

    举国震动，国家不国啊。太阳王陛下，兽人打过来啦！

    在满城的惊慌之下，阿纳斯塔里安愤怒的声音通过魔法传遍全城。

    “我大奎尔萨拉斯还忘不了！”

    于是，奎尔多雷精灵向兽人展示了什么叫做真正的魔法。

    无论兽人使用萨满的元素之力还是术士的暗影之力，都无法打破银月城的符文护盾。

    三日的尝试未果，这一支兽人军队洗劫了银月城外围，在烧杀抢掠之后，从容撤退。

    面对银月城连发的十二道诏令，凯尔萨斯无奈的回军北上。放弃了全歼巨魔的机会。

    就这样，凯尔萨斯和兽人大军擦肩而过，在一场中等规模的追击战后，凯尔萨斯站在银月城外，看着一片焦土，看着完好无损的符文护盾，宣告银月城之围解了。

    而当王子殿下再次领兵去清剿巨魔的时候。祖金已经在山林中重整旗鼓，等着精灵了。

    凯尔萨斯赢得了军心，却失去了银月城的民心。

    兽人获得了胜利，却没有赢得战争，如何全身而退，成为了兽人统帅夜不能寐的魔怔。

    至于巨魔。祖金虽然没有发表意见，但是却不会去强行压制愤怒的手下。兽人的行为与背盟无异，阿曼尼巨魔与兽人的盟约，破裂了。

    然而兽人围攻银月城的举动，给予了巨魔一点点喘息的机会。

    有传言说凯尔萨斯曾经感叹道，就为了去欣赏银月城符文护盾的光辉，又有多少勇士健儿要倒在群山之中。倒在巨魔的长矛之下。

    然而这一切都不是卡洛斯应该关心的。

    卡洛斯关心的是图拉扬为了防备兽人直接南下，主动留在北地要塞主持防务，并且扣下了自己两千精锐，亨利谢特主动留下协助（监视）图拉扬。

    卡洛斯想到的是奎尔萨拉斯应允的物资补给，恐怕遥遥无期了。

    但是即便如此，半个月后的大战役，奥特兰克有困难要上，没有困难创造困难也要上。

    战争进行到这个份上，就如同两个先天高手在比拼内力，看似波涛不惊，确实谁先守不住那口气便一败涂地的节奏。

    卡洛斯感觉到冥冥中，历史的惯性依然存在。

    戴林.普罗德摩尔的儿子依然死了，南海镇围城已然发生了，永歌森林依然被烧了。

    那么按照时间节点，部落的内乱也该开始了。

    虽然古尔丹是个不稳定的因素，但是卡洛斯相信，此刻的这个联盟绝对强于其他时间线的联盟。

    是时候结束这场伤亡惨重的战争了。

    我到这个世界是为了花天酒地过骄奢淫逸的生活来着，不是来给艾泽拉斯擦屁股的！

    卡洛斯在手下将领的喋喋不休之下有些走神的想着。

    军械、粮草补给，军团开进的先后顺序和路线制定。

    即使将军们都忠于自己，却每个人都有着自己的小九九，都想着多保存几分手下的性命。

    虽然有些不耐烦，卡洛斯却依然保持着脸色的平静。

    在真实的世界，你身边的朋友、亲人、属下，甚至仇敌，他们不是npc，他们有着自己的想法和利益述求，有些小心思也是不可避免的。

    身为王者，最重要的任务之一就是统合属下的利益述求，让足够多的人将自己的追求同国王的命令一致起来。

    到目前日至，卡洛斯干的还不错。

    一百四十七个联队已经准备就绪，三万多接受过半年以上军事训练的男人已经配备了基本的武器和铠甲，足够三万人和一万军马食用三个月的粮草也已经筹集完备。

    第一次，卡洛斯手中的筹码允许他脱离棋子的地位，如同一个棋手一般的行事。

    然而也就这一次，如果卡洛斯搞砸了，他也就失去了在战后瓜分胜利果实的机会。

    一种带有不安的兴奋充斥着卡洛斯的内心。

    然而即使在宏图霸业面前，伟大的国王，卡洛斯.巴罗夫依然是***儿子。

    “大少爷，维尔顿少爷和阿莱克斯少爷打起来了，夫人很生气，伊露西亚小姐希望您能去看看。”

    侍从官托德走进会议厅在卡洛斯耳边说道。

    哎，王国与家庭。

    卡洛斯站了起来。

    “你们继续制定作战计划，天黑前我要得到一个大致的框架。”

    “遵命，我的陛下。”

    在将军们的恭送下，卡洛斯去行至作为儿子的义务————安抚母亲，去行事哥哥的权力————揍弟弟。

    我愚蠢的欧豆豆们，你们准备好迎接爱的铁拳了吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p