    耶律德绪不傻，唐奕这明显就是打一巴掌给个甜枣。

    他不愿意？

    他敢不愿意吗！？

    唐奕敢不敢杀他？这货连大辽的王妃都敢拐，连帝后两族的重臣都敢威胁，连可能挑起宋辽两国战端都不顾了，他还会在乎杀个人？

    所以，耶律德绪除了和唐奕乖乖上路，一路之上为其充当开城过路的通行证，再无二选。

    当下，唐奕给耶律德绪松了绑，让黑子与之行于队前开路，自己则和萧巧哥上了车，沿着官道一路向东，直奔莱州。

    莱州现在几乎两天就有一趟大宋来的商船，只要上了船，他们就算脱离了险境。

    萧誉和萧欣本是借着丧妹之劫，忧伤过度重病不起的借口偷跑出来的。虽是有萧母为其掩护，但时间长了也定是不行的，只得再次与小妹话别，北归大定。

    ....

    有耶律德绪这个大辽正统皇族在，一路州县对这十余骑汉儿虽有疑惑，却也不敢阻拦。唐奕等人马不停蹄，日夜兼程，急行两天一夜，终距莱州已不足百里。

    其实，若非唐奕的马车拖慢了度，此时众人应该已经到莱州了。.

    但是没办法，即便是坐马车，萧观音也已经被颠得面无人色，连话都说不出来了。

    眼见天就要黑了，唐奕一叹，掀开车帘道：“找一处驿馆歇息一会儿吧！”

    耶律德绪在前面气的直瞪眼，特么刚过一处村驿不足二十里，刚才干嘛去了？现在找驿馆，还上哪儿找去？

    于是没好气地道：“歇也只能在野地里将就一晚了。”

    唐奕无法，野地就野地吧。看萧巧哥现在这样子，要是再这般颠簸下去，到不了大宋就散架了。

    这一路跑下来，他们几个大男人都有些吃不消，何况女孩？

    .....

    前方是一处山谷，耶律德绪与杨怀玉等人商量之下打马急行，准备在山谷之中寻一避风所在过夜。

    唐奕缩回车中，就闻萧巧哥怯声道：“要不.....继续赶路吧.....我能撑得住。”

    “不差这一夜，正好我也累了。”

    萧巧哥心下感激，回想这一路，着实给唐哥哥添了太多麻烦。

    二人一阵沉默，这时君欣卓掀开帘子进来了。为了减轻马车的负担，这一路，君欣卓都是骑马前行的。

    “不能在前面的山谷露宿。”君欣卓进来就道出心中所想。

    “为什么？”

    “你忘了，我以前是干什么的吗？”

    唐奕一滞，君欣卓以前是土匪。

    “这山谷别看不大，但很险，万一被堵在里面就麻烦了。”

    好吧，劫道儿这事儿，君欣卓是行家。而且耶律重元若是在使团之中没找到唐奕和萧巧哥，说不准会不会追击而来。

    唐奕觉得是得防一手。

    想到这儿，唐奕只得让耶律德绪等人穿过小谷，出谷再寻露营之地。

    只不过...

    已经晚了！

    ......

    唐奕等人刚一进谷，就闻身后一阵马蹄急响，从官道两旁杀出五十余骑，把退路堵死。

    而正前方同样有六七十骑髡骑兵，卓然跨坐于马上。

    耶律德绪一勒缰绳，定睛一看。

    完了...

    队马上之人，正是耶律涅鲁古！

    耶律涅鲁古本来在临天峡拦截宋使，但在使团队中哪找得到唐奕的影子。别说唐奕和萧观音没了影子，就连送伴使耶律德绪也没了踪迹。千多人的大队，只剩萧无用一个管事儿的。

    他这才知道，唐子浩已经提前跑了。

    耶律涅鲁古气的恨不得把萧无用劈了，但是劈了也没用啊，人都已经跑了，就如同到手的皇储之位就这么飞了。

    此时若耶律重元在此，可能也就自认倒霉的回去了，然后再看看能不能从别的地方作点文章就是了。

    但耶律涅鲁古年青气盛，加之手下兵将暗数宋使军士，现南朝一营满编五百军士，这里的人数就接近五百，说明唐子浩并没有带多少护卫。

    他一咬牙，

    追！

    唐子浩带着萧观音驾车而行，应该走不了太快。兴许还追得上。

    不过，他从北古关带来的都是步卒，身边只有两百骑兵。没办法，时间来不及让他回北古口再调骑兵，只得抛下步卒，两百余骑轻装急行，向东一路追去。

    别说，还真让他追上了。

    下午时分，撒出去的探马回报，现了唐子浩等人的踪迹，且果然马车走不快。

    耶律涅鲁古大喜，却没有马上截击。唐奕身边虽只有十余护卫，但那黑汉和银枪宋将都不是什么善茬，更何况还有那个女煞神伴其左右。万一让他杀出血路一路东逃就不好办了，这事儿本就见不得光，闹的动静太大就不好了。

    于是，便有了山谷合围，守株待兔之计。

    .....

    车中，唐奕一听身后马蹄急驰，就知坏事了。掀开车帘，没等车停稳，他就跳了下去。

    这时，十余骑护卫已经转拢过来，把唐奕围在中间。唐奕抬头一看，是耶律涅鲁古。

    杨怀玉靠了过来，“前骑六十有三，后骑整五十之数。”

    唐奕冷声问道：“冲过得去吗？”

    “难！”

    唐奕紧咬牙关，“连累二哥了！”

    “少说屁话！”杨怀玉紧了紧手中银枪。

    “你不是能吗！？先想想这关怎么过。不然，咱们兄弟就得去下面喝酒疯了！”

    唐奕点点头，只说了一句，“擒贼先擒王！”

    说完，就排众而出，行至队前。经过耶律德绪身边时，唐奕一抱拳，“大兄记住，是被胁迫的。”

    耶律德绪一颤，随即苦笑，“真不知你是混蛋，还是圣人，先保住你自己再说吧！”

    唐奕不言，出队十余步，与耶律涅鲁古遥相对望。

    “楚王殿下，跑这么远来给小弟送行，当真是受宠若惊啊！”

    耶律涅鲁古轻蔑冷笑：“唐子浩还真不是一般人，这个时候还有心玩笑！”

    唐奕抿然不语，直视耶律涅鲁古。

    趁这个当口，杨怀玉已经与护卫和黑子等人交代了一番。

    .....

    耶律涅鲁古恨不得上去宰了唐奕，以报数次受辱之恨。

    但他还没疯，唐奕活着，比他死了有用。

    “不说废话，交出萧观音，放你归宋！”

    “要是不交呢？”

    “不交？”耶律涅鲁古四下打量，“此处藏风聚气，也算是一处埋人的好所在！”

    “......”

    ......

    (未完待续。)