    看到一脸笑意的女儿，陈思兰恨不得找个地缝钻进去。

    “钟老师好。”张嘉慧强忍着笑跟班主任打招呼。

    平日里见了班主任她只想跑，今天用着老妈的身体，她一点也不慌张。

    “张嘉慧妈妈您好，我们希望您能配合教育一下她。她昨天没来上晚自习，今天还说不知道教室在哪里。您知道的，教育是教书育人，学习成绩虽然重要，但是学习态度也很重要。”钟丽丽有些恨铁不成钢地看了陈思兰一眼。

    “对对对，您说得对。”张嘉慧忍着笑附和了班主任的话。

    见老妈幽怨地看了自己一眼，她又道：“慧慧啊，妈妈怎么跟你说的。学习态度必须要端正，高三时间很宝贵，你浪费时间就是浪费自己的生命，以后不许再逃课了，明白了吗？”

    见她这么配合，钟丽丽和王明亮都满意地点了点头。

    他们就怕来一个不配合的家长，拼命包庇自己的孩子，那就是给他们的教学增加麻烦了。

    “我知道了。”陈思兰无精打采地回答道。

    “那你还不赶紧给两位老师道歉，这都耽误多少时间了。”张嘉慧好不容易当了一天家长，自然要把家长的作用发挥到极致。

    原来教训“自己”的感觉那么爽啊。

    “对不起老师，我以后再也不会这样了。”陈思兰急忙道歉。

    张嘉慧刚刚还高兴着呢，这一秒看到自己这卑躬屈膝道歉的模样，又有些不乐意了。

    “好了，你去上课吧。”钟丽丽冲陈思兰挥了挥手，而后又看向了张嘉慧，“张嘉慧妈妈，辛苦你跑这一趟了。”

    “不辛苦不辛苦，我陪孩子去一趟教室吧，顺便再教育教育她。”怕老妈又找不到教室，张嘉慧主动提出了这个请求。

    “行，但是教育也要注意方法。这个年纪的孩子，正处于青春期，比较敏感，咱们呀要注意措辞。”钟丽丽给张嘉慧传授起了教育方法。

    一旁的陈思兰倒是认真记在了心里。

    或许她之前和女儿的沟通不顺畅，就是因为她用错了方法。

    “我知道了，我一定会注意的。”张嘉慧连连点头，然后带着老妈离开了。

    “喏，对面那栋楼，最高的那一层，在楼梯左边的就是我们班。”张嘉慧指着对面楼给老妈介绍了起来。

    “我记住了。”陈思兰绷紧着神经，记住女儿说的话。

    “还有电脑室，在右边那栋楼，音乐教室也是。室内体育馆主要是游泳课会用，其他时间都在操场上课。”张嘉慧带着老妈进行了校园大游览，挨个介绍了每个教室的用处。

    “那边是一食堂和二食堂，我比较喜欢一食堂，二食堂的阿姨打菜老是手抖。”她不满地抱怨了起来。

    陈思兰听得瞪大了眼睛，忍不住感慨：“现在的条件可真好，我们以前哪有这样的。什么音乐教室，体育馆游泳池，根本就没有。更别说两个食堂了，我们都是在家里随便吃点就上学去了。”

    她苦笑着回忆起了自己的读书生涯。

    发现即便过了那么久，她对那些日子还是记忆犹新。

    她真的太渴望念书了。

    如果当初不是爸妈逼着她去打工挣钱，她现在应该也不会是这个样子了吧。

    想到这里，心头有些发酸，陈思兰垂下了头。

    “你们那个时候当然和我们现在不能比啦，经济条件都不一样。”张嘉慧不以为意道。

    “确实是。”陈思兰的声音有些哽咽。

    张嘉慧吓了一跳，这是怎么了，老妈怎么哭了？

    “我没事。”见女儿一脸惊诧地看着自己，陈思兰急忙挤出了一个笑脸，“我就是太羡慕你们了。”

    简简单单的一句话让张嘉慧心里格外不是滋味。

    “好了，你快去上课吧，记住，千万不要再被请家长了。”她不知道该怎么安慰老妈，只好转移了话题。

    “好，你放心吧。”陈思兰也觉得被请家长十分丢脸，立刻保证道。

    目送着母亲进了教室，张嘉慧这才松了一口气折回了家里。

    一回到家她就打开了电脑，嘿嘿，好不容易不用上课，她当然要抓紧时间更新啦。

    昨天她可是答应了粉丝们，转发破万就更新一篇番外，她可不能食言了。

    她兴奋地敲打着键盘，废寝忘食地投入了自己的写文大业，一不小心就写到了晚上。

    陈思兰为了了解女儿的生活，便没有回家吃晚饭，而是选择了留在学校吃食堂。

    张嘉亮午饭没吃，饿得不行。现在到了晚上，更是饥肠辘辘。

    他拉开房间门，发现老妈今天又没做法，不禁有些烦躁。

    他去了老妈卧室，发现她居然不在房间。

    “又去哪了？”他嘟囔着走了回来，听到妹妹房间传来了噼里啪啦敲键盘的声音。

    他推开门一看，就看到了老妈正在玩妹妹的电脑，还玩得不亦乐乎。

    他一时间有些愣住了。

    老妈什么时候学会用电脑的，还玩得很熟练？

    “妈，你动慧慧的电脑干嘛？”他知道妹妹的性格，最讨厌别人乱碰她的东西了。

    “没什么，她让我帮她找个资料。”张嘉慧有些懊恼，怎么谁都能随便开她的房间门。

    她下回一定要锁门。

    “你会找什么资料？别把慧慧电脑搞坏了。”张嘉亮皱着眉狐疑地打量起眼前的老妈。

    “行了，你别啰嗦了，用不着你管。”张嘉慧没好气地看了二哥一眼，她正写在高潮情节呢，他一来，直接把她的思绪都打乱了。

    “什么用不着我管，你看看这都几点了，你怎么还不做饭啊。我都饿死了。当心我告诉老爸！”张嘉亮也来气了。

    饿着肚子的他比平时更暴躁。

    张嘉慧只觉得莫名其妙：“饿了你就自己找东西吃啊，你都二十好几了，又不是三岁小朋友，找我干嘛呀。还跟老爸告状，你幼不幼稚啊。”

    张嘉亮被怼得哑口无言。

    老妈这话说得很有道理他竟无言以对。

    但是她平时从不这么说话的呀。

    “你一天又不上班，你在家做做饭怎么了。”愣了片刻，张嘉亮又理直气壮了起来。

    张嘉慧听了这话微微一愣，她似乎好像也对老妈说过这种话。

    “你一个家庭主妇不做家务带孩子，还能干嘛。”

    这话当时说着没什么感觉，现在轮到自己听到了，她才知道有多难受。

