    说到此处，明婉将话音稍顿，看着眼前的青衣少女，面上笑道：“对于这种猜测你一点都不惊讶，想来应该将那铜符认主了？”

    “的确如此。”洛清辞挥袖将玉刻莲花取出，解释道：“这便是那铜符所化古战场的信物。”

    明婉视线在其上停留片刻，随即提醒道：“快收起来，这是你的机缘，切记不要再告诉他人。”

    “是，弟子明白。”

    明婉不是多言之人，在将铜符一事说清楚后便让洛清辞离开了洞府，对于自己亲手送出一个天大的机缘没有丝毫后悔。

    在她看来，这铜符原先虽为云婉之物，但她这亲妹妹最后的遗愿便是为铜符寻到合适的主人，如今遗愿得以达成，便是最大的幸事。

    另一边，走出洞府外的洛清辞转身回望了许久，心中暗暗决定若是这位明婉前辈往后遇到困难或是危险，力所能及的范围内自己定然要帮上一把。

    ...

    离开沁止峰后，洛清辞起了一道遁光，开始朝东南方向前行。

    流韵见她所去方向并非是回重明峰的路，于是开口问道：“接下来你打算直接去秦家吗？”

    “嗯，已经没有什么可准备的了，自从结丹后，本命法宝和两件灵宝已祭炼完成，功法也都修习得差不多了，那门真阳火典属于玄阳火典进阶版，后者我已全部修习成功，至于前者需等到元婴期开始修习，这个急不得。

    宗门任务只有半年之期，因此还是尽早过去为妙，毕竟我接取的都不是能简单完成的。

    任务中有提到秦家族地的具体位置，以我如今金丹期的遁速，大概半天便能到达。”

    这般说着，洛清辞遁速不减，继续朝既定方向前行。

    根据接取任务后得到的部分信息来看，秦氏家族作为太一宗众多附属家族之一，整体实力在云天大陆所有势力中算是中等的存在。

    族中有六名元婴修士和一名早些年云游外出，不知所踪的化神期老祖，如今的秦家族长秦陌是元婴后期修为。

    最初得到这些消息时，洛清辞心中是存有较大疑惑的，那任务玉璧之上并未限制接取这三项任务之人的修为，而内门弟子金丹元婴皆有。

    若是这些问题秦家的六名元婴修士都无法解决，那么为何不在任务中做出说明避免金丹修士接取？

    在反复思量，却得不到答案后，她索性就不再纠结此事。

    据她所知，所有和附属家族相关的任务，只要出现在玉璧之上，必然都是经过宗门核实的，因此这里面基本不可能存在阴谋。

    至于没有修为限制一事，她打算等到了秦家之后找个恰当的时机直接询问。

    ...

    秦家族地建在一片山坳中，洛清辞飞遁了半天时间，终于在目的地降下了身形。

    族地四周巡逻的守卫发现一名陌生的金丹修士到来，绷紧了心神，上前朝青衣少女各自行了一礼，当中一名面容清癯的青年恭声道：“这里是秦家族地所在，不知前辈来此所为何事？”

    洛清辞取下弟子身份牌，右手持拿着向前小幅度挥了挥，言简意赅道：“太一宗弟子，接取宗门任务前来。”

    随着她话音落下，众守卫尽皆松了一口气。

    先前开口的青年面上现出了笑容，他转身一指身后族地入口所在，笑吟吟道：“前辈请随我来。”

    洛清辞颔首应了一声好，款步姗姗，跟在青年身后。

    尚留在外头的守卫则继续开始他们的巡逻任务，离去的青年本是他们的队长，不过既有贵客到来，当以后者为先，因此他们当中倒没有人对青年擅离职守之举表示不满。

    青年离开后，队伍便由原本排在第二位，一名身着软甲，英姿飒爽的女修带着前行，不过此女走了没多久，便慢慢停下了步伐。

    位于第四位，一名身材高大，虎背熊腰的青年见状带着一丝疑惑开口：“悠族姐，怎么了？”

    女子转过身，语气迟疑道：“你们注意到方才那位前辈出示的弟子身份牌上的姓名了吗？那个名字好熟悉，我绝对听人提起过，只是一时半会想不起来了。”

    青年摇了摇头，“我只瞟了一眼，见上面有独属于太一宗的标识便移开视线，低下了脑袋，并没有看清姓名。”

    “我看清了！”位于队伍末端，一位看去颇有些憨厚的少年肯定道：“那位前辈名讳洛清辞。”

    “洛清辞？”青年将这名字重复了好几遍，似是想起了什么，不可思议道：“这不是半年前族长有一回曾提到过的风云榜榜首清玄仙吗？”

    如此说着，他转身看向方才开口的少年，怀疑道：“岚族弟，你确定没看错？这样的人物怎么可能来我们这儿？”

    “绝对没看错！”少年目光中满是自信，“我知道咱们家族是太一宗众多附属势力之一，因此知晓这位前辈是宗门来人后看得格外仔细。”

    这时那位英姿飒爽的女修颔首道：“的确是这个名字，若真是那位榜首，家族的种种问题或许真能得到解决。”

    ...

    作为众人议论的核心，洛清辞此刻正在那名面容清癯的青年带领下去往对方族中用来招待贵客的宴回阁。

    族地内六名元婴修士在她初踏此地之时便察觉到了动静，现下均已出现在了阁内。

    当青年来到此处，推开阁门时，瞧见齐聚于此的族长和五位叔伯祖，着实吃了一惊。

    他是反应机敏之人，因此很快便收敛了自身情绪，几步走至六人丈许远处停下，躬身行了一礼。

    还未待他开口，位于上首的，一名身着黑色对襟长衫，面容瘦削，两鬓斑白的男子便率先言道：“君和你先退下吧，这位贵客由我们来招待。”

    “是，弟子告退。”青年再次朝几人行了一礼，随后轻手轻脚地离开了宴回阁。

    考虑到阁内六人皆是元婴修士，因此洛清辞向前迈出几步，拱手行了一礼，语气恭敬道：“清辞见过几位前辈，在下此行是接了三项宗门任务而来。”

