    温澄走后，乐恒里被励扬叫到办公室。

    励扬刚吃完那份炒粉，擦完嘴，让他坐在对面，毫不遮掩问道：“最近你和虞琳之间怎么了？”

    乐恒里想了一秒，“没怎么啊，怎么了？”

    励扬很直接，“那丫头对你的心思，看不出来？”

    “我把她当作妹妹，”乐恒里神情微凝，语气坦荡，“你知道我一直对她没什么。”

    励扬白了他一眼：“人家老子是虞部，谁稀罕你个崽种？”

    “我也不稀罕她老子。”乐恒里心直口快。

    “……”励扬心想他稀罕，无奈虞琳眼里只有乐恒里，于是转了个圈问，“不喜欢虞琳这样的？”

    乐恒里摇摇头：“没心思谈。”

    “我看你不是没心思，是心思在别人身上吧。”励扬眯了眯眼，话里指向的人显而易见。

    话音落下，乐恒里一阵沉默，没有否认，反而移开眼神，懒懒地靠在椅背上，抄着口袋，“我不知道。”

    这四个字不是敷衍，也没有开玩笑的意思。

    励扬眼底闪过一丝惊讶，接着道：“虽然说温澄长得不错吧，但以前查案你也遇到过不少长得比她好看的，没见你陷进去啊。”

    乐恒里不禁失语，反问他：“我是看脸的人？”

    励扬说要不然呢。

    “我很早就认识她了，在我还不是现在这个样子的时候，”乐恒里漫不经心道，“如果不是她，我现在就不是审人的，而是被审的。”

    励扬讶然，看向乐恒里的目光带着满满的不可思议。

    乐恒里的养父乐敬平是他在警校时的老师，十七岁以前的乐恒里是个什么样，励扬多少知道一些。

    叛逆、刺头儿、不思进取、不学无术、堕落……是励扬经常从乐敬平口中听到的，用来形容乐恒里的词。

    在励扬即将从警校毕业的那一年，他见到师傅记挂许久的混小子。

    乐恒里也考进了警校，虽然身上还有那股混不吝的劲儿，至少心是亮的，路没走偏。

    励扬问他，为什么想考警校？

    乐恒里静默几秒，说他不想再无能为力。

    励扬一直以为他口中说的人是乐恒瑶，他已经去世的妹妹，曾经的心结。

    今天看来，应该不止一个人。

    “你俩不是一路人。”励扬简单明了地指出他和温澄之间的差异。

    “我没想这么深，就是感觉……”乐恒里顿住，唇瓣动了动，不知道用什么词来形容这种感觉，“我欠了她一次，应该早点还给她。”

    “欠了啥？”励扬一脸莫名。

    乐恒里简单地提起那场少年冲动，当初在高中学农时无意中逼她落水，害她差点进了重症监护室。

    “行啊你这个小子……”励扬感叹一番，又问道：“那你怎么不早点还？”

    乐恒里无奈道：“后来她转学走了，一点征兆都没有，我从那以后再也没见过她。”

    她离开得突然，甚至那一段时间连程亦奇和祁琚都没来上学，他连问问都找不着人。

    再后来，程亦奇终于又出现在学校里，却像变了个人似的，从一个开朗健谈的男孩变得沉默寡言。一旦有人问他，他妹妹去哪了，程亦奇会突然暴怒，性格变得阴晴不定。

    至于祁琚么，本就冷漠到极端的人，似乎更让人看不透了。除了宁安，没人敢问他那个女孩转学到了哪里。

    某日，原本贴着女孩照片的学校荣誉栏被撤了，校内网再也搜索不到女孩的参赛视频，好像一切痕迹都被人刻意抹去，干净得似乎她从不存在过。

    久到他快忘了女孩的名字，忘记是谁站在牢笼面前，拉了一把深陷的他。

    直到那天她又出现在他面前，她说她叫温澄。乐恒里却在瞬间忆起，她本来的名字是程澈。

    ……

    回公司的路上很堵，温澄差点错过和温渟的视频会议。

    温渟这些日子都在夏威夷，美名其曰考察当地的波伊基度假村，熟知他的人都知道那是个借口。

    幸好在会议开始的前一分钟，温澄赶到了会议室。

    虽然温渟是她名义上的五叔，但温澄没有大肆张扬，也嘱咐过颜溪不要声张，公司里的人基本不知道他们的关系，再加上公司里的人都称呼温渟的英文名Arthur，几乎没人意识到这个年纪轻轻的温组长居然是他们总经理Arthur的侄女。

    温渟和温澄对赛狸岛航展选址的意见有分歧，他们需要在这次会议后达成一致意见后上报民航局，等待批复。

    赛狸岛还归温建集团管理时，游乐规划部提议将选址定在岛屿西南侧，靠近交通枢纽，能吸引量级的人流。但第三方出示的环评报告显示，这个选址会给原有的生态环境带来巨大破坏，并且影响到旁边的野生动物保护区。

    和环评专家开会后，经过一番深思熟虑，温澄没有采纳温建的选址，决定联合生态环境科学研究院的专业人员，重新评估航展选址。

    温渟并不支持她的决定，认为航展跑道的建设周期已经很紧张，并不具有推翻重来的时间。

    这次会议，温澄已经做好充分的准备，她列出两处选址，一处位于岛屿西侧，三面环海，飞机净空环境优良；另一处为岛屿东南侧，与保护区相隔一条天然山脉，可以挡住飞机的噪音。

    听完温澄的报告，温渟没有说话，黢黑的墨瞳盯着画面正中央的女人。

    视频中的男人往后仰靠，左手抱臂，右手挠了挠眉间。隔了几秒，喉间发出一声低沉的、轻蔑的嘲笑。

    “温澄，你当我是慈善家呢，多花六千万陪你玩？”

    众人一敛，大气不敢出。

    在这之前，温渟都是喊她“温组长”，却在听完她的报告之后，直接喊出她的名字，“温澄，我没你想得那么好心。”

    “Arthur，我始终认为，建设一个大型的基础设施，需要超前的意识来考虑大局，至少在未来十年，航展的布局规划要满足赛狸岛发展的需求，”温澄见他的表情有些松动，继续道，“抛开环境因素，原本的选址靠近赛狸岛的规划中心，短期是能带来可观的人流量，但也意味着空间紧张，未来没有足够的土地储备，就无法进一步扩展跑道、港口和连接陆地的海上通道，到那时候，这个选址反而会掣肘赛狸岛的发展。”

    温渟哼笑一声，让其他人都出去，只留下温澄一个人在会议室。

    “你不是学的金融么，怎么连环境工程都那么了解？”温渟挑眉问她。

    温澄不会告诉他，她从小就想当个背包客，不知不觉中自学了很多关于地理科学的知识。在英国上学时，偶尔也会去蹭蹭隔壁人文地理学的课程。

    连研究院的专家都感叹，和她交流起来毫不费劲。

    “工作职责罢了，”温澄淡淡看他，“我习惯全力以赴。”

    温渟点了下头，似乎认可她说的话，又问她：“你知道老爷子为什么把这个岛划给淞旅管吗？”

    温澄虽然思考过这个问题，但并不深入，如今温渟这么一问，似乎背后大有深意。

    “算了，你也不必知道，”温渟注意到她怔愣思考的神情，稍稍凑近了镜头，“既然你说要换选址，就去实地考察看看吧。”

    温澄随口问他：“你来考察吗？”

    “行，”温渟右手搭在桌子边沿，指尖敲了三下，轻笑了声，“那就去看看。”

    语气像是为了她才答应的。

    “……”温澄哽住，“你要是有其他安排也没关系。”

    屏幕里的男人露出一个敷衍的微笑：“老爷子下个月寿辰，反正也要回国，提前几天也无所谓。”

    温澄彻底无语，一边吐槽他这个剥削打工人的万恶-资-本-家，另一边觉得，如果有他支持的话，变更选址的工作开展起来应该会比想象中顺利。

    直到走出办公室的那一刻，温澄才意识到，她和温渟之间的氛围似乎在不知不觉中有了一丝变化。

    -

    中午，温澄抽空去了趟J大，她想要亲自问祁琚有关于文明街和梁有焘的事情。

    她直接去了航院院楼，正好在门外碰见出来觅食的司徒明明。

    司徒明明看见温澄出现很诧异，听闻她来找祁琚，讪讪道：“他最近都没来实验室……”

    温澄先是一愣，很快反应过来，“他没来么？最近都没来？”

    “是啊……”司徒明明说完，挠了挠头。

    “我知道了，谢谢。”温澄准备离开，拿出手机想打电话给祁琚，却被一个人拦下。

    远处有两个人走近，司徒明明侧身和来人打招呼，颔首道：“冯师兄，乔记者。”

    温澄抬眼，面前站着一个穿着杏色西装的女人。

    利落短发，妆容精致，穿着一双十厘米的细高跟鞋，身量显得比她还高些。

    女人眯着眼打量温澄，犹豫道：“你是……程……”

    温澄微怔，视线也落在女人的脸上。

    “乔荫？”温澄先想起她的名字。

    温澄隐隐约约记得她是荥城市二女中的学生，和祁琚住在同一个小区里。很巧的是，她们在学农活动中见过一面，最后的交集停留在B市的机场，两个人还共享过一块蛋糕。

    在那之后，温澄再也没见过乔荫，现在想来，倒不知道她们两个之间，到底是谁先出了国。

    “好久不见。”乔荫声音很淡。

    跟在乔荫身边的冯懿愣住，下意识道：“你们认识啊？”

    温澄：“嗯。”

    乔荫：“不认识。”

    两人的声音同时响起，却给出完全不同的答案。

    冯懿：“……”

    司徒明明：“……”

    冯懿站在她们俩中间，企图打个圆场，向温澄介绍道：“乔荫记者，来给我们实验室的同学做专访的，”又委婉地给乔荫递了台阶，“实验室还有三个研究生，可以作为你的采访对象……”

    没想到乔荫根本没理睬他，眼神还锁在温澄身上，纹丝不动。

    温澄笑了笑，没过多解释，对冯懿和司徒明明点了个头，“有事先走了。”

    “你是来找祁琚的吗？”乔荫再次拦住她，皱着眉头，语气中夹着莫名其妙的敌意。

    实验室的人几乎都认识乔荫，市电视台的主持人，人美声甜，在浦淞市拥有一定的知名度，更重要的是，她给实验室做过一次专访，明里暗里都透露出对祁琚的爱慕，甚至还私下找过他几回，但都没得到回应。

    司徒明明也看出两个人之间的不对付，但乔荫眼里的冷意更甚，而温澄却没什么反应，面对她的咄咄逼问，也只是轻描淡写“嗯”了一声。

    听见这个肯定的答案，乔荫瞪大眼睛，欲言又止问道：“你不是走了很多年么……为什么又回来了？”

    周遭安静几秒，气氛尴尬到让冯懿和司徒明明窒息。

    “乔荫，我回不回来关你什么事，”温澄靠在墙边，掀起眼皮看她，深邃的目光里带着点点笑意，微沉的声音漂浮在空中，带着冰凉的金属质感，“你有什么资格问我这个问题。”

    乔荫噎住，无话可说，只好怒视她一眼，转眼又想到今天祁琚并不在实验室，顿时有了嘲笑的底气：“你以为祁琚是那么好找的吗，想见就见？”

    温澄差点被她这番语气逗笑，无奈地扯了下嘴角，慢悠悠道：“我确实不知道，因为之前都是他来找我。”

    乔荫：“……”

    她听到这句话后脸色变得煞白，杏眼微瞪，踩着高跟鞋离开，每一步都在光洁的瓷砖地板上发出巨响，似乎要把地板踩烂。

    站在一旁的冯懿和司徒明明屏住呼吸，目睹乔荫离去的背影。

    电视台的摄影师从楼下追来，正好和离开乔荫遇上，目光不经意落在倚在墙边的温澄身上，惊喜道：“不是说今天没有女学生可以采访么，那不是有一个，瞧着很上镜……”

    “采访个鬼啊！”乔荫朝摄影师大喊。

    摄影师一脸无辜。

    等乔荫走后，冯懿和司徒明明才松一口气，不约而同地转头看向温澄。

    温澄垂眸，心不在焉地开口问：“她经常来你们实验室么……”

    “是啊，用采访的借口来找祁教授好几回了……”司徒明明脱口而出。

    冯懿忍不住给司徒明明翻了个白眼，又找补道：“但祁师兄很忙的，心里只有实验室。”

    “对对对……”司徒明明疯狂点头。

    温澄安静片刻，似乎不知道该说什么，只好淡淡一笑。

    ……

    另一边，祁琚刚和林光溯通完电话，就看到冯懿发来的信息。

    他沉吟须臾，对冯懿的表达能力有一丝怀疑。

    什么叫做——“嫂子好像生气了”？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔荫同学出来蹦哒了~~~

