
时间很快就过去，在剑道大赛正式开始的三天前，越来越多的海贼，人涌入帕吉拉岛，战斗金字塔。

这么多人，战斗，无疑是消遣的最好方法，加上充足的奖励，贝利，许多人在金字塔内注册，参赛。

其中有剑客，有海贼，那些大海贼的船员也有战斗，连海军都加入了进去，毕竟战斗金字塔的注册不限身份。

短短时间内，被封锁的竞技场进一步的开放，如今已经开放了足足一半的竞技场，其中的战斗狂，最高的记录已经战斗了一百六十八场。

当然，这是站在拥有实力的基础上，而通过战斗赚钱最多的人，已经获得了高达一亿贝利的奖励。

这又掀起了战斗的热潮。

战斗金字塔内的积分制，战斗胜利可以增加积分，战败相应的会扣除积分。

积分的增加跟减少也不是按一点来算，不然的话，以每层一百积分来算，打到最顶层要获得一千八百场胜利，这要打到何年何月？

积分的计算基本上都是每场五个积分，如果是关注度高的话，会增加到七八个。

当积分不足的时候，是会降级的。

“蒂奇，有些无聊啊，要不玩点有意思的东西？”蒂奇正在十七层的大厅内，大门忽然打开，凯多庞大的身躯走进来，看向蒂奇说道。

这样子，全然忘了之间差点耍酒疯，被蒂奇提前拿海楼石捆住，然后就这样躺在地上睡了一整天情形。

凯多都没有想到，自己竟然这么轻易的就醉了，但是蒂奇准备的酒非常合他的胃口。

“凯多，来本来就是观战剑道大赛的，还想要什么有意思的事情？”蒂奇转过头，笑着问。

他跟白胡子，御田，史基，莱茵，雷德亚特几人坐在一起，围成一个圈，手中拿着一副牌，看了中央一眼，“现在到我了，高阶武装，杀，御田，打你。”

蒂奇直接扔出了两张牌，对着御田笑道。

“蒂奇，打我干什么？”御田瞪大了眼睛，看看自己手中的牌，高阶武装加三点伤害，想要完全抵挡，需要一张闪跟高阶见闻色，但是他的牌不够啊，仅仅只有一张闪，会扣三滴血。

“呵呵，御田，你的演技太差了，你的身份是海贼吧？”蒂奇轻声笑道。

这是在这几天帕吉拉岛开始传扬的卡牌游戏，名为“海贼杀”，其中有人物牌，身份牌，还有手牌。

其中人物牌中的人物，都是大海上的知名人物，下面还附带着技能。

新颖的游戏，很快就传播开来，相信用不了多久，就会传播到整个世界，为暗夜海贼团带来巨大的利益。

卖出去的人物卡都比较一般，知名的，强大的，生命也要多一些，并且卡牌的数量也会很稀少，特别发售，并且非常的珍贵。

这是为了利益最大化，成本连一贝利都没有的一张“四皇”白胡子的人物卡，如今在黑市中已经炒到了一千万贝利的高价，并且还在快速的增长中。

而这还仅仅是个开始，以后达到数亿贝利都有可能。

这自然是由暗夜海贼团制作的，蒂奇提出创意，由下面的人完善，短短时间内就制作完成，并且在不断的批量生产。

物以稀为贵，像是四皇卡牌，每个全世界就生产了一百个。

而在一些人中，则在这人物卡的血量里看出了什么，似乎在用血量来给这片大海的强者区分等级。

像是如今最高的四皇，卡普，还有一些顶级的强者，都是十二滴血，像四位海军大将，他们的血量只有十滴。

对于这点，蒂奇并不知道，但是，在区分血量多少的时候，蒂奇就是按照自己对于力量的划分来的算的。

为了游戏的可玩性，人物牌每年都会更新，一些海贼超新星，他们会增加新人物，如果实力提升了，获得了恶魔果实能力，他们也会更新一下人物牌。

即便是有了影像，这个世界的娱乐方式还是有些单一，所以，蒂奇感觉自己有义务丰富这个世界。

出完牌之后，蒂奇又看向凯多，如今凯多已经走到了他的后面。

“说吧，想要干什么？”蒂奇笑着问。

凯多看了在玩这个“海贼杀”的众人一眼，他跟bigmom一样，对这种东西没有兴趣，有这个时间还不如去“自杀”呢。

经过几天的相处，他们之间也开始熟悉起来，看上去比较和谐的样子，还在一起玩游戏，不过，他们都清楚，这只是暂时的，离开了蒂奇的地盘，他们又会变回原来的样子，到时候，他们还是敌人。

但现在，好不容易聚在一起，说不定以后都没有这个机会，况且这是蒂奇的地盘，如今蒂奇的实力已经获得了他们的认可，自然也要给蒂奇面子。

“既然我们都聚在一起，就让手下的人切磋一下。”凯多笑道。

这么一说，也提起了史基他们的兴趣，放下手中的牌，看向凯多。

“不只有这么简单吧。”蒂奇眯了眯眼睛笑着说道。

凯多毫无疑问是有目的性的，不可能空穴来风。

“自然要拿出一些奖励了。”凯多看着蒂奇，有些意动的说道，“你那颗猪鳄果实就不错。”

果然，凯多看上了蒂奇的恶魔果实，远古种·鳄鳄果实·猪鳄形态，这颗是蒂奇所收藏的，在消灭克拉肯王国后，从王室的宝库中得到的恶魔果实。

那里对于暗夜海贼团来说真的是一块宝地，蒂奇的暗暗果实，加尔的愤怒果实，柯斯的穿透果实，还有其他的能力，价值数百万亿贝利的财宝。

作为肉食性恶魔果实，在远古种中不算顶尖，但是也很不错，被蒂奇拿出来作为战斗金字塔的奖励。

积分可以作为货币，只要达到一千九白积分，以扣除一千积分为代价，加上三亿贝利就能够获得这颗恶魔果实。

为了防止刷积分，即便积分失去了，也不会降级，想要提高积分就只能在原先的层次继续战斗。

如果强者通过战斗来刷暗夜海贼团的奖励，肯定是很大的损失，所以再一开始就给予限制。

而那三亿贝利，跟远古种的价值相比，就是白给一样。

“我是不介意的，不过你能拿出价值相同的奖励吗？况且，我不认为你们海贼团的人就能把它拿走。”蒂奇笑着说道。

其他人也跟蒂奇一样的想法，况且，怎么比都还不知道，凯多就这么有自信？他们对于自己的手下也是很有信心的。

凯多只是一时兴起，对于这颗远古种，当然能得到最好，不能得到也无所谓，以他现在的势力，强大的能力，想要找的话，花点时间完全可以找到。

而且他现在海贼团内的远古种能力者并不少。

如果仅仅是为了一颗远古种就动手，那也太丢分，虽然远古种很稀有。

听到蒂奇的话，凯多反应过来，让他拿出一颗远古种的恶魔果实，他可舍不得啊，万一输给了别人，这可要让他心痛好一阵子。

“如果想要的话，直接拿恶魔果实交换就可以了，超人系，自然系都行。”蒂奇笑了笑，一颗远古种，他并没有放在心上，这颗恶魔果实准确的来说就是为未来的手下准备的，或者说就是为自己的手下准备的。

这里可是他的地盘，注册的人中有许多都是暗夜海贼团的成员，如果能够打到一千九白积分，实力自然不会差，在吃下这颗远古种，战力还会暴涨，会成为他的得力干将。

就算被其他人拿去，如果加入暗夜海贼团最好，就算不加入也没事，这样的气度，蒂奇还是有的。

“况且也不会失去什么，每人出基本等价的物品，派人上去战斗，胜者先选，败者那剩下的，即便损失，也不会失去多少。”

“现在要考虑的就是，拿出什么东西？每一方派出几个人，有什么限制？至于价值，看着就好，如果没有稀有的能力，可以用数量来补质量。”

对于这样的战斗，蒂奇还是有兴趣的这也算是剑道大赛开启前的预赛，顶级海贼团成员间的切磋，肯定会吸引很多人的关注，而这样的战斗肯定是非常高端的，这也是战斗金字塔目前所缺少的。

虽然如今战斗金字塔内实力强大的人也有，但是由于数量的问题，一些强者很难遇到势均力敌的对手，这也就导致了有些战斗并不激烈。

这个可以算是未来战斗金字塔高端战斗的预演。

反正不论怎么样，他都不亏。

“那就这样决定了，桀哈哈哈！一个人对标一样物品的话，我们要派出几个人？”金狮子笑道。

“两个好了，一颗远古种算七颗恶魔果实的话，我出七颗恶魔果实，加上一颗远古蜈蚣恶魔果实。”白胡子随意说道。

反正恶魔果实白胡子海贼团还有很多，其中好的能力也有，不过很少人吃，比如这颗远古蜈蚣果实，同样是远古种，主要还是没有合适的。

况且，这么好的能力，白胡子海贼团也不会轻易的送给自己的儿子，没有实力跟潜力，能力即便给人也会浪费掉。

“那我就猪鳄果实加上七颗恶魔果实。”蒂奇紧接着笑道。

“超人系麻痹果实加上超人系波动果实。”飞空海贼团不愧是如今最大的海贼团，一出手就是两颗强大的能力。

波动果实可以算是震震果实的下位果实，而麻痹果实有着很强的辅助功效，尤其在战争中，更是能够发挥出决定性的战略作用。

“既然如此，超人系电浆果实还有七颗普通的超人系恶魔果实。”凯多也加入了进来。

虽然电浆果实能力不错，但在他还是想要远古种，他盯上的目标就是暗夜海贼团的猪鳄果实跟白胡子海贼团的远古蜈蚣果实。

但是，他还没有正确地认识到电浆果实的强大，在蒂奇的眼中，电浆果实无疑是最顶级的恶魔果实之一，如果开发好的话。

“那还剩下玲玲，把她叫过来吧。”史基随口道。

“她应该对这个不感兴趣吧？”凯多皱了皱眉，四皇中只有她一个海贼团不参加也不好。

“放心，她会派人参赛的，因为其中有她想要的恶魔果实。”蒂奇笑了笑，相比凯多喜欢收集动物系的恶魔果实，bigmom喜欢收集的则是跟食物有关的能力。

在蒂奇拿出来的恶魔果实中，有超人系豆豆果实，还有果浆果实，这是需要开发的能力，尤其是果浆果实，吃了可以变成果浆人，如果拥有强大的实力，开发的好的话，完全可以像卡塔库栗那样。

蒂奇也只是做顺水人情送给bigmom。

“那参赛的要求呢？有什么限制？”莱茵问。

“二十五岁以下吧。”凯多随口说道，但是却发现其他人像是看傻子一样的看着他。

“蒂奇，你现在是二十岁吧。”白胡子看了看蒂奇问。

“嗯，很快就二十一岁了。”蒂奇笑着回答，意思还是二十岁，“如果只有这个限制，我们海贼团的干部加上我都有资格参赛。”

“那就二十岁以下，不，十九岁以下。”凯都也反应过来自己忽略了暗夜海贼团，还有蒂奇的年龄，仔细的回想了一下，暗夜海贼团的干部现在基本上都只有二十多岁。

暗中，凯多也有小心思在，他们海贼团的克雷尔，刚好就是十八岁，加上幻兽种的强大能力，凯多很有信心，如果有竞争对手的话，他起码能够拿到一颗远古种。

“那采取什么样的赛制？如何决出排名？”

“直接混战，这就看运气了，根据战败，倒下的先后顺序进行排名，越是站到最后，就越可以先选。”蒂奇直接决定，一对一的战斗还是有些无趣，不够精彩。

而他也有一些灵感，战斗金字塔还可以推出混战模式，或者团队战，毕竟战斗场地足够大。

蒂奇的话让他们眼睛一亮，相比对战，这样的混战无疑要更加的刺激，其中可是可以进行针对，能站到后面，不仅要实力强大，还需要一番算计。

跟他人战斗的时候，还需要防备其他人的偷袭。

“混战吗？也不错。”

“那就这样决定了。”

“那就去准备吧，我得好好的选一下。”

这自然要好好挑选一下人选，万一表现差，太拉胯的话，丢的可是他们海贼团的脸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70426111"  chaptername="第391章  混战">加入书签</a>
</div>
