    “我们出去吃宵夜。”

    池镜继续勾引她。

    “才吃晚饭。”初筝更在意那只鬼：“你是不是把那只鬼吃了？”

    “宵夜也要吃。”池镜笑得特无辜：“宝宝，我没事吃鬼干什么，又不好吃。”

    “补啊。”

    “……”

    这话没法接。

    初筝往前，池镜后退，最后都贴着窗。

    初筝单手撑着窗户，十分帅气的来了个窗咚，凶巴巴的问他：“是不是你吃了？”

    池镜很想说不是。

    然而内心深处不太想骗她。

    弧线优美的下巴微微点了下。

    初筝撑着窗户的手指猛地收紧，一把按住他胸口，将人往下压了压：“池镜，我警告你，再吃那种乱七八糟的东西，我就打断你的腿。”

    “宝宝，我是鬼，打不断。”

    初筝阴森森的道：“你试试。”

    “……”

    池镜想到初筝那莫名其妙束缚自己的手段，有点怂。

    没敢继续叫嚣。

    “不吃就不吃。”池镜道：“我们出去吃宵夜。”

    -

    池镜非要吃小龙虾，说他还没吃过，初筝只能带他去吃。

    但是这货又不想剥壳。

    初筝实力拒绝。

    她才不要！

    池镜笑得玩味：“宝宝，我自己剥会被人发现的。”

    “我给你挡着。”初筝坚定脸：“不会被发现。”

    自己的事自己干。

    长手不是来好看的！

    池镜：“……”

    池镜突然过来亲她，别人是看不见他，但是看得见初筝。

    “够了，坐好。”

    池镜立即坐好，笑着看她。

    初筝起身离开，很快带着一个人回来，对方套上手套，非常快速的开始剥。

    池镜：“……”

    你牛。

    初筝付完钱，将整整一碗虾肉放在他面前：“吃！”

    池镜拿了筷子，慢条斯理的开始吃。

    初筝拿出手机刷了下，正好刷到关于戴家的新闻。

    戴从荣和戴家老爷子死在别墅里，戴家二少爷瘫痪在床，只剩下戴从荣的妻儿。

    集团一夜间爆出各种问题。

    庞大的戴氏集团，面临土崩瓦解的局面。

    戴家的荣光，到头了。

    初筝往对面的男人看一眼，他正吃着虾肉，看上去很满足的样子。

    初筝看他，男子眉眼微弯，露出一个更好看的笑容。

    灯火阑珊下，他最耀眼。

    -

    【天师界门面担当：兄弟在吗？】

    初筝准备睡觉，突然进来一条消息。

    【初筝：？】

    【天师界门面担当：聊聊。】

    【初筝：没空。】

    【天师界门面担当：别啊兄弟，我们聊聊池镜。】

    【初筝：说。】

    【天师界门面担当：我先问一句，你和池镜什么关系？】

    【初筝：跟你有什么关系？】

    【天师界门面担当：兄弟，他可是厉鬼，你和他走那么近，我这也算关心你啊。】

    【初筝：你又搞不赢他。】

    姜云洛大概想起来自己曾经说过这话，好半天才打字过来。

    【天师界门面担当：是这样的，我们这边商量一下，关于池镜的事。】

    【初筝：你们不是不管？】

    【天师界门面担当：他是厉鬼，我们得先做好预防。他现在没弄出别的动静来，我们确实也管不着，毕竟戴家的事，是戴家活该。】

    【天师界门面担当：你和他既然能联系上，那我们这边就请你转告他，只要他不犯事，大家就井水不犯河水。】

    这是天师那边的统一态度。

    因为他们联系不上池镜，所以找初筝。

    【初筝：嗯。】

    池镜可不能搞事情。

    搞事情可就是给她找麻烦。

    【初筝：符还有吗？】

    【天师界门面担当：不是兄弟，你拿那符干什么？喂猪都不是你这么喂的吧！！】

    什么猪这么能吃。

    【初筝：这个猪比较胖。】

    【天师界门面担当：……】

    姜云洛告诉初筝过两天给她送过去。

    她要的量大，一时半会也赶不出来。

    初筝那里还有一点，能顶两天。

    -

    李素洁那天晚上之后就办理了退学，听说已经送出国。

    但是李素洁见鬼的事，在学校传开。

    学校闹鬼也不是第一天，大家传得有模有样，但是没多久就被别的消息覆盖，没人再关注。

    尚静失踪了。

    学校报了案，警察还来宿舍问过，什么线索都没找到。

    文兰不知道为什么，申请调换宿舍。

    所以最后整个宿舍就只有初筝一个人。

    初筝一个人住还舒服些，整天上上课，带好人卡败败家。

    师音怕池镜，偶尔远处晃一眼，见池镜在，掉头就跑。

    “上次在戴家别墅和你交手的那只鬼，你认识吗？”

    尚静一直不出现，初筝觉得这么拖着也不是办法。

    “不认识。”

    “真不认识？”

    “我为什么要认识他。”池镜眸子微微一眯，声音都带着点危险：“宝宝，你问他干什么？”

    那个男鬼，上次突然冒出来。

    他当时虽然能离开戴家，实则大部分的力量都还没恢复。

    要是现在，他一根手指头都能碾死他。

    “我要弄死他。”

    池镜来了兴致：“他怎么你了？”

    “就是想弄死他。”

    池镜挑眉：“行，我帮你找找。”

    池镜立即闪身离开。

    初筝不知道池镜怎么去找的，但是他很快就给她送来消息。

    “宝宝，我告诉你，你怎么奖励我？”

    初筝将他压在桌子上亲。

    池镜一开始还挺享受，后面就手忙脚乱的推她，怕她阴气消耗过大，会晕过去。

    这个他也控制不住，这样的接触，阴气就会主动往他这里来。

    -

    初筝拿到地址，没有第一时间过去。

    而是联系了姜云洛。

    在姜云洛那里买了不少符纸，之后又告诉他们茂天的位置。

    茂天这个突然冒出来的厉鬼，天师那边一直再查。

    不管茂天想做什么，初筝只要让人破坏他的计划就好。

    池镜不解：“你为什么告诉他们？”

    “借刀杀鬼。”

    “你不是打得赢他？”

    “……”我自己能上，有他们什么事啊！

    “我可以帮你……”

    初筝冷凝的视线扫过去：“池镜，我跟你说过什么。”

    池镜眨眼：“杀鬼也不行？”

    初筝：“不行。”

    “……我活着还有什么意思。”

    “你死了。”

    “……”

