    用海军的思维周瑜是没有办法解决这玩意儿，可换成陆军的思考模式，貌似其实很简单的。

    【如果有一种天地精气为指引的引导箭的话，贵霜的舰队哪怕是上天入地都没有办法躲开的。】周瑜看着赛利安的舰队再无丝毫的敬畏，他承认在海战之中，就算是他也没有办法真正击败赛利安。

    可这仅仅是海战，换成陆战的思维，不就是天地精气的密度提升吗？你在变强的同时我们也在变强，甚至如果我们能找的话，会变得比你更强，那么为什么不创造一种定位箭，定位天地精气浓度提升区。

    也许这种军团的射程有限，威力有限，可确定了天地精气浓度的提升区，靠着天地精气浓度带来的威力补正，绝对不亏。

    “接下来就搞这个了。”周瑜笑着说道。

    自循环体系已经到手，哪怕打不过贵霜海军，至少不会被对方碾压，有差距，双方也在一条水平线上，等点出来天地精气性质的引导箭，不说局势反转，至少赛利安想要纵横四海是做梦了。

    “接下来怎么了？”程普好奇的询问道。

    “只是感慨而已，赛利安的路子确实是不错，可惜他山之石可以攻玉，相比于我们中原陆军的体系，他还有很长很长的路要走。”周瑜就像是搬开了头顶的石头一样，再一次自信了下来。

    在周瑜朗笑的时候，赛利安再一次激发了自循环体系，靠着更为年轻的身躯所带来的精力和心理，贯通了所有的舰船，而后以浪潮秘术驱动迸发出来了远超当初的巨力。

    猛力的爆发，直接将同样使用浪潮秘术的汉军朝着外海拖去，周瑜的面色骤然难看了很多。

    “变年轻之后居然强了这么多。”周瑜面色颇为难看，要知道之前双方还在角力，结果对方一个爆发之后，居然将他们倒拉了过去，不过好在黄盖的箭矢再一次覆盖了过去。

    数千发超越导弹的打击，哪怕有一大半落空，剩下的小部分在穿透了集团防御式也造成了相当的伤害，而最为明显的便是贵霜舰队的拉力在瞬间暴跌。

    很明显随着自循环体系的越来越不靠谱，贵霜士卒的心志已经不如之前那么稳定，至少已经不像之前那么团结。

    赛利安看着依旧在缩减云气锁链距离，狠狠地拉扯自己的汉室海军直接逆向使用浪潮秘术，朝着汉军冲了过去，周瑜愣了一瞬间，二话没说直接跑，谁脑子有病才会和你融合自循环体系。

    赛利安冷漠的操控着整个舰队进行机动动作，一边躲避着远处飙射过来的箭矢，一边尝试接触周瑜的自循环体系进行融合。

    “滚！”周瑜一发云气燃烧军阵直接用锁链将贵霜的自循环体系烧着，这个时候周瑜真的顾不上双方的自循环体系被引燃了，不干掉这个玩意儿，等赛利安真贴上来，完蛋的肯定是周瑜。

    虽说不清楚赛利安到底是怎么在合并之后的自循环体系之中操控天地精气，但不可否认的一点在于，那家伙绝对能操作。

    光这一条就足够让周瑜头大，因为远处的黄盖是完全看不到这边的厮杀的，靠的是气势锁定，如果赛利安和周瑜合并了自循环体系，那么箭矢落到自己头上这件事，周瑜一点都不怀疑。

    因而眼见赛利安朝着自己冲过来，周瑜反应过来的第一时间就是跑，他可是一点都不像挨那种一箭爆掉战船的打击，要知道现在维持着自循环的不仅仅是赛利安，还有他周瑜。

    和赛利安的心思一样，在对面的解除自循环体系之前，自家绝对不能解除这玩意儿，就跟周瑜有把握在赛利安解除自循环体系之后，用自家开启着自循环的舰队将之快速覆灭，赛利安同样有把握，更重要的赛利安可以保证自己比周瑜更快，更稳。

    因而自循环体系绝对不能关，也绝对不能让贵霜将自循环体系和自家的合并，在这种情况下，云气燃烧军阵就属于可接受的范围了。

    “下潜，下潜！”周瑜恼怒的下令道，赛利安跑得比自己还快，甚至自循环体系都快挨上自己了，见此周瑜也是一脸的无奈，眼见着黄盖的打击已经波及到自己的自循环体系，周瑜最终还是选择暴露自家的杀手锏。

    “下潜！”所有的舰长统一下令道，碧清色的内层防护直接从汉军的舰队之上覆盖了过去，而后周瑜的舰队快速的下沉，整支舰队直接没入了大海，这一幕让赛利安都有些发愣。

    周瑜的舰队潜入大海之后，整个海上就剩下赛利安一个目标，这下黄盖也不用在做任何的分析，也没有误伤这一说，直接箭矢狂飙朝着目标覆盖了过去。

    赛利安看着已经彻底消失的汉军双眼冒火，看了看扶桑岛，抬头又看了看出现在天空之中的巨大箭矢叹了口气，双眼充满了不舍，顶着自循环体系朝着外海以之字形冲杀了过去。

    到现在赛利安已经确定汉室的超远程打击是没有任何锁定，可以进行机动规避，本来应对这种东西最好的选择其实是将自循环调整为常规状态的集团防御式。

    可惜周瑜整支舰队下潜的这一幕让赛利安心知自己要是敢关闭了自循环地体，周瑜绝对敢杀出来，将他麾下的舰队彻底剿灭。

    “上浮，上浮~”下潜了几分钟之后，周瑜又快速的下令所有的舰队上浮，没办法这技术才开发出来几天，水下跑得又特别慢，根本追不上赛利安，只有浮上去才能继续作战。

    说起来周瑜能开发出来全军潜水这一招，有很大一部分原因在于赛利安上次一个超级浪潮将周瑜整支舰队压入了大海，而当时顶着自循环使用固化军阵让周瑜全军撑开了海水，得以在海下生存。

    当时局势太紧张，周瑜也没有时间对这玩意儿进行深入的思考，等逃过一劫之后，周瑜果断就对此进行了研究，毕竟潜入海下之后周瑜发现了很多的好处，什么安全啊，什么隐蔽啊，什么出其不意啊，总之特别有效。

    因而周瑜努力的点了一波这东西，好吧，实际上也不算是努力点了一波，而是很简单的拼凑手段，自循环体系带来的超高水平的的天地精气浓度，加上固化军阵带来超强防御能力，最后进行一个封闭式的蛋壳防御，然后就搞定了。

    就这么简单粗暴，但效果还是很不错的，至少赛利安在第一次见到都镇住了，说实话，有些时候真的是思维模式的问题。

    如果周瑜不是被赛利安往海里面按了一次，到现在周瑜恐怕都不不会想到潜水这一操作，不过在发现了这一操作之后，周瑜对于对抗贵霜海军有了更大的把握，打不过就潜水呗，有能耐你到海里面还收拾我啊，怕你不成了？

    周瑜的舰队再一次从海水里面跃出的时候，赛利安已经跑到了相当远的位置，周瑜二话没说继续追，直到出了港口七十里之后，周瑜停了下来，赛利安也停了下来。

    因为这个距离，黄盖等人的天地精气加持已经太远太远，以至于根本无法给于周瑜支援。

    赛利安调转船头，看着周瑜神色复杂，说实话，赛利安想要冲进去抢夺那一个代表着自身青春的神位，但远远的看着周瑜，赛利安长叹了一口气，陷入了沉默。

    独立存在的陆军最多能将他赛利安逼走，大不了不使用自循环体系，靠集团防御式登陆，损失不会太大，同样单个的海军对于赛利安而言更是孙子，然而这两者结合到一起，并且密切配合，失败就在眼前，杀不过去，这就是赛利安的判断。

    不使用自循环体系，打不过周瑜，使用了自循环体系就是汉室陆军的靶子，非常的尴尬。

    “撤吧。”赛利安在距离海港七十里的地方游曳了很久很久，周瑜也站在那里，小心的进行防御，至于说出击逼退赛利安这种事情，周瑜又不是神，如果自己的海军能击败赛利安，那他早就顶上去了。

    可惜打不过，哪怕是现在被黄盖用陆军削了一顿的赛利安，周瑜也依旧是打不过，赛利安在海上实在是太强势了，没有陆军进行掩护支援的话，周瑜现在真的没有任何的办法。

    “终于走了……”周瑜看着缓缓退去的赛利安长叹了一口气，然后也解除了自己的集团防御式。

    “统计一下损失，我们也回东南亚那边。”周瑜叹了口气说道。

    赛利安的舰船一路南下，在跨越五百里那条极限的时候，无数的辉光从赛利安的身躯里面飘散了出来，每前行一寸，赛利安便衰老一分，很快之前的壮年之身，便再一次变成了垂垂暮年。

    “败了啊。”赛利安看着自己双手上松弛的皮肤，突出的血管，叹了口气，输的很憋屈，更重要的是，输掉了希望，没有下次了，这是赛利安最为明确的感觉，汉军不会再给这样的机会了。

