    那几个被她利用了的女生，

    你看看我，我看看你，

    最后又看看南瑾，看看南瑶，脸色都不太好。

    显然反应过来，她们是被南瑶给利用了。

    这两人，明显是有仇的。

    在这之前，她们因为南瑶是张立林大师的徒弟，下意识去巴结她，所以听到南瑶说那些的时候，下意识顺着她的话，去指责南瑾。

    她们是想让南瑶介绍她们去认识张立林。

    但，她们没想到，南瑾会是音协会长古柏章的徒弟！

    张立林只是音协的高级会员，身份比起古柏章来，差得不是一点半点。

    她们却为了南瑶，得罪了会长的徒弟！

    几个女生现在忍不住后悔莫及，直接指着南瑶开始骂。

    比起刚才骂南瑾的话还要难听，

    南瑶在学校里都是走清纯校花的路线，被一群舔狗宅男追捧为女神。

    一直都是被哄着供着的对象，哪里被人这样辱骂过。

    音协的工作人员看到这边吵闹了起来，连忙过来。

    “再大声喧哗，你们全都出去，不用参加考试了。”

    工作人员一句话，几个女生都闭上嘴。

    然后一起向南瑾那边走了几步，想跟南瑾道歉。

    南瑾却连看都不看她们一眼，清冷疏离地站在那。

    南瑶气恼又羞愤地瞪着南瑾，“这样你高兴了？

    你真有本事，让叶安音替你出头！”

    “我去，你这臭不要脸的本事见涨啊，我家瑾瑾说一句话了？

    要不是你一上来就叫唤，鼓动这几个女生来针对瑾瑾，我才懒得理你。”

    叶安音战斗力爆棚，要不是撸起袖子揍人显得很不淑女，她都想抽她。

    “安安，注意形象。”南瑾伸手揽住叶安音的肩，“你以后可是走娱乐圈的，要稳重点。”

    “对哦。”叶安音脸上的怒气散去，眨了眨眼，小脸又软萌下来，“我一时被气坏了，把这事给忘了。”

    南瑾把叶安音推到自己身后，向南瑶走近。

    勾唇，笑意不达眼底地说：“我有什么可高兴的。”

    “你被人骂几句不伤筋不动骨，对你没有任何影响，有什么值得我高兴？”

    深潭般的眸，直直的盯着南瑶，让南瑶忍不住后背一凉。

    这样的南瑾，气场太邪，太恐怖了！

    南瑾似是嘲讽的笑了一下，眸底没有任何温度，语调不疾不徐的说：“你想进音协是不是？”

    “你……你管不着……”南瑶汗毛直立，“我进不进音协，和你有什么关系。”

    “当然有关系。”南瑾冷艳的挑眉，“因为我不让你进，你就进不了。”

    “你凭什么这么做！”南瑶眼底透着恨意。“音协又不是你开的，你以为你说不让我进，我就不能进？”

    “不信？”南瑾很是优雅的抬手，帮她把耳边的头发别到耳后，“一会儿你就知道，我说的算不算。”

    南瑶慌了，想要打开南瑾的手，不过南瑾快一步，已经把手撤回来。

    她气急败坏的喊道：“你想断了我进音协的路？

    你敢！南瑾我不许你这么做！”

    “你听到没有！”

    南瑾接过叶安音递过来的湿巾，慢条斯理的擦干净刚碰她的手，

    嘴角勾起一抹不大的弧度，配上她张扬放肆的表情，又冷又邪。

    “南瑶，你尽可以招惹我。

    其实我还挺期待你失去一切，沦落尘埃后，会是什么表现。”

    “你敢！”

    南瑶头皮发麻，神经紧绷，双手狠狠的攥着拳，几乎要暴走。

    “呵——”

    南瑾留下一声极尽嘲讽的冷嗤，毫不客气的把用完的湿巾，拍在她脸上。

    “啊！！！”

    南瑶尖叫一声，双手在脸上扑打，把纸巾给打下来。

    “南瑾！”

    “想动手？”南瑾挑了下眉，“你向我伸下爪子，信不信我把你打成猪头。”

    南瑶快要发疯的情绪，在南瑾的威胁下，渐渐冷静下来。

    “你越是不让我进，我偏要进，南瑾，你给我等着。”

    南瑶咬着牙，留下这句话，转身走去另一边。

    她再继续跟南瑾在一起，她要疯。

    “瑾瑾，你对她是不是太客气了？”

    叶安音觉得，南瑾现在脾气也太好了，居然不揍她。

    南瑾幽幽说道：

    “人生中，总得有点别的乐趣，一下就把她给虐死了，以后谁来给我找乐子。”

    “再说了，我更喜欢看着她从天堂，掉进地狱，慢慢挣扎的过程。”

    不然，以她现在的能力，他们一家在她手里连蹦跶的机会都没有。

    是她不想让他们这么轻易就玩完。

    她要的，可是他们生不如死！

    叶安音不小心对上南瑾那双沾染了阴鸷戾气的眸，心尖一颤。

    等她再一看，发现南瑾的眼睛，又恢复了平常的淡然。

    难道是她眼花，看错了。

    她刚才的眼神，真的好黑暗。

    让她有点怕怕的。

    薄西岑饶有兴趣的看着南瑾的举动，漆黑的眸中闪过一抹诡异。

    他居然不知道，她如此有意思。

    看来以后，他可以多关注一下她。

    考试进度很快。

    每五个人一组，一次进去一个组，全部表演完并给出成绩。

    这个过程差不多半个小时的时间。

    她们这个考场的人，分成了七组。

    最后的两个组，每组有六个人。

    正好，南瑾和南瑶，还有之前的那三个女生是一组，第三组进去。

    一个小时后，轮到了南瑾她们这一组。

    南瑶根本就不想跟南瑾一组。

    她想找她的老师给她调组，

    结果张立林说不能调，让她专心演奏就行。

    临进去之前，叶安音故意大声说：“瑾瑾，把你的真本事拿出来。

    别让那些人觉得你还需要走后门才能进音协。”

    南瑾的视线在她们几个人身上扫过，玩味的笑：“好。”

    真本事，肯定是要拿出来。

    不然，师父那，不好交差。

    薄西岑也走到南瑾身边，温声说：“小师妹，加油，等你的好消息。”

    南瑾表情一收，淡然的点头，“谢谢师兄。”

    薄西岑看到她双标的反应，不由矢笑。

    有意思！

    越看，她越有意思！

    南瑶咬着牙，嫉妒又不甘心，胸腔里怒火高涨。

    她绝对不会输给她！

    进了考场，跟考场老师打过招呼后，南瑾第一个演奏。

    她直接走到钢琴前，不疾不徐的自我介绍之后，

    修长的指尖放在黑白键上，一串流畅的音符后，便直接弹起来……

