    第153章 蔡邕的分析

    董卓如今为什么放心大胆的让皇甫嵩领兵在外？！

    自然是因为董卓与刘宏在相互配合时已经发现皇甫嵩是一个忠于汉室的人。

    只不过刘宏死后皇甫嵩会不会忠于新的皇帝？

    以前董卓不确定，但现在董卓确定了，就算换了一个皇帝，皇甫嵩还是那个忠臣。

    正因此只要董卓以皇帝的名义命皇甫嵩去办事，皇甫嵩就绝无反叛的可能。

    至于他是愚忠也好，为了家族也罢，或者说为了自己的名声等等。

    每个人都有没有人的坚持，而董卓也是如此，他也有他自己的信念所在。

    一场夜宴即将结束，可谓宾主尽欢。

    董卓脑中回忆着过往的一切，逐渐醉意袭来，强睁着双眼，扬声道：“诸公，今日便到此为止如何？”

    宴中众人许久未见董卓说话，只是一人在那发愣，那还不知道董相国已经困了。

    大家也都是识趣之人，开口应道：“谢相国款待，吾等告辞。”

    董卓点了点头，吩咐李儒道：“文优，且代吾送客。”

    李儒行礼道：“是，主公。”

    然而就在众人正准备起身时，董卓仿佛想到了什么，忽然开口道：“伯喈，你且留下。”

    “吾忽然想到一事，需与你商议一番。”

    蔡邕见董卓唤住自己颇为诧异，不过还是强忍着酒意笑道：“好。”

    而其它人见董卓单独留下了蔡邕也没多说什么，在李儒的陪同下离开了相国府。

    会客厅中剩下董卓、蔡邕二人，旁边侍女动作麻利地收拾着残羹冷炙。

    董卓晃了晃有些眩晕的脑袋，开口吩咐道：“拿些醒酒汤来。”

    “是。”

    旁边伺候的侍女糯糯的行了一礼，连忙下去了。

    不过一会侍女便端了两碗醒酒汤来，董卓名侍女给蔡邕送去一碗，便饮了起来。

    喝下了醒酒汤，董卓觉得舒坦了许多，望着一旁的蔡邕开口道：“伯喈可知那法正何时返回扶风？”

    蔡邕正喝着醒酒汤，听了董卓的询问后才反应过来，原来董卓将自己留下是为了问关于法正的事情啊。

    方才众人准备离去的时候，董卓看到蔡邕又忽然想到了先前说的法正。

    如今也无外人，蔡邕显得格外随意，吹了吹碗中的醒酒汤，小喝了一口，待热汤入腹后才缓缓开口道：“想必也就这几日了。”

    “仲颍似乎特别看重他？”蔡邕随意询问道。

    董卓放下了手中的汤碗，笑了笑，“只是觉得人才难得而已。”

    董卓当然不会说这个法正以后是个大才，而且就算说了蔡邕也不一定会相信。

    目前法正在蔡邕眼中有些才能的小青年而已。

    蔡邕皱了皱眉头，轻声道：“明公是想留下他？”

    董卓点了点头，回道：“正有此意。”

    蔡邕闻言轻叹一声，摇了摇头：“唉。恐怕有些难啊。”“其家族准备迁至益州，他也做不了主，总不能将其家族强行扣下。”

    说到这里，蔡邕忽然反应过来，一般人不会，但在自己面前的是谁？

    董卓。

    当朝董相国啊！

    有什么事情是他做不出来？

    草率了。

    实在有些草率了。

    然后今日的董卓的确是有些不同，并没有按着蔡邕的剧本走，反而点了点头，“的确，无端留下法正着实不美。”

    “更何况扶风法家也是一等一的大家族，这等家族还是以拉拢为主，不要强人所难的好。”

    蔡邕诧异的望了一眼董卓，他的眼神被董卓察觉，只听董卓大笑道：“怎的？伯喈看吾的眼神可有些不对啊。”

    蔡邕讪讪的笑了笑，心中腹诽道，不对劲那是肯定的，但凡当初你对我是这个模样，我也不至于上了你的贼船。

    董卓未理会蔡邕神情，反而沉重道：“既要拉拢法家，吾有些想法说与伯喈听，伯喈且为吾思量思量。”

    蔡邕掠了掠胡须，笑道：“不知明公想到何等妙计？”

    “嘿。”

    “有道是一招鲜，吃遍天；董某见那法正不错，欲收其为义子，你看如何？”

    蔡邕：……

    之前收了吕布、张辽、张绣、马超，还有自己的女儿，现在又将注意打在了法正身上，还真是“一招鲜，吃遍天”。

    不过法正与先前的人又有所不同。

    蔡邕先是微微点了点头，又摇了摇头，弄的董卓莫名其妙。

    “明公欲收法正为义子的确是一个方法，不过……”蔡邕话说了一半没了下文。

    董卓哪知道蔡邕心中想的什么，连忙开口询问道：“不过什么，伯喈你到是把话说完呀！”

    蔡邕望着董卓，轻声道：“不过这恐怕有些难啊，法正此人自身颇有主见，其愿不愿意这是其一。”

    “这其二，若不能让其心服口服，就算明公强收法正为义子，恐怕也不能收其为己用，甚至可能会危及自身。”

    “其对兵法韬略颇为熟络，若是暗中使坏那当真是防不胜防。”

    “而这其三，明公收法正为义子，但法正又不是法家家主，想通过法正来拉拢法家恐怕也不是易事。”

    董卓点了点头，赞同道：“伯喈言之有理。”

    不过董卓有些话在心里没有说出来，只要法正成为自己的义子，那就不会有什么隐患。

    而蔡邕最后一点则说到了点子上，法正和蔡邕不一样，蔡邕在蔡家的地位不是法正可以比的。

    只要拉拢了蔡邕，就能将蔡家绑在自己的船上，但法正如今却没有这个能量。

    如果说法家看重法正，董卓将法正收为义子后对法家有好处，那法家对董卓会有一定的帮助。

    而如果法家认为董卓收了法正作义子，不但没什么好处，甚至还让家族承担更大的风险，那么法正甚至有可能变成弃子。

    不要低估世家大族的决心和决断，董卓之前就吃过这个方面的亏。

    董卓如今看重的不单单是法正这个人，而且还有法正后面的家族势力；在外人眼中董卓对法家的态度便是如今董卓对世家大族态度。

    正因此董卓也不能想以前一样那么“骄纵轻狂”“肆意妄为”。

    不过董卓之所以将蔡邕留下，并不只是来听蔡邕的见解，而是因为他心中已经有了一个想法。

    而这个想法，需要蔡邕的配合。

    不只是配合，还需要蔡邕同意。

    (本章完)

