    

    或许是先入为主的原因，由于后世某些人的误导，秦始皇这幅形象尊容深入人心。

    言峥从未想过有一天能遇到这些历史中的人物，因此言峥并未去太过关注这些东西，只是随波逐流人云亦云，今天猛然间看到疑似秦始皇嬴政当面，言峥忍不住陷入沉思。

    若真按照后世人史记中解读的那般来看，秦始皇的模样都不能用丑来形容，那简直都快没人样了。

    软骨病又叫佝偻症，是种先天发育性病症，再加上秦始皇患有如此多的并发症，这种身体状况说是病秧子也不为过，如此差的身体情况，秦皇能完成七次巡游吗？

    要知道在古代没有告诉公路，出远门是件极为困难危险的事情，就算秦始皇乃皇帝，也免不了遭罪吃苦，这番折腾秦始皇估计早就嗝屁了，那还能轮到后来靠长生石窃取生机。

    史记里那个叫尉缭的人看到的不会是晚年病重垂危下的秦始皇吧！

    言峥心中不禁泛起这样的疑问，他依稀记得，秦人择储君，并无严格的嫡长子继承制，“择勇猛者立之”，一个如后世人某人杜撰那般的怪胎加三等残废根本就不符合秦人择君的标准，无论如何都不可能立为太子。

    秦始皇母亲为知名美人，中国的知名美人大多没有子女，知名美人的儿子成为皇帝的，似只有嬴政一人。

    再加上秦庄襄王是王族子弟，遗传基因优秀，而且在第一面见到华阳夫人就得到她的喜爱，女人对外貌是非常看重的，庄襄王若是丑八怪，他再穿着楚服也没用，猴冠而沐，华阳夫人也不会对庄襄王一见钟情。

    吕不韦同样是场面上的人，在古代那个身份样貌相同注重的年代，吕不韦也不可能很丑，否则怎么交际。

    不管秦始皇是庄襄王亲身的，还是吕不韦的种，综合而论，从遗传学的角度理性来看，秦始皇的相貌再差也不会差哪儿去。

    言峥这般推测也并非空穴来风毫无根据，《太平御览》中这样记载：秦始皇帝名政，虎口，日角，大目，隆准，长八尺六寸，大七围。据《秦史稿》，秦制一尺合23.1厘米计算，秦始皇的身高有1.98米。一围约旧尺的5寸到1尺之间，7围大约在1.20米左右。

    腰围一米二左右，身高一米九那是超标的关中大汉形象，“虎口，日角，大目，隆准”，雍容轩昂，是相书中典型的帝王之相。如果记载属实的话，那么秦始皇是一个矫健魁伟的大男子。

    这般魁梧雄主才符合当时秦人的审美标准，更符合千古一帝的形象，若真是想后世某些小人杜撰的那样，千古一帝是个面目丑陋阴戾的怪胎，试问这样的人怎么能成就千古霸业！

    排除掉后世某些小人的误导，理性客观去看待史记中对秦始皇的相貌记载，魏缭的直观描述就是高鼻，大眼，昂首挺胸，声音宏亮，气质上刚猛狠烈，鹰，狼，虎般的男子汉，真正的阳刚型美男子。

    这个倒与描述与眼前男子的样貌气质相吻合，如果眼前的男子就是秦始皇嬴政的话，一切都能说得通。

    秦始皇释放黑色龙气完全符合管豹之前对秦始皇的相关描述，黑化后的秦始皇嬴政使用的功法都与秦国的国色相关乃玄色，也就是黑色！

    眼前这个威武的男子是秦始皇嬴政，那李世民又在哪儿？史书上，关于李世民的相貌着墨并不算多。这位中国最强盛帝国的实际建立者，具体长样子言峥也没什么概念，依稀记得李世民也是一位英俊威武的帝王，乍看到秦皇之时言峥还误以为秦始皇是李世民，若不是记得黑龙气发出的位置，言峥就险些把秦皇认成了秦王李世民~

    一个秦皇一个秦王这两位大佬是巧合吗，别说这等巧合还挺有缘分言峥在心中不禁莞尔一笑。随后在大厅门内环顾搜寻期待自己能从人群里面再找个几个如同秦始皇嬴政这般奇人异士。

    茫茫人海中并非所有人都像秦始皇嬴政一般鹤立鸡群一眼望过去便会被他那高大的身影所吸引。

    直到此时言峥才发现没有像秦皇嬴政这般明显的身高特征想要从一堆差不多高的人海中找出李世民无疑是大海捞针。

    李建成的复仇对象只有李世民一个，言峥相信李建成搞这么大阵仗绝对不是为了玩玩而已，肯定还有后手藏在后面，说不定就隐藏在眼下这潭浓郁不化的黑暗之中。

    打散自己脑海中纷乱的思绪，定了定神言峥指着自己身下二楼斜过里的秦始皇嬴政问道：“那位身材高大之英武不凡之人是谁？”

    众人的注意力立刻被言峥的话所吸引，纷纷顺着言峥手指的方向看去，刘三立刻睚眦欲裂，咬牙切齿的说道：“百花楼楼主秦一思！这个魂淡坑了我，居然还敢露面！殿下容属下失礼片刻，我要下去撕了这个魂淡！”

    言峥听罢忍不出乐出声。

    “嘿嘿~刘楼主稍安勿躁，不是我长他人志气，灭你威风，若真动起手来，你不见得就能稳操胜券呐！还望三思而后行，再说了现在也不是了解个人恩怨的时候，眼下大敌当前，潜伏在暗处的敌人蠢蠢欲动，这个节骨眼上，你在同那百花楼楼主起内讧，白白便宜暗中那群宵小，这也是他们乐得成见的一幕，照我说你们二人之间的仇恨先放放，携手度过眼下难关再说也不迟！”

    刘三气急败坏的啐道：“呸！谁跟这个王八蛋携手~”

    此话刚出口，刘三忽然意识到似有不妥，连忙改口道：“属下混混出身，口无遮拦惯了，还望殿下莫要怪罪，我与他携手是不可能了，不过刘三愿听殿下吩咐，暂时先不找他麻烦就是，等渡过眼下难关，回头我再找他算账！”

    言峥微笑着冲刘邦点点头。

    “善~刘楼主能分清主次就好，对了除了通往天台这条路之外，千金楼内还有没有其它出口！”        

