    李正和骡子来的时候，就见到自家大哥和石头坐在客厅里吃饭。

    “楚爷。”

    两人走进去，正要行礼，就见自家大哥摆手道：“别多礼了，坐吧！”

    两人依言，分别坐到了自家大哥的左右。

    张楚手里拿着馒头：“伤亡清点完毕了么？咱们四联帮……还有多少活着的弟兄。”

    先前攻城战打到最后，城卫军、厢军、民夫，几乎都消耗殆尽，张楚再舍不得，也只能将四联帮好不容易才攒起来的三千弟兄都填上去。

    当时那种局势，他这是没有选择的选择，没有办法的办法。

    骡子和李正闻言，不约而同的用担忧的目光望向张楚。

    张楚光是看着他们俩这副犹犹豫豫的模样，就觉得手里的馒头沉重了数百斤。

    “说吧！”

    他深吸了一口气，轻声道：“我有心理准备。”

    骡子和李正迅速交换了一个复杂的眼神。

    无奈。

    忧虑。

    不忍。

    却又不得不说。

    自家大哥是个什么性子，四联帮已经再没有人能比他们俩更清楚了。

    此次四联帮的伤亡惨重至斯，将详细伤亡情况告诉大哥，无疑是拿一把刀子狠狠捅在他心窝子上。

    但现在战争已经结束了，这事儿已经拖不住了。

    他俩又没胆子骗他。

    骡子踌躇了半晌，还是犹犹豫豫的小声道：“还剩下九百四十二个完好和轻伤的弟兄了，重伤的和残了的，有四百三十八个，其余的弟兄，都没了，尸体我们只找回三百多具。”

    张楚口口声声说着有心理准备，但听到准确数字，仍觉得心头堵得几乎喘不过气来。

    他不是心疼四联帮这点基业没了。

    只要他还在，随手就可以再创立一片比四联帮还要庞大的基业。

    他是心疼那么多活蹦乱跳的弟兄，就因为他一道命令，没了一大半。

    尸体都毁在了攻城战的烈火中……

    这是让他们以后收纸钱都没地儿收啊！

    骡子和李正一见他的眼珠子开始发红，连忙站起来，一个给他倒茶、一个给他顺气儿。

    “您别着急、别着急……弟兄们是为守卫锦天府战死，死得够爷们，全锦天府的老百姓都感谢他们，今儿上午，还有好多老百姓来咱四联帮总舵，要领他们的灵位回去，说要世代供奉。”

    张楚接过骡子递过来的茶碗一口饮下，平息了好一会儿，才喘过了这口气儿来。

    他强迫自己不再去想那一张张鲜活的面孔，强行转移话题：“四城门都解禁了吗？”

    骡子知道他要问什么，答道：“都解禁了，狗头山那边派过来，被北蛮大军堵在城外的弟兄，今早已经入城了。”

    张楚微微喘息着问道：“狗头山那边情况怎么样？”

    “杨长老已经在武曲县周边站稳脚跟了，托您那封手书的福，武曲县的县尉也没敢在找狗头山的麻烦。”

    “粮食的问题呢？”

    “暂时解决了。”

    “怎么解决的？”

    “撒出去购粮的弟兄，买到了一部分，剩下的，杨长老领人围剿了狗头山附近的所有山寨和土匪据点，抄到了一批粮食，据狗头山那边过来的弟兄禀报，狗头山的存粮，足以维持两万人吃三个月。”

    “三个月？”

    张楚皱了皱眉头，静下心分析锦天府目前的局势。

    镇北军撤入锦天府。

    暂时看起来，镇北军和锦天府都安全了。

    凭借镇北军的兵力和气海大豪的数量，若是据城而守，倒是有希望拖垮北蛮大军的后勤补给，赢得这场战争的胜利……

    不对！

    北蛮人是游牧民族，他们自身的后勤补给的确薄弱。

    但如今他们已经攻下雁铩郡、止戈郡、逐马郡三郡之地，小半个玄北州。

    这三郡的粮草，再加上他们自身的补给，会大幅度的增强北蛮人的战争潜力。

    而锦天府内多了镇北军这五万人马后，粮草后勤反而会吃紧，若是据城而守，还真不一定就耗得多北蛮人！

    再者，锦天府毕竟不是永明关，扛不住数十位气海大豪集中开战。

    别的不说，就说锦天府那四座城门，就经不住多位气海大豪同时放大招轰击……

    需知攻城战，城门是不能封死的，因为城门一旦封死，就等于失去了反击的机会，自困死地，敌人完全可以大摇大摆的累土，如履平地的攻入城内，封城屠城。

    若失了守城的优势，就凭镇北军那五万残兵败将，不可能是北蛮人十五万大军的对手。

    如果镇北军是北蛮大军的对手，也不可能会被北蛮大军像撵兔子一样，从北疆一直撵到锦天府。

    也就是说，镇北军有很大几率，不会在锦天府与北蛮大军决战！

    有道屁股决定脑袋。

    这种复杂的局势，若换做以前，张楚哪怕是想破脑袋，肯定也是推演不出个所以然来。

    但做了两个月郡兵曹，并且统帅一万兵马跟北蛮人打了一场如此惨烈的攻城战后，他对攻城战双方的优势劣势，以及可能会动用的种种手段，已尽皆了然于胸。

    知己知彼，推演起来自然顺畅。

    但这个结果，却令他的脸色又渐渐阴沉了下去。

    “将乌潜渊的方位传给杨长安，让他派人去找乌潜渊，请他帮派再筹措足够两万人吃上三个月的粮食，而且必须要立刻组织人手耕种……锦天府，怕仍然是守不住！”

    他面沉似水的低声道。

    骡子和李正闻言，脸色都不约而同浮起了迟疑之色。

    不是他们不相信张楚，而是镇北军看似鼎盛的军容，给了他们太大的信心。

    其实又何止是他们。

    连张楚昨日见了镇北军那接天连地、来势汹汹的鼎盛军容后，心头都对镇北军升起了一股盲目的信心。

    弱者遇到强敌的时候，总是会将希望寄托于强者身上。

    锦天府与镇北军对比起来，无异于牙牙学语的婴儿，与八尺健儿之间区别！

    且不提那五万百战悍卒，光昨日簇拥在冠军侯世子周围的那二十多位气海大豪，便是一股强大到足以毁灭锦天府很多遍的恐怖力量！

    “你们俩就别瞎琢磨了，只管按照我说的去做！”

    张楚懒得跟他们俩解释那么多，直接把命令强压下去。

    他都如此说了，骡子哪还敢犹豫。

    “是，属下回头就派人给杨长老递消息过去。”

    “对了，你有没有打探到，先前止戈郡那一万五北蛮大军上哪儿去了？”

    张楚又问出了一个积压在他心头许久的疑问。

    那一万五千北蛮大军没来锦天府，可谓是饶了锦天府满城老百姓一命。

    若是三万五千北蛮大军兵临城下，其中还至少有三位气海大豪，张楚就算是能将当时那一万三千人玩出花活儿来，也决计保不住锦天府！

    他一直疑心，那一万五北蛮大军，是切镇北军后路去了。

    但到底是不是，还得血影卫打探过后才知道。

    “打探清楚了！”

    骡子肯定了张楚的猜测：“切镇北军后路去了！”

    “据属下打探来的消息，镇北军一直被北蛮人，围困在雁铩郡下辖一个名叫安宁县的地方，那个县城紧临玄燕大运河，两面环水，易守难攻，北蛮人强攻了大半个月，都没能攻进去。”

    “止戈郡那一万五，便是去封锁雁铩郡边境去了。”

    “而逐马郡那两万五千北蛮大军，则是负责攻打咱们锦天府，彻底切断镇北军的退路，企图绞杀镇北军于四郡之中。”

    “难怪！”

    张楚听到此处，心头豁然开朗。

    难怪从逐马郡过来的那两万北蛮大军，会拼着全军覆没死磕锦天府！

    原来他们的目标，从始至终都不只锦天府这一座并没有太大战略意义的郡府。

    北蛮大军的目标，一直都是被围困于安宁县的镇北军！

    也对。

    镇北军善守。

    而北蛮人善野战。

    镇北军虽然只剩下不到五万大军，但凭借安宁县易守难攻的特殊地利，北蛮人若一味强攻，至少也少说也要付出十来万人的代价，才能攻破安宁县。

    就这，还不能保证全歼。

    因为镇北军的气海大豪实在是太多了，一旦双方的兵力对比下降到一定程度，光凭那二十多位气海大豪，就足以护住镇北军一部，强行杀出一条血路突围。

    似镇北军这种在玄北州有着广泛群众基础，并且在与北蛮人长达数十年的作战中打出了铁血军魂，某种程度上甚至可以视作北蛮人克星的强军，哪怕只放走一千人，镇北军就复起之日！

    强攻又惨烈，又不稳妥。

    相比之下，先行攻下锦天府，再放镇北军进入已经陷落的雁铩郡、止戈郡、武定郡、逐马郡四郡包围圈之中，以北蛮大军最擅长的骑兵运动战，一点一点消耗镇北军的有生力量，直至彻底覆灭镇北军这个办法，又能减少伤亡，又稳妥。

    正好镇北军一直在极力向南方突围。

    顺水推舟。

    请君入瓮。

    何乐而不为？

    这个大战略是没错的！

    问题出在锦天府这个局部战场上。

    北蛮人第一次进攻锦天府，因为有着乌氏做内应，是杀进了锦天府的。

    虽然最后因为史安在的爆发，没能一举拿下锦天府，但却也摸清了锦天府的虚实。

    以张楚接任郡兵曹之职时的情况而言，整个锦天府，竟只有一千多号残兵败将！

    北蛮人以两万大军，强攻锦天府，已经是杀鸡用上了牛刀！

    若无意外，绝对是万无一失中的万无一失！

    但北蛮人可能不知道，新进接任锦天府郡兵曹的，是一个叫张楚的帮派头子。

    又或许知道，只是没将张楚放在眼里。

    却不想，张楚以发展帮派下线的流氓手法，硬生生在一个半月内，又拉扯起来了一万三千人的大军！

    更阴差阳错的是，张楚这个老阴比为了能够快速支援各城门、训练新兵，手里一直捏着了大量的预备队，以致四城墙的防线，一直都处于摇摇欲坠的态势。

    好像只要北蛮大军下一轮进攻，就能攻破锦天府防线的那种摇摇欲坠。

    能正面刚，谁还愿意去动脑子？

    于是乎，双方就打成了添油战术……

    当然，这其中，也有张楚一怒之下百骑劫营，一战就屠戮北蛮大军近五千人的功劳在里边。

    等到这一股北蛮大军发现自己啃到了一块硬骨头，崩了门牙的时候，已经晚了……

    到那时，他们只能盼望高强度的强攻，能拖垮、磨死锦天府四城门的防线。

    至于最后那一出三大北蛮气海大豪联手强攻南城门，已经是这一路北蛮大军的孤注一掷了。

    可惜，他们赌输了，倾家荡产。

    更可惜的是，张楚赢了赌局，输了桌面。

    ……

    “您知道，北蛮大军最后是如何突出重围的么？”

    骡子笑吟吟的对张楚卖了一个关子。

    张楚凝眉沉思了一会儿，摇头道：“不知。”

    易地而处，他若是镇北军的统帅，他实在是想不出什么好法子，能将困于十几万北蛮大军包围之下的五万大军，完完整整带出来。

    “五天前的那个夜晚，您帅五百甲士出城劫营时，用的是什么招数，您还记得吧？”

    骡子面色一变，再不掩饰自己目光中的崇拜之意。

    张楚愣了愣，陡然反应过来：“鞭炮破骑兵？”

    “对！”

    骡子击节赞叹道：“据属下从镇北军中打探来的消息，镇北军就是学了您的法子，趁夜以鞭炮破了北蛮凶骑的封锁，一夜之间，连破北蛮四道防线！突出了北蛮人十几万大军的封锁！”

    张楚恍然道：“难怪昨日镇北军进城，冠军侯世子第一个找我，还说什么‘献计破敌’连升我了两级，原来是这个原因。”

    他之前是假郡兵曹，从七品。

    冠军侯世子给他晋升的游击将军，是从五品。

    只不过，假郡兵曹是郡府实权官。

    而游击将军只是一个空有品级的武散官。

    也就是那种，不打仗的时候你哪凉快哪呆着去，爱干嘛干嘛去，但一旦开打你哪怕是在滚床单，也得立刻提起裤子滚进镇北军，统兵作战的预备役武将。

    只不过这个预备役，是属于镇北军体制内的而已。

    