
　　“搭，搭车。”

　　夜舟不再犹豫，爬上马车，坐在唐果的对面。

　　好在马车非常宽敞，里面只有他二人，两人的中间还有一只小几，摆放着温热的茶水，以及两盘糕点。由此看出，面前的女子是一个会享受的人。

　　“周野。”

　　唐果盯着夜舟的脸，垂下眼眸，嘴角划过一丝笑，“这么不诚实。”

　　夜舟脸有点不自在，憋出两个字，“夜舟。”

　　“唐果。”

　　唐果吃了一块糕点，夜舟在打量她，她也在打量夜舟，见对方听到她的名字，眼里露出不可思议的神色，非常愉悦，又吃了一块糕。

　　“认识我呀？”

　　唐果手拐撑到小几上，凑近夜舟，近在咫尺的精致脸蛋儿，让夜舟晃了晃神，尤其还有飘来的醉人的香气。

　　他憋了一会儿，吐出一句话，“唐姑娘我有点想下车。”

　　他不搭车了，搭车就搭车，怎么会遇到这个缠人精。

　　算算对方还有两年就十八，夜舟内心颤了一下，那个该死的婚约，那个该死的玩笑，他们怎么就当真了呢。

　　“好啊。”

　　唐果没有阻止，“车夫，停一下。”

　　夜舟没有想到那么容易，有些不可思议，一时间都没有动作。

　　“你就没有想说的？”他试探问。

　　“嗯，有，”唐果似乎回想起，说道，“今天你从这里下去，今后永远不要上来了。”

　　夜舟，原主小时候为自己求来的未婚夫。

　　不管是原主的那一世，还是唐欢的前一世，夜舟都避着原主。在唐欢的上一世，原主那么努力修炼，就是为了追上夜舟的脚步。

　　夜舟只觉得小时候说要娶她为妻，只是一句玩笑话，当不得真。

　　原主却记住了，从此以后，一直追逐他。

　　后来夜舟提了一个条件，只要她能够和他一起破碎虚空，他就答应原身的条件。

　　那一世，原主修炼到顶峰之时，为夜舟而死。

　　原主的前一世，嫁入那个小家族之前，她给夜舟传递过消息，当然是了无音讯，最后抱憾而终。

　　所以，她让夜舟上了马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还不下去？”

　　夜舟有点为难，本以为是有目的的女子，没想到是那个和他有婚约的小姑娘。

　　“再不下去，我回去之后，就奏请夜皇，请他帮我们主持婚礼。”

　　“你想得美！”

　　夜舟再也不犹豫，身影一闪，眼前红影掠过，跳下了车。

　　“小时候不过是玩笑话，唐姑娘，你要不要那么执着。”

　　唐果端着茶杯，掀开帘子，嘴角微微勾起，“记住我说的话，今后别上我的马车。”

　　“回到主城之后，你先别急着走，我会奏请夜皇，帮我们取消婚约。”唐果浅浅的饮了一口酒茶水，“以后我不会再缠着你了，希望你也不要缠着我。”

　　“放心，我不可能缠着你的，小缠人精。”

　　夜舟松了一口气，今后他终于可以安心修炼，不用怕被人逼婚。

　　“你……你真的决定取消婚约了？”

　　夜舟不确定的问道，明明是很开心的事，他总觉得有些不安。

　　唐果点头，“追你太累，不想追了，比你长得好看的多的是，为什么要将所有的心神浪费在你身上，思来想去，就觉得划不来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第142章 重生的庶女（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 