    哈利被枯枝捆着，他看着眼前的伏地魔，看着那个害死了自己的父母，并在自己的额头上留下疤痕的那人，他心中百感交集。

    愤怒、恐惧、担忧......无数的情绪掺杂在一起，他感觉自己的心理防线快要被击溃了。

    宛如怪物一般的伏地魔站起身来，有些欣喜的看着自己新生的身体。

    这身体虽然在常人看来丑陋无比，但伏地魔却不在乎，因为这具身体很强大。

    他缓缓走向一脸激动的虫尾巴，沉声道：“我的魔杖，虫尾巴！”

    虫尾巴恭敬的看着自己的主人，然后慢慢的将怀中掏出一只魔杖，并递给了伏地魔。

    伏地魔将魔杖接过，又看向虫尾巴，低声命令道：“胳膊伸出来！”

    “哦，主人！”虫尾巴立刻露出无比激动的表情，感激道：“谢谢您，主人！”

    说着，他将那只受伤了的胳膊伸了出来，他以为自己的主人想要为自己疗伤。

    “另一只胳膊，虫尾巴！”伏地魔厉色说道。

    虫尾巴的脸色渐渐僵了下来，并有些不情愿的伸出了那只胳膊。

    伏地魔一把将胳膊抓起，然后拿出魔杖指向胳膊上的。只见他将魔杖一头狠狠插进虫尾巴的胳膊上，随即他胳膊上开始慢慢显出一只黑魔标记。

    虫尾巴露出痛苦的表情，不知过了多久他的表情终于缓和了下来。

    伏地魔看向天空阴暗的天空，此时空中乌云密布，不见一丝天日。

    空中的乌云慢慢聚集在一起，慢慢形成了一个黑魔标记。

    过了一段时间后，十多道黑雾从四面八方飞来。

    哈利看着那些黑雾，显得忧心忡忡。

    几道黑雾从空中直冲而下，落在地面上，当那些黑雾散去，数十道人影从黑雾中显现。

    他们都身穿黑袍，并带着奇怪的面具。

    “食死徒！”看着那些人影，陈启不由露出一丝兴奋。

    这些就是在阿兹卡班外，所有的食死徒了，而陈启在霍格沃茨呆那么久，除了要完成探索霍格沃茨的任务以及销毁伏地魔的魂器外，最重要的就是等这一刻。

    将伏地魔和所有的食死徒一网打尽。

    伏地魔站在他们中间，看着他的这些信徒们。

    “欢迎，朋友们！”伏地魔对他们说道。

    随即，他的语气逐渐愤怒了起来：“十三年了，可是......看看眼前的你们，恍如昨日！我不得不说，我很失望！”

    “你们没有一个人来找过我！”伏地魔说着，走向了其中一人。

    “克拉布！”伏地魔叫着他的名字，随即将手伸向他的脸，紧接着他脸上的面具便化作一团黑雾消失了。

    “麦克尼尔！”伏地魔又走向另一个人，用同样的方法摘下了他的面具。

    “高尔！”

    ..........

    伏地魔将一个个面具从食死徒们的脸上摘下，然后走到最后一人身前。

    “连你也没有！”伏地魔说着，又将他的面具摘下。

    “卢修斯！”

    他的面具被摘下后，露出了一张英俊的面。他就是卢修斯.马尔福，德拉科的父亲。

    只见卢修斯面露尊敬，然后缓缓屈身下跪。

    “主人，倘若我察觉过任何征兆，或是传言，透露出您的下落......”

    卢修斯的狡辩还未说完，便被伏地魔打断道：“征兆有的是，狡猾的朋友，而且不仅是传言。”

    “我向您保证，主人，我从未背弃过去！”卢修斯正声说道。

    他将黑袍上的兜帽摘下，然后缓缓起身继续道：“您离开后，我在人前展示的......都是假象！”

    “我回来了！”伏地魔面向众位食死徒，随即又走向虫尾巴，而虫尾巴因为惧怕立刻低下了头。

    此时哈利波特已经被枯树枝放下，转而由一位食死徒用一根木杖死死控制着他。

    “因为害怕，而不是忠诚！”伏地魔沉声道：“不过，过去几个月你还是派上用场了，虫尾巴！”

    伏地魔一边说着，用他那干枯的手掌抚摸着虫尾巴的头颅，随即用他的魔杖将虫尾巴的手臂恢复。

    “谢谢您，主人！”虫尾巴看着自己新生的手，无比激动的说道：“谢谢您！”

    此时的哈利拼命的挣扎着，想要逃出食死徒的控制。而伏地魔似乎听见了动静，转身面向他。

    “哈利！”伏地魔高声叫，然后缓缓走进：“我差点把你忘了！我本想着向大家介绍一下你，但听说你如今的名气都要赶上我了！”

    “不，伏地魔，他的名气早就在你之上了！”

    就在这时，陈启的声音忽然响起。

    伏地魔有些惊鄂的转头看向陈启，沉声说道：“你刚刚说什么，小巴蒂？”

    他没想到自己的仆人竟敢直呼自己的名字，不过现在想来，这位小巴蒂的表现貌似和之前有些不一样，不说别的，刚刚哈利波特胳膊上的机关，据说是小巴蒂给他的，但却从来没给自己提起过，小巴蒂以前可从没在这方面瞒过自己。

    “小巴蒂？不......”陈启说着，随即眼中竟燃起了火光：“你再好好看看，我是谁！”

    陈启刚说完，他脸部的肌肉开始不断扭曲，同时身材也开始缓缓变瘦。最终，他变成了一个十八九岁的青年。

    但那不是小巴蒂。

    “你是谁？小巴蒂在哪？”伏地魔顿时惊鄂道。

    而此时的哈利也有些懵，什么情况？这位穆迪不是某个食死徒假扮的吗？怎么现在显出原形后，伏地魔反而露出了那种表情。

    而陈启则淡淡说道：“小巴蒂死了，我亲手杀的。而我之所以要顺着你们的计划将你复活，是因为我要将你和你的食死徒们，一网打尽！”

    “狂言妄语！”伏地魔狠狠的摆动黑袍，厉声道：“臭小子，我不知道你是从哪来的，但你知道伟大的伏地魔为什么会成为所有人都畏惧的黑魔王吗？”

    陈启故作思考的说道：“因为......你没有鼻子？”

    “住口！”伏地魔嘶吼道，他似乎从来没见过陈启这样，一点都不畏惧自己，反而敢拿自己外貌看玩笑的家伙。

    “切，说实话都不让！”陈启耸了耸肩说道。

    “够了，我已经受够了你那不以为是的态度，是时候让你见识下黑魔王的恐惧了！”伏地魔说着中二的发言，随即将魔杖对准了陈启。

    而陈启则淡淡笑道：“好啊！就等你这句话呢！那么......”

    陈启说着，地狱之火涌至全身，身上的肌肤渐渐退去，开启了恶灵状态。

    “开始最后的裁决吧！”

