    先烛的背影，充满了孤寂，便仿佛从此之后，这一方天地间，他已没有道友。

    黑暗世界本源碎片萦绕出层层的波动，在欢迎先烛的到来。

    原本象征光明的本源碎片，则震颤于虚空中，然后逐渐沉寂下来。

    大神燎和大黑山身躯消失在原本的宙宇中，当他们再度出现，却已经是在那本源碎片中。

    本源碎片中浑厚的神元、种种不凡的能量、以及许多难以想象的大道，都涌入他们的脑海中。

    大神燎身躯周遭顿时燃烧起一重重火焰，这些神火灼烧虚无、灼烧大道、灼烧一切。

    而大黑山则显得更加漆黑，就好像他已经代表了永恒的黑暗。

    他的躯体，便是诸多妖灵的成道之所，天然便等同于一座大世界。

    可以预见的是……先烛、大神燎、大黑山这看似极为诡异的联合，对于他们而言，好处不菲。

    也许再过一段时间，光明与黑暗相融，他们便能够有更加恐怖的长进。

    可就在此时……

    原本被光明与黑暗封锁的隐秘宙宇中，无端异象猛然间乍现！

    却见三位先天神灵毫无察觉之时，虚空中的缝隙中，却就此飘来一道神秘的天穹。

    这神秘天穹之内漆黑无光，暗无天日。

    其中有种种本源大道在不断流淌，诸多大道融合成为了一道虚影。。

    那虚影之高大，几乎可以比肩天地。

    他端坐在那黑暗天穹上，一整座天穹便仅仅等同于他的宝座。

    又或者，这天穹本身便是与他一体，远远看去显得和谐万分。

    当这黑暗虚影出现的刹那。

    这一方隐秘的宙宇突然震动起来……

    一种种可怕的异象浮现，光明笼罩之地变得昏天暗地。

    黑暗笼罩之所，则变得死寂万分！

    原本各自修行的大黑山、大神燎、先烛瞬息间，你已经有所察觉。

    几乎是在同一时刻，他们的气息就此爆发，神元绽放，便如同一轮轮宏大的天日。

    至强的气息汹涌澎湃，演化出一种种大神通，盖过天地, 沟通光明、黑暗两道世界本源碎片。

    可令人惊骇的是……

    三位强者联手, 共同爆发伟力, 却并非是向那黑暗虚影出手，而是……贯穿宙宇空间，朝外远遁。

    “黑天！”

    先烛眼神凝重, 轻轻抚动空间，这宙宇间便多出了一份光明道路。

    他踏上光明道路, 联通不朽的光明世界本源, 疯狂穿越时空。

    大神燎和大黑山也同样如此, 他们也跟随先烛的步伐，似乎是想要与先烛一同进退！

    由此许多景象, 如果是旁人看来，恐怕会无法理解。

    然而无论是大神燎还是大黑山，亦或者是先烛。

    当黑天虚影出现在天空中, 他们几乎没有片刻犹豫, 也不曾想过对抗黑天！

    因为当黑天的气息展露, 短暂时间里, 大神燎、大黑山、先烛已经有了不知凡几的神识碰撞。

    “黑天察觉了方才镇压始祖十星时迸发出来的本源波动。”

    “黑天气魄竟然已经鼎盛到了这般境地……

    他通体漆黑，但却仿佛绽放着璀璨而又炽盛的光芒, 一种种大道在他体内酝酿，强大无比，黑天定然踏入了第三境界！”

    “逃！”

    三位强者在极为短暂的刹那间达成共识, 想要就此奔逃。

    然而……

    黑天之强大已经接近了某种极限。

    这宙宇之间的诸多空间全部溃散，一挂又一挂的本源紫气垂落, 带着无限威严。

    那黑暗天穹猛然间收束，身穿黑色战袍, 脖颈周遭，漂浮着诸多黑暗云朵的盖世强者, 就此走出！

    黑天！

    古老岁月中，有一缕大端罗界神秘本源孕育出来的先天神灵，在这短短千年之内竟然已经得道！

    他登临第三境，身上仿佛残留着威震古今的余威，探手朝着三位先天神灵抓来！

    “且看，黑天本源之上、真身之上、神藏之上、神识之上，俱都覆盖着有着大恐怖的劫难，他的气息铺天盖地，明显已经踏入第三境……承受第三境灾劫！”

    先烛行走在那光明大道上，神识涌动。

    大神燎和大黑山也同样注意到其中的玄机。

    黑天被一重超脱劫难不断镇压，时时刻刻都有巨大的压力落在黑天身上。

    可是……当黑天度过这一瞬间，下一个瞬间，他就变得更加强大！

    这正是第三境的奥妙之处，灾劫降临同样也开启了超脱之路。

    “黑天独身获得了一道天地本源，再加上他本就是本源孕育而成，千余年时间融合之下，他成就第三境，并不令人意外。”

    大神燎神火开路，混沌气息在他身上弥漫，让他变得朦胧不清，也让他的前路变得模糊。

    正是在这模糊的道路上，大神燎的身影却变得虚无缥缈。

    大黑山也有神识流转：“快遁走！不必有丝毫怀疑，黑天必然已经踏入第三境，承受第一灾劫。

    在古老的道阙体系中，此时此刻，黑天的力量足以让道阙封其为星君！

    我们与他对抗，必然会引起其他无上存在的注意。

    到那时, 黑天可以轻易逃脱。

    可是我们恐怕就要死在这里了。”

    大黑山语气肃然, 警告大神燎以及先烛。

    大神燎、先烛头也不回, 穿梭一重重虚空……

    两道世界本源碎片，也疯狂运转，其中有庞然能量迸发, 又有种种明悟流入这三位先天神灵的脑海里。

    便是在这奔逃之时，都有许多崭新大神通、空间大道被三尊先天神灵所领悟。

    而黑天周遭，魔雾涌动，高高在上，仿佛不可战胜。

    须臾间，便穿越漫长距离，镇压而下。

    三尊神皇级别的古老神灵，被同为先天神灵的黑天追杀。

    一切俱都被遮掩在隐秘中，仿佛从来没有发生过。

    ……

    元鼎八千二百二十年！

    噎鸣秘境中，那一座道台还悬浮在虚空中。

    道台上，一位位太苍强者仍然在演道，彼此印证自身明悟下的仙路！

    纪夏仍然张开三十二重天。

    三十二重天穹变得越发凝实，其中却多了海量的仙气。

    这些仙气入驻三十二重天穹，三十六天宫、七十二宝殿、天河、星辰、无数天地之下，俱都有仙气流转。

    纪夏还在讲道。

    他所讲的大道，脱胎于天穹大道，几乎囊括了一切，就好像代表着仙路尽头。

    后土皇地祇、九天雷祖大帝也同样在讲道、也同样在诵经、也同样引导仙气，创立出诸多大神通。

    他们头顶，有铭文、符文、碑文跳动，篆刻着惊人的大造化。

    白起、夸父、九凤、乘衣归、玉藻前、四大太苍正神、十二太岁、三位雷霆大帝等等太苍至强者们，也都各有所得，各有明悟。

    无垠蛮荒一千余年，噎鸣秘境中却已经度过了将近七万年时间。

    太苍演道七万年，足以震撼天地。

    这七万年以来。

    原本已经初具雏形的仙道，已经越发完善。

    昆仑仙界也有海量的仙气流转而出。

    噎鸣秘境中，浓郁的仙气已经化为实质。

    乃至太苍疆域以内，国祚神力已经销声匿迹……这自然还要归功于太苍获得的那三道世界本源碎片！

    在碎片加持下，无论是太苍黄天、天人心脏，亦或者昆仑仙界，都在以一种难以想象的速度自我完善、自我优化。

    尤其是吞噬国祚神力的速度，几乎达到了一种极限。

    当然，在如今的太苍，国祚神力不过只是锦上添花，让昆仑仙界的仙气更加浑厚，更加浓郁。

    太苍黄天、天人心脏、昆仑仙界，俱都融合世界本源碎片，变得神秘而又道妙！

    其中的妙处，三言两语之间，根本无法形容。

    可是最为直观的却是……

    如今，太苍的仙气已经足够神朝子民修行！

    而演道七万载之后！

    端坐于道台正中央，紧闭双眸的纪夏，缓缓睁开眼睛。

    刹那间……

    悬浮在天空中的无数仙道符文就此飞向纪夏的三十二重天穹。

    又有近乎无尽的仙术、仙法，俱都刻画、勾勒。

    “立仙碑！”

    天空中道音轰鸣。

    纪夏轻轻指点虚空，远处突然崛起一座天府。

    道台上，数不胜数的强者飞入那天府中。

    乘衣归身上绽放着白光，踏着神桥，来临天府之前。

    她吟诵经文，身上光芒照耀虚空，身后不知多少太苍强者也纷纷跟随她一通演道。

    “天府之下，导练仙气、弃凡成道！”

    乘衣归身上仙气四溢。

    纪夏一念微动，太苍虚空中，突然出现了一道宏大的仙碑！

    【第一仙碑，天府！】

    “是为仙道第一境，九重天府，对应神道灵府及往境！”

    “乘衣归当为天府大帝！”

    天诏已立，在场的太苍强者纷纷绽放仙藏，躯体中却见原本的大雪山、神轮、魂胎、灵府俱都已经消失不见，取而代之的，确实一座吞吐、凝聚、导练仙气的道妙仙府！

    【第二仙碑，紫穹！】

    道音再度传来。

    十二太岁、三位雷霆大帝带领着许许多多参与演道的太苍强者运转仙法！

    虚空中突然有诸多星辰萦绕，又有紫雷炸响，一方天穹虚影就此诞生！

    “紫穹当为仙道第二境，确立九重紫穹，熔炼仙气、熬练自身、超凡脱俗、踏出大自在，九重紫穹对应上穹帝境！”

    “十二太岁、三位雷霆大帝，俱都为紫穹众仙主！”

    纪夏天诏落下。

    太苍上空中，又有第二道仙碑凝聚，那仙碑上镌刻着的正是紫穹仙道奥妙！

    【第三仙碑，化仙四境！】

    朝龙伯、迟渔、恒远、贤慎身影浮现，同样带领众多太苍神祇踏入虚空。

    他们仿佛俱都已经羽化，显得朦朦胧胧。

    他们身后，四重异象浮现。

    搬山、移海、仙印、登天！

    “化仙四境对应大帝巅峰，登天之后，便将羽化成仙！”

    “四位太苍正神，俱都为化仙仙主！”

    第三座仙碑，立于太苍天地。

    白起却率领诸多军中大将、强者飞天而上。

    一座仙台耸立而起。

    【第四仙碑，仙台。】

    “仙台屹立而起，从此超脱众生，是位仙人，无老无死，一切寄托于仙台之上。”

    “神道以内，仙台巅峰对应极玄轮巅峰。”

    “白起当为仙台大帝！”

    第四仙碑耸立于太苍虚空，其中所镌刻的大道，已经玄妙无比。

    下一刻。

    大魔神蚩尤带领九凤、蚩尤、夸父、八十一尊九黎天魔神等等诸多强者飞上虚空。

    他们的明悟，化为一座座仙宫，仙宫矗立，仙道就此来临。

    “仙宫巅峰对应道则巅峰！”

    “仙宫显现，破灭一切种种虚妄，烙印仙道。”

    【第五座仙碑，则为仙宫！】

    蚩尤当为仙宫大帝，诸多强者为仙宫众仙主！”

    五座仙碑也能确立，正悬浮在太苍上空，熠熠生辉，流淌出惊人的气韵，其中的道妙根本无法言说。

    天府、紫穹、化仙、仙台、仙宫五境之下，便已经能够比肩道则巅峰，又因为有更加强横的仙气加持，仙宫巅峰，甚至要比道则巅峰，还要来得更加强大！

    这正是太苍演道七万年，诸多太苍强者的巨大收获。

    然而，仙道不仅于此！

    始终端坐在道台正中央的纪夏，不然缓缓站起身来。

    他身后三十二重天穹浮现出来，震动天地。

    与此同时，后土皇地祇、九天雷祖大帝诵念经文，流转符文，和纪夏三十二重天穹碰撞。

    纪夏三十二重天穹中，突然照耀出神光，飞出噎鸣秘境，落在太苍虚空，继而构筑出第六座仙碑！

    【第六座仙碑，三界！】

    纪夏凝练三十二重天穹大道。

    将这三十二天穹大道中，数不尽的大道构筑为三界！”

    “人界对应上宇境！”

    “构筑人界、地界两界对应上宇道境！“

    纪夏目光灼灼，那第六座仙碑之上，浊气下降，清气上升，虚无中又隐隐勾勒出地界。

    天地人三界中，不知夹杂着多少大道、多少仙法、多少明悟。

    正因为如此，三界仙道才能够比肩宙不朽。

    又因为仙道开阔，不受国祚体系限制，完全不同于道阙修行体系，有着无尽的可能性。

    也许天界仙人，比起巅峰宙不朽境还要来的更加强大。

    ……

