    偏偏今天的第一节课又是最苛刻的梁老师的课。

    迟到了，又得被喷死。

    无奈跑到一半，上课铃还是响了起来。

    两人无奈地对看一眼，做好了被老粱头骂的准备。

    干脆也就放慢了脚步。

    反正迟到一分钟和迟到两分钟，在梁老师眼里都是迟到，没什么分别。

    “舒歌？”

    正这时，淡然男声传来。

    舒歌循声看去，竟是聂峥。

    哦对，聂峥昨天开始就来京大上课了。

    立刻打了声招呼：“聂教授。”

    秦晚晴上次在新闻界年会上也见过聂峥，知道他这会儿是学校新聘任的客座教授，此刻也礼貌地鞠了一躬：“聂教授好。”

    舒歌又苦着脸：“聂教授，我们这会儿赶着上课，就不跟你多说了。”

    聂峥见两个女孩慌张的样子，自己毕竟也是从学生时代过来的，知道两人是怕迟到被扣学分或者被老师骂，轻声道：“我带你们进去吧。”

    两人一喜，忙跟着聂峥朝教室走去。

    走到教室门口，聂峥敲敲门。

    梁老师立刻停下讲课：“聂教授？有什么事吗？”

    “梁教授您好。有点教学方面的事情，我想请您请教。”

    梁老师也就让教室的学生们暂时自习，走出来。

    聂峥带着梁老师走远了些。

    舒歌和秦晚晴才背着梁老师，迅速窜进了教室里，坐到了最后一排。

    这才松了口气。

    不一会儿，梁老师才进来，继续开始讲课。

    ……

    一下课，老梁头刚走，整个教室便沸腾起来。

    几个同学立刻跑到后排，激动不已：

    “你们认识聂教授吗？“

    “你们关系很熟吧？”

    梁老师刚刚没看见两人混进来，可教室里的一大堆同学都看得清楚呢！

    新来的那位聂教授，分明就是在为舒歌和秦晚晴打掩饰！

    秦晚晴用手指指舒歌，示意跟她熟。

    几人立刻又朝向舒歌，用期盼的眼神望着她。

    舒歌只能含糊道：“也不算……太熟，只是实习时认得的。”

    “这还不算太熟？聂教授都亲自给你打掩护了！”一个女生一脸花痴地托住脸蛋。

    “聂教授很孤傲的，你是怎么跟他混得这么熟？”

    “舒歌，你帮我去找他要个签名好不好，他是我的偶像啊啊啊啊~~昨天我上完他的课准备找他要签名，可是太多同学在排队，根本轮不到我啊呜呜呜……”

    “亲爱哒，聂教授生活中为人如何，是不是也像他在外人面前这么酷酷的不多话？”

    …

    舒歌与聂峥教授很熟的事，一天内，就传遍了整个京大。

    她低估了聂峥的魅力。

    没想到聂峥是京大不少人的偶像。

    一整天，不少人跑来找她打听聂峥的事，或者找她要签名。

    更有胆子大的，干脆就求她，让她带自己去见聂峥了。

    倒也是，国际闻名、被不少组织部门当成金饽饽抢的心理专家，专业人士，人又年轻，英俊。

    不但学生，就连学校几个年轻的女老师和女辅导员，舒歌都能看得出，对这位新来的客座教授花痴不已，还时不时主动去献殷勤套近乎。

    几天后的上午，舒歌刚进教室，发现今天上课的人很少。