    临江仙别墅小区的门禁非常严格，外来车辆一般是不允许入内的。

    这里的保安都是退伍军人，不仅素质高，而且工作都非常认真。

    徐凤秋走上前去，对一名保安说道：“你好，能开一下门禁吗？我家里人过来看我，想把车开进去。”

    这里的保安都受过专门的培训，要求他们记住住在这里的每一位房主。

    别墅之王的房主是徐凤秋，当初买房子的时候，她的身份信息早就留存了档案。

    这些保安都认识徐凤秋，只不过徐凤秋不知道而已。

    “好的，徐女士！”

    门禁大开之后，徐凤秋上了车，对她爸说道：“爸，你沿着主路一直往山顶开就可以了，我和江炎住在山顶那栋别墅里。”

    周慧咽了口吐沫，犹豫地问道：“凤秋，你跟妈说，这到底咋回事？你和江炎怎么会住到这种地方？”

    “妈，你先别问了，一会我会解释的，而且我还有个好消息要告诉你们。”

    徐凤秋满脸微笑，她一想到江炎能得到她爸妈的认可，能够扬眉吐气，她心里就乐开了花，对她爸妈的那点埋怨也就不在乎了。

    徐广昌、徐凤娇他们听到这话，只好都忍住了好奇心。

    当来到山顶之后，近距离看到这栋别墅之王的时候，徐广昌、周慧更是满脸地羡慕和吃惊。

    “这别墅好大呀，得值多少钱呀？”

    徐凤秋微笑着回道：“这我也不知道，昨晚搬进来之后，我都没来得及问。走吧，咱们先进去。”

    徐凤秋带着自己一家人进了别墅，看到别墅内的豪华装修，徐广昌、周慧两人满脸呆滞地表情，有点手足无措，就像是乞丐进了皇宫，束手束脚，生怕碰坏了，摸脏了东西。

    徐凤秋对他们说道：“爸、妈，你们先做吧，转转看看也可以，我去厨房帮江炎做饭。”

    徐凤秋朝着厨房走去，此时江炎正在忙着炒菜，所以没有听到外面的动静。

    江炎看到徐凤秋进了厨房，笑着说道：“老婆，这么快回来了，我还以为你要多逛一会。你再等一会，我马上就把菜做好了。”

    徐凤秋从身后搂住了江炎的腰，微笑着说道：“老公，这点菜怕是不够吃，你再多做几个吧？”

    “啊？四菜一汤，还不够吃吗？老婆，你饭量怎么突然变大了，难道你怀孕了？”

    江炎有点惊喜地看向了徐凤秋，他一直想要与徐凤秋要个孩子，两人最近已经努力了好多次。

    徐凤秋俏脸一红，回道：“我没怀孕，是我爸妈他们来了。”

    江炎脸上的惊喜顿时消失了，他默不作声地继续炒菜。

    徐凤秋看出他有点不高兴地样子，小声地问道：“老公，你是不是还在生我妈的气呀？”

    这时，徐凤娇的声音忽然响了起来。

    “哇，这个厨房好大呀！”

    徐凤娇凑上前来，笑着问道：“喂，江炎，做什么好吃的呢？”

    徐凤秋瞪了徐凤娇一眼，对她说道：“别没大没小的，要叫姐夫，不许直呼名字。”

    徐凤娇吐了吐舌头，满脸不在乎地样子。

    “姐，你住哪个房间呀？带我去看看呗？”

    江炎对徐凤秋说道：“老婆，这里油烟大，你出去陪陪爸妈他们吧，我多做几个菜。”

    “哦，那辛苦你了，老公！”

    徐凤秋踮起脚尖，在江炎脸颊上蜻蜓点水的亲了一口，然后带着徐凤娇离开了厨房。

    江炎此时心里还真有点不高兴，他本想着和徐凤秋搬到这里来住，可以过上一段时间更美好的二人世界生活。

    没想到，他岳父岳母这么快就找过来了，一下子就毁了江炎的好心情。

    饭菜做好之后，江炎将所有饭菜都摆放在了餐桌上，然后去通知所有人吃饭。

    “爸、妈，你们过来了，我刚刚一直在厨房忙，也没来得及跟你们问好。”

    周慧撇了江炎一眼，一副爱答不理地模样，

    徐广昌则回道：“没关系，饭菜做好了，是吧？那咱们先吃饭吧。”

    徐凤娇也说道：“对，先吃饭，我都饿了。”

    徐家一家人都来到了餐厅，江炎与徐凤秋两人坐在一块，他给徐凤秋夹了一块红烧肉。

    “老婆，你尝尝我这次做的红烧肉怎么样？”

    徐凤秋吃了之后，笑着竖起了大拇指。

    “嗯嗯，老公，你的厨艺又进步了，这次做的肥而不腻，香甜可口。”

    周慧将筷子啪的一声拍在桌子上，板起了脸，她说道：“凤秋，你是不是先告诉我们，这别墅到底是怎么一回事？”

    徐广昌、徐凤秋也都转头看向了徐凤秋，他们早就想问这件事了。

    徐凤秋与江炎对视一眼，然后说道：“老公，要不然你来说吧？”

    江炎淡淡地说道：“这别墅其实是丁总为他们公司投资的一处房产，听说我正在租房子住，她觉得这套别墅空着也是空着，所以就租给了我和凤秋住。”

    “丁总？”

    周慧又追问道：“这个丁总是谁呀？我怎么从来没听你们提起过。”

    江炎看向了徐凤娇，说道：“丁总是我之前的一个客户，在海外一家投资公司任职，专门在国内进行一些投资项目。娇娇和赵宇之前见过的，还闹了点小误会。”

    徐凤娇微微一愣，她很快想起了江炎说的是谁，毕竟她曾经怀疑过江炎与丁薇薇有不正常的男女关系，所以印象比较深。

    “你说是那个女人呀？这是她买的别墅？”

    徐凤秋微笑着回道：“嗯，今早的时候，丁总还来过别墅。丁总这个人特别平易近人，我们大华地产集团也是被丁总公司收购的，所以丁总也算是我的上级领导。”

    徐凤秋看了一眼江炎，又继续说道：“还有个好消息要告诉大家，丁总要在云州开一家公司，她很赏识江炎，已经聘用江炎做人事经理。”

    听到这个消息，周慧、徐广昌、徐凤娇三人都不由惊讶地看向了江炎。

    周慧心里有些不是滋味，她一直说江炎是废物，从来不拿正眼瞧他。

    如今这个废物，居然翻身做了经理，那么自己这个岳母以后还怎么对他颐指气使、大呼小叫？

    徐凤娇则说道：“江炎，你可以呀，工作没多久，就当经理了，这个丁总究竟看上你哪了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

