    一见朱三承认自个儿真的是自己口中所谓的朱大师，包租公一张脸终于是缓和下来。

    “盼星星，盼月亮，可算把你给盼来了。”

    包租公面容苦涩，明显是有什么情况才对。

    “又出事儿了？”我尝试性开口。

    包租公轻轻点了点头，这才又道：“昨晚我睡得早，半夜起来一摸我老婆没在，心里就有股不好的预感，结果我发现她在厨房磨刀，问她干什么也不说，我绕到她正面去，结果发现我老婆眼睛是闭着的，这才发现她是在梦游，可以前她从来没有这样的习惯。”

    “我想把她手里的刀给拿下来，可手才伸过去，你看，就把我割了一道口子，后来我把刀夺了，叫醒我老婆，她又说脖颈痛，我拉开她的衣领一看，发现她的脖颈上居然有一条鲜艳的血痕，似乎是她自己用刀割的。我心里担心，用绳子给她绑了，现在才想给你打电话来着，一出门就看到你们了，你们可算是来了。”

    朱三没有说话，似乎是意识到眼下这件事的严重性，也没跟包租公互相寒暄什么，只问了包租公老婆的位置，就带着我们走了上去。

    一到楼梯口，葛婉儿就轻轻地拉了拉我的手腕，而后才道：“他知道我们来了。”

    我示意朱三小心一些，后者点了点头，一路上了三楼。

    三楼一共有四个房间，其中一个敞开的厨房，一个卫生间，两间卧室，包租公带我们径直进右手边的卧室，这一进去我就看到了被绑在靠椅上的包租婆。

    后者眼窝深陷，满脸苍白毫无血色，看起来就像大病了一场，且她身上还裹着一层厚厚的棉衣，将脖颈和半边脸，完完全全遮盖住。

    不过在我看去，包租婆身上升腾起一股漆黑色的煞气，那煞气跟我当初在山上那间屋子里看到的一模一样。

    葛婉儿紧抓着我的手腕，将头深深埋在我的后背，不敢去看那包租婆。

    她也知道我们来了，缓缓睁开眼睛，只一眼，我就知道眼前这个人绝对不是包租婆，那双眼睛里涵盖了太多东西，更是有一股杀伐气息流露。

    “你们两个臭道士来这儿干嘛，滚。”

    包租婆突然开口，嗓音却是实实在在的男人。

    朱三向前一步，估摸着也没有料到这家伙几乎不愿意跟我们多说什么，直接就下了逐客令。

    “既然是过来了，自然是有原因的。怎么样，上别人身的感觉，还不错吧？”

    包租婆把头一仰，这才不紧不慢地道：“嘿嘿，的确不错，在那穷乡僻壤的地方呆了太久，早就想换个地方，只是一直没遇到机会，没想到他们这么快就给了我机会，这可不怨我，是他们自己送上门的，还吃了我的饭，那就更不能放过他们了。”

    包租婆说着，还故意对朱三笑了一笑，那意思已经再清楚不过了，这一次我们虽说师出无名，可却也没想到这家伙会这样。

    要知道在王宫山的时候，我遇到那家伙挺好说话的。

    “看来是你想多了小子。”

    朱三同样回头轻声一句，早先来的时候我就已经跟朱三说过了，这一趟师出无名，如果可以的话，先看看能否和平解决，实在不行再来硬的，这似乎也是朱三的初衷，所以我们并没有经历过多少商量就确定了此行的目的。

    不过就眼前这家伙的情况，似乎并不是那么好商量。

    “一顿饭而已，可以的话，我这两天给你摆一桌回来，不就成了么，这两人也是无心，你又何苦不依不饶。”

    朱三再一次开口，依旧是轻声细语的。

    “说的倒是简单，你怎么还我一顿，你们放心，我玩儿够了自然就离开。”

    我嘴上不说，等你玩儿够了，这家人估计也就不用再期待什么了，就眼下这模样，估摸着十天半月都调养不回来，谁还经得起折腾。

    “一顿饭而已。”说着，朱三就开口说了一大堆我连听都没听过的东西，让我没想到的是，在朱三说完这些过后，包租婆居然直接闭了嘴，似乎也没想到朱三知道这些东西。

    我被朱三说的一脸懵，不过看包租婆的模样，似乎是成了。

    “我为什么要听你的？”

    让所有人都没想到的是，包租婆突然就改了口，更是突然挣扎起来，那模样似乎要挣脱椅子的束缚。

    包租公早在一旁看的懵了，先前包租婆说话的时候，并没有刻意的掩藏什么，所以一切都被包租公听了过去。

    而现在包租婆一开始挣扎，包租公什么都没说，噗通一声就跪了下去，狠狠地往地上叩了几个头。

    “我跟老婆的确没想过得罪大仙你啊，那天晚上也是饿的实在受不了了，这才没控制住吃了大仙的东西，如果大仙真要怪罪，那就怪罪我吧，是我提议要吃的啊。”

    包租公跪在地上不断的磕头，朱三并没有阻拦，只是在一旁静静望着。

    而包租婆在听完包租公这一番言论过后，却是满不在乎地一笑。

    “你说不是有心就不是有心，那我的面子往哪儿搁。”结果包租婆话还没说完，朱三就把他直接打断了。

    “得饶人处且饶人，人家都跟你认错了，我也答应你会还你一顿饭，你还想怎么样！”

    看得出朱三是耐着性子在跟这家伙讲道理，如果是平时，估摸着这家伙早就已经准备暴走了。

    或许只是因为先前他说的那句这本来就是包租公事先得罪了别人，别人找上门来上天经地义，可现如今看来，这家伙似乎有些不识好歹了。

    果然，朱三这话一开口，那家伙就直接暴走了。

    “关你屁事，有本事就把我杀了。”

    朱三皱眉，我紧了紧身上的匕首，随时准备动手。

    “你们要是敢轻举妄动，下一秒我就让这女人人首分离，别以为我是在跟你们开玩笑，反正也不是第一次这么做了。不信就试试！”

    别说是朱三，就连我也没想到这鬼魂的态度会这么强硬。

