    

    第一百零三章温小婉

    说实话白泽少还真的不知道自己怎么会得罪温家的人，毕竟他只是一个特务处的小特务，而对方呢，跺一跺脚，山宁恐怕都要抖三抖的大人物。

    他白泽少在人家眼里，不过是一个随时可以捏死的小人物罢了，甚至小到对方都不屑去对付他。

    他又怎么会去得罪对方呢？

    不是白泽少自谦，他就是想要得罪对方，恐怕都没有机会去得罪，甚至都没有资格去得罪对方。

    可是如今，温家的人显然是要他的命，这种不明不白的感觉，让的白泽少非常的被动与不喜欢。

    电话那边的孙岩杰，在听到白泽少的话语之后，却是愣了一下，有些诧异的说道：“小白，你们特务处应该也有温家的一些资料吧，温家的能量之大，你大概了解一些，你竟然会不知道自己哪里得罪了温家？”

    “孙哥，我真的不知道，甚至自从我加入军校之后，到如今参加工作，都没有接触过一个姓温的人，我又怎么会得罪这么一个庞然大物，我又不傻”白泽少有些没好气的说道。

    温家，对于现在的白泽少来说，真的是一个沉甸甸的庞然大物，虽然不明白其中到底有什么缘故，可是对方现在却要置他于死地。

    白泽少内心的危机感骤然暴增。

    诚如孙岩杰所说，温家的老爷子温宗伟，不仅是山宁首富，还是商会会长，他的一句话，甚至可以影响山宁的物价与民生。

    而温老爷子也是一个聪明人，知道自古民不与官斗，所以一方面让自己的后辈从政，另一方面则是大力结交山宁的政府官员。

    党政军各部门都有对方的亲朋好友，而且温宗伟对于这些身居高位要职的人，出手也是非常的大方，几乎每一个人都可以从温家的生意中，分的一份干红。

    付出的越多，回报的就越大，这么多年下来，温家的生意是越做越大，眼红的人也越来越多，可惜却没有人敢轻易的招惹这个庞然大物。

    甚至夸张点的说，此刻的温家就如一台印钞机，由此可见温家的财富积累有多么的可怕与丰厚。

    现在白泽少得罪了温家，孙岩杰心里一时间多了几分犹豫：“小白，现在怎么办？”

    “还能怎么办，继续监视呗，我就不信他温家能够大的过党纪国法，一旦发现他们的不法行动，我们特务处可不管他是姓温，还是姓李，直接拿下”白泽少狠辣的说道。

    “小白，要我说你还年轻，没有必要和对方如次死磕，要不你找人替你看看，能不能和温家说上话，看这里面是不是有什么误会”孙岩杰在电话里面劝说道。

    “孙哥，你太高看小弟我了，我到哪里找能够和温家说上话的人呀”白泽少苦笑了一下，自嘲的说道。

    “钱慧文钱科长，应该有这个能力吧，你和钱科长的关系我可是知道一二的，要不请他帮帮忙”孙岩杰试探的问道。

    “你觉得钱科长她会为了我去得罪温家？我不过是一个穷小子而已，她呢？”

    “也是”孙岩杰反应过来，不过还是劝说道：“小白，你还是认真的想一下，你们之间到底有什么矛盾，要是可以化解，还是化解了的好”

    “不可能”白泽少的声音有些充满了狠厉。

    对方既然想要他的命，那么就不会想要和解，他白泽少虽然是一个小人物，可也不会坐以待毙。

    “小白，你呀，你让我说你什么好，早知道我就不告诉你这个消息了”听着白泽少坚定的话语，此刻的孙岩杰忽然有些后悔打这个电话了。

    “哈哈，不管如何还是要多谢孙哥你”白泽少笑着说道，随即沉声道：“其实，孙哥，这件事情或许没有我们想的那么复杂”

    “哦？怎么说”孙岩杰好奇的问道。

    “如果说温家真的要对付我的话，只要一个电话下来，我还不是只能乖乖的束手就擒，到时候扔到大牢里面，要弄死我的话，就凭温家这个招牌就会有很多人愿意效劳，可是现在呢？”

    经过最初的慌乱茫然之后，现在的白泽少已经抽丝剥茧的从这件事情里面，发现了一些端倪。

    “对啊，从对付你的手段来看，对方就算是温家的人，恐怕地位也不高，甚至对方根本就不是温家人，毕竟对手真的强大的话，又岂会偷偷摸摸的，甚至就连买凶杀人都不让杀手发现自己的真面目”孙岩杰接着白泽少的话语，分析道。

    “没错，所以我们没有必要自己吓自己的”白泽少轻轻的笑了出来，此刻他的内心不由得松了一口气。

    只要不是温宗伟温老爷子亲自出手，或者温家人亲自对付他，那么他就有获胜的把握，而照目前的情况来看，结合他的经历，他根本就没有的罪过温家人。

    所以，要对付他的人，即使和温家粘上什么关系，或许也不是什么大人物。

    “小白，看来还是你思维缜密，不愧是搞特工的，脑瓜子就是灵活”孙岩杰笑着说道。

    “那监视的事情还是要麻烦孙哥了”白泽少趁势说道。

    “没问题，交给我好了”孙岩杰一口应承了下来。

    孙岩杰虽然是一个机会主义的人，交好白泽少也不过是为了发财，如果真的为了白泽少而得罪温家，他是不会做的，不过如今只是对付一个不入流的家伙，他就没什么怕的。

    他孙岩杰能够走到今天，也不是一个胆小怕事的人，所以对于白泽少的请求，直接答应了下来。

    “不过告诉负责监视的兄弟，一定要小心，哪怕没有结果，也不能让温家发现我们的监视，否则到时候温家闹腾起来，可就不是我们可以兜得住的，丢官是小事，脑袋掉了都有可能”白泽少不得不叮嘱道。

    “放心吧，对于我的脑袋与官帽，我看的可比你重”孙岩杰打了一个哈哈。

    “那就好”

    “行了，就先这样吧，事情有点大，我得亲自去部署去，不聊了”孙岩杰说完之后，直接挂断了电话。

    收起电话的白泽少，直接将猴子喊道了自己的办公室里面：“猴子，咱们这里应该有温家的资料吧，你给我拿一份”

    “没问题，我这就去拿”猴子说完之后，并没有离去，反而挤眉弄眼的看着白泽少：“组长，你不会也是看上了温家大小姐温小婉了吧”

    “什么温家大小姐，温小婉呀，我根本就不认识对方，我现在要查看温家的资料，是为了案子的事情”白泽少一脸莫名其妙的看了一眼猴子：“还不给我赶紧去拿”

    “明白，明百”猴子嘿嘿一笑，一溜烟的跑了出去。        

