    “下次一定出？”

    “难道这就是传说中up主托更的最强秘技，下次一定”

    但自己现实中认识妙妙巫，能够做到当面催更就已经领先于大多数的粉丝了。

    不过看妙妙巫说这话的熟练程度显然已经不是第一次做这种事情了。

    不过妙妙巫倒是也说了，最近恰饭有点多。

    这人嘛，不管做什么都是要恰饭的，想一想倒是也能理解，就算自己研发新菜那也是在每天营业之后。

    肯定不可能占用营业的时间来去做这些，不管做什么，目的那是为了赚钱。

    由于之前大家都已经有过约定，所以陈年也就给妙妙巫免了单，毕竟人家过后是会做视频给咱搞宣传的。

    至于萧景也免了，这小子虽然刚开始做视频，完完全全的就也是一个新人。

    但就是不知道为什么视频发一个火一个。

    很没道理。

    哪怕就是在宿舍里吃泡面也有人看。

    当然陈年，最后还是归咎于萧景比较会唠嗑。

    大家看视频跟小说一样就是图一乐，能让大家开心，能让大家感觉到放松，自然就有了流量。

    二人吃完离开之后。

    晚上依旧忙碌。

    而且晚上的时间长，所以来吃饭的人也就更多。

    这几个小时下来，直接把陈年今天买来的存货都卖光了。

    一边等着何森做葱油拌面，陈年一边给菜市场的刘哥发消息说自己明天要什么食材。

    原本他们中午的员工餐是葱油拌面，但毕竟不可能每个人都像自己一样，可以每一天都吃同样的食物。

    也不可能像何森一样，爱吃面已经爱到了一定的地步。

    对于许多北方人来说，觉得吃饭吃菜是吃不饱的，很可能到了半下午就饿了。

    但对于很多南方人来说，只有吃饭才能够真正的填饱肚子，吃了面都不用等到晚上饭点就会消化干净。

    他们两个可以接受这么吃，但冯红红不行。

    不得不说，现在何森的水平已经提上来了。

    如果能把这水平一直保持下去，到时候自己的工作就会轻松一大截。

    满意的称赞了一番，何森脸上的笑容根本抑制都抑制不住的溢了出来。

    但就在何森吃完面，洗好锅碗刚来到红红饭店门口，忽然外面有一个有些娇小的身影走了过来。

    “啊，是你。”

    何森一眼就认出对方是安红豆，因为他上次已经见过一次了，甚至还专门在网上搜了安红豆的照片。

    但这一次过来他的大脑立刻就想通了！

    肯定是来找老板的！

    于是何森笑了笑就加快脚步侧身越过对方离开了红红饭店。

    并且还一个劲儿的在心中告诫自己一定要保守这个秘密。

    现在很多明星的粉丝都很可怕，知道明星谈恋爱之后他们就受不了了，就开始有组织的去网暴别人。

    而自己现在大概是唯一知情者。

    保护师父的隐私，义不容辞！

    安红豆这次过来其实也没什么太要紧的事儿。

    “陈大老板，我们合作的歌发了，这次我过来就是一起来庆祝一下的。”

    安红豆说完十分熟稔的拉过一张凳子来坐在上面。

    陈年也擦擦手从厨房走出。

    “文思豆腐？”

    陈年记的这首歌，当初为了写歌词，安红豆还特意过来请自己吃了一顿烧烤。

    那家店脑花不错。

    而且当时安红豆非要让自己也署名上去，最后陈年起了个艺名。

    灭世大将军机甲暴龙。

    是一个陈年以前看视频的时候，看到的名字，正好那个时候也懒得想，而且觉得这名字威武霸气还朗朗上口于是就拿来用了。

    今天晚上之前他还有想着这首歌到底什么时候出，怎么都在网上搜不到。

    结果说曹操曹操就到。

    这首歌终于出了，陈年在心中也连道了三声好。

    本想掏出自己的手机来搜一下，但是安红豆直接拿出了她自己的手机。

    一边说着：“我们一起听。”

    一边在自己随身的小包里翻找了起来：“诶？我的耳机放哪里去了？”

    陈年就坐在对面，一听这话心中忽然咯噔一声，因为他脑海中已经浮现出了两个人静静的互相坐在对面，然后每个人的耳朵里面都塞着一只耳机。

    然后这耳机的线又连在同一个手机上面。

    通常在电影里面能这么听歌的那关系都不能一般吧？

    想想还怪害羞的。

    心里还想着安红豆怎么大大咧咧的，现在好歹也有点名气了，就不怕自己有什么非分之想吗？

    而且外面要是有个记者媒体拍张照片......

    过了一会儿就只见安红豆终于从小包里掏出一个黄皮耗子的小盒子。

    “找到了。”

    陈年一看这小玩意儿，心中不知为何还有些失望。

    “原来是蓝牙耳机啊。”

    随后他们就一人一只的塞在了耳朵里。

    安红豆打开音乐软件。

    在整个音乐软件的曲库当中，叫这个名字的只有这么一首，所以第一个出来的自然也就是安红豆。

    《文思豆腐》

    作词:安红豆、灭世大将军机甲暴龙

    作曲:安红豆

    编曲:安红豆

    制作人:安红豆

    只一眼惊鸿

    情根深种

    腊月寒冬，如沐春风

    禅堂问佛缘

    妙不可言

    白玉豆腐，痴心可付

    清影伶妆，朦胧戏真几许

    不为美色财帛，一片真心赚青衣

    福黎如玉

    似月华无暇璧

    只一眼惊鸿

    情根深种

    来年雪起，结发成妻

    长安问功名

    从此皎月如镜

    丝丝缕缕，云雾何幸

    清影伶妆，豆蔻芳心已许

    不见飞来鸿雁，一片真心凄如许

    似真还虚

    福黎散，如终曲

    只一眼惊鸿

    情根深种

    你庙会酬神作慈航

    我从此不敢看观音

    他日即得状元身

    带得功名

    挂红良驹

    不负冬雪不负卿

    ......

    这是一首偏古风一些的歌曲，一边听着歌，陈年的脑海中一边浮现出傅新与小牡丹的故事。

    歌曲婉转，虽然陈年不太懂音乐，但也听得出最开始是在描述一个书生对一个戏女一见钟情，佳人在目，凛凛冬日都似乎变得暖洋洋了起来。

    为此还跑到庙里去问姻缘。

    随着时间的推移，书生打动了对方，然后二人在一起。

    才子佳人自古便是佳话。

    说不完的情真意切，诉不尽的甜言蜜语。

    随着书生进京赶考，戏女也渐渐的没了消息。

    终日苦等，渐渐的心灰意冷。

    可与此同时，正在长安的书生却刚考完，在过去的时间中，由于戏女常在庙会酬神中扮演慈航道人，所以他甚至都不敢看观音，害怕自己乱了心思从而落榜。

    但他知道自己如此苦读，就是为了衣锦还乡带心上人脱离贱籍。

    当放榜之后，书生高中状元。

    骑着高头大马，带着功名之身。

    回去兑现那个以雪为誓的诺言。

