    “袁先生，您是农村出身？还是为了这部戏，去农村体验过生活？”孙红擂好奇的问道。

    “我从小是在西虹市长大，不过我外公是农村人，我小时候常回村里玩。所以这类活计难不倒我。”项南笑道，“来吧，先吃面吧，我箱子里还有牛肉罐头，汤维，去拿出来一块佐餐。”

    “谢谢您。”孙红擂笑道，“跟着您，我是真有口福。”

    吃完饭后，项南又烧了一锅水。

    “农村条件不好，洗澡会很麻烦，只能将就一点，用热毛巾擦擦。”他教汤维、孙红擂道，“另外，要出去必须穿好衣服。现在可是零下二十五度，随时可能会被冻感冒的。这里又缺医少药，真要病了，就擎等着受罪吧。”

    汤维、孙红擂都点点头。

    用热水擦完身子、烫完脚，三人随即各自安寝。

    九零年代，农村安暖气的家庭并不多。尤其东沟又是个穷山村，就更没人烧得起暖气了。取暖，基本都是用火炕。

    好在项南从小就在农村长大，对这种事儿还真不陌生，因此他很快就烧好了火炕，把炕头烧得热乎乎，所以三人都很快就睡着了，一晚上也没怎么挨冻。

    却苦了章子祎、姬波、宋云程等一众城市长大得人。他们都不晓得火炕的用法，都没有往炕洞里添一把火。

    结果身下的火炕冰冰凉，即使把衣服全穿身上，蒙着被子，依然抵不住严寒，冻得直打哆嗦。

    刚到东沟的第一晚，就有十来个人感冒。

    吃一堑，长一智，他们后来才明白农村火炕的用法，不禁扼腕叹息。

    ……

    剧组在东沟村住下之后，很快就开始开机拍摄。

    开机之后，项南、章子祎就先被安排到老乡家同吃同住同劳作，体验一个月的农村生活。

    对此，项南表示了解。

    当年拍《红高粱》、《秋菊打官司》的时候，巩利也被安排到农村体验生活；张义谋自己主演《老井》时，也是到村里跟农民同吃同住同劳作，等电影开拍的时候，他跟真的农民没啥两样了。

    项南随即跟章子祎到了老乡家。

    挑水、烧灶、做饭、喂猪、喂鸡、砍柴、搂草……农村的活计，项南并不陌生，很快就融入了当地的生活。

    倒是章子祎，从小没吃过这苦，一时间很不适应。

    比如用扁担挑井水，两桶水约莫三十斤，她根本就挑不起来。一起身，扁担就压得肩膀疼。

    项南见状，特地给她在肩膀上，多垫了一块毛巾，“你再试试，不行的话，就先挑空桶，慢慢的再加重量。反正咱们有一个月的体验时间，应该够的。”

    “不行，那样时间太慢了，我必须尽快掌握，不能表现的太娇气。”章子祎摇摇头道。

    她这女主角本来就不稳当。据说当时张义谋到中戏挑演员，本来选中的是她的同学曾嚟。只不过当天曾嚟外出没在学校，所以张义谋才不得已用得她。

    如果她在体验生活时，再表现得骄里娇气，恐怕张导真的会换人的。毕竟她的戏还未开拍，而且即使赔偿，也不过给她几万块钱。张导完全可以承担这个损失。

    因此她把毛巾丢给了项南，随后深吸了一口气，咬着牙将扁担担了起来。随后挺着一口气往家里走去。

    项南见到那扁担压得她身子都歪了，脸蛋发白，嘴唇发紫，就知道她一定很痛苦。

    扁担挑水，真的很不容易。几十斤的重量就压在单肩上，非得等磨出老茧，才不会觉得痛呢。

    章子祎从小学跳舞出身，细皮嫩肉，真等着磨出老茧，不知要蜕几层皮呢。

    ……

    果然，到晚上吃饭时，章子祎的半边胳膊就抬不起来了，时不时还发出嘶嘶的吸气声。

    “你的肩膀是不是肿了，要不要我帮你看看~”项南见状，关心的问道。

    章子祎点了点头。

    她随后跟项南进屋，慢慢揭开了棉袄上面的几个口子，随后把肩膀给露了出来。

    学跳舞、学表演的人，最重要的一课就是解放天性、释放自我。这种程度的倮露，对艺人来说，真的不算什么。她们穿得低詾装、露背装，比这都还要暴露。

    项南看了一眼，都吓了一大跳。

    就见她的右肩红肿一片，甚至都有渗血的迹象。

    “怎么了，是不是很严重？”章子祎也扭头看着，但是看得却不大真切。

    “的确是有点严重，好在我有所准备。”项南点了点头，随后从箱子里取出了南云白药和碘伏。

    “忍着点，我先帮你清创，然后再帮你敷药~”项南解释道，随后用棉签蘸着碘伏，先帮她把伤口擦一遍，消炎抗菌。

    “嘶~”棉签擦过伤口，章子祎不禁倒吸了一口凉气。

    “怎么，我手太重了？”项南见状，连忙把棉签抬了起来。

    “不是，药水太凉了。”章子祎尴尬的笑道。

    项南也笑了笑，轻轻帮她把创面擦净，随后帮她敷上了南云白药，“明天应该就会好很多了。”

    “谢谢你呀，袁帅！”章子祎感激的道。

    “不必客气，互相帮助是应该的嘛。”项南摆摆手笑道。

    章子祎点了点头。

    ……

    接下来的一个月里，项南又多次帮助章子祎。

    比如，她跟人上山搂草，被草叶、树枝划得手上都是小道子，是他用创可贴帮她处理伤口；她喂鸡的时候被大鹅追得满院跑，也是他及时出手把大鹅揪住；她做饭时不小心被油溅到，手上都被燎起了小泡，也是他帮忙挑破，然后敷药的……

    帮来帮去，两人的关系也是突飞猛进。

    就当项南准备将章子祎拿下之际，苗埔忽然坐着车来到了东沟。

    “你怎么来了，我不是告诉过你，让你不要来的么？”项南笑嘻嘻的问道。

    “我想你了，来看看你嘛。”苗埔跺着脚道，坝上的春天真的太冷了。

    燕京气温快零上了，这边却还是零下十几度，简直要人命。

    “还说呢，来看我，也不知道穿厚点。”项南笑道，“你要真冻病了，那我得多心疼。行了，快跟我进屋吧。”

    “袁帅，这位是……”章子祎看着苗埔，有些惊讶的问道。

    “这位是我女朋友，苗埔。”项南笑着介绍道。

    “……”章子祎顿时一脸震惊。

