
潘氏这一跤摔的不轻，坐在地上半天起不来。

“轻儿，还不快扶你母亲起来！”冯崇恨不得一脚把潘氏踹回马车，她在地上多坐一刻，自己就多没脸一刻。

“很抱歉，我这被苛待的小身板可扶不起冯夫人。”冯轻站着不动，她就不是以德报怨的人。

因着生了两个孩子，日子过的也舒心，潘氏又管控不住自己的嘴，整个人也算得上是微胖，虽个子不高，冯轻往她旁边一站，潘氏足有她两个宽。

冯崇本有心发火的，可两人模样就在这了，他还真是反驳不了冯轻的话。

“丢人现眼，快些起来。”正如方铮所言，女子出嫁从夫，他此刻身处方家院落，不能对冯轻过分指责，冯崇满心的怒火全部倾向潘氏。

本就被冯轻笑话了，冯崇再不给她面子，潘氏更委屈，眼泪不要钱似的往外冒。

“老爷，我脚崴了。”说脚崴总比说屁股疼好些。

冯崇站在原地不动，怒火都快喷薄而出。

众目睽睽下，他总不能去搀扶潘氏。

还是方蒋氏看不下去了，她上前，钳着潘氏的胳膊，将人提溜起来。

“你，你轻些！”潘氏胳膊上肉多，方蒋氏又没刻意放轻力道，她被抓的疼，加之方蒋氏手上太过粗糙，哪怕隔着布料，她都觉得不适。

“冯夫人，再叫你就自己走。”这是在方家，且儿子如今也不是寂寂无名之辈，方蒋氏如今可不怕潘氏。

方蒋氏动手了，冯轻也不好再站着，她上前，抓着潘氏另一边胳膊，跟方蒋氏一起，将人架到了门口。

“小贱人，你给我记住，我不会放过你的。”潘氏咬牙低声骂，“你给我等着。”

她娘家如今虽不如往日那般得势，可瘦死的骆驼比马大，她到时给娘家送个口信，一定要好好收拾这贱丫头。

方蒋氏手上的力气加重，她扬声问“三郎媳妇好心扶着你，你咋回事？张嘴就骂人，看你也人模狗样的，咋都不说人话？”

方蒋氏不常骂人，可她要骂起来，潘氏不是她对手。

“你！”潘氏被气的直翻白眼。

“三郎媳妇，你撒手，我看这位官夫人是看不上咱娘两。”方蒋氏还就不奉陪了。

一句指示，一个动作，方蒋氏跟冯轻齐齐撒手。

潘氏就靠着方蒋氏跟冯轻走路，两人撒了手，潘氏身子一时无着力点，腿有些软，再次屁股着地，坐了下来。

恰好方蒋氏在院门口铺了一层石子，哪怕日日有人走过，石子也未被磨平，潘氏双臀重重坐在石子上。

她感觉到有几颗已经扎进臀肉里，不知哪来的一股力气，潘氏嗷的一声，捂着屁股窜起来。

潘氏模样太过滑稽，这下不光是冯轻，就连方蒋氏都没控制住面部表情，嘴角抽动的厉害。

院子里，冯崇重重抹了一把自己的脸，他心里只余下庆幸，幸亏满院子的人早早离开，要不然他真是丢大人了。

好歹是名义上的岳母，满院子最淡定的就属方铮了。

看到这一幕，方铮若无其事地转开脸，眼神都没变一个。

这番也不用冯轻跟方蒋氏扶了，潘氏自己没脸，直接爬上马车，缩在车篷里，恨不得永远不出来。

“方——”冯崇清了清嗓子，待众人总算绕过潘氏，全看向他时，这才不自在地开口，唤了一句“铮儿。”

咳咳。

冯轻听着头皮发麻。

这么亲昵的称呼，不知道的人还以为他是相公亲爹呢。

“岳父唤我三郎便可。”就连方铮也听不下去了，方铮建议道。

冯崇改口，“三郎，邓大人得知为父今日过来，特让为夫带来了贺礼。”

岳父也是父，冯崇很自然地改口，恍若他跟方铮一直父慈子孝般。

“等来日你回县城，需上门道谢。”本着要跟方铮交好的心思，冯崇提醒了一句。

“至于回礼——”冯崇又扫了一眼方家破落的小院，“为夫会替你准备。”

“岳父无须多虑，小婿已有准备。”不出意外，方铮拒绝冯崇的好意，他不卑不亢。

如今冯家跟冯轻虽说不上势同水火，可也差不离了，冯崇知晓冰冻三尺非一日之寒，想要缓和冯家跟方铮的关系，还需要他多用些力。

冯崇也算是个聪明人，他点点头，不再提及邓县令，转而看向冯轻，面上罕见的慈爱，“轻儿，为父知晓以往是苛待你了，是为父的不是，以后，以后为父定会待你如你姐姐一般。”

而后指着最上头一个梨花木盒，说“这是你祖母当年存下的几样首饰，你瞧瞧可喜欢？若是不喜，为父回去再给你换新的。”

能让冯崇放下面子，说着近乎讨好的话，冯轻觉得自家相公这秀才的含金量还真是不轻，她摇头，“不用费心，相公会给我买的，我只要相公的。”

话里话外，亲疏立现。

自己三翻四次的示好，这二女儿次次拒绝，当惯了一家之主，冯崇心底对冯轻生出的些许怜惜瞬间消散。

他眼底厉色一闪而过，触及方铮的面色，到底还是忍了下来。

“这也是为父的一点心意。”

话落，冯崇又方铮说“三郎，你跟我过来，你现在一只脚踏入了官场，许多事你还不懂，为父交代你几句。”

冯轻勾着嘴角，冷笑，看冯崇的架势，真以为自己是一品二品大员了？

当真跟潘氏一样，妥妥的井底之蛙。

她家相公到底是有城府的人，只见方铮点了点头，跟了上去。

冯轻听不到冯崇的话，她只见冯崇双手背于身后，满目威严，嘴巴张张合合，一副倾囊相授的姿态。

方铮并不言语，只是偶尔点头。

这边，方蒋氏踌躇，她知晓如何招待一般亲家，却不知如何对待冯崇跟潘氏。

想必这冯崇跟潘氏也是看不上家里的饭菜的。

“三郎媳妇，要不，娘给你那父亲跟嫡母炒两个菜？”让冯崇两人不吃一口饭，不喝一口水，方蒋氏觉得也说不过去。

“娘，不用忙活。”

眼见冯崇还有继续说下去的趋势，冯轻索性跟方蒋氏一起收拾满院子的锅碗瓢盆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445307"  chaptername="第334章  井底之蛙">加入书签</a>
</div>
