    第127章 见缝插针

    “这...”

    看着戴威那连续的攻击，碾压式的将一个同为魂王的家伙给灭杀。

    白沉香震惊无比的同时，看着戴威目光闪动着异样的目光。

    在她这个年纪！

    正是少女怀春的时候！

    见到戴威这种，又帅又强大...而且对她有着救命之恩的出色男子。

    不动心都难！

    特别是救命之恩...如果要她以身相许...身为女子，矜持会使得她，有些抗拒。

    可是一颗心，却已经默默的交了出去。

    只要对方稍稍撩她几下。

    只怕她腿都要软了，没看她此刻又眼之中，全是小星星吗？

    你以为那只是单纯的崇拜与感激？

    而下一秒！

    戴威一个闪身，直接来到了白沉香的身前，近的几乎能感觉到对方的呼吸了。

    “啊..”

    白沉香被吓了一跳。

    她是一个十分有傲气的女子。

    要是以往，有哪个男子敢靠她这么近，绝对反感，同时也会出手，让对方明白花儿为什么那花红。

    可是看着站在她身前的男子，虽然也知道对方有些失礼，甚至有些轻挑。

    但就是讨厌不来。

    反而一颗小心脏不争取的急速跳动起来。

    脸也微红。

    眼神之中满是羞涩。

    而这个时候，戴威的却是坏坏一笑：“真没有想到，你的脸也这么美！”

    “？？？”

    白沉香闻言一愣。

    这个也字是什么意思？

    见人不都是先看到脸的吗？

    嗯....

    下一秒！

    脸更红了，因为他们相见时，好像先看到的还真不是脸，而是....

    想到这里！

    她不由再浮现，坐在对方身上，下面....

    啊！

    天啊！

    老天为什么要让她和他，有如此尴尬到死的相遇场面。

    此时，白沉香感觉脸上烫的厉害，就差烧起来了。

    同时本能的把腿并拢。

    可心中却又有一些小雀跃，因为眼前这个男子在夸她呢！

    不仅仅是夸脸长的好看，还夸...

    哎呀，羞死人了。

    终于，她不敢再与戴威对视了！

    不仅仅是羞涩，而是戴威那眼神越来越火辣了。

    特别是，你往哪看呢！

    她有些不安的扭动着身体。

    “嘶...”

    一下就扯动伤口，剧烈的疼痛终于让她回归了现实。

    本来就有些腿软了，一下就身形有些不稳。

    戴威可是一个充满爱心的人，怎么可能忍心她摔倒呢！

    立马伸手搂上她的小蛮腰，将她稳稳的扶住。

    同时一用力，白沉香立马入怀。

    白沉香这才稳住了身形，可是马上脸更红了。

    她有一些感激，又有一些羞恼的瞪了一眼戴威，仿佛在说你扶哪呢！

    这时戴威仿佛没有看到她的表情与眼神。

    而是不由深吸一口气，立马回味无穷的道：“好香啊！”

    白沉香：“你..”

    她刚开口，戴威却已经将头凑了过来。

    在她耳边哈了一口气。

    “嗯..”

    白沉香忍不住轻哼了一声，那声音真是....令人浮想联翩。

    而她自己也反应过来了。

    立马用手捂住了自己的嘴！

    同时羞射之极，心中暗道：“好讨厌...为什么要在她耳哈气，不知道人家最敏感的就是那里吗？”

    “天啊！要死了...”

    特别是，戴威的手在她的腰间就没有安分过。

    再加上这突出其来的哈气...真是差一点就忍不住了。

    而戴威却是坏坏的笑了起来，每一个人都有弱点。

    比如远在星罗皇城的冷喵...她尤为突出。

    现在怀里这位，只怕不在她之下，只是弱点的位置不一样。

    而往往掌握了弱点，几乎就成功了一半了。

    同时再度贪婪的吸了一口气，那种独属于少年的清香，再度进入他鼻中。

    嗯...

    真是沁人心脾，令人回味无穷。

    不由道：“你是不是叫香香，所有全身都是这么的好闻，真是令人欲罢不能。”

    如果之前只是轻挑。

    现在那就是赤裸裸的调戏了。

    “你...”

    白沉香有些生气了，他们才刚刚认识好不好，虽然你长的那么帅，那么强。

    还救了她...但是毕竟人家是女孩子嘛！

    怎么能这么..这么...

    还有，什么叫全身都这么好闻，好像你哪个地方都闻过似的。

    呃...

    人家好像真闻过！

    虽然，不是全部，但是那是最....

    哎呀！

    羞死人了！

    不行...不能再让这个家伙占便宜下去了，刚刚..刚就算是救我的报答了。

    对就是报答！

    想到这里，她不由用力推戴威。

    戴威却没有放手。

    白沉香这下真有些生气了，没错...她对眼前这个男子，确实已经有些好感了。

    但是，这也不是对方对她放肆的理由。

    皱起了眉头：“你放开我！”

    同时挣扎了起来。

    戴威却是纹丝不动，同时轻喝道：“别动，我是治疗魂师，我来办你治疗！”

    “治疗？”

    白沉香愣了一下，之后刚刚戴威大发神威的样子，浮现在了脑海里。

    瞬间怒气都显现在脸上了。

    忽悠谁呢？

    就你这样的还治疗？

    治疗都将一个同级魂王，打的毫无还手之力？

    几招下来直接将其灭杀？

    那我这个敏攻岂不是吃白饭了？

    她挣扎更剧烈了，要不是受着伤，只怕真要强行发力了...

    ?  ?谢谢书友【雨下雷霆】的打赏支持，特加一更，以示感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

