    三月下旬，距离神启勇士彻底覆灭已经过去了半个多月，虽然以斯特吉亚的冬季严寒来说，初春时节远远达不到勃勃生机万物竞发的境界，但总归是有崭新的生命孕育而出。

    万物新气象，从地底下破土而出的嫩绿草植使得这一度冰封万里的地方景色不再单调，这难得一见的脆嫩绿色让人的心情都好了起来。

    早在山林野外的的溪流解冻之前, 海面上的浮冰就早已有了松动的迹象，最近几天更是裂开了无数道硕大的缝隙，残缺的冰层随着海水的起起落落也朝着远方漂流而去。

    乌斯托克村的村民抓住了海面解封的第一时机，趁着忙完农活的时间都下海捕鱼去了，而这两天他们都有着可喜的收获，用鲜美的鱼汤改善了最近的伙食。

    这段时间里生下了婴孩儿的孕妇, 得以及时补充到了新鲜的营养，让她们能有充足的奶水照料孩子。

    这还多亏塔里克带回来的情报，罗恩知道了乌斯托克堡附近守备力量的调动——

    他们发动了一次对神启勇士的大规模围剿行动, 但由于严寒造成了不小的损失，迫切需要休息恢复战斗力，所以短时间内难以再组织一次针对乌斯托克村的军事行动。

    所以他这才敢下令让军团士兵轮流回去打理自家的农田。

    当然，他也不敢就这么放心大胆地把自己的命运赌在敌人身上，因此北境野猪军团在这段时间里进行了扩编，用以填补调去劳作的人力。

    经过亚瑟那边殚精竭虑的劳碌，伐木村，根据原先伐木场而发展起来的新生村落前段时间刚刚完成了登记造册，依据流民原先的亲属关系，亚瑟一共统计出了132个户口，总计389人，其中男性占到300人。

    差不多平均一户人家三个人，而女性村民的数量更是少得可怜，足以见到匪患兵灾对他们的摧残。

    所以甚至都不需要亚瑟怎么动员，怎么拱火，内心蕴含着喷薄火山的农夫们都争先加入到军团里面，虽然仍然畏惧于波耶们，但这并不影响他们想要砍下老爷的脑袋。

    要知道, 他们可不是从一生下来就是奴隶的，只是因为波耶们要强行恢复斯特吉亚人古早以前的旧制，才一夜之间变得一无所有，因此他们自然知道自己应该仇恨的目标是谁。

    甚至于，这群新加入的军团士兵们还影响到了原先的老兵，调动起了他们的情绪，军营里到处都弥漫着请求出战的好战氛围。

    罗恩当然是要打算出兵的，只不过现在绝对不是时候，一群训练度都还没拉上去的新兵只是单纯让军团的人数上升了，综合战斗力反而可能还下降了很多。

    出于谨慎考虑，这股盲目的求战热情被强行压了下去。

    即便是在卡拉迪亚大陆的历史上，百战精锐被自家溃兵冲散的例子都不在少数。

    所以罗恩的计划是让新兵们先有了点军队的样子过后，再尝试一下小规模的战斗让他们见见血练一练，最关键的是，还要等到怀特带回来的最新情报再做决断。

    算算时间，怀特又一次离开村子出去执行侦查任务也有三四天的功夫了，大约也在返程的路上。

    “军团长！”

    一声粗犷雄厚的声音在山间小道里响起来，大约是因为开春了冰雪融化不用再惧怕雪崩的缘故，这声嗓子格外响亮，生怕罗恩听不到似的。

    罗恩所在的地方, 周边树枝上面的积雪簌簌落下，罗恩也知道这是无论如何都躲不掉的事情，万般无奈之下，只能翻身下马，牵着缰绳一路停到卡尔的身旁。

    对方的肩膀上同样落着林木间偶尔掉下的积雪，并且有些已经被体温化开，看起来是在这里呆了有一段时间了。

    “军团长，嘿嘿。”卡尔扭捏地搓着手掌心，笑容介于不怀好意和阿谀奉承之间，“我就知道您会在这里。”

    卡尔眼神不经意间往马背后方瞟了一眼，那里空空的，“您这是打算去狩猎吗？再带我一块儿去吧。”

    “我说我是打完猎回来了你信吗？”罗恩很是汗颜，自己唯独不想被人撞见的场景却偏偏被一个大嘴巴撞个正着，甚至那羞愧难当的理由都被对方若无其事的说了出来。

    “那...军团长可真是仁慈......”

    一时间卡尔也尴尬下来，不知道该说些什么好，讲道理他是真以为马背上毫无收获单纯就是罗恩还没有找到猎物。

    结果嘛...好像并不是这样哦。

    说起来罗恩也是疑惑的很，自己的箭术怎么从各个方面来说都离谱得紧，明明是一个毫无基础的弓箭新手，却偏偏两次神乎其神的命中关键人物，达到了意想不到的效果。

    可要是凭借此就说罗恩是个天生的神射手，那又未免太过于扯淡了，自己为了刷弓箭的熟练度，这段时间一有空就往山林里钻，携带箭矢无算，甚至连弓弦都快给绷断。

    然而结果却是惨烈的，经过这段时间以来他的种种努力，罗恩增长的弓箭熟练度，仍然为零。

    换句话说，他的斩获是0，以至于森林中的各种动物都快对罗恩失去警戒心，把他当做会带来食物的两脚兽，连一些禽鸟都完全不怕他了，干脆落在他肩膀上清脆叫着讨要谷物。

    TM的，这叫什么事儿啊。

    只能说幸好自己曾经是贵族出身，卖掉姓氏后接着又开始当兵吃饷，不然要是是个猎人家庭里长大，就凭他这水准绝对得饿死。

    不过，从乐观的方面出发，虽然猎物是一个没逮到，但借着打猎的功夫把附近乌斯托克村附近的地形都摸了个七七八八，自己这段时间以来也并不是全无收获

    “算了，找我有什么事，说吧。”罗恩决定把这一页掀过，免得两人继续尴尬下去。

    “还能有什么事情呢！就是咱们军团扩编的事情啊！”卡尔等了这么久，终于等到机会，于是迫不及待把自己的目的全抖落了出来。

    随着三百名新人的加入，从纸面上来说北境野猪军团已经有了高达接近四百人的规模，平均分配到每个人手里，也已经有差不多六十人上下，大约已经相当于一个缺员的百人队。

    几名十夫长自然水涨船高成为了百夫长，罗恩军团长的名头也多少多了点儿含金量。

    而说到扩编分配的事情，除了莎迪完全随缘不管以外，百夫长之间也逐渐发生了一些微妙的变化。

    比方说，原本走到一块儿了的亚瑟约翰，在约翰完全证明了自己的个人能力后，即便他个人没有表态，但显然他不可能再只仅仅充当亚瑟身旁的老二，而亚瑟也到目前为止虽然也劳苦功高但毕竟没有正经的军功斩获在身上，所以也不再能以个人的身份控制住约翰了。

    虽然远远不止于达到离心离德的地步，但总之约翰已经从亚瑟身旁独立了出来，正因为如此，两人麾下的十夫长也各自都为了争到优秀兵源而夹枪带棒，很难说背后有没有这两个人的意思。

    而卡尔，却比他们要更进一步，直接找到了罗恩。

    并且理由也相当充分，他和他的人马功劳最大，死伤最大，理应就优先获得补充。

    甚至不仅仅如此，卡尔还壮着胆子向罗恩试探的问了一个问题，“能不能在原有60人的基础上再多给我一些人？”

