    红孩儿会死？

    孙小圣都惊呆了。

    原剧情中，红孩儿最终是被观音收为善财童子，最终皈依佛门。

    可即便如此，孙悟空还是得罪了牛魔王一家。

    乃至到了女儿国，还被红孩儿的舅舅如意真仙刁难。

    但终归红孩儿的结局并不算糟糕。

    可太上老君竟跑来告诉他，红孩儿的结局被改了。

    这究竟是怎么一回事？

    “唐僧现在如何？”

    孙小圣竟将话题转移到了唐僧身上。

    太上老君竟丝毫不觉得意外，淡淡回答道：

    “又死了。”

    “被火云洞的小妖煮了。”

    呵。

    孙小圣轻笑一声，死唐僧已经成了西游路上的日常事件了。

    对此，他一点都不觉得意外。

    不过，要救红孩儿，唐僧是关键。

    就算他不知道火云洞里发生了什么，但以红孩儿的能耐，要他的性命，非观音不可。

    “观音在场。”

    “老君却要俺老孙去干扰西游，这不是把俺老孙往火坑里推嘛。”

    “与其冒风险，俺老孙还是更愿意闭关修炼。”

    孙小圣摇了摇头，竟然拒绝了。

    闻言，牛魔王嗷呜一声，哭的更大声了。

    “贤弟啊，你不能见死不救。”

    “当年是哥哥的错，但事出有因。”

    “哥哥跟你道歉，只要你救我儿子，就是要俺老牛这条烂命都行。”

    牛魔王恳求道。

    一旁的太上老君淡漠地观望着，不发一言。

    他知道孙小圣之所以拒绝，不是他怕得罪佛门，毕竟孙小圣得罪佛门的事也做了不少了。

    根本不差这一次。

    关键在于，这泼猴是在为他自己争取既得利益。

    从以往孙小圣所做的任何一件事情中，都不难看出。

    孙小圣所做的事都是有原因的。

    甚至有一些看似阻挠西行的事有些无缘由，但背后都会让花果山太平一段时间。

    这只猴子精明着呢！

    “唉。”

    “老夫这次来的匆忙，身上也没带多少东西。”

    “唯有这一滴太一精血，就当卖老夫一个面子，帮牛魔王一把吧。”

    说完，太上老君将一支封存的玉瓶推向昊天塔。

    “太一精血？”

    孙小圣听到宝物的名字，都楞了一下。

    太一之名如雷贯耳。

    自盘古开天地伊始，唯有一人配得上此命。

    他便是妖皇东皇太一。

    也是天界第一任主宰，东皇钟的主人。

    巫妖大战时，便是因东皇太一的九个儿子三足金乌引发的。

    导致夸父被杀，引出后羿射日。

    后羿连续射杀八只三足金乌，从而惹怒了东皇太一。

    至此巫妖大战开启。

    最终，巫族为给夸父和后羿两位祖巫报仇，直接杀入天界。

    东皇太一与十二祖巫同归于尽。

    巫族陨落，而妖族失去摇晃庇护，气运衰落。

    从而导致人族崛起。

    巫妖之战乃是洪荒第二次量劫，那一战也是撼动天地的大战。

    东皇太一之死，令无数妖族惋惜。

    却未能找到东皇太一的一丝遗存。

    唯有东皇太一的最后一个儿子存活下来，化作陆压道人逍遥宇内。

    让孙小圣没想到的是，太上老君竟然能在那一场激战中找寻出一滴东皇太一的精血。

    这可太震撼了！

    “妖皇精血啊。”

    “没有比东皇太一的精血更精纯的妖族血脉了。”

    “同样是妖族，若是俺老孙吞下去，兴许能触发个本族神通什么的。”

    孙小圣看着眼热。

    这笔买卖绝对赚大发了。

    “既然是老君的面子，俺老孙岂能不给。”

    孙小圣收起玉瓶，淡淡笑道。

    “呵呵。”

    太上老君轻笑一声，这泼猴是得了便宜还卖乖。

    不过，他也不言明点破，静静地看着孙小圣装逼。

    不一会，昊天塔中走出一个身着金甲的猴子。

    牛魔王慌忙起身，陪着笑脸道：

    “贤弟，大哥可算是把你盼出来了。”

    “只要能就大哥的儿子，大哥任凭你差遣。”

    在这件事上，没有人比牛魔王更积极。

    “也好。”

    “观音不好对付，俺老孙的确需要人手分散观音的注意力。”

    “不过，俺老孙还需要一样东西，方能解救红孩儿。”

    孙小圣不慌不忙道。

    “快说！”

    “只要俺老牛能弄来的，一定办到！”

    牛魔王急切道。

    孙小圣点了点头，转而看向太上老君，笑道：

    “接老君几颗九转还魂丹一用。”

    闻言，太上老君淡淡一笑，伸出手来，递上一只紫金葫芦。

    “早知你会需要，老夫早已帮你备好。”

    都是聪明人，一点就破。

    孙小圣也不客气。

    对他而言，九转还魂丹没啥卵用，却可以用来恶心佛门。

    就是不知道，唐僧一天死上两次，观音会不会暴走。

    “走吧。”

    “去看看俺那乖巧的侄儿是如何逼疯观音的。”

    孙小圣好奇地看着号山方向。

    他也想知道，红孩儿为啥会被观音所杀。

    ……

    ……

    号山。

    观音的到来，并未让红孩儿惧怕。

    说他是初生牛犊不怕虎，一点都没错。

    但凡红孩儿知晓观音的身份，就不会这么嚣张了。

    “呵呵。”

    “本座可不是谁的救兵。”

    “本座乃佛门观世音，专程来收徒弟的。”

    观音合十一笑，一脸轻松的样子。

    以她的修为，的确可以完全不把红孩儿放在眼里。

    “呔！”

    “什么观世音，本大王看你就是天蓬或是卷帘那俩二货变的。”

    “那本大王将你打回原形！”

    说完，他摁住鼻子，当即喷出三昧真火。

    红孩儿所学，最厉害的也就这一招神通了。

    虽说厉害，但碰上准圣强者，却完全不够用。

    还不如孙小圣传授哪吒的红莲真火强。

    “无知小儿。”

    观音不屑一顾，身手去捏玉净瓶。

    却捏了个空。

    她这才记起来，之前在五庄观，为了救活人参果树，将她的杨柳枝献祭了。

    “这！”

    没了杨柳枝，如何灭得了三昧真火。

    “哈，你这妖怪。”

    “刚才不是很嚣张吗？”

    “现在怎么不嚣张了！”

    红孩儿一看观音变了脸色，还以为有机可乘。

    当即加大力度。

    “哼！”

    观音冷冷一哼，有些恼火。

    当下动用了准圣强者的法力，一巴掌将大片的三昧真火直接朝着红孩儿拍了回来。

    “啊！”

    惨叫声顿时响起。

    火云洞立刻成了一片汪洋火海。

    除红孩儿之外，无数小妖惨死三昧真火之下。?

