    第711章宠妃

    这个时候，楚修白走了过来。

    楚修白的脸色很难看：“贝贝，有一件事情，你做好思想准备。”

    “你说。”厉贝贝还算是镇定。

    “今天，我们恐怕要会老朋友了。”

    楚修白这样说，厉贝贝心里几乎已经肯定了自己的猜想。

    而正在这个时候。

    一个珠光宝气的女人从幕帘后面走了出来。

    当看清楚那张脸之后，厉贝贝整个人身体僵硬。

    虽然早已经做好了思想准备。

    但是在这里看到苏青黛，厉贝贝还是震惊到无以复加。

    现在厉贝贝也越发的相信。

    当初自己的那场婚礼，那怪异的天象，有多少人穿越到这个平行的时空，根本无从知晓。

    现在厉贝贝甚至怀疑，自己的父母，亲朋好友，是不是也都穿越到了这里。

    苏青黛看到厉贝贝，倒是非常惊喜的表情。

    她走到了厉贝贝的跟前，上上下下的打量着厉贝贝，忽然笑道：“贝贝，命运真的很神奇是不是，我们又见面了。”

    厉贝贝此刻也拿捏不住苏青黛的心态。

    上一世，厉贝贝几乎是亲手将苏青黛送进监狱。

    而在厉贝贝的婚礼之上，苏青黛竟然越狱，并且混迹其中。

    在最后时刻。

    苏青黛一枪穿透了厉贝贝的胸膛。

    命运竟是如此的相似。

    两世，厉贝贝都死在苏青黛的手中，像是逃不开的魔咒一样。

    厉贝贝也打量着眼前的人。

    此时的苏青黛跟上一世，早就不一样。

    再也不用伪装柔弱，看着厉贝贝的眼神是不加掩饰的倨傲和轻蔑。

    厉贝贝平静的说道：“我也没有想到会在这里遇到你。”

    苏青黛说道：“所以说，厉贝贝，我们俩是双生花，谁也不能摆脱谁。”

    苏青黛的这番话叫厉贝贝感觉到尤其的不舒服。

    但是有时候，厉贝贝似乎也冥冥之中有这种感觉。

    仿佛有一双大手在背后操控着所有人的命运。

    无论是谁，在命运之手的跟前，都渺小的像是蝼蚁一样。

    厉贝贝却并不太愿意在这里跟苏青黛叙旧。

    厉贝贝索性开门见山：“苏青黛，你招我前来做什么？”

    苏青黛笑了笑：“能有什么，当然是想要跟你尽弃前嫌，了断前世恩怨。”

    厉贝贝并不相信苏青黛的话。

    苏青黛笑了笑：“贝贝，我知道你不相信我，也知道你恨我，但是你要知道，我们现在在这个世界上，是最了解彼此的人，我们没有必要做敌人，我在这个时空太久了，也是在是太孤独了，如果可以的话，贝贝，我是真的想跟你成为朋友。”

    厉贝贝忍不住笑了一声：“这些话，以前我不知已经听过多少遍了。”

    苏青黛的眸光变了变：“既然你能跟楚修白尽弃前嫌，相信跟我也是一样。”

    厉贝贝也没有做声。

    苏青黛说的话，厉贝贝是半个字也不相信的。

    可是现在以她的立场，她还不能跟她撕破脸。

    毕竟苏青黛现在是北闽王最受宠的王妃。

    其实苏青黛变成皇妃，厉贝贝倒是不怎么意外。

    (本章完)

