    

    见状光夏海低头看看手里光秃秃的一把剑，不由转头看向了门矢士。

    门矢士：“……”

    别看我，我不会搓 玩具的啊！

    光夏海撇了撇嘴，加大力量愤愤地砍向了灭，完全把他当做了一个出气筒。

    灭：我上辈子是造的什么孽啊！

    “可恶……”被一喜一怒战力加倍的两个女人给围攻的灭渐渐露出了颓势，不得不分出一丝心神在场中寻找起了破局点。

    “有了！”不多时，灭突然眼前一亮，借着两女的攻击趁势倒飞一阵，然后瞬间转身冲向了飞电或人。

    “唉？！”正沉迷观战的飞电或人看到气势汹汹地袭向自己的灭顿时吓了一跳，连忙手忙脚乱地挥拳阻挡起来。

    灭却是左臂一抬，手腕上的蛰刺飞速射出，旋转着缠上了他的手臂，用力把他给拉向自己，然后伸手从他腰间一晃而过。

    “啊啊啊，我的小鸟酱！！！”不知所措地摔到在地的飞电或人突然发现自己退出了变身，这才发现自己腰带里的飞翔猎隼程式升华钥已经不翼而飞了。

    “啧啧，我的青春一去无影踪，我的青春小鸟一去不回来~”

    飞电或人：“？？？”

    “迅！”灭大喝一声，因为没有战斗能力而一直藏在暗中观察的迅虽然不知道灭为什么呼叫自己，但还是连忙跳了出来，跑到了他的身前。

    “啪！”看到迅，灭二话不说就掏出一台和他腰间的驱动器一样的灭亡迅雷强制升华器按在了迅的腹部。

    “额啊！！”迅浑身一颤，眼中很快冒出了红光，“灭亡迅雷站已连接！”

    【噔、噔、噔、噔……】

    【Wing！】

    一阵危险的警报声响起，举起灭塞到他手里的升华钥，迅机械地启动按钮，然后将其**了灭亡迅雷强制升华器中。

    “变！身！”

    【ForceRise！】

    【Flying Falcon~】

    一只金属巨鹰从灭亡迅雷强制升华器前方投影而出，一个反身就飞向了后方的迅，然后合拢双翼将其整个人都包裹在了其中。

    下一刻，金属巨鹰猛然碎裂开来，化作大量白色甲片被一个个黑色绑带给捆绑在了迅体表的粉色素体战衣上，形成了一个全新的假面骑士。

    【Break Down！】

    假面骑士迅，飞翔猎隼！

    “唉唉唉？！为什么他也可以用我的升华钥啊？！”飞电或人惊呼起来。

    “他不仅能用，看起来还比你用得好呢。”看着迅背后弹出的一双金属翅膀，龙我不由吐槽道，“至少这是真·鸟人，不像你是个残疾鸟人，连翅膀都没长出来。”

    飞电或人：“……”

    “迅，你先拖住她！”灭指着月读给迅下了个指示，然后便再次冲向了光夏海。

    经过他的检测，月读很显然比光夏海要强，而柿子要挑软的捏，所以他的计划便是先把光夏海给处理了。

    至于迅……他也不求能赢月读，只希望能给自己多争取一些时间吧！

    收到命令的迅当即展翅高飞，发挥出自己灵活的机动性上前缠住了月读，以免她过去帮助光夏海。

    事实上，月读本身也没有急着想去帮助光夏海，不然别说迅了，灭自己来都拦不住她，毕竟这个世界谁能挡住她的时停？

    只不过在场的大佬那么多，完全用不着她去担心别人，所以至今为止，她所谓的战斗也只是在玩而已，根本没有出多少力。

    而光夏海此时也丝毫没有为自己的安全担忧的想法，不过被小瞧了就很气，但是也只能继续这么气着了，谁让她打不过人家呢？

    想到这里，光夏海就忍不住幽怨地看向了门矢士和海东，明明大家都是九年制……咳，明明大家都是一起穿越世界进行的旅行，为什么你们就能不断变强，就我不行？

    “咳咳，夏蜜柑，还是我来吧！”被光夏海瞪得心虚的门矢士连忙喊了一声。

    然后就看到光夏海挥手打开了两面次元壁，把自己和门矢士的位置交换了一下…一下…下…

    “我去！”门矢士连忙拿出插在兜里的右手，率先覆盖上一层装甲挡住灭惯用的蛰刺，才紧接着完成了全身变身。

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “咦？”已经被场中的各种骚操作晃得眼花缭乱的不破谏又是低呼一声，这个骑士的系统好像和之前龙我身后的那个女人的基本一样？

    对了，那个女的叫做门矢小夜，这个男的刚刚自我介绍说是叫做……门矢士？这两个好像是一家人？

    “哈哈哈，士你这是想笑死我们吗？”龙我见状则是大笑一声，“这次元壁真的是所有人都用得比你厉害啊！”

    不过有一说一，现在门矢士不用激情态都能局部变身了，看来这些年进步很大啊。

    门矢士：兄歹，人艰不拆懂不懂？

    这下满脸幽怨的人就变成门矢士了，早知道之前就不让小夜给夏蜜柑也赋予次元壁的能力了！

    看到门矢士看向自己的眼神，已经解除变身的光夏海得意地挑了挑嘴角。

    至于万一不小心把她老公坑死了怎么办？

    凉拌呗，反正他又不是没死过！

    门矢士要是知道光夏海心里的想法，肯定要气得吐血三升，当然，现在他就已经很气了，所以灭就成了他发泄的对象。

    “小子，别说我没给你机会，给我用出全力吧，不然死了可别怪我！”门矢士看着灭冷哼一声。

    灭身为一个机器人自然也不会和他客气，直接伸手拉动了灭亡迅雷强制升华器上的拉柄。

    【Sting Dystopia（蛰刺反乌托邦）！】

    左腕上的金属蛰刺再次延伸而出，不过这次不是直接进攻门矢士，而是一节节地缠绕在了灭的右腿之上。

    “哦？横踢么？”门矢士看着缓缓走向自己的灭淡笑一声，一边伸手从卡盒里抽卡一边还特意转头望了眼龙我。

    “嗯？”龙我眉头一挑，“是和我有关的骑士吗？”

    “是战兔？”稍微思索一下，龙我便猜到了门矢士的想法。

    【KamenRide！】

    【Build！】

    【钢之月面宙返！】

    【Rabbit-Tank！】

    【Yeah！】

    如龙我所猜测的一般变成假面骑士Build，门矢士又不紧不慢地插上了一张形态卡。

    【FormRide！】

    【Build！RabbitTank Hazard！】

    “果然……”看着门矢士变成了一身漆黑的兔坦危险形态，龙我不出所料地点了点头。

    接着看着场中两人那如出一辙的气质……这灭的皮套演员不会又是那个男人吧？

    “放个大而已，你到底要插多少张卡？”眼看门矢士又要抽卡，龙我忍不住吐槽了一句。

    “……”门矢士无fxxk说，只能装作没听到般继续插入了最后的最终攻击驾驭卡片。

    【Final AttackRide！】

    【Biu（Bui）-Biu-Biu-Build！】

    左脚立于原地，缠绕着一大团黑气的右脚猛然提起，与灭踢来的右脚不偏不倚地撞在了一起。

    【炼·狱·歼·灭！】

    灭附带着剧毒能量以及金属蛰刺的右脚在踢中门矢士的瞬间，四个大字瞬间在两人周围凝聚而出，烙印在了虚空之中。

    不过别看灭的场面那么大，特效那么多，但是一脚之后……

    “轰——”

    灭的身体在一阵猛烈的爆炸之中轰然倒飞而出，砸穿一座座废弃建筑的墙体后径直落入了在当年爆炸中产生的，现在已经淹没成一座深水湖的大坑之中。

    “灭！”奋力缠住了月读——他自认为——的迅见状惊呼一声，连忙振翅脱离了战场，一头扎入湖水中捞出了机械身躯近乎半残的灭，头也不回地飞出了黎明小镇的范围。

    “啧啧，被他捡了条命吗？”立于原地半步未退的门矢士淡定地收回右腿，边解除变身边装起了逼。

    “他是机器人，就算你把他整个人都踢成渣，他也能用备份数据复活的。”龙我默默地扎心道。

    门矢士：“(# ￣︿￣)”

    你妹，不说话会死啊你！

    “好了，大家来这的目的应该都已经达成了，那么就各回各家吧！”龙我呵呵一笑，带着门矢小夜和月读消失在了星空门之中。

    “哼，真是晦气，我们也走吧！”出场没有达到自己想要效果的门矢士撇了撇嘴，也郁闷地带着自己这边的两人走进次元壁闪人了。

    “？？？”

    看着突然间就萧瑟了起来的环境，飞电或人和不破谏面面相觑，既然你们离开那么方便，就不能顺便带上我们两个吗？！

    “不对，乡还在里面！”良久，正准备离开的飞电或人突然惊觉，连忙和不破谏一起尴尬地返回控制中心把藏在那里的樱井乡给带了出来。

    等所有人都离开后，之前已经离开的迅却又鬼鬼祟祟地带着灭潜回了黎明小镇。

    “灭，我们回来真的没问题吗？”迅担忧道。

    “放心。”没了一半身体的灭淡淡地摇了摇头，反正他是机器人，又感觉不到痛，“他们并不知道我们的基地就在这。”

    “而且他们也不会想到我们还会回来，这就是所谓的‘最危险的地方就是最安全的地方’。”

    “那你的身体？”

    “我们是修玛吉亚，随便换个身体不就行了。”灭操控着他们那个破旧基地里的制造设备，没两天就制造出了一台全新的修玛吉亚，然后直接将自己的程序转移了上去，很快，一个完好无损的灭就满血复活了。

    而就灭制造身体的这两天里，飞电智能却已经将黎明爆炸事故的真相公布了出去。

    所有人都知道了那不是一次事故，而是灭亡迅雷站一手策划的恐怖活动。

    灭虽然摧毁了安娜，却没想到她在解析完数据的第一时间就已经将那段录像上传到了卫星泽亚。

    也就是说，他完全是白白跑出来被门矢士给爆锤了一顿。        

