    “刘大人，火气太大对身体不好，先消消气，年纪大了，别伤着身子。”

    “是谁在你面前造谣，说王统领没有军令，私自带兵入城，简直不为人子，睁眼说瞎话，这种人活该生孩子没屁股，祖坟被扒，头顶带绿，老婆跟着别人往小树林里跑。”

    “兵符在此，王统领是听兵符行事。”

    苏乾走了过来，将兵符亮了出来，说话夹枪带棒，

    “刘大人，兵符如圣旨，下官也是军令在身，奉命行事，没有兵符，断然不敢调兵入城，还请大人明鉴。”

    王三龙朝苏乾投来一个感激目光。

    “据本官所知，你一无官职在在身，二不是军伍中人，你有什么权力，擅自带兵查封聚轩楼，就算要查封聚轩楼，那也是我清河官府的事，什么时候轮到你来指手画脚了。”

    刘宣不愧为清河混迹了几十年的老油条，一言直指苏乾要害。

    苏乾虽为柳芒亲信，但柳芒来清河郡可没几天，一时之间还真没来得及给苏乾安插什么合适的职位。

    柳芒亲信，仅仅是柳芒的亲信，而不是清河官府的官差，认真说起来，苏乾还真没有资格管清河城内的事。

    “你要问有什么权力，我现在就告诉你我有什么权力，我乃大玄特派清河密卫，只听清河郡守一人号令，相关任命，自有郡守大人证明，现奉郡守大人密令，率清河守军清查清河城藏污纳垢之地，还清河百姓一个郎朗乾坤，此乃清河郡府特许，你说我有没有权力，你说我能不能查封聚轩楼。”

    苏乾言语铿锵。

    “猛人啊。”

    “招惹不起，招惹不起。”

    “不愧是敢先封烟雨楼，再动聚轩楼的人，胆子真不是一般的大，落在这种人手中，不死就算命大了。”

    诸多来聚轩楼赌博的人，本来只是畏于苏乾淫威，不敢有什么意见，现在却有点服了。

    甚至有的人还觉得苏乾只是搜走他们的钱，而不是扣下他们的人，就已经是大发慈悲，高抬贵手了。

    刘宣是谁？

    那可是清河郡二把手，有些事情清河郡守来了都得给一点面子，整个清河郡敢在其面前大声喘气的人都没有几个，像现在被苏乾一样当场正面硬刚，那更是新娘上轿，头一回。

    “把密卫令牌和密令拿出来，本大人现在怀疑你私盗兵符。”

    刘宣言语如坚冰寒冷，一顶大帽子直接扣下去，默默给苏乾判了死刑。

    上次敢在他面前如此狂妄的人，坟头草已经长了十几个轮回了。

    “恕我直言，你虽为清河郡丞，但毕竟不是清河郡真正当家做主的人，想要查看我的密卫身份证明和郡守大人下发密令，还有点不够格。”

    “要是你不信，可以亲自向郡守大人求证，到时要真是我假传郡守之令，要杀要剐，任凭你处置。”

    “聚轩楼毕竟不是什么合法的地方，要是一不小伤着你就不好了，现在还请刘大人先离开吧，要是非肆意留下来阻挡大军查封聚轩楼，那我就不得不怀疑刘大人跟聚轩楼是有什么关系了。”

    “堂堂情清河郡丞，跟违法开设的赌场有关系，这要是传出去，有损大人的清誉，更有堕我清河威名。”

    苏乾不过是扯虎皮，拉大旗罢了，哪里拿得出来什么身份证明和密令，一句话，你要是不信，可以去找柳芒问。

    他能手握兵符，就已经能说明很多问题了，只不过刘宣踹着明白装糊涂罢了，非要在他的身份上做文章罢了。

    他就不信刘宣还真敢去找柳芒求证，要真是这样蠢，估计也坐不上清河郡丞的位置，估计老早就被人坑死了。

    而且就算刘宣真的去问了柳芒又如何，柳芒又一句本官办事，什么时候轮到你来指手画脚就可以将他给打发了。

    “你，很好。”

    刘宣怒极而笑，袖袍一甩，转身离开。虽然明眼人都知道聚轩楼是怎么回事，但是大家心里有数是一回事，真正出口承认又是另外一回事了。

    今天的事，他记下了。

    刚才田元丰和何卫在他来之前还找过他，说要在城内对苏乾下手，他还在考虑苏乾是柳芒的人，要不要蹚这一趟浑水呢，现在既然苏乾执意要找死，就不要怪他不客气。

    “红姨，那小子连聚轩楼都敢抢，现在连刘宣都在他那里碰了一鼻子灰，看来是真的不怕死了。”

    “灵谷我虽丢入河中，但他也一起跟着跳下去了，灵谷有极大可能落入了他的手中。”

    “现在想杀他而后快的人可不在少数，可不能让他落入其他人手中，要不然灵谷就真找不回来了。”

    不远处，一酒楼。

    有两个人横立，注视着聚轩楼，看到刘宣刚刚进入聚轩楼不久，就黑个脸出来，脸带无尽寒霜，就知道刘宣是被苏乾打脸了，而且极有可能是被打得啪啪响，打得很疼的那种。

    此两人，一个是红胭脂。

    另一个，是烟雨楼红姨。

    烟雨楼虽被苏乾查封了，但她们在清河城经营这么多年，狡兔三窟，自有地方落脚，并且有派人在暗暗注视着苏乾的行动，苏乾前脚刚来聚轩楼，她们后脚就跟着过来了。

    “按照你所说，那小子应该有一流的实力，以我们现在手中的力量，没有人有把握百分之百拿下他。”

    “我已经把消息传回去，从总部调人过来了，应该要个两三天。”

    “不过，总部的命令已通过特殊渠道传过来了，在总部派的人到达清河前，让我们试试能不能暗中招揽他。”

    红姨开口说道。

    “什么，招揽他？”

    “不错，招揽他。”

    “红姨，他不仅封了我们烟雨楼，让我们多年心血毁于一旦，还抢了我们的灵谷，这可是不共戴天之仇。”

    红胭脂有些接受不了。

    “那小子如此年纪就有一流实力，可见其资质不凡，要是有总部诸多资源全力培养，用不了多久就能突破到顶尖，乃至绝顶高手之境，关键时刻能起到定鼎乾坤的作用。”

    “而且就算只是一流实力，无论放到哪里都是中流砥柱级别的力量，能替总部坐镇一府一郡。”

    “除此之外，要是能招揽到他，也算是在柳芒身边安插了一个暗子，以后柳芒一举一动都在我们掌控之下。”

    红姨出口说道。

    聚轩楼。

    苏乾送走了刘宣，就让王三龙组织人手将聚轩楼所有值钱的东西，还有银库中的海量黄金白银，一车车拉回了柳芒准备的废弃院子。

    聚轩楼之后，其他诸多赌场，苏乾带着人一一全部查封清点收获。

    一通忙活下来，又是到了深夜。

    赌场不愧是赌场，全部赌场银子，经过清点，是查封所有妓院所得两倍多。就这一下，所有赌场和妓院所得，加起来差不多有十亿两白银，这要是传出去，不知要吓死多少人。

    “大人，我就先回去了，地下钱庄今晚先不动，大家先休息一晚，养精蓄锐，明天再将那几个地下钱庄连根拔起。”

    苏乾找到了柳芒，出口说道。

    “你先回去休息几天，地下钱庄具体什么时候动，等我通知。”

    柳芒满脸的笑意。

    “明天不动了？”

    “不动了。”

    “清河城的地下钱庄虽只有寥寥三个，但要是能把他们都封了，所有收获加起来一定比我们现在的收获还多。”

    苏乾有些不解。

    地下钱庄是什么，那是洗钱的地方，跟大玄朝廷的开设官方钱庄差不多，不过一个是光明正大，一个是见不得光罢了，本质上是一样的。

    世上，还有什么比抢钱庄来钱快？

    今天查抄聚轩楼的收获虽不小，但黑石空间就这么大，装不了多少，就等着今晚回去把黑石空间腾空，明天再捞一笔大的呢，现在告诉他钱庄不抢了，玩呢。

    “你小子知不知道白银十亿两代表着什么，这差不多相当清河郡十几年的税收了，哪怕是朝廷百官，乃至王上知道了都要心动不已的一笔巨款。白银十亿两，只要运用得好，足以赈济清河成百上千万的灾民了，要是再多，就该将一些不必要的麻烦引过来了。”

    柳芒闷声的道。

    你以为他不想将地下钱庄全部连根拔起，将地下钱庄的钱变为自己的钱啊，实在是苏乾下手太狠，加上诸多妓院和赌场的富有远远超过了他的估计，一下子就入账十亿两白银。

    要再将地下钱庄全部查抄，让十亿两白银往上翻一两翻，他怕他到时把握不住，上面有大人物来给他截胡了。

    没有钱，有烦恼。

    有钱，太多了，那也是一种烦恼，要是没有足够的力量，而拥有太多的钱财，那是祸，不是福。

    当然，钱太过把握不住这种话，柳芒就没有赤裸裸的讲出来了，毕竟堂堂清河郡郡守，面子还是要的。

    对此，苏乾虽有点可惜，但也没办法，地下钱庄要是没有柳芒默许，调动大军相助，哪怕他有一流实力，敢随意动手，都要吃不了兜着走。

    刷。

    很快，苏乾就走出废弃院子，往自身在清河城安定下来的院子所在之地走去，在经过一个十字路口时，有一阵香风吹过，转眼，看到一道熟悉的身影一闪而过。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

