    何亮能够感受到李源的战意与忌惮。

    何亮哭笑不得的耸了耸肩，只能接着上楼。

    他感知探出。

    能在这周围，感受到诸多合气境的武体修炼者。

    附近这两栋楼，聚集了整个华夏，年轻一辈最巅峰的战力！

    合气境，放在任何一个市里，都是高手中的高手！

    深真市内，合气境高手也绝对不会超过二十人！

    可这里，就有足足近乎两百人！

    何亮心中略带感慨。

    上了三楼，根据门牌号朝着307走去。

    307大门开着。

    何亮刚一靠近，就听到了里面传来的交谈声。

    “何亮在吗？”

    那是一道陌生的男子声音，充满着冰冷。

    随后，剑无涯淡淡的声音传来：“不在！”

    “有人找我？”何亮眉头微挑，随后上前数步。

    房内两人，顿时感受到了脚步声。

    “何亮！”

    “何亮？”

    何亮望着面前这个浑身上下透露着冰冷气息的男人，询问道：“你找我有什么事情吗？”

    方玄上下打量了一下何亮，斜撇剑无涯，冷冷一笑：“这就是你所谓的不在？”

    他无视剑无涯难看的表情，看向何亮。

    “我还以为你还要接着躲着呢！”

    何亮平静道：“我可没有躲任何人。”

    方玄眯起眼睛，神色冷冽：“我叫方玄！”

    方玄？

    这个名字，何亮有些耳熟。

    不等他回想起来，方玄便是接着道：“我弟弟方堂，你打了他，之后我会还回来的。”

    “在此之前，你最好不要输给别人！”

    话语一毕，他便是错开何亮，径直离开。

    何亮看着方玄离开的背影，略有无言。

    看来，这武体天骄赛，对自己抱有恶感的人，可真不少。

    不过，何亮心中没有丝毫畏惧。

    他转过头来，看着房间中的剑无涯。

    剑无涯扭过头：“一间房间，两人居住，我跟你分在一块了！”

    “进来吧！”

    他对何亮心绪复杂，将何亮始终当作第一假想敌。

    可如今全国武体天骄赛，却不是内斗的时候。

    这些天，他见到好几个让他压力极大的家伙！

    他甚至都怀疑，有一两个人，是否已经破入了宗师之境！

    这种情况，必须得团队合作了！

    “他们说我是胆小鬼，这是怎么一回事？”何亮关上房门，略带好奇问道。

    剑无涯微微沉默，终于缓缓道：

    “昆云山巅一战，神秘面具人展示了不次于宗师中阶的实力。我们上报的名字是你，白龙江省将这个消息大肆宣传出去......

    所有人都不认为那是你，只不过是我们光东省为了脸皮，让宗老亲自上阵！”

    “姜西省队第一唐科，当时正好在光东省，知道消息后来寻你切磋，可宗老与彭队却说你外出了。”

    “随后，唐科在光东省呆了足足一周，都没见到你！”

    剑无涯顿了顿，才道：“所有人都说你是胆小鬼，怕露馅输掉，所以才躲着唐科！”

    何亮此刻才明白。

    他目光闪烁，却没插嘴，安静倾听。

    剑无涯转身，淡淡道：“唐科最后嘲讽了你几句，林无敌那个家伙，把他差点砍死！硬生生的把他砍出了光东省。”

    何亮一怔，心中微暖，询问道：“无敌没什么事情吧？”

    .......

    清化大学。

    第一教学楼，c201教室。

    一个剪着刘海，笑眯眯的仿佛连眼睛都看不到缝隙，穿着白色T恤衣服的年轻男子站在台上。

    下边，坐着三男一女。

    这五人，气度皆是非凡！

    若是有熟知全国武体天骄赛成员的人在此，必然会惊骇。

    这竟是五省第一，五省队长！

    台上的，正是姜西省队第一，唐科！

    轻海省队长罗武淡淡道：“唐科，叫我们来这里，应该不是浪费时间吧？有屁快放！”

    唐科呵呵一笑，一点都不生气。

    “叫大家过来，自然有事。”

    “我们五队，在三十四队中，可算不得什么强队，叫大家过来，也是为了更好的联合，共同商量下战术罢了。”唐科微微一笑。

    台下四人，面色各异。

    可却没有人反驳。

    他们五省，武体实力的确薄弱。

    也正是因此，在唐科的牵引之下，五省决定私下联手。

    第二阶段的“个人赛”暂且不谈。

    第一阶段的岛屿印记争夺赛，那才是决定各省名次的关键。

    因为不是单纯的1V1，其中可利用的空间就多了。

    唐科眼底尽收四人变化神色，略作满意的点了点头。

    旋即，他便是高声开口道：“这一次，我是来给大家公布一下情报的。”

    四人抬起头来，面面相觑：“情报？”

    唐科呵呵一笑：“你们也知道，我唐家别的不谈，但情报搜集还是可以的。”

    四人点点头，这一点倒是武体圈子公认的。

    “这一次参加全国武体天骄赛的共一百七十人。”

    “其中，有四个人，需要重点注意！”

    “若是单独碰到，最好避开！”

    “准确来说.......没有五人以上，最好避开！”

    此话一出，下边四人的神色顿时凝重起来。

    一个个的，正襟危坐，侧耳倾听。

    唐科满意的点了点头，竖起手指：“第一个，燕京省队第一，周火！”

    “传闻，他资质绝佳，对火无比敏感，掌握四种与火相关的源技，在合气中阶时，有一招败合气巅峰的战绩！”

    “三个月前，他以合气巅峰修为，与宗师初阶秘密一战，战绩未知，但却是全身而退。”

    话语一毕，众人皆是心中一凛。

    “第二个，魔都沪上省队第一李源，他是李圣李老的亲孙子，刀法听说丝毫不逊色于老辈用刀的宗师强者，被好几位宗师高手称赞过。”

    “最新的消息是，李家七刀，李源至少掌握了四刀。”

    下边的四人面面相觑，都有些震惊：“四刀以上？”

    当年李圣战绩彪悍，曾以李家第六刀，以宗师中阶之身，斩杀国外宗师高阶！

    李家七刀，那是出了名的。

    如果李源真的能用出第四刀，甚至第五刀，那实力可就恐怖了！

    “第三个，惜藏省队第一，袁道。”

    “或许跟出身环境有关，他对武势的理解很可能是所有天骄中最高的，两年前他初入合气高阶的时候，就确定他领悟了宗师之势！”

    “现在，对宗师之势的领悟怕是更深了！”

    顿了顿，唐科才道：

    “第四个，傲门省队第一，黄媚。”

    “她的话，就不用我过多介绍了吧？小魔女一个！”

    唐科呵呵一笑，话语一转：“他们四人，是需要注意的四人。”

    “说不准......他们之中已经有人已经突破到了宗师之境。”

    忽的，下边那单独的女子出声。

    “唐科，我听说你去光东省受伤了？”

    唐科脸上笑容，略微一僵。

    可顷刻间便是恢复，呵呵一笑：“不过是被一只疯狗咬了一口而已。”

