    “宝贝，告诉阿姨，你怎么了？为什么哭啊？”林可媚温柔地询问。

    小女孩委屈地瘪着嘴，就是一个劲地哭，也不说话。

    林可媚正犹豫之际，突然嗅到了一股奇怪地味道。

    “你……是不是尿裤子了？”她惊诧的问。

    小女孩闻言，哭得更凶了。

    林可媚确定她肯定就是尿裤子了。

    言子翼这也太神经大条了，居然都没有发现。

    不过他一个大男人，就算发现了也做不了什么。

    “宝宝别哭了，阿姨带你去洗澡，换身干净的衣服，好不好？”林可媚主动提议。

    闻言小女孩这才收了泪水，连连点头。

    “我去给她放洗澡水！”言子翼在一旁看着，终于也明白问题出在哪了，立即奔去了浴室。

    给小女孩放了大半缸的洗澡水。

    “你去给她找一套换洗衣服吧，我来帮她洗澡。”林可媚轻声对他道。

    言子翼摸摸后脑勺，顿时为难了起来：“我家里哪有小孩子穿的衣服啊。”

    “没有的话，她一会洗完了，穿什么？”林可媚不禁疑问。

    言子翼仔细地想了想：“现在已经是大半夜了，出去买也买不到了，不过我家里有烘干机，你一会把她的衣服脱下来，我给她清洗了，再烘干了，就能穿了。”

    这个办法确实能行，可问题是——

    言子翼难道要帮这个小女孩洗衣服吗？

    “你会洗衣服吗？”林可媚一脸怀疑地看向她。

    言子翼翘起薄唇：“你这是小瞧本少爷，本少爷这两年都是自己独居，照顾自己，洗个衣服而已，小case！”

    “可问题是，她刚才尿湿了裤子，你也会洗吗？”林可媚进一步地追问道。

    闻言言子翼的俊脸微僵：“尿湿了裤子？”

    想他言大少，竟然要帮一个小屁孩，洗尿湿了的裤子？

    这要是传了出去，还不成了一大笑话。

    “你要不愿意洗的话，我一会帮她洗完澡，再洗吧。”林可媚看出他的犹豫，也不想勉强。

    “谁说我不愿意了？”言子翼连忙反驳她：“不就是小孩子的裤子吗？还能难倒本少爷？”

    “好，那你等着！”见他如此自告奋勇，林可媚也不忍打消他的积极性。

    她转身过去，给小女孩脱了衣服，将她放进浴缸里。

    再将小女孩的脏衣服裤子袜子，全都递给了言子翼。

    “都交给你了。”她嘱咐道。

    言子翼一闻到那味道，就有些受不了了。

    可是当着林可媚的面，他可得好好表现。

    要不是有这个小屁孩，他今晚还不能把林可媚骗过来呢。

    怎么说这小屁孩也是他追老婆的福星！

    看在她也有功于他的面子上，他大少爷就勉为其难地发挥一下绅士风度，帮她清洗一次脏衣裤吧。

    言子翼转身抱着那些脏衣裤出去清洗了。

    林可媚则给这个小女孩洗起澡来。

    小女孩很乖，林可媚给她洗澡的时候，她非常安静。

    因为脱掉了脏衣服，又可以洗白白了，小女孩也不哭不闹了，乖巧地仍由林可媚给她清洗身体。

    林可媚用洗发露给她洗了头，又用沐浴露帮她清洗了身子。

    洗完澡后，拿了一条宽大的浴巾，将小女孩裹了起来。

    找到吹风机，给她吹干了头发，再将她抱出浴室，放到卧房的床上。

    摸着小女孩的脑袋，林可媚忽然就想念起自己的女儿朵朵了。

    不知道现在朵朵怎么样了。

    没有她这个母亲在身边，朵朵生活的好不好？有没有人像她这样耐心地给朵朵洗澡。

    想到此，林可媚又是一阵忧心。

    “好了，衣服已经烘干了！”言子翼将洗干净、烘干了的衣服拿了过来。

    林可媚接过，先将里面的内衣，给小女孩穿上。

    “对了，宝宝，你叫什么名字呀？”林可媚边给小女孩穿衣服，边询问她。

    “我？”小女孩指了指自己，想了片刻，说出自己的名字：“果果，我叫果果！”

    “果果？”林可媚怔了一下，温和地笑：“果然是适合你的名字，你就像一个果子那么可爱。”

    果果闻言，开心地冲着她咯咯直笑。

    “告诉阿姨，果果你今年几岁了？”林可媚接着又问。

    果果伸手比划了一个数字：“两岁！”

    两岁？竟然跟她的朵朵一样大呢？

    林可媚心中惊讶着。

    “果果，你知道你爸爸妈妈叫什么名字吗？”一旁的言子翼跟着追问。

    林可媚也把目光望向果果。

    结果果果愣愣地想了老半天，还是摇摇头：“果果不记得了。”

    林可媚就知道，这么小的孩子，肯定不记得自己父母的名字。

    要不然警察也好帮她找到父母。

    果果又打了个哈欠。

    林可媚知道她肯定困了。

    “好了，果果，时候不早了，你该睡觉了。”林可媚轻声提醒她，拉过一旁的被子，准备给她盖上。

    果果却突然拽住她的手不放，嘴里直嚷嚷着：“讲故事，讲故事……”

    “讲故事？这我不会啊！”林可媚一听，表情不禁有些懵了。

    她脑袋里没有储备儿童故事啊。

    “你这里有儿童故事书吗？”林可媚又抬头望向言子翼。

    言子翼摇了摇头。

    林可媚正泄气的时候，言子翼又补充道：“不过我可以临时上网去查。”

    “这样也可以啊？”林可媚诧异地叫道。

    “看我的！”言子翼给了她一个安心的眼神。

    他迅速搬来一台笔记本电脑，上网搜了几个儿童故事，浏览后背了下来。

    “好了果果，叔叔给你讲故事！”言子翼来到果果的另一边，笑着说道。

    果果睁大双眼看着他，表情很是好奇。

    言子翼开始讲故事，不仅嘴上讲，手上还配合着动作，脸上表情也很生动。

    果果听得全神贯注，一瞬不瞬地看着他。

    林可媚也有些吃惊，没有想到言子翼给孩子讲起故事来，竟是这么的生动有趣。

    如果当初她可以在他身边生下朵朵，他们一家三口现在应该非常幸福快乐吧。

    只可惜这世上没有如果，他们现在都没能在一起，更不用说朵朵了，根本不在他们身边。

