    只不过出乎南风意料的是，魔墙人偶的这种行为在这些原汁原味的土著人看来，似乎是…帅气和潮流的一种？

    因为通过简单的波导，南风竟然可以从他们惊诧的情绪中捕捉到大量的羡慕。

    嗯？？？

    这审美都这么open，这么油腻的吗？

    还是说，因为是宝可梦做出来的事情，所以审美也随之改变了？

    南风不理解，但他大受震撼。

    不过，羡慕的目光确实是比‘你怕不是有个大病’要好太多了，所以南风也没有‘抱怨’点什么。

    他深吸了一口气，用尽了自己浑身上下所有的勇气，面不改色心不跳的抬起了手，对着魔墙人偶回打了个招呼，随后就走到车旁打开车后座的大门，坐了进去。

    隔着贴有防紫外线膜的玻璃，南风可以看到，魔墙人偶正一边举着反射壁表演着某些行为艺术，一边用着空间队直呼内行的龟速朝着驾驶座的方向走去。

    “……”

    失策。

    就应该拦住魔墙人偶送他上学的。

    早知道会这样，他宁可骑着刚考到魔都空中飞行许可证的哈克龙过来考试！！！

    魔墙人偶又在外头表演了五六分钟，才终于是心满意足的上了车。

    “吧哩？”

    开门坐进来后，魔墙人偶第一时间就是回头，一脸骄傲的对着南风。

    “对对对，你超勇的。”

    南风很是心累的回答道。

    “吧哩~~~”

    （果然，还是幼崽懂我啊~~~）

    不，我不懂你，我瞎说的，你不要多想。

    但，魔墙人偶是不会读心术的。

    就是因为只有南风才会有耐心看着他表演，他才会一直对着南风表演，并且额外偏爱他的。

    只能说，这是一个美妙又暖心的误会。

    ‘明天演什么来逗幼崽开心呢？每次他从学校出来都是愁眉苦脸的样子……’

    因为南风不知道该做什么，选择默默躺平接受，并适当的、客气的给予魔墙人偶鼓励的做法，已经完全让魔墙人偶误以为南风是喜欢看他演默剧了。

    所以，想为喜欢默剧的南风做点什么的魔墙人偶才会每次都在这种时候做出让人费解、哭笑不得的举动。

    但，南风也是不会读心术的。

    就是因为每次魔墙人偶都要对着他演这种东西而且百试不厌的样子，让他以为魔墙人偶其实是天生戏多，就喜欢搞这个。

    毕竟在南风看来，魔墙人偶对他也蛮照顾的，他也不好意思戳破人家的爱演戏的梦想，只得无奈的由着他去做自己想做的事情。

    只能说，这是一个美妙而又暖心的双重误会。

    回家的路不算长，算上压车也不过是蛐蛐两个小时而已。

    以前替前辈出差，出惯了的南风也早已经习惯了‘长途旅行’，蛐蛐只坐两小时当然是无足挂齿、小事一桩了。

    看着窗外一成不变的昏暗的景色，南风倒也发起了呆来。

    最近几天好像没怎么陪绿毛虫玩啊……

    等考完试一定要好好陪他一段时间。

    每天的训练也陪陪他好了。

    如果不是近段时间有着考试‘刚需’的话，南风早在6月2号的时候，就已经加入了绿毛虫的体能训练的。

    毕竟是格斗系道馆主的儿子，虽然说他不指望像各种‘前辈’一样，去徒手撕怪力，但他也不能太差，低过平均线可就不好了，他多少还是应该努力才对，哪怕他没有才能。

    ‘嗯……等考完试，跟绿毛虫商量商量，还是让他把训练时间移到早上起床后吧。’

    高考第二天如期而至。

    因为今天起的不算太早，魔墙人偶听了一会儿路况广播表示今天兴许会压车，为了保险起见还是提前出门的比较好的南风，今日份的早餐是在车上解决的。

    标准的豆浆油条茶叶蛋，算是种花家大部分考生的标准早餐三件套了。

    考虑到自己无肉不欢的缘故，在魔墙人偶的超能力料理帮助下，南风还很快乐的给自己做了个梅菜猪肉味的锅盔。

    (??????)??

    美味啊！

    尤其是看着魔墙人偶一直透过后视镜朝着他手上抓着的锅盔看去的模样，南风心里就有一种莫名的快感。

    叫你昨天‘欺负’我！

    天道好轮回，你也有今天啊！

    owo

    心情愉悦了不少，觉得也没有必要在这种时候临时抱佛脚搞得紧张兮兮的南风，为了打发路上的无聊时间，他决定翻了一下为了保证自己的睡眠质量而强行调整成‘无提醒、无声音’的系统历史消息。

    豁。

    消息还不少。

    待到南风仔细地扫了一眼后，他愣住了。

    这历史消息的冲击力远比昨天在学校大门口看到魔墙人偶那骚包的表演要强太多了。

    他现在有点头疼。

    从来不晕车的他，现在竟然需要稍稍打开车窗，吹点冷风才能冷静。

    他竟然忘记了。

    今天是…6月8日！！！！

