"妈！"

　　叶辰看到母亲喜极而泣的跑来，立即上前给了母亲一个拥抱。

　　叶老爷子，叶耀华，秦正清三人围在一旁，也是高兴的热泪盈眶，直抹喜庆的泪水。

　　母子俩好一顿寒暄之后才松开。

　　"叶辰，雪儿回来了没？"秦正清立即上前问道。

　　"回来了，还有三个小家伙。我已经找到洛他们，都安排进秦家了。"叶辰笑着说道。

　　"真的！"

　　秦正清顿时狂喜，手舞足蹈的问道："是不是两男一女？会说话了没？乖不乖巧？是不是很惹人疼？"

　　他都有一种迫不及待想看到三个小家伙的冲动了。

　　就连叶辰的父母和爷爷，也对三个小家伙很感兴趣。同样问了一番秦正清所问的话，也都很想看看三个小家伙长啥样。

　　"是两男一女，老大老二是男孩，小丫头是妹妹。早都会说话了，就跟兔子一样整天满地乱窜，太闹腾了。"叶辰笑道。

　　"哈哈！"

　　秦正清等人一顿开怀大笑。

　　"好啊，满地乱窜的好啊，说明小家伙很健康，我喜欢淘气的小孩。"秦正清笑的合不拢嘴。

　　一旁的沈荣华却哭了。

　　"沈总，怎么了？"叶辰注意到沈荣华，不禁问道。

　　沈荣华抹了把眼泪道："安琪没了。"

　　"没了？"叶辰笑容顿时僵硬。

　　沈宗华连忙解释道："不是那个没，是那天撤离时失散了，不知去向，也不知道是否还在。"

　　"知道安琪的生辰八字不？"叶辰问道。

　　沈宗华连忙报出。

　　叶辰立即根据沈安琪的生辰八字算起她的生死。

　　很快他就得出结论："安琪还活着，等我处理完大事再去找她。"

　　复仇大计，刻不容缓，既然已经开始，就不能中途停止，否则又会给家人引来疯狂报复。

　　所以，他暂时还不能去找沈安琪。

　　"好好，活着就好，活着就好。"

　　沈宗华父子一直悬着的心总算是落下了。

　　只要安琪还活着，有叶辰在，早晚能给她找回来。

　　"玄剑宗还有多少人？"这时候叶辰看向夏侯牧问道。

　　"那日一战来的触不及防，我宗共损失六位长老，十八位执事，二千多弟子，现在长老还有十二位，执事还有五十四位，弟子还有近万。"

　　"我宗老祖剑尊也因替弟子们断后，被敌人三位金丹联手夹击。打的是金丹破碎，实力严重受损，现在还在闭关修复金丹中。"

　　"还好那天玄霄门来帮忙，还损失不少长老和执事，否则我估计都不能站在这了，也不知道玄霄门现在怎么样了。"

　　夏侯牧说到这，深深叹了一口气。

　　"那日玄剑宗被攻破，他们调头就去打玄霄门，只是玄霄门已空。"叶辰说道，他也是与雷虎聊天时听雷虎说的。

　　"那就好！那就好！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　夏侯牧这才松了口气。

　　于是叶辰吩咐道："你去把长老执事都叫上，顺便把剑尊也叫出来，我会帮他修复金丹。其他弟子暂时留在这，两日后我要去攻打玄青宗，到时你们负责清理外围。"

　　"好好好！我这就去！"

　　听说要打玄青宗，夏侯牧顿时精神奋发，立即跑回洞天叫人。

　　三年前，他亲眼所见叶辰有与剑尊一战的资本，刚才他又看到叶辰一次性秒杀十几位敌方长老的震撼场面，所以对叶辰的实力是深信不疑。

　　再加上剑尊的金丹若能修复。给玄青宗来个偷袭，哪怕是灭不了玄青宗，绝对也能给玄青宗造成重大伤亡。

　　不多时，夏侯牧带着剑尊和长老执事出来。

　　一番寒暄后，一群人往江州方向飞射而去。

　　......

　　此时秦家。

　　只见三个小家伙都身穿汉服，在大厅外的花园里与白虎一起嬉闹，特别是朵朵，她小姨给她梳了个古典的发型，再汉服一穿，可爱到没边了。

　　"小雨，真有你的，给三个小家伙这么一打扮，都要把我萌死了。"秦洛雪站在一旁，双手环抱于胸前，看着三个宝宝嬉闹，越看越有成就感，都有一种想要再生三个的冲动了。

　　"嘻嘻，是不是很好看啊。"秦洛雨扫视众人问道。

　　"好看，太好看。"

　　众人称赞连连。

　　"小雨，拍个视频发抖音上，看看能有多少个赞。"秦洛提议道。

　　秦洛雨一听，立即看向秦洛雪问道："姐，可以拍不？"

　　秦洛雪想了想："拍吧。"

　　她也想知道自己的三个宝宝到底有多讨人喜欢。

　　于是秦洛雨掏出手机，走近三个小家伙拍摄了起来。

　　就在小雨拍摄完视频时，一群人如神兵天降落进秦家。

　　紧接着，一个爽朗的笑声响起。

　　"哈哈，我看到我的三个曾孙了！"

　　秦洛雪寻声看去，就见三年未见的爷爷大步跑来，老脸笑成了菊花状，都不等她与爷爷寒暄，爷爷就在三个小家伙旁边蹲了下来。

　　"漂亮！好漂亮的小孩！哈哈！"

　　秦正清看的是心花怒放，立马大手一览，将两个男孩给抱进怀里，左亲一口，右亲一口，给阿宝阿乐整懵逼了，脸上全是茫然。

　　就在这时，朵朵气呼呼的道："你个坏老头，快放开我哥哥，不然我要放白虎咬你了。"

　　"哈哈！！！"

　　给所有人都逗笑了。

　　秦洛雪连忙上前。轻轻拍了一下朵朵的屁屁，没好气道："你个臭丫头，这是你太公，不是坏老头。快叫太公。"

　　"太公。"朵朵眼睛笑眯成了月牙形。

　　愣是不喜欢女孩的秦正清，看到朵朵这幅惹人疼爱的小模样，也忍不住松开阿宝和阿乐，给了朵朵一个抱。

　　很快。叶辰领着爷爷和父母走了过来。

　　"叶辰，你和雪儿这三个孩子也太讨人喜爱了吧。"杨淑清的心都被萌化了，立马摊开双臂蹲了下来，说道："宝宝，快过来给奶奶抱一下。"

　　"也给爷爷抱一下。"叶耀华也摊开双臂蹲了下来。

　　阿宝挠着头，费解的看着叶辰问道："爸爸，我已经有爷爷奶奶了，怎么又来一个爷爷奶奶啊。"

　　"呃..."这回轮到叶辰懵逼了。

　　自己是入赘，那么谁是外公外婆呢？

　　......

　　这一天，无疑是秦家上下最高兴的一天了，比叶辰和秦洛雪结婚那会儿还要高兴。

　　一来是生死离别之后的重逢团聚。

　　二来是添丁三个小家伙。

　　三来是秦家复兴在即，失去的一切都将要一一夺回。

　　而剑尊破碎的金丹。在吃了十颗大元气丹后，再经叶辰的治疗后成功愈合在一起，实力顿时回到巅峰状态。

　　夏侯牧等人的伤势，也在吃了大元气丹之后治愈。

　　同时。玄霄门的掌门和长老，因被叶辰下了血咒，叶辰可以给他们传送信息，也于当晚来到秦家。

　　雷虎也在佐藤武太郎的陪同下，取回金天豪和杜月华的骨灰，并且给两人都做了一副灵位。

　　第二天早上，周涵告诉叶辰，鉴宝大会的邀请函都已经发出去，并且得到回复，今晚都会来参加。

　　于是到了晚上，叶辰将玄剑宗和玄霄门的人都叫到了一块。

　　"我隐忍了三年，你们躲藏了半年，今晚，咱们不再低调，将开始咱们真正的复仇大计，血债，必须要用血来偿！"叶辰面对众人掷地有声的说道。

　　"复仇！"

　　"复仇！"

　　"复仇！"

　　众人纷纷高喊。

　　旋即，叶辰做了个安静的手势，下达出发命令：

　　"我现在命令，你们全部出发蓉城，找个隐蔽的地方先埋伏起来，等我处理掉一群小虾米，过去与你们汇合，今晚攻打玄青宗！"

　　"攻打玄青宗！"

　　"攻打玄青宗！"

　　"攻打玄青宗！"

　　一番高呼之后，一群人飞天而起，往南飞去。