    第71章白骨剑心

    好似饿狼一般的目光落在通天木之上，那怕是相隔甚远，百花仙子亦是能感受到一种寒意，那是看食物的目光。

    “该死，这一切好似有人在背后推动！”

    时至此刻，那怕百花仙子再如何迟钝，亦是发现了问题，自己布置的后手，以通天木这个第二元神复苏自身的布局，在不知何时，已经被暗中不知名的存在，所算计，一切看似自然，但是若是仔细推敲，一定会发现不少不正常的地方。

    龙城，金銮殿之前，朱厚照此刻亦是将因为传国玉玺现世，而掀起波澜的心绪平复下来，以他的心智，在跳出谋局之后，俯瞰整个事件的过程，很快就发现了一些蛛丝马迹。

    “兵家有人参与，否则四象军团的五阶军主不可能尽数同意，提议让左擎苍提前接替卫无忌，成为白虎军主，甚至那一面白虎军旗，若是没有兵家秘术在手，决然不可能如此简单的驾驭。”

    抬头之下，朱厚照的目光自十二珠帘平天冠之下，看向战争殿堂所在之地，那里兵煞依旧滔天，但是此刻，朱厚照却是发现，原来这战争殿堂不知何时，已经隐隐与大明王朝的国运产生了一些阻隔。

    “看来，兵家的野心也不小啊，但是，青龙军主万俟擎乃是始祖亲命之人，宗祠之内的遗命，必然不是虚假的，难道......”

    想到此处，朱厚照的心底好似一道惊雷响起，下一刻，他骤然转身，却是看向了皇陵之地，那里是埋葬大明王朝历代君王的地方，而在皇陵的最为中心之地，则是一座最为高贵的皇陵。

    “老祖，难道你真的还未死！？”

    踏步返回金銮殿的朱厚照，好似在风中留下了一丝意味难明的低吟，听不出情绪，但是其平天冠之下的面容却是阴晴不定。

    ......

    流光飞逝，戮阴鬼王残存的阴神之体，附身于白骨杀生剑的剑心之上，元气大伤，但是心底亦是有着一股劫后余生的喜悦。

    只是啊，这一份喜悦，很是短暂，因为，在剑心的前方，袁战带着吴明出现了，以因果秘术推算，吴明却是占算到了剑心路径，再以袁战驾驭阴司之门的权柄，却是实现了短暂的空间传送，提前来到剑心必经之地。

    “先天一气擒拿！”

    看着流星一般的剑心，袁战抬手之间，一只龙象大手摄取，此刻的剑心速度虽快，但是力量却是不足了，而戮阴鬼王更是只残存阴神，虽然境界还是五阶，但是力量怕是连三阶都没有，如何能抗衡五阶的袁战。

    毫无意外发生，或者说，在众人的注意力都被滨海城内部发生的事件吸引的情况之下，几乎没有其他五阶强者的干扰，就算是有四阶强者，同样足够理智，舍弃滨海城的至宝，选择白骨杀生剑剑心，但是速度与占算能力，却是都不及吴明。

    “别杀我，我愿奉阁下为主！”

    在被先天一气擒拿所化的大手拿捏的瞬间，戮阴鬼王那急切的声音便响起了，没有放什么狠话，也没有许下什么宝物活命，而是非常识时务的给出了为奴效命的投降之言，甚至在说话之际，阴神之上，亦是一点本命魂元飞出。

    以吴明的见识，神识触及到那一点本命魂元，就已经明白，只要炼化了戮阴鬼王的本命魂元，那么戮阴鬼王生死便在他一念之间。

    “虽然啊，一个随身老爷爷很不错，会有诸多便利，还能知晓不少秘闻，甚至如你这般能在末法时代崛起的强者，身上一定有着大秘密，但是啊，你身上缠绕的因果太大，我身板太小了，承受不住。”

    听着吴明的话音，戮阴鬼王心头却是蒙上了死亡的阴影，下一刻，便听到吴明的选择，不，在戮阴鬼王听来则是宣判：死刑。

    “死掉的你，才是最好的啊！”

    “你...啊，不得好死...我在地狱等你...”

    在戮阴鬼王的惨叫之中，一股淡淡的业火自袁战魔首之上吐出，将戮阴鬼王的阴神焚烧干净，甚至吴明都没有选择对戮阴鬼王进行搜魂。

    “白骨大圣，你所选择的传人，被我杀了，你不救他么！？”

    就在此刻，吴明的目光却是落在白骨杀生剑剑心之上，这是一枚通体森白，有着拳头大小的白骨珠子，而随着吴明话音落下，一点念头自白骨剑心之上复苏。

    “相比于他，你更为合适，接受本座的传承，你就是白骨一脉的传人，白骨一脉所有的遗藏尽数都是你的，并且，本座将会传授你七阶功法十二万六千魔神白骨经，此乃直达不朽道果的无上经文。”

    白骨剑心之上升起的念头，化作了一尊盘坐在白骨莲花之上的法相，虽然虚幻，但是吴明却能感受到一股高高在上的位格气息。

    “这绝对是一尊有着七阶金仙果位的大能，恐怕是白骨一脉死而不僵的老不死，那一柄白骨杀生剑根本就是一件大陷阱，戮阴鬼王若是日后真的将白骨杀生剑修复，并且将白骨一脉的功法修炼到一定境界，恐怖等待他的，便是白骨大圣的夺舍吧！”

    面对白骨大圣的诱惑，吴明识海之内，真理之门投影而出，一扇三尺大小，交织着生命之树的古朴石门出现了。

    “这！？”

    看着真理之门，白骨大圣的念头，好似有所惊动，但是还未等祂做出反应，真理之门轰然洞开，一股吸力产生，却是猝不及防的将白骨剑心吞入那宛如黑洞，能埋葬一切的门扉之内。

    而一着不慎，落入真理之门内部的白骨剑心，却是绽放出了一道道白骨光辉，下一刻，一株株火红的彼岸花自虚无当中绽放，那白骨大圣的法相亦是变化了。

    宛如菩萨慈悲，拈花一笑，一手结印，只是身躯之上，没有一丝血肉，白骨森森的背后也不是灿烂的佛光，而是一轮暗日，黑暗与死寂，更似有着死亡之力交织缠绕。

    诡异、宏大、扭曲、不祥！

    不同的感受被强行融合在了一起，那怕是隔着真理之门，吴明的心灵亦是受到了巨大的冲击。

