    与邱离和汪东阳道别之后，张瑾妍谢绝了他们想要送她的好意，自己一个人离开了，她也没想到自己可以做到在将近一个月的时间内，迎来2份失业，但这2次失业的心情却截然不同。

    如果说上一次是用平淡掩饰内心的愤慨，那么这一次就是发自内心的快乐无比。出了心头的恶气不说，还让欺负她的人身败名裂。

    不要太爽快！

    惹我？

    呵呵！真当我是小面团儿，让你揉圆搓扁的？不过是因为刚入职，客气客气，还真把客气当福气了，认不清自己的位置，什么玩意儿。

    一个舔狗一个海女，还在我面前装打一把狼，那就把你们的脸皮都撕下来！谁都不要好过。

    张瑾妍脚边放着一个环保袋，里面装着她的杯子和笔以及笔记本，这就是她所有的私人物品了。此刻她在等车，今天的滴滴来的有点慢，快车都拼不到，只能叫比较贵一点的优享。

    可都等了很久了，这车还没来，打开手机app看到软件里面自带地图，就看到车过来的那一整条线都是红色，默默的叹了口气，只能继续站在烈日下等车，心里有点后悔刚才出来早了，但又不想拿着东西在大楼大厅里面等，来来往往那么多人，别人不知道到底出了什么事情，到时候那些隐晦的目光，多膈应人……

    晒太阳就晒太阳吧，多做做光合作用，还能提高身体的活力！

    从口袋里拿出了一包盐津葡萄，拆开包装袋，一颗一颗往嘴里送，她需要好好想一想回去之后如何和家人说这件事情。

    一个月接连2次失业，就怕他们接受不了打击，认为是我的能力不行……

    毫不犹豫在张瑾妍快晒化掉之前，滴滴终于来了，上车之后，张瑾妍一颗接一颗的吃着盐津葡萄，很快就被她都吃完了。

    此刻她心情颇差，吃完了还没想出应对方案，将包装袋放进她的环保袋里，半靠着窗瞌着眼。浓烈的阳光穿过树叶，在车窗上倒影出斑驳的影子，在张瑾妍的眼前一一划过……忽明忽暗的变换着，张瑾妍的心思也随之起起伏伏……

    “请带好随身物品。”

    张瑾妍领着自己的环保袋下车，没走几步路，正巧有一阵风吹过，吹散了她的发丝，头发完全被吹乱在风中……她将环保袋放下，手忙脚乱的理着头发。

    “张瑾妍，这么巧，你今天没去上班？”一声有些耳熟又有些陌生的声音传来。

    抬头就看到林瑜珏逆着光从她身后走来。

    这个人是幽灵吗？走路都没声音不说，到底是从哪个犄角旮旯里面冒出来的？

    刚才车开过来的时候，根本没注意到路上有人……

    林瑜珏快步上前，“怎么还带着东西，需要我帮你拿吗？”自来熟的接过了张瑾妍放在地上的环保袋。

    “不用了，我自己来就行。”此刻张瑾妍已经顾不得自己乱糟糟的头发，就像赶紧把环保袋抢回来。

    “我们很顺路，还是说，你准备出门？”林瑜珏一双桃花眼里满是笑意，就好像他笃定张瑾妍不会拒绝，直接拿着袋子向前走。

    张瑾妍的嘴就像被封印了，拒绝的话再也说不出来。

    她深刻的怀疑，林瑜珏这个人刚才看到她下车了，所以才会这么有恃无恐。

    不得不说，张瑾妍真相了。

    林瑜珏还正是看到了有人下车，从背影看上去是她。连鱼竿都在边上的小河里来不及收回来，就赶了过来，这不裤脚上还粘着一点泥土。

    别看他现在一副淡定的样子，刚才也是手忙脚乱了一阵，好在有这一股懂事的风，拦住了张瑾妍的脚步，要不然林瑜珏还真没好时机出现。

    “那就谢谢了。”张瑾妍咬了咬牙跟了上去，保持了一米的安全距离，她可不要和这个人靠的太近，要不然被别人看到了，立刻会变成八卦新闻，烦都烦死了！

    “怎么这个时间点回来了？身体不舒服？”

    张瑾妍在身后翻了个白眼，咒谁呢！

    “我把老板炒了。”

    “和上次一样？”

    林瑜珏这话，差点让张瑾妍脚下打滑，神你妹的和上次一样，不过这句话也刚好提醒了张瑾妍，上一次她一个人回来，也是遇到了这个家伙。

    为什么每次我失业第一个遇到的都是他？第一次是巧合，第二次就是这人有毒了！以后一定要离他远一点，不然怎么被毒死的都不知道。

    “差不多……”张瑾妍的回答毕竟模棱两可。

    “现在外面工作不好做，回来也好，你奶奶肯定会很开心。”

    “嗯……”

    可能吧……反正比我开心就对了。

    张瑾妍踩着林瑜珏的影子一路到家门口，从他手里接过了自己的环保袋，推开了铁门。

