
　　许峰眉头微皱，盯着猿妖；

　　“有问题吗？”许峰冷冷问道；

　　是不是人类，和教你加速丹的炼制方法有直接关系吗？许峰不知道猿妖在想些什么。

　　“人类，你违反了人类和兽妖在东海签订的东海宣言，兽妖永不为奴！”猿妖手中的拐杖，狠狠撞击在地面上，发出“咚”的一声闷响；

　　兽妖永不为奴？

　　许峰一愣，怎么和这个扯到一起上了；

　　东海宣言，许峰是知道的，那是人类和兽妖进行联合时，签订的一份关于人类和兽妖之间，不能将彼此当做奴隶和战斗宠物的一份契约；

　　要知道，很多兽妖从外形上看，和那些怪兽没有任何区别，很多人类都喜欢捕捉兽妖当做宠物，一方面战斗力不俗，另一方面，兽妖会说人语，而且还能转职，比起普通战斗宠物，要强很多；

　　不过，自从签订了这份东海宣言之后，人类捕捉兽妖当做奴隶的事情就越来越少了，一旦发现，都会引起各方势力的围剿；

　　不过许峰对此却嗤之以鼻，这份宣言在许峰看来就是一个笑话，现在的外星入侵者势力越来越弱，远远不是前世那样，几乎都快要将人类灭族了；

　　人类和兽妖之间，早晚会有一战，决定地球主宰的归属；

　　不光是人类捕捉兽妖当做宠物，许峰记得，前世，万妖岛上，就有不少人类成为兽妖的奴隶，只不过当时人类势弱，装作不知而已；

　　“他是我的追随者，不是奴隶！”许峰冷哼一声，说道；

　　猿妖强忍着怒火，转头对许小仙问道：“你是被他强逼着成为所谓的追随者的吗？”

　　“你是谁？我不认识你！”许小仙朝猿妖翻了个白眼，说道；

　　“小仙，炼制一遍加速丹！”许峰说道；

　　“好的!”

　　许小仙手一挥，直接数十种草药逐一进入炼丹房中央的炼丹炉中，随后，许小仙张嘴一吐，一股绿色的火焰，从炼丹炉下面升起；

　　“丹火，天哪，竟然还是天品丹火，怎么可能！”猿妖一声惊呼，望向许小仙的眼神，变得更加炙热起来；

　　炼丹炉下，绿色的丹火熊熊燃烧，许小仙控制着天品丹火的温度，显得很是游刃有余，一副轻松的模样；

　　许峰面沉如水，一句话也不说，站在一旁；

　　猿妖眼神闪烁，一会盯着许小仙，一会盯着许峰，不知道脑袋中在想些什么；

　　而熊二，则是偷偷将一把巨大的黄金品质战斧，拿了出来，一副凶神恶煞的模样，虎视眈眈的望着许峰；

　　时间一点一滴的过去，不到半个小时时间，炼丹炉突然发出一声巨大的震颤声；

　　轰隆~

　　炉顶微微晃动，很快平静下来；

　　没过多久，又是一阵颤动，如此再三，丹炉一共震颤了九次；

　　前几次丹炉震颤，猿妖并没有在意，当第七次，第八次，第九次震颤时，猿妖好似突然想到了什么，一脸惊骇的望着许小仙和丹炉，嘴唇微动，喃喃自语，不知道在说些什么；

　　“丹成！”许小仙清脆的嗓音，在炼丹房中响起；

　　“这么快？”熊二一脸不敢相信的表情，就算炼制最基础的丹药，也不可能在这么短的时间内完成，现在时间最多只过了三十分钟，竟然就炼制成功了？

　　许小仙炼制丹药的材料，早就用摄灵手将其精华全部取出，全部用草药精华炼制丹药，自然会减少大量的炼制世间，而且炼制的丹药品阶还会提高一大截；

　　轰轰轰~

　　一道金光从丹炉中冲撞出来，直接将炉盖掀飞，空中，一团金光立刻分为数粒，朝着四面八方飞去，想要逃走；

　　“回来！”一声轻喝，许小仙右手一扬，数粒散发着金色光芒的丹药在空中一滞，以更快的速度，到飞回许小仙手中的一个白玉瓶中；

　　“好了，一共七粒，全是极品加速丹！”许小仙将玉瓶朝许峰一扔，然后朝猿妖皱了下鼻翼，轻哼一声，化为一道白光，钻入许峰眉心；

　　许小仙炼制完丹药后，许峰顿时感觉浑身一松，契约完成；

　　许峰看了一眼猿妖，它似乎还沉浸在刚才许小仙炼丹的过程之中，两眼无神，身体微微颤动，似乎还在回忆刚才许小仙炼丹时的每一丝细节；天籁小说网

　　许峰冷哼一声，迈步朝外走去；

　　熊二似乎想要拦截，但看了猿妖一眼，犹豫片刻，始终没有敢上前；

　　等到许峰消失，猿妖许久之后，才缓缓突出一口浊气；

　　“神乎其神，没想到，这世间竟然还有如此炼丹手法！”猿妖眼中，竟然流出泪水；

　　“师傅，你刚才……”熊二有些犹豫，低声问道；

　　猿妖没有说话，而是拿出十数株草药，按照许小仙刚才的投递方法，将草药一一放入炼丹炉中，然后升起了一团赤红色的炉火；

　　炼丹步骤一丝不差，完全按照许小仙的炼丹手法，炉火熊熊，时间一点一滴过去；

　　直到太阳西沉，天空中最后一丝亮光也消失了，猿妖才缓缓收势，将炉火熄灭；

　　等到丹炉温度降低后，猿妖从丹炉中取出了三粒绿色的丹药；

　　“师傅，炼成了？”熊二脸上露出惊喜的神色；

　　普通人怎么可能只看一遍就能把加速丹炼制成功，师傅果然不愧是师傅！

　　猿妖望着手中三粒加速丹，脸上却露出一丝失落的神色，右手五指猛的一收，掌心内的三粒丹药顿时化为粉碎；

　　“没想到，这世间，竟然真的有炼丹宗师！”猿妖轻声感叹道；

　　他炼制的加速丹，只是下品，药效甚至还不如中品的增速丹，而且只能增加自身5%的速度，持续5秒，而且因为使用的草药更高级，炼制的丹药，丹毒更重，这样的加速丹，一个人只能吃三粒，就再也不能服用，这样的丹药，如同鸡肋；

　　“师傅，现在只是品阶低，等炼制到上品，甚至极品时，药效自然就会提高了。”熊二以为猿妖是不满意加速丹的药效，连忙安慰道；

　　“这样的丹药，看似谁都能炼制，但你相信不相信，即使我在炼制一百遍，一千遍，它的品阶，也不会提高一丝。”猿妖苦笑：“这是只有炼丹宗师才能炼制的丹药啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第487章 炼丹宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 