    “沈大人，这里是八盘山大会，是南疆为整个江湖的青年高手举办的！”

    “沈大人身为朝廷的人，跟我们这些江湖人争斗，不合适吧！”

    当沈钰登上擂台的那一刻，紧接着就有人鼓起勇气提出了质疑。

    不是他们胆子大，实在是沈钰太强，强到让他们看不到一丁点的机会。正因为如此，他们才不得不出声。

    如果上面的是顾雨桐或是邢莫语，他们或许努努力还有一点机会。

    可现在上面的是沈钰，那可是蜕凡境高手，已属江湖巅峰。就算是他们各自背后的势力，能有蜕凡境高手坐镇的能有几个？

    “可我觉得很合适！”冷冷的看了那人一眼，沈钰淡淡的说道“八盘山大会不是三十岁以下者都能参加么，什么时候规定过身份了！”

    “听闻沈大人已入蜕凡，我等自知皆远不是对手，皆是甘拜下风！”

    “不过八盘山大会是难得江湖青年高手交流比武的机会，不知沈大人能否给我们一个机会，让我们这些末学后进可以在此比武交流！”

    “好啊！”看了眼放在高处的无影玉，沈钰转而看向了周围这些人，脸上没有多余的表情。

    “那无影玉我带走，你们打你们的，我绝不干涉！”

    “你！”特么的，我们来是干嘛的，大家心照不宣。你把东西拿走了，我们还能打个屁！

    “你什么你，刚刚我已经说了，无影玉我要了。你们谁想抢，就自己上来拿！”

    说完，沈钰的目光扫过所有人。他这么说，无疑是在告诉所有人那没无影玉他要了，没有人可以夺走！

    恐怖的气势一出现便震慑全场，一时间，所有人皆是面面相觑，但谁也不敢有所动作。

    人家平常看起来平易近人，不代表就真的跟他们一样的地位。

    往常这样的前辈到了，他们哪一个不是恭恭敬敬的。也就是平常沈钰没什么架子，让他们有了些错觉罢了。

    如今那恐怖的气势一经出现，那仿佛连生死都不归自己掌控的感觉，着实令他们心神俱颤。

    蜕凡不可犯，这可不是说说而已，而是江湖共识，天下共知！

    所以即便沈钰这般嚣张，也没有人敢上前一步。更何况顾雨桐和邢莫语的前车之鉴就在那里，就算是上去了也是找虐。

    至于想要车轮战，就凭他们还没那份本事。蚂蚁再怎么车轮战，也绝对耗不过大象。这点自知之明他们还是有的。

    站在擂台上等了好久，沈钰都没有等到这些人的任何动作。同时，他一直等的人也没有来。

    按说都到这一步了，再不出来自己就该拿着东西跑路了。难道自己猜错了，他们根本不在乎无影玉被谁拿走？

    既然他们不在乎，那自己就更不客气了。就不信了，他们真的能眼睁睁的看着无影玉被自己拿走。

    “既然没有人争夺，那无影玉我就拿走了！”

    又等了好一会儿，还是没有人站出来，沈钰也不墨迹，直接一跃而起，将无影玉拿在了手中。

    就在这时候，异变突生，无影玉中绽放出了一股奇异的力量将自己包裹住。

    一股股精神力量排山倒海而来，好似要将他淹没在无尽识海之中，将他的灵识彻底拍碎融合。

    “这怎么可能！”之前超强感知之下，这就是一块平平无奇的玉佩而已，怎么会突然爆发出这等可怕的力量。

    “动手！”这时候，主持八盘山大会的秃顶老者冷冷一笑，突然大喝一声。

    “吸掌！”秃顶老者直接猛地向那些场外的青年高手出了一掌，竟是隔空将不少人体内的血液吸走，令人爆体而亡。

    这份武功却是邪异，更是让人看的头皮发麻。

    大片鲜血汇聚在一起宛如长河一般，而后这些血液围绕在了沈钰身前，一下渗入了他手中的无影玉中。

    霎那间，无影玉仿佛烈火亨油一般，力量瞬间疯长，一下就将沈钰的意识压制住了。

    即便沈钰的意识已经经历千锤百炼，又拥有浩然正气相护，可面对这样的突然袭击依旧是溃不成军。

    没办法，这股力量实在太强，强到两者根本不是在同一水平线上。对抗起来，沈钰甚至有一种拿鸡蛋去碰石头的感觉。

    哪怕对方的意识似乎只有一丝丝，却依旧将他牢牢压制，慢慢磨碎。

    “哼，也不过如此！”三人将沈钰围在眼前，彼此之间的气势连成一片，源源不断的力量涌入无影玉中。

    眼前的沈钰原本是他们这个计划中的最大障碍，让他们始终不敢轻举妄动，一直在小心防备他。

    这个年轻人虽然年纪不大，但实力却是深不可测，甚至能给他们一种极其危险的感觉。

    可现在，对方竟然自己主动送上门来，主动拿起了无影玉，这是自己找死，怪不得别人。

    事实上，外面所有的布置都只是迷惑人的假象而已，真正的杀招在无影玉之内！

    八盘山的确是个局，不过不是针对这群普通青年高手的局，而是针对蜕凡境高手的局。

    也唯有蜕凡境的高手，才值得他们这般重视。不然，他们又如此何必大费周章。

    在他们的计划里，最后当有人拿到无影玉后，自己这些人就假装动手。

    只要自己这边一动手，那些隐藏在暗处的蜕凡境高手必然会出现。

    在那么多高手面前，自己这些人一阵不敌之下退走，这不是再正常不过的么。

    这样一来，无影玉最终会落到某一个蜕凡境高手的手中。

    而蜕凡境高手的气息是不一样的，已入渡灵之境，浑身上下都被改造，早已非凡俗之身。

    一旦碰触到，就会立刻引动无影玉中的力量。到时候，里面恐怖的精神力会直接将对方的意识抹去，从而取而代之。

    没想到计划稍稍出了些偏差，不过却是好的偏差。

    眼前的这个年轻人，还这么年轻，就已经是蜕凡境的高手，真是意外之喜。

    “你们根本不是蜕凡境的高手，原来你们只是一群傀儡而已！”

    感受到对方身上传来的气息，尤其是源源不断注入无影玉中的力量，沈钰突然惊醒。

    从最一开始他就感觉这三人身上的气息有些别虐，明明给感觉上深不可测，却有给自己一种不怎么太危险的感觉。

    现在看来，对方的气息与无影玉如出一辙，根本就是同源而生。

    合着三个看似可怕的高手，只是这块玉的傀儡而已，连奴仆都不如。

    “傀儡！”这个名词深深刺激了秃顶老者三人，他们是傀儡，可是他们讨厌别人这么说

    任何这么说的人都要付出代价，不过想了想沈钰的下场，恐怕压根就不需要他们动手。

    无影玉中的力量有多可怕他们心中很清楚，按照他们的推测，即便是蜕凡境的高手也应该完全抵抗不了。

    轻而易举的就能被完全侵蚀，整个过程都将无声无息才对。

    在无声无息间将一个蜕凡境高手的灵识占据，这才是他们最完美的计划，不会有任何人知晓。

    可眼前这个年轻人竟然坚持了这么长时间，让他们的计划又出现不少变化。可恨！

