    “罗先生，你找我？”何阅音透过六耳声，嗓音低沉微哑，应该是比较疲惫的状态。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南呃了声，没能第一时间回应。他是想到竹竿之前“举例”，知道何阅音的压力也很大，不断劳烦人家，难免有些不好意思。

    “罗先生？”何阅音依旧是疑问的口气，态度仍很平和。

    “是这样，刚刚竹竿哥提起……”

    罗南尽量长话短说，把竹竿赚外快，替武皇陛下招揽他的事情说了一遍，最后当然是询问何阅音的意见。

    何阅音没有即时回应，沉默了半分钟左右，再开口的时候，并未急于解答罗南的问题，而是询问当时的细节，包括罗南不太好意思详述的“举例说明”等，都一一问到。

    罗南等于是被何阅音逼着，把当时的情形重新回忆一遍。心态上更尴尬了，觉得自己就像一个搬弄是非的小人。

    何阅音并不在意这个，又考虑片刻，才开口道：“罗先生，你是在考虑加不加入呢？还是在考虑武皇陛下的心思？”

    此言一针见血。

    经过这段时间的思考，又被何阅音逼着回忆一遭，罗南已经差不多明晰了自己的心思：他加入幽蓝事务所干什么？以前章莹莹也介绍过，这个事务所的主要业务，就是为夏城的权贵富豪们提供服务，找凯子抓羊牯，经营人际关系、搞搞投资之类。

    这不是罗南想要的生活，除了丰厚的收入……

    罗南没有什么可隐瞒的，当即回应：“我不明白武皇陛下是怎么个想法……嗯，等等，她应该并不是特别急切要招揽的样子。”

    正说着，罗南脑中闪过一道灵光，后半句的意思就变了。

    何阅音不置可否：“理由呢？”

    “你知道，事务所前几天搞了个业务外包，这种模式很适合我，至少比入职事务所更合适。如果没有这件事，我现在急缺钱用，说不定真会加入，可既然有了更好的方式，对所谓的‘招揽’肯定会有影响……是不是这样？”

    罗南说到这儿，已经有些底虚，急需征求意见。

    何阅音回应：“整体思路没问题。”

    “是吗？”

    “只有一点要纠正：按照武皇陛下的性子，你获得的业务机会，应该是补偿。”

    罗南表示不懂。

    何阅音为他解释：“按你复述的情况看，竹竿对武皇陛下的评价是比较恰当的。武皇陛下行事一贯务法不务德，看着平日里不拘小节，其实最是严苛，对人对己都是如此……”

    不只这次，以前上课的时候，竹竿也提起过这点，还举了几个事例。可罗南一想到章莹莹就有些跑偏，他实在无法想象，以那姐们儿飞扬跳脱的性子，是怎么在严苛老板的威压下生存的。相关的印象，也就很难立起来。

    可眼下何阅音也如此说法，由不得他不信：“严苛就严苛吧，听得我越来越不想去了……这和补偿有什么干系？”

    “因为总会。”何阅音一语道破，“总会对你采取的动作，生在武皇陛下应允欧阳会长保你之后。当时事态危急，固然有黑甲虫里应外合的缘故，可疏漏就是疏漏，武皇陛下苛己苛人，亡羊补牢的事情，总要做一回。否则，就算莹莹与常人不同，也很难征得武皇陛下同意，把几百万的单子送给你。”

    罗南恍然大悟：“怪不得呢！”

    要么说呢，世间就没有天上掉馅饼的好事儿。这下子，因丰厚业务酬劳带来的不安定感，一地烟消云散。

    原来这是拿命换的！

    当然，武皇陛下的律己原则，还有章莹莹的关心照顾，他依旧铭记在心。

    而此时，何阅音解释了“补偿”以后，话锋再转，进入主题：“至于这次招揽，如你所说，武皇陛下应该并没有指望你加入幽蓝事务所，她让竹竿传话，更多是在表明态度吧。”

    “什么态度？”

    “武皇陛下是知名的‘推墙派’，这些年致力于打造一个全新社会规则，使能力者无缝接入世俗社会。要宣扬、实践她的理论，自然是年轻人更容易施加影响。事实上，她喜欢调教潜力年轻人是出了名的。”

    “竹竿哥讲过这个……嗯，你是说武皇陛下是在展示对我的欣赏？”

    何阅音难得低笑一声：“‘展示’这词用得好。”

    罗南脑子绕过圈来：“你是说，所谓的‘展示’，不是对我，而是对其他人广而告之？”

    “若不是这样，武皇陛下何必通过竹竿传话，而竹竿又何必让你多问、多请教别人？这就是放出舆论，扩大影响，特别是向有心人宣告态度。这样一来，如总会之流，再想对你下手，便不得考虑武皇陛下深入插手的因素——竹竿说得很对，公事私事终究不同，最理想莫过于公私兼顾。”

    罗南终于明白了里面的弯弯绕绕，长舒口气之余，也有些复杂情绪：“这么说，所谓招揽，就是个空挂的名头……我说呢！”

    何阅音话声柔和，轻轻道：“罗先生不应该妄自菲薄。武皇陛下苛己苛人，眼界极高，如果罗先生够不上水准，她看都不会多看一眼，更不会摆出这样的姿态。说白了，这也是一种善意表现，是一份对未来的投资。”

    “行了，阅音姐，我不是玻璃心，也知道自己的定位，有武皇陛下明言罩着，还有什么不知足的？”

    罗南用轻快的语气响应，解惑之后，他着实不好意思再占用何阅音的时间，紧接着便道：“阅音姐你解释之后，我这边就安心了。你那边还有事吧，赶紧忙你的，我做作业，还有晚课。”

    “没什么，都是一些事务性工作，已经处理完了。倒是你，这段时间功课安排得紧密，还吃得消么？”

    “没问题……呃，你没介意吧？”罗南突然想起，竹竿的举例和评价，他都复述给了何阅音，那可算不得什么好话。当然，罗南这个问句，也着实是蠢。

    “介意什么？不过是武皇陛下借机敲打一下罢了。”

    “呃？”

    “竹竿要你多请教别人，肯定是把我算在里面的，那些话有大半是说给我听。大概是因为，最近我在分会的行事太操切了。”

    “阅音姐……”罗南一时间不知该说什么才好。从竹竿的评价里，他知道何阅音的压力也是极大，若再有一位凡种表态反对的话，何阅音日后处事，怕要更添负担。

    他在这里担心，何阅音倒是反过来安慰他：“你知道自己的定位，我也知道。竹竿可是说过，我的目标比你清楚得多……其实他说得也不对，你的目标同样清楚，只不过要实现它，则涉及多方，明暗相间，太过复杂，不好下手。”

    “嗯，是这个理。”

    何阅音的言语，当真是说到罗南心坎上了。他的目标，不管是为爷爷正名也好，守护母亲的作品也罢，都涉及多种层次、多个势力，又彼此缠绕。想解套没那个巧劲儿，想快刀斩乱麻，则没有相应的锋芒。

    何阅音仿佛能听到他的心声，又道：“既然如此，我也不妨说句老生常谈的话：磨刀不误砍柴工。如果真的无从下手，就磨刀好了，待得刀刃锋利，必有了断烦恼的一天。”

    “嗯，我知道的，阅音姐，我一定好好用功……”罗南话说到这儿，不由微囧，怎么就像小学生写保证书似的？

    何阅音并不在意，轻声嘱咐：“你精神干涉物质的能力刚刚显化，最没个轻重，一定要小心谨慎。白心妍那里你不愿意再去，神禹道馆就不妨多跑跑，养气固本修身的功夫，那里还是很高明的。”

    “是，修馆主当真大材。”罗南说得真心实意。

    何阅音稍顿一下，突然问起：“你还在修炼目窍？”

    “是啊，修馆主说，目窍刚有小成，还要巩固，直至通达表里阴阳……”

    “然后呢？”

    “然后要修耳窍、口窍，至少把‘三要’修毕，精气神巩固，才进行下一步。”

    何阅音轻嗯一声，道：“九窍三要，通脏腑，固精气，澄心神，这是修行正途，你认真修行无妨。但要是一些奇谈怪论，梦呓痴想，就不必理会。”

    “啊？”罗南一时没想明白“梦呓痴想”是什么意思，等回神的时候，何阅音已经向他道了晚安，断了通讯。

    这可怪了，突然蹦出这么一句做什么？

    何阅音对修馆主貌似很熟悉……

    罗南正疑惑着，隐约有所感应。一楼门声响起，是莫鹏在外面玩够了，大咧咧进屋。他这才想到，还要要探查姑父姑母的对话，可当灵魂力量覆盖的时候，两位长辈已经在客厅训子，暂时没他的事了。

    听了几分钟，没有收获，罗南干脆收心，自去做事。他把本职作业做完，又拿出翟工准备的物理基础习题，琢磨攻关。

    他如今神轮、身轮啮合，气机绵密周备，真要用心，专注力少有人能及，很快就是两小时过去，已经是过了十点。

    罗南伸了个懒腰，按照修馆主传授的导引之法，松脱关节，级级舒张，在筋骨皮膜包裹下，一时间身上闷声脆响不绝于耳，同时暖流氤氲，煞是舒坦。

    “筋膜如弓肝血足……如今肝血充沛，火候渐成，或许就在这两天了。”