    要说最大的摩擦，那就是前几天一伙人在ktv唱歌喝酒，她趁着酒劲伏在他怀里，撒娇着跟他讨要亲亲。刚一触近他便蹙眉将她推开，那嫌弃的表情让她心抽了好几天。

    自己的男朋友对自己露出那样的表情，没有那个女孩不伤心，她愤懑暗伤了好几天。直到今天听到流言蜚语说有女生打了他，

    她一听，警铃大作。

    女人的触觉往往都过分灵敏，这女人分明就是想引起凌珥的注意而故意为之。

    她顿感危机四伏，即使再气再伤也淡定不住，挑战她的权威岂能忍。

    立马叫小跟班打听那个女人，原来是个转学生，长得还不赖，重点还是凌珥的同桌。一想到这，她整个人都不好了，恨不得马上将那个女人赶走。

    要知道，凌珥从入学开始都一个人坐霸王位。即使老师调座位把他跟人共一桌，不出半日，那人不是自动找位置坐就是主动找老师要求换座位。

    久而久之，老师跟同学都惯了，他的桌子永远都是一个人。

    而这个新同桌却熬过了两天，还打了他，凡是了解一点他的人都知道这不一样。

    知道他们班这节课是体育课，她便预先来岔路口堵人，他们要去换衣服，这僻静的小路是他们的必经之路。

    没想到真的被她逮着了，可是……她满眼受伤的眼神盯着那道挺劲的背影，期待着他能说一句话，

    一句否定的话。

    他不答，继续抬步，身后急速道：“那我呢？我算什么？”

    光听声音就能听出那包含哽咽的砂砾嗓，一颗少女心即将碎散的前兆。

    穆沐拧眉微喟叹，叹中带惊，原来他们是这样的关系，难怪她刚这么护犊子。

    可是他明显不领情，甚至是冷漠的态度视之。

    穆沐心里开始同情起她来。

    凌珥哼笑一声，语气不带一点温度，模棱两可的回答，“是又怎样不是又怎样？”他缓缓转身，“这跟你有关系吗？最好摆正你自己的位置。”

    说完转身就走了，不带走一粒一毫，决绝而坚定，未有丝毫犹豫踌躇。说的话，就像陈述一件事一样风淡云轻淡然若之。

    看不见的身后那道纤薄身影在风中踉跄了下，一颗绝望泪悄然落下，砸到树影斑驳的地上。

    那一刹那，穆沐仿佛能听到一颗心掉落地上的玻璃渣碎声。

    所以，她这是见证了一场真正的分手？

    心有戚戚，感觉自己挺罪恶的。

    穆沐回头同情的看了眼那女生，她身边几个女生同情地看着她，只听她痛心地喃喃道：“我以为我是特别的，我以为你会为我特别一次，我以为你会回头哄哄我……”

    后面的话她没在听，但能感到那女孩很伤心，说实话长得很漂亮，特别是那双眼睛大又圆。泫然欲泣梨花带泪的样子触人心玄的，连她看了都不忍心，不知道他是怎么忍得下心还这么冷漠对待，不管怎么说曾经也是恋人，他是心是石头做的吗？都不为其所动。

    这毕竟是别人自己的事，穆沐这个外人也不好多说什么，更没有那个资格。

    他出手替她解了围，让她免遭掌掴，这是事实。

    但他说“她是他的人”这是怎么回事？

    不是胡说八道嘛。

    “想问什么？”

    穆沐未出口他先问了，

    她严重怀疑他侧面长了隐形眼睛，明明兜头走路没有看她这边，却知道她欲言又止。

    她翳了翳唇，犹豫着道：“你……”

    他为侧头，淡瞥她，“嗯？”

    太阳穿过树梢投下斑驳光阴，他边走边回头瞧她，那如流水般的光阴在他清隽的脸上划过，淡淡而自然而然，清风拂过，他额前的碎发微微晃动。一双剑眉微展，那双眼睛黑而沉，在金色的光柱下散着光，似盛装了整个宇宙，漫天熠熠。

    穆沐发现他没有刚刚压迫人的阴郁，虽然眉目淡淡，散懒随意。

    难道是自己的错觉？

    穆沐嗫嚅着开口，“你为什么说我是……”你的人

    后面几个自己穆沐难以启齿，

    “为什么说你是我的人？”凌珥挑眉，接上她的话。

    穆沐白皙的肌肤蹭的蹿红，眸光闪躲，点点头。

    他停下，似在考量着措辞，半响后，他说，“我若不说，她们肯定会不断找你麻烦，像今天这样，怕吗？”

    说到后面，他语音上挑，穆沐听出几不可察的促狭意味，又恍惚错觉。

    要说实话，现在还有点后怕，但……

    即使她不答，他也看得出她心之所想。转而从鼻孔轻哼出一声，“怎么，怕贴上我的标签？”

    穆沐确实不想跟他扯上太多联系，毕竟他有个庞大的后军团，她怕自己“消瘦”不住。

    他戏谑一笑，不在意道：“放心，贴上我的标签的人依旧活得好好的，你也不例外。”

    是死不了，但也不好过吧！穆沐心中如是想着。甚至还有种惴惴不安的想法，他这是拿她当挡箭牌，替她挡住那些狂蜂浪蝶，

    而且，越忖这感觉越激烈。

    她怀疑自己被利用了都不自知。

    上午上完最后一节课，烈阳耀顶，晃得人眼花。

    穆沐收拾书本，准备去刘老师的办公室，她可没忘记自己上午捅了马蜂窝。

    萧琳拍拍她的肩膀，穆沐回头，她说，“没事，刘老黑虽然严厉，但对女生还是留三分情面的，你好好认个错，我相信他不会为难你的。”

    穆沐苦哈着，挤了个笑。

    她知道，其实萧琳心里也没底，这几句话安慰得苍白无力。

    这个刘老师表象谦谦，却透露着一股隐晦狡诈，就像晚上八点档电视剧里的律师，看上去仪表堂堂，暗地里却挖空了心思敲你墙角，通常给你个猝不及防的后怕感。

    而他，还在那里笑得温文儒雅，人畜无害。

    人称笑面虎。

