    在乾巫拍卖会结束十天后，林衍带着自己的一位宇宙级九阶奴仆“柯恩”和五名宇宙级五阶奴隶，乘坐宇宙飞船前往白兰星。

    他选中的两位宇宙级九阶奴仆，都是潜力很高，而且在宇宙级九阶已经有很多年，不仅是精神念师，也是武者。

    当然，他们之前所修炼的秘法都很一般，甚至可以说差，之后转修了林衍交给他们的秘法，实力比起以前，已经不可同日而语。

    不过秘法的修炼不是半年就能钻研通透的事，还有很久，他们都会处于一个实力的高速爆发期，然后才会逐渐平稳。

    这柯恩出身暗罗刹族，无数年前曾经是暗伽罗族的一个分支，暗伽罗族，是乾巫宇宙国当中名气极大的一个种族，成年时即可成为宇宙级，并且是大地的宠儿，整个族群超过九成，都是去感悟土属性的领域，乃至法则。

    暗罗刹族虽然远远不如，但是也是成年即可成为恒星级的血统，不过内部统治比较残暴，柯恩年轻时曾经得罪了一个族内副军团长的侄子，然后在构陷下，被剥夺族人身份，变成了奴隶。

    还有一个奴仆叫“兀涂”，出身比较寻常，但是悟性很好，修炼林衍给他的秘法进度要比柯恩还要快不少。

    毕竟是他从无比遥远的弗洛星球一路回来，经过各大繁华星球，精挑细选下的结果。

    白兰星，常年白雪皑皑。

    虚拟宇宙公司的飞船已经停在那里，进行等候，这宇宙国拍卖会是由各大势力和宇宙国共同举办的，并且举办地点就在虚拟宇宙，所以拍卖会的物品运输也是由他们承担，保证交易过程绝对不会出现任何问题。

    “客人身份确认，可以交易。”

    电子声音一响。

    虚拟宇宙公司的工作人员便将一个个大箱子放到地面上，林衍将其收进了空间戒指。

    “尊敬的客人，感谢你对我们虚拟宇宙公司的支持，谢谢。”

    林衍看着那虚拟宇宙公司的飞船离开，也和柯恩飞回了飞船。

    “回地球！”

    直接选择离开。

    飞船冲天而起，冲出白兰星大气层，而后进行宇宙穿梭，进入暗宇宙，朝地球对应的暗宇宙坐标前进。

    ……

    回到地球后。

    林衍将澜可果实给了罗峰等人每人一个单位，一个单位一百颗，价值1800亿左右，每一颗澜可果实，足以抵得上上千颗生命星球。

    正常来说，一个星系的价格也就一千亿到一万亿宇宙币之间。

    并且将衍神兵交给了罗峰。

    在巴巴塔的叫嚷声中，罗峰终于明白了这衍神兵的价值，手中摸着那暗金色奇异长棍，无比喜欢。

    但是喜欢有什么用，他现在连领域都没有，想用最起码还得过两年。

    好在金角巨兽终于快要突破宇宙级了。

    他们准备过完春节就去雷霆世界参加见习佣兵考核，那时候不仅金角巨兽能突破宇宙级，他们的摩云藤有澜可果实的培养，估计也差不多能到宇宙级，就算不能，去沧澜星雷霆世界的路上也能行。

    这方面，林衍已经为他们做了万全准备，剩下的就看他们自己的运道，林衍也不打算多管。

    药剂师手札也全部搬回了自己的别墅地下基地，这手札经过虚拟宇宙公司检验，不会有任何问题，他在虚拟宇宙黑龙山岛屿购买了新的房产，而且在岛屿的特殊工业区，有一个占地超过三万平的超大实验室。

    其中分为“机械实验区”“生物试验区”“能量区”“培育区”……诸多区域，可以供给温至安使用，在虚拟宇宙中无论做什么药剂都是绝对安全的。

    损耗的材料价格也只是现实中的千分之一。

    林衍给温至安提供了很好的起点，至于会不会有好的收获，他完全不在乎，他老婆高兴最重要。

    别墅地下基地的核心是从分光世界获得的E6级飞船，机械傀儡暂时收在自己身边，但是等自己离开地球也会放在那里。

    他有价值一两千混元的E级巅峰机械族飞船，等到虚拟宇宙公司后就可以放心大胆地拿出来使用，这价值7混元的E6级飞船放自己这里也是浪费。

    而且那时候刹螺花估计已经域主级了。

    他花了360混元单位的探测仪器交给风后掌管，智能生命的运算速度可以媲美不朽，交给她绝对出不了差错。

    《幽影幻身》早在拍卖会结束三天的时候就通过虚拟宇宙进行交付，不过他只是简单看了看，还没有真正开始学习。

    “要学习的东西有好多啊，分身还要六年多时间才能孕育成功，到时候就能为我分担一些了。”

    林衍吐出一口浊气，发出这样的感叹。

    让别人听到可能会想要敲破他的头，这年头有几个恒星级能有这么好的起点？

    无数秘法，上千混元。

    哪怕界主都觉得这是在做梦啊！

    于是林衍处于这种辛苦和快乐当中。

    ……

    二月初二。

    林衍带着柯恩乘坐飞船在宇宙中飞行，随后挑选了一颗行星，D3级斧头形状飞船缓缓降落在行星表面。

    两人从飞船舱门飞下。

    林衍身穿青色战甲，脚踏战靴，背上背负着不知道什么，被黑布重重缠住。

    这青色战甲并非合金战衣，也不是原力战衣，而是“太岁铠”！

    他的太岁树灵在去年年末终于成长为幼苗，经过精细的培养，在前几天脱离幼体期，可以化作战衣。

    太岁树灵的幼苗就价值60——80混元单位，而且是纯粹的防御性植物生命，完全没有任何攻击能力，它特殊的身体结构可以对外来的攻击进行重重缓冲，自我恢复能力更是极强。

    虽然刚脱离幼体期，但也有行星级九阶，可现在的太岁铠比恒星级九阶的摩云战衣防御力差距都不算大。

    毕竟是把所有属性点全部堆在“防御”上的极致选手。

    林衍将背上背负的物品解下，撕开重重黑布，露出其中淡金色的宝石剑身，正是精神念师掌控者梦寐以求的九大神兵之一——极神兵！

    极度的冰冷从晶莹璀璨的镜晶体上传递过来，但是林衍却感觉到那仿佛如自己肌体发肤的极度契合之感。

    他从拿到这极神兵后，就一直进行精神孕养，直到今天，才解开庐山真面目。

    “极神兵。”林衍轻抚剑身。

    极神兵，共分九重形态，一重比一重威力夸张，第一重就可以称为恒星级中无敌，第三重宇宙级中无敌，第六重域主中无敌，第八重就可以号称界主中无敌，第九重甚至可以挑战不朽。

    这所谓的无敌当然不包括最顶尖的天才，但是已经足够说明问题。

    第一重：名为“极光锥”

    第二重：名为“吞天锥”

    第三重：名为“虚空领域”

    第四重：名为“日月之龙”

    第五重：名为“时间循环”

    第六重：名为“星辰世界”

    第七重：名为“烛龙”

    第八重：名为“日月星神”

    第九重：名为“不朽亦可敌”

    这九大神兵最终的形态都被命名为“不朽亦可敌”，以至于最初的命名反倒无人知晓。

    但是所表达的气魄却是一目了然。

    “我已经是领域九重，恒星级八阶，光线法则领悟很高，跨入时间法则门槛，不知道能使出第几重形态。”

    林衍笑了一笑。

    他心意一动，轻声道：“极光锥。”

    嗤！

    就像镜子碎裂的声音，顿时9枚如冰晶般的镜晶体从宝石剑中飞出，同时一股莫名强大的奇异之力降临融入其中，这薄如蝉翼的镜晶体上流淌着淡金色的光晕，正分散开排列。

    同时它们身上浮现出复杂的奇异法则秘纹，在压缩的领域辅助下，晶莹的透明丝线道道弥漫贯穿连接，无比复杂，远胜三阶念力兵器千倍万倍！

    “凝！”

    9枚镜晶体彼此连接的晶莹丝线，玄奥的连接组合，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，上面九道秘纹闪过，迷蒙的蕴含令人心悸威力的极光锥，以惊人的速度进行旋转，上面缠绕着如电蛇般的虚幻光线。

    这是林衍第一次使用极神兵，是完完全全的第一次，甚至在虚拟宇宙都不曾模拟过。

    但已经非常轻松地施展出第一重形态“极光锥”！

    柯恩满是震惊地看着这一幕，他当然知道林衍购买这极神兵时间不长，一直都在进行精神孕养，竟然在第一次使用就将这以操控难度著称的极神兵成功施展出第一重形态。

    这到底是有多高的法则领悟？

    又是有多强的念力强度？

    “柯恩，来陪我试招。”林衍说道。

    如果是那些宇宙级五阶奴隶，林衍是不敢做这种事的，因为很容易会打死他们，但是柯恩的实力很强，内穿三阶原力战衣，外穿D5级合金战衣，又是土属性，土属性领域的特征就是厚重，防御力强。

    柯恩也不敢大意，轰隆隆……厚重的黑色气流环绕在他周围，一时间令周围百米范围都陷入黑色气流的领域！

    “轰！”

    林衍身体周围猛地爆出道道白光，一股迷蒙扭曲的白色气流迅速笼罩周围，将那黑色气流逼退开。

    其中一道白色气浪缠绕住积蓄着无比狂暴之力的极光锥，瞬间急射而出！

    “极光锥！”

    林衍神色凝重，意识全力操控，极光锥瞬间撞击在柯恩手持的紫色大锤上！

