    来仙界前，就知道借助残念的圣骸，可以让他短时间内，使用规则，从而拥有强大的实力。

    可……做梦也没想到，宋玉是这么古怪的能力，而且不由自己控制！

    “咳咳，我们作为圣人，规则已经和身体完美融合，哪怕只是一根头发，也蕴含着浓郁的规则之力。因此，你借助头发，才不会被我们的对头发现，因为动用的不是天地规则。当然，做为我们身体的一部分……多多少少，也会受到我们的影响！”

    知道了他的尴尬，宋玉的声音在脑海中响起。

    虽然担心会被人发现，但此时也管不了这么多了。

    “就算有影响，也不至于帮我说话吧……”苏隐咬牙。

    “这些语言，我都教过你，算是规则之力触发了吧……”宋玉道：“好了，不管怎么说，我的头发，帮你挡住两次灾祸，不然，你以为能平安待在这里？”

    苏隐说不出话来。

    虽然对方头发引动的规则之力很扯，但……不得不承认，的确渡过了难关。

    若不是如此，早就被那个开派祖师抓住，更别说圣女了。

    偷看对方洗澡，不是他的手段，别说好感了，都有可能不死不休了。

    摇摇头，不再郁闷，苏隐心中问道：“所以，你领悟的圣人之道是……”

    “情！”宋玉解释：“我是情圣！”

    苏隐这才恍然大悟，左右环顾一周，认准了方向，悄无声息的向选亲会的方向走了过去。

    之前一直在想，所谓的养鱼到底是什么，闹了半天，养的是美人鱼……这特么哪里是钓鱼、养鱼，就是海王！

    虽然没了宋玉头发的规则之力，太极图压制修为，躲避了好几波搜查的弟子，顺利找到选亲会的大殿，悄无声息的回到了自己的位置上。

    “苏兄，你终于回来了……”见他回来，邵青这才松了口气。

    也不解释，苏隐问道：“我走后，没发生什么事吧？”

    “没有，提亲的宝物送上去，现在都没消息，参加选亲会的三位仙子，也没出现！”邵青道。

    “那就好……”苏隐点头，没人发现他离开就好。

    紧挨着他们的清一宗少宗主洛玄机，看向苏隐，眉头皱起，不知想些什么。

    这二人在角落坐着，别人可能没注意，他做为死对头，可是知道的。

    这家伙悄悄离开了接近两颗中……去了哪里，又去做什么？

    没事就罢了，有事的话，一定要将其揭发！

    ……

    “看来护宗大阵开启，门内到处寻找，都是为了他，不行，我要赶在其他人前面找到，不然他会有危险的……”

    在原地愣了一会，圣女眼中露出担忧之色。

    虽不知那位突然进入她院子的少年是谁，但心中不愿意他出事！

    认准一个方向，急速向前，很快遇到一个搜寻的队伍，见到她齐刷刷躬身：“圣女！”

    “嗯，听说有人闯入宗门，不知是真是假？”圣女一脸冷漠的问道。

    “回禀圣女，应该是真的，据说是……开派祖师亲自下的命令！”一个弟子抱拳道。

    “开派祖师？”

    圣女瞳孔一缩：“她老人家不是……陷入沉睡了吗？”

    “是，不过，刚才醒了，我还看到她老人家了……”弟子道。

    “这……”圣女全身一紧：“你们去那边吧，我去另外一边看看！”

    开派祖师都清醒过来，这家伙到底干了什么？

    不是说是个画师吗？

    就作画而已，不至于闹得整个宗门，沸沸扬扬吧！

    满是纠结，一路乱走，不知不觉来到一座大殿跟前，里面灯火通明，人声喧哗。

    “圣女殿下……”

    正想绕过去，一个声音响了起来。

    转头看去，随即认了出来：“小馨……”

    不是别人，正是她今天参加选亲的三个侍女之一——沐阮馨。

    “没想到圣女殿下，能亲自过来，帮我们把关……”沐阮馨眼中满是激动。

    圣女一向足不出户，现在却跑到这里，自然是想帮她们。

    “把关？我不……”圣女摇头，正想否认，不由一愣。

    对啊！

    今天刚好是寒云宗的选亲会，不少外宗的弟子，混入其中，那个少年……会不会是其中的一个？

    不然，按照寒云宗的防御，不可能有人随意进入吧。

    想到这，心中一阵激动，忍不住看了过来：“嗯，我可以帮你们看看，也算咱们主仆一场的情分。”

    “多谢圣女！”沐阮馨连连点头。

    若不是这位，她们到了年龄，只能根据宗门的利益进行联姻，哪能自己选择，而现在，有机会找到一位自己喜欢的……

    心中的感激，可想而知。

    不去管她的想法，圣女进入大殿，随即看到房间中间，摆满了各种各样的宝物，五光十色，灵气逼人。

    虽然规定，每个宗门只能送一样，但为了博取好感，不少门派，都松了一大堆礼物，生怕错过了机会。

    “参见圣女……”

    房内参加选亲的女子，连同主持的长老和弟子，见她进来，同时抱拳。

    圣女面无表情，想到什么，看了过来：“这些礼物中，可有书画之类？”

    那位少年，能短时间内画出如此高明的作品，肯定是一位书画大宗师，整个仙界都有名气……既然如此，极有可能赠送最擅长的宝贝。

    一想到对方有可能过来选亲……不知为何，有些不太舒服。

    “书画是有一些……”一个女子道。

    “拿给我看看！”圣女大手一摆，

    众人略带奇怪，不过还是将两卷书画递了过来。

    圣女随手接过，打开看了一眼，随即摇了摇头。

    这两幅画，尽管也很珍贵，算得上万里挑一，但和少年的笔锋比，差得不止一星半点，完全不在一个档次上。

    看来不是。

    沉思了一下，看向眼前参加选亲会的女子：“你们可有选中的宝物？”

    “我和孙月琴，同时选中了一株药材，沐阮馨选了一柄玉笛……”

    今天来参加选亲的三人，分别是许箬芸、沐阮馨、孙月琴。

    说话的，正是那个叫许箬芸的。

    “药材？”

    圣女一愣。

    沐阮馨喜欢吹笛子，她知道，甚至对方的笛子，还是自己亲自教授的，可许箬芸、沐阮馨两位，对药材并不敢兴趣啊，为啥会选择这东西？

    “圣女也一定会喜欢的！不知是哪个宗门，实在太有心了……”

    笑盈盈的拿起一枚储物戒指，许箬芸轻轻一捏。

    一株凤凰模样的红色药材顿时出现在面前。

    浓郁的香气，七彩缤纷的颜色，炙热的温度，让整个房间，响起了惊呼之声，就连圣女，都愣在原地，满是不敢相信。

    她见过很多药材，这么漂亮的，绝对第一次，一时间都有些呆了。

    一位长老从惊讶中恢复过来，道：“这是一株五千年的凤凰烈焰花，和我们寒云宗修炼的功法属性相悖，炼制后不但没用，怕还会起反作用……”

    话音未落，圣女和三位侍女同时开口：“为什么要炼化它？”

    “那……”长老一呆。

    “好看就足够了！”懒得理会对方，圣女眼睛放光的看向眼前的两位侍女：“箬芸、月琴，这株药材能送给我吗？我会选其他宝物给你们弥补……”

    她能花费大代价在住处种植无数花朵，说明十分喜欢这种漂亮的东西，此时看到，立刻觉得割舍不下。

    “圣女见外了，若不是你，我们连选亲的机会都没有，一株药材而已，拿走就是！”

    许箬芸笑了笑，随即想起什么眉头皱起：“只不过，选亲会被选中的礼物才会留下，剩下的，会返还给他们……”

    选亲会，也算是迎亲会，被挑中的礼物会被当做彩礼，留在寒云宗，至于挑不中的，自然要送回去。

    圣女拿走这株药材不算什么，可这样以来，就等于占了一件礼物，返还的时候，必然出现各种麻烦。

    “无妨，我会亲自过去解释，选亲会的目的，是帮寒云宗维持关系，若对方是平等宗门，我会拿其他宝物补偿，继续维持关系；低等的宗门的话，寒云宗继续庇护就是……”

    圣女微笑。

    对方贡献宝物的目的，就是为了得到寒云宗的善意，自己堂堂圣女，亲自出马，分量足够了，一株药材而已，问题不大。

    “也是！”孙月琴笑道：“若是给他们知道，圣女看上他们送来的药材，估计会直接笑醒！”

    众人全都点头。

    寒云宗圣女，是要嫁往圣地的，也就是说，早晚都是圣地的人，而且还会有极其重要的位置，分量之大，可想而知，比起宗主，都不遑多让。

    能让这种人青睐，献宝的宗门，绝对赚大了。

    将凤凰烈焰花，收进储物戒指，圣女道：“你们再挑选两样自己喜欢的，就过去吧！”

    “是！”

    许箬芸、孙月琴同时点头。

    ……

    “回禀祖师，我们细查了，从你吩咐到现在，没人离开宗门……”

    茅屋前，寒云宗宗主，看向眼前的中年女子，大气都不敢喘。

    祖师几千年前就沉睡了，此刻突然清醒，谁都不知发生了什么。

    听到没人离开，中年女子皱了皱眉，问道：“最近可有什么人进入宗门，男的，十八、九岁左右！”

    “小鱼儿”离开，她就追过去了，结果什么都没找到，于是，让门人帮忙探查，没想到，同样没有找到，对方就像一滴水融入了大海，彻底失去了踪迹。

    对方的实力，她看到了，并不强，只是防御力厉害罢了，自己没迟疑多久就去追了，怎么会找不到？

    “十八、九岁？”没想到祖师要找的人，如此年轻，宗主愣了一下，解释道：“今晚有选亲会，来了不少年轻才俊，这种年纪的人来了不少！”

    “选亲会？”沉思了一下，中年女子道：“在什么地方，带我去看看！”

    “好！”

    虽然不知老祖到底要干什么，宗主还是点头答应。

    ……

    选亲会的大殿，等了一会，见没人过来询问，苏隐这才松了口气。

    棺材里的那位开派祖师，应该没看清楚自己的容貌；至于洗澡的那位，当时使用了宋玉的“情圣”规则，自动幻化出了衣服、折扇，容貌也变得更契合对方的想象，和此刻有着细微的差别，只要对方不亲自过来，肯定认不出来。

    只要想办法熬过今晚，然后找借口离开，应该就安全了。

    当然，这个寒云宗最强的开派祖师也才合道境，就算被发现，动用宋玉的大道也能逃走。

    只是，所谓的“情圣”规则，实在太诡异了，实在不想继续使用。

    “诸位，三位仙子的礼物，已经选好，稍后，她们会亲自过来公布，当然，被选中礼物，并不表示一定能和寒云宗联姻成功，只是表示几率更大一些罢了！后面还有献艺、对答……所以，被选中的，无须太过高兴，没被选中的也不必要气馁。”

    就在他胡思乱想的时候，之前主持的吕长老再次走了过来。

    “是！”

    众人见有了结果，同时露出紧张之意，就连一侧的邵青，也拳头捏紧，关节微微发白。

    呼！

    话音结束，苏隐就看到三个面带轻纱的女子走了进来，虽然被遮挡了大半的容貌，但无论气质、身材还是裸露出来的双眸，都异常美丽，给人一种我见犹怜的味道。

    “不是她……”

    见没有遇到的那位洗澡女子，苏隐松了口气，悄悄向一侧的洛玄机看去。

    就见他嘴角扬起，看向其中一位女子，眼中带着笑意。

    被他盯着的女孩，脸色一红，急匆匆低下了头，衣袖下的手指慢慢捏紧，显得十分紧张，双眸中同样带着一丝羞涩。

    “果然有人和他私定终身……”苏隐恍然。

    难怪这位清一宗的少宗主，这么有把握，三位选亲的仙子，有一位已经和他约好，也就是说，不管他送什么宝物，对方都会选择。

    自然胜券在握了。

    感受到了他的目光，洛玄机转头看了过来，眉毛微微一扬，带着浓浓的挑衅味道。

