    【军事嗅觉已升级！】

    父城之前。

    最佳攻势位，中军大帐当中。

    刚刚在心里想起几个后世计策的林辰，脑海里响起了一道声音。

    “还能这样？”

    紧接着，他满脸不可思议地抬起了头。

    这一刻，在他的视野当中，出现了一道崭新的信息。

    【父城：中危，攻略成功率61％】

    【推荐计策：1，诈城；2，地道；3，……】

    无数个适合的计策，陡然间出现在了他的面前。

    其中第一推荐，更是速度最快的，赫然便是他刚选择的诈城。

    没错，军事嗅觉再一次被他开发升级了。

    此事的军事嗅觉，不仅可以帮他迅速找到缺口，以及最佳攻击位，最佳突袭位，最佳防守……还给他提供了一项新的功能。

    最佳计策！

    简单来说，当一座看似坚固的城池在他面前时，只要他看上一眼，便能轻而易举地得出这座城池应该用什么计策拿下。

    “超神了超神了……”

    本就已经开挂的林辰，满脸感慨的连连摇头，道：“这下可真是要超神了。”

    之所以会感慨，是因为他很清楚……

    多了这么一项功能的他，从此将真正的成为一员名将。

    什么叫名将？

    名将就是，能在最合适的时候，用出最合适的方法，从而最简单地打败敌军。

    这一点，之前在他身上是没有的。

    他虽然能看出一个军队的缺陷在什么地方，可这只能说他是一个合格的将才，帅才，而绝对不是什么名将。

    反而是张飞，不管他是下意识也好，还是突然冒出来的想法也好，但几乎每次都能找到最好的方式。

    就如白衣渡江那一次。

    林辰当时就没有想到，以一支精英小队，发起全面的攻势。

    但偏偏，平日里看起来十分莽撞的张飞，随便一阵冲杀，便很是轻松的打败了敌军，为他之后扫平江夏奠定了根基。

    而这，也正是名将的基础。

    很显然，之前的林辰是没有的。

    所以从理论上来说，他和张飞是有一定差距的。

    但是现如今，军事嗅觉的再一次升级，让他直接拥有了这种天赋。

    有了这一项能力的他，虽仍不能说军事能力当世第一，但相比起之前来，绝对是强了不知道多少的。

    最最最关键的是，他这个统帅算是彻底合格了。

    因为，这项技能并不仅仅只是提示他用哪个计策最好。

    同时还会帮他进行辨别，具体用哪一个人来进行哪一个计策。

    “来人，传孙零过来！”

    此刻就是这样。

    当林辰判断出军中四个曲长当中，孙零最是适合作为诈城人选时，这能力直接就用上了。

    “军师，您喊我？”

    望着孙零，林辰瞬间想到了这人之前的表现。

    平日里，他对谁都嬉皮笑脸的，可是暗中，他却是最冷静的那一个。

    不论什么时候，他似乎永远都会处于林辰所判定的最佳进攻位置。

    只不过，之前的时候，林辰完全看不出这一点，自然也就没办法重用对方了。

    可现在不同了。

    现在的他，一眼就能辨别出，眼前这个叫孙零的人，用之诈城的话，会让成功率直接提升到92％！

    这是一个十分稳妥的数字。

    虽然不是百分百，但这世上有几个事情能尽善尽美的？

    另外……

    相比起其他三个曲长最高只有68％的成功率，孙零简直就是为诈城而生的。

    “你们先出去。”

    林辰默默观察了一会儿孙零后，随后又将营帐里的人都赶了出去。

    “徐雨啊。”

    他缓缓地叫出对方的字，笑着道：“我意令你前去诈城，不知你可愿担此重任？”

    孙零惊呆了。

    他很清楚，诈城之策虽然很险，但要是一旦能成，那就是一次大功。

    说不得，立下这一功劳的他，便可以和先前运势极好的张平走到同一等级。

    另外。

    他是不知道自己有这份本领的。

    在他看来，自己和其他人没有多大的区别。

    林辰用的计策，不论让谁去，最终都有成功的可能。

    因此，他反应过来后，当即便单膝跪地道：“若军师信零，零自当肝脑涂地！”

    “肝脑涂地就算了……”

    林辰摆摆手，将其拉起来道：“立此大功后，我只希望你能继续忠于主公，如此也就够了。”

    孙零当即道：“零愿起誓，此生绝不叛主，若违此誓，愿遭九天神雷！”

    不要以为军营里就是一片和谐。

    实际上，有些时候将军习惯于用一些熟悉的人。

    这一点，还可以用张平来做对比。

    他为什么可以担负镇守昆阳重任？还不就是因为林辰比较熟悉吗？

    这同样也就意味着，谁能立功，谁只是在旁边看着，那都是要看林辰意思的。

    林辰让谁上，可能这人就能从此崛起，彻底富贵起来。

    若是林辰不愿意让谁上，还不怎么看重，这人可能拼死拼活一生，也就是一个曲长。

    而现在，孙零被看上了，他自然是兴奋的。

    这也代表着，之后只要他不犯错，林辰就会继续的用他。

    而一旦被用了，只要期间不是运道太差，直接死了，还需要担心没有机会往上爬吗？

    不需要了！

    “好，诈城之事就交给你了！”

    林辰重重地拍了拍孙零的肩膀，语气感慨地道：“徐雨啊，你可莫要让我失望了。”

    “军师放心，只要有一点可能，零必为军师赚此雄城！”孙零严肃保证道。

    随后，本来的曲长被拉了下来，孙零走马上任了。

    那个曲长倒是也没什么别的想法，只是默默地让出了位置。

    至于对方心里是不是有不甘，林辰就不知道了。

    不过就算有，他也没一点办法。

    因为孙零是最合适的人选啊，他总不能将最合适的人选放出去吧？

    “心里是不是有怨？”

    林辰走到了那个曲长面前，笑着拍了拍对方的肩膀道：“以后有你立功的时候，到时候可别给我说不去！”

    “军师……”曲长本还有些不舒服，听了林辰的话后，瞬间感动莫名。

    “行了，别做此小儿女姿态！”

    林辰摆摆手，道：“回你的营寨当中吧，待会儿不论孙零成还是不成，都会有许多事要忙。”

    “喏！”曲长答应后，赶忙回营去了。

    两刻钟过后。

    林辰看着缓缓打开的城门，脸上情不自禁地浮现出了一抹笑容。

    “快去传我命令！”

    随即，他迅速收敛笑容，下令道：“命各军，全速进城！”

