    无数的蝙蝠依然不断地冲击着六合镜。

    这六合镜虽然是道家的顶级法宝，但是奈何张小凡修为实在不高，驱动法宝已经极为勉强。

    若不是有天音寺的顶级功法大梵若般保底，张小凡恐怕早就撑不住了。

    所以看到这，程旭眉头微微一皱。

    以自己的修为解决这些蝙蝠自然是轻而易举，可是想起下山前，道玄真人的千叮万嘱，不到危机时刻不可出手。

    毕竟此次下山主要是为了让张小凡等人历练，程旭与其说是历练，不如说是来保护张小凡等人。

    至于其他的事情，能不管则不管，尽量让张小凡等人出手解决，自食其力，这对张小凡等人是一种很好的历练。

    就在程旭犹豫要不要出手之时，眼中突然精光一闪，因为此时陆雪琪已经将背后的天琊神剑抓在身前，一手握鞘，一手握柄，左手一挥，剑气纵横。

    凌厉的剑气在空中荡漾，只见陆雪琪在挥手，无数的剑气纵横而去，遮天蔽日的蝙蝠黑云瞬间清空一片。

    但是很快又有许多蝙蝠将空缺填上，而那遮天蔽日的黑云，依然不见稀薄，让人感到绝望。

    另一边，张小凡脸上发白，浑身颤抖，显然是体内的灵力已经快要透支耗尽。

    除了张小凡需要操控六合镜之外，林惊羽和陆雪琪二人全力出手，但是面对这漫天的蝙蝠，依然是无用之举。

    程旭看着面前因为过度消耗体内灵力，而一脸苍白的三人，程旭微微摇了摇头，感觉自己似乎在诛仙世界生活的有点儿长，因为自己的脑袋秀逗了，干嘛要听道玄的话！

    自己又不是这个世界的人，历不历练与自己有何关系？

    自己来万蝠古窟是为了干什么？

    自然是为了自己的任务，为了五卷天书之一，自己为什么要在这里浪费时间，想通之后！

    程旭不由摇了摇头，自己历练了这么多世界，既然会犯傻，不由自嘲的笑了笑，都怪道玄，对我太好，让我不由自主地陷入的这个身份。

    道玄：………………………………

    …………………………

    程旭看了看这满天的黑云，这遮天蔽日的黑云是由无数长相丑陋的蝙蝠汇聚而成，这些蝙蝠如附骨之毒，不断地贴合的六合镜的光圈结界，快速的消耗的张小凡体内的灵力。

    “既然你们不愿意退去，就不要怪我不客气啦！”

    说完，程旭右手并指，只见程旭的右手刚刚并成剑指，便有数千道剑气，朝着遮天蔽日的黑云而去，正是蜀山万剑诀。

    万剑齐发，纵横而去，只见的蝙蝠黑云纷纷变成血雾，瞬间清空一片，直接让无数的蝙蝠统统化为灰烬。

    在无数的剑气纵横之下，纷纷爆为血雾。

    看到这一幕，张小凡几人目瞪口呆，一时间觉得自己弱爆了，让自己等人无能为力的蝙蝠，只在一招之下许人全部灰飞烟灭。

    就连表情稀少的陆雪琪，都出现都惊讶万分，看起来呆萌无比。

    ………………

    Ps：求各位大大多多推荐和多多支持，第一次写没什么文采，希望有人会喜欢。

