    第151章 坏女人，放开我哥哥

    秋儿虽然智商有些堪忧，但也是正经人，怎么喜欢这么鬼畜的调调，连连摇头表示不喜欢。

    更关键的是，方元唱的也不好听，还憋着笑，一看就在打什么坏主意。

    方元确实有歪心思。

    约德尔调非常难唱先不说，只有最快乐的沙雕，才能展现出精髓。

    方元想让秋儿学会这个唱法，就是觉得她很符合这个定位，同时也希望她永远没有悲伤。

    至于想看什么秋儿搞笑的样子，那是绝对滴没有。

    见秋儿不喜欢，方元就试着忽悠，还表明自己很想听她唱。

    秋儿哪肯同意，总觉得方元在坑自己。

    沙雕和蠢笨，是有区别的。

    直到最后，方元作罢，总不能强迫秋儿学吧。

    散去脑海中秋儿鬼畜的样子，方元暗自可惜，小棉袄不好糊弄咯。

    几天后，方元制作了一个八音盒，里面录制了大量秋儿的歌声。

    这个小东西，不是留作纪念的，而是为了送给海那边的故人。

    波赛西天天守着海神岛，肯定没有多少娱乐项目。

    方元把秋儿快乐的歌声送过去，就是希望波赛西在闲暇之余，能够放松一下精神。

    手段还是漂流瓶，不要问什么瓶口小塞不进去，方元有的是办法。

    当然，这也是方元故意那么做的，为的就是想让波赛西，揣测一下自己现在的实力。

    至于凭什么波赛西会揣测方元的实力，等她收到漂流瓶后，自然就会明白。

    方元做这些事的时候，秋儿就在旁边看着。

    “哥哥, 你在做什么, 秋儿能学你吗？”

    “咳咳, 秋儿，这事就全当没发生过。记住，谁也别说知道吗？”

    “哦, 秋儿会的。”

    “乖，真是哥哥的好妹妹！”

    出来的目的基本上都已完成, 方元算算时间, 快有三个月了。

    是时候回武魂城了, 光带着秋儿乱窜，都快忘了比比东还有事找自己。

    担心比比东等的着急, 方元带上秋儿，迅速向着武魂城进发。

    一个星期后，方元刚回到武魂城, 立刻就知道比比东找自己都快急死了。

    方元赶紧去教皇殿, 要是出现连小爱都无法解决的问题, 那比比东应该是碰到了大麻烦。

    很快, 方元就找到了比比东。还没等细问，耳朵就被她提溜起来。

    “你还知道回来？啊！”

    方元顾不上呲牙, 连连开口求饶。

    “撒手，快撒手，还有人看着呢。”

    “坏女人, 快放开我哥哥，我跟你拼了！”

    看到哥哥被欺负, 秋儿立刻就忘了自己现在一点力量也没有，张牙舞爪的扑向比比东。

    淘气看秋儿发动攻击, 也跟着一起上，结果被方元薅住尾巴丢到了一边。

    比比东正提溜着方元耳朵, 还没看清是什么, 就感觉身上多出一个挂件，同时还不停扒拉自己的衣服。

    愣了一下, 比比东对现在的情况有些懵，自己好像是第一次被人这么对待。

    “住手秋儿, 那是你东儿姐姐, 还不赶紧下来？”

    秋儿正抱着比比东肆意撕扯，听到方元的话，立刻扭头看了过来。

    “东儿姐姐也不行, 就连娜...唔唔唔...”

    方元惊出一身冷汗, 趁比比东失神的时候，眼疾手快的住秋儿的嘴巴, 顺便也把她拽了回来。

    比比东缓过了神, 知道刚才无礼的是小姑子，并没有打算追究。

    娜什么，比比东没在意。

    这啊那的多了去了，刚才不是方元在制止小姑子胡闹吗？

    比比东想到的是别的方面。

    方元的身份，现在是自己的弟子，这张口闭口东儿的，真的没问题吗？

    就算是小姑子知道两人的真实关系，可为嘛叫自己姐姐呢，不应该是嫂嫂吗？

    难道就为了喊年轻点，哄自己开心吗！

    想不明白，也怕误会，比比东不敢说话，悄悄瞪了一眼, 想待会再听方元解释。

    比比东瞪方元，方元瞪秋儿。

    “秋儿, 不许胡闹, 来之前我怎么跟你说的？”

    看着有些严肃的方元, 秋儿想到了他的交代：

    对待东儿姐姐要像娜儿姐姐一样尊重；不许说出有关魂兽的一切信息；尽量少说话，不能乱跑, 更不能像原来那样，为所欲为。

    不过，东儿姐姐竟然拧哥哥的耳朵，真是不可原谅。

    想到这，秋儿想说些什么。

    “可是...”

    方元没管秋儿说什么，到现在还没问比比东出了什么事呢。

    “没什么可是的，哥哥跟你东儿姐姐闹着玩呢，你平时不也经常折腾哥哥吗？”

    听到玩，秋儿就理解了什么意思。

    哥哥跟自己闹着玩的时候，比这还要过分，竟然戳那个地方...

    “好了秋儿，先向你东儿姐姐道个歉。以后无论面对谁，都不许这么无礼知道了吗？”

    “秋儿知道了！对不起东儿姐姐，是秋儿刚才不好。”

    秋儿不疯的时候很乖，方元说什么是什么，赶紧冲着比比东致歉。

    这点小事比比东没放在心上，小姑子比当年的雪儿都可爱，根本就怨不起来。

    “秋儿是吧，嫂...姐姐不怪你。来，快让姐姐好好看看，顺便告诉姐姐，方元有没有欺负过你？”

    秋儿不仅是可爱而已，她还受过人道祝福。

    只要是个人看到秋儿，都会升起莫名的好感，就连比比东也不例外。

    感受到了比比东的宠溺，秋儿也很开心，瞬间就又扑到了她身上。

    “东儿姐姐好，我叫秋儿我姓皇，斗罗世界小霸王！这是哥哥给我起的口号，厉害吧！”

    刚刚抱住小可爱的比比东一愣。

    这都什么呀？

    听到这么嚣张的口号，比比东又瞪了方元一眼，她可从没见过这么宠妹妹的。

    方元尴尬一笑，他也没想到秋儿这么耿直，竟然把口号喊出来了。

    比比东不想理会方元，转而看向秋儿，小姑子才更有意思。

    “真厉害！秋儿，有姐姐罩着你，你绝对能成为小霸王的！”

    不知道秋儿真实身份的比比东，真把她当成小孩子哄了。

    比比东的话，秋儿很喜欢，她得到了强烈满足，欢快的性子也不再遮掩。

    “太好了，东儿姐姐，秋儿最喜欢你了！”

    吧唧一口，秋儿就亲了一下比比东，她只知道这么做，才是真正表达喜爱的意思。

    当然，秋儿的话，听听就行。毕竟她还说过方元最坏了，不照样各种腻歪。

    比比东突然感觉，现在心情好了很多。

    因为欢乐是会传染的，她最近一段时间的怨愁，也被驱散了不少。

    (本章完)

