    郭婶子一双眼都瞪圆了！

    “丫儿啊？你说啥？谁跳进家里啦？”

    郭山也瞪眼了，就要闯进去找人。

    王会计一听，也跟着急了。

    只是他着急归着急，还没忘了忌讳，只能站在原地躁动着，却不好就这么直接进沈家。

    沈易遥摇摇头：“不是俺家，是隔壁孙家，我也没听太清。要不是那动静听着像是跳杖子摔了，我也没往跳杖子上想。”

    沈易遥这话安抚了郭家母子的心，却让王会计脸一下子黑下来了！

    他忽然一跺脚：“坏了！”

    人转身就往孙家院子里冲。

    刘大队长正在院子里忙活着呢，听到了动静，诧异地看向了发了疯似的老伙计。

    那眼神……

    要是放在平时，王会计哪怕不开口，也能用眼神跟刘大队长厮杀个有来有回，分个胜负出来。

    但眼下情况紧急，那小子要是真趁着这阵儿跑了，这杀人大案可咋办？

    他跟老伙计都得挨处分了喽！

    王会计指了指屋子：“快看看人还在不！”

    刘大队长跟他搭档多年，不用再说多余的话，他就反应了过来，也急着抓着手电跟着往屋里冲！

    俩人才跑到门口，迎面就差点儿撞上了孙婶子。

    孙婶子一副惨白似鬼的模样，直勾勾着一双眼站在那儿，整个人阴森得能吓死个人。

    王会计还是不及刘大队长的胆子，当时一个急刹车，人也跟着“哎哟”了一声：“哎哟，我滴个妈呀！你站着干啥呀？”

    王会计被吓得语速极快。

    刘大队长却是看见她往这一站，就猜到孙大宝十有八九是真的跑了！

    他连句废话都没有，手电光一转，人已经转了弯，绕开孙家的房山，向着后园子跑去。

    王会计被吓到了，反应也就慢了一步。

    没等他跟上刘大队长的步伐，挡在门口的孙婶子先一步变了脸色，人一下子扑了出来。

    刘大队长跑太快了，她根本抓不住，留在这儿还没跑开的王会计就被她给缠上了。

    王会计见人扑向他，二次受到了不小的惊吓。

    他可是见识过几回孙婶子不要脸皮的操作的，却不想有天这昏招还能用他身上？

    他可不想招惹这么块狗皮膏药。

    可人才流产，又不能上脚……

    王会计是村里管账管的最好的，二十多年都没出过错，那脑子转的本身就比一般人要快。

    这种关键时候，他被吓到，已经算是拉胯掉链子的糗事儿了。

    真到了即将晚节不保的关键时刻，王会计那更是超常发挥了一把。

    他快速往墙边儿一闪，拼着撞墙撞散了这把老骨头，他也不能让这娘们沾上身。

    他媳妇还在家里等着给他洗脚捏！

    他娶了个那么好的媳妇，可不能把人招呗哭喽！

    王会计这一闪动作极快，也如他所想，就跟野猪狂奔着撞树上了一个效果，疼得他龇牙咧嘴的。

    他都能感觉到墙面直掉土坷垃，一层的细灰都被他撞下来了。

    孙婶子这一扑没扑到人，也没人拦她一把。

    她径直摔在了地上，来了个狗啃泥！

    这一下可是把她给摔了个够呛，可想着还没跑远的大儿，她也是豁出去了！

    这会儿她趴在地上就是一阵撕心裂肺地惨嚎，听着比一般人家哭丧还要惨烈，还要真情实感。

    王会计也是疼得眼冒金星，但依旧本能地后退，下意识地觉得这娘们幺蛾子太多，备不住一会儿还得扑他。

    他可是个本分人，作风上从来就没出过问题！

    他怎么可能让自己在孙家这条阴沟里翻了船？

    不可能！

    绝对不可能！

    王会计撑着墙面往后挪的样子……像极了被恶霸步步紧逼的良家妇男。

    刘村长这边才把尸体收敛好，转头看见这一幕，眼皮子就是一抽，大喝了一声：“孙家的，你男人在这儿捏。来上这哭来，给他磕几个头吧！”

    孙婶子哭声差点儿被这话给噎回去。

    王会计也跟着松了口气。

    只这么一句话，就给他解了围，明儿不会有人瞎传他跟孙家新寡妇有啥了……可吓死他咧！

    王会计这口气一松，人就差点儿坐地上。

    好在帮抬棺材的小伙子心好，跑过来搀了他一把。

    王会计跟久别重逢见了亲人似的，激动着踉踉跄跄地奔着刘村长就过去了。

    刚才那一撞，他感觉自己脑瓜仁儿可能磕成稀黄了……要不现在看着刘叔儿咋都变成俩啦？

    王会计这么简单的几步路，走的都跟喝多的醉汉似的。

    刘村长简直哭笑不得，心里叹着这傻小子从小到大，都是个憨憨……

    这得多嫌轰孙家的，才连把人推一边儿去都不愿意沾手，宁可把自己摔成着傻样儿！

    “唉……这边弄好了，你俩回去吧！顺带着把王会计捎回去，他这样在这也不是个事儿。”

    刘村长这话，是对着那俩抬棺的小伙子说的。

    俩人早就有心要走，闻言都松了一口气。

    他俩扶着王会计，把人搀着躺在了带车子上，一路向着王家去了。

    刘村长看得眼皮子一跳，抬手想叫人。

    这像什么话？一会儿还不得把王家人都给吓个好歹来？

    可他还来不及叫住人，孙婶子那边儿就传来了更大的哭嚎声。

    那声音盖过了刘村长才发出的两声“哎哎”，刘村长扭头看了过去，孙婶子捧着肚子在地上打滚，哭的不是个人声。

    也不知道她是真的疼得不行，还是故意吸引别人注意。

    偏偏她才没了娃，谁也说不得什么。

    真要这个时候跟她掰扯，指定得被全村儿人戳脊梁骨。

    刘村长多少年没被气成这样儿了，此时的他额头青筋暴跳，真恨不能直接把这婆娘丢出村外！

    本来都已经宣布赶出去的人了，临走之前还给他搞这么一出！

    这是拿命报复刘家，报复大柳村捏？

    刘村长差点儿给气乐了！

    眼瞅着孙家婆娘越叫越欢，刘村长阴沉着一张脸，把还敢偷偷摸摸跑出来看热闹的人都给抓了壮丁！

    几个年纪大的婆娘被指使着，把孙婶子给架了起来，让她在棺材前嚎了两嗓子，就又被送回了屋里。

    剩下一群汉子都被指使着封棺，支灵棚。

    因为孙婶子这一闹，刘村长干脆让人把灵棚知道孙家门口去了。

    这是彻底把人划到了村外人一列，头七都不给进门，不让人最后看一眼这个家了……

