    华国媒体

    《许神惊天任意球破门！》

    《许神无所不能！梅开二度，差点擒杀马竞！》

    《虽然最后让马竞逆转比分，但是利物浦的进攻许强两个进球，让他们具备天然优势，次回合红军能在安菲尔德逆转吗？》

    《许神的伤病到底有没有事？看他下场都一瘸一拐的，让人揪心！》

    随后利物浦俱乐部官方宣布：

    许强伤势不严重，现在已经治疗期间，相信过几天能够痊愈归来，大家莫要太过着急。

    球迷观众的请愿，都不希望在赛季末尾这种关键的争冠时刻，失去利物浦主力前锋！

    如果失去许强，利物浦接下来的比赛，将大打折扣！

    渣叔也会很艰难！

    失去核心前锋许强，15日的联赛第三十三轮，利物浦客战西布罗，渣叔显得很保守。

    不过六十五分钟，玉面郎君菲尔米诺抢点射门率先取得领先，利物浦将优势保持到最后，拿下这场比赛的客战三分。

    随后接踵而来的切尔西，在老特拉福德对战曼联。

    切尔西没有那么好运了。

    英超联赛倒计时，还有几轮，无论是争冠还是前四，都需要拼尽全力！

    穆鸟显然早有打算，尤其是主场，不能给身后的阿森纳机会！

    一定要拿下前四的名额，让曼联拿下欧冠席位再说。

    2-0，曼联主场击败切尔西。

    切尔西在争冠的道路在，遭遇阻碍。

    一场失利，让切尔西落后四个积分。

    这场失利，在联赛倒计时关键时刻，是致命的！

    眼看一个积分的差距，利物浦还是一周三赛，肯定，绝对，必然，有机会掉链子。

    孔蒂很自信！

    切尔西的球员们眼看英超联赛冠军触手可及。

    哪知道掉链子的是蓝军自己！

    曼联这场比赛，打出穆鸟的高效防守反击战术。

    拉什福德和林加德一人一个进球。

    联赛仅剩五场，无论是争冠的切尔西和利物浦，还是争四的球队，亦或者是保级的队伍，一瞬间的情绪都紧张起来。

    决定命运的时刻到了！

    一个赛季的努力，全看这最后关键时刻！

    躺平的球队其实很少，埃弗顿算其中一个。

    四个积分差距，让利物浦全体上下都松一口气。

    紧随身后，死死咬住尾巴的切尔西有积分差距，利物浦接下来三天后主场迎战马竞，欧冠八强次回合比赛，球员心态会更好！

    若不然一直让切尔西死咬住，利物浦球员都提心吊胆，影响场上发挥。

    连克洛普都不由自主松一口气。

    接下来，才是硬仗！

    渣叔可以猜测到西蒙尼的战术指导，他们在主场获得胜利，这场比赛，首先肯定保证不失球的情况下，在做打算。

    不失球，拿下平局，马竞自然凭借首回合的胜利，得以晋级！

    其次就是拿到客场进球。

    不过客场进球，西蒙尼很清楚，不能博。

    一旦博了出来，给利物浦找到机会进球，会很被动。

    利物浦这边，只需要一个进球，一场胜利，能拿下欧冠四强的一个名额。

    红军还需要防守马竞，不让他们进两个或者以上的客场进球。

    这是双方看上去都能知道的目标。

    说一下另外欧冠八强的赛事。

    巴塞罗那首回合客场斑马军团尤文图斯，直接又来了个0-3输掉。

    主场龙客场虫，巴萨实锤了！

    又是一个客场大比分失利，巴萨次回合能再打一个大比分的逆转？

    那就神奇了！

    十六强赛巴萨逆转大巴黎还历历在目，大尤文不可能不防一手。

    本菲卡黑马本色尽显，主场4-1大胜莱斯特城，又是三个球的落后，狐狸城可没有巴萨的足坛最强锋线，依靠瓦尔迪，逆转的机会不大。

    皇马很强势，在安联球场2-1逆转拜仁慕尼黑，次回合回到伯纳乌，皇马似乎已经预定一个四强名额。

    果不其然，利物浦VS马竞比赛在最后开打。

    莱斯特城回到皇权球场，1-1被本菲卡逼平，止步八强。

    巴塞罗那回到诺坎普，0-0闷平尤文图斯，老将门神布冯多次贡献神扑，足坛最强锋线集体哑火。

    这让巴萨的球迷一时之间接受不了！

    难道还想巴塞罗那来一个惊天大逆转？

    知道巴萨你们逆转巴黎的尿性，尤文绝对有针对性布局。

    不过，也有赖于布冯出色的发挥！

    布冯老当益壮，志在千里！

    让人诧异的是皇马回到伯纳乌，竟然让拜仁给打了个2-1，总比分3-3战平，加时赛啊！

    这场刺激！

    不过，最终皇马凭借贝尔的神兵天降，替补登场，绝杀比赛，将拜仁扫地出门。

    其中的艰辛，让本赛季欧冠顺风顺水的皇马敲响警钟。

    回归利物浦与马德里竞技这场比赛。

    因为英超赛事的原因，稍微延迟一天进行。

    因此这场比赛，在隔日。

    上一轮，巴萨和尤文的比赛就提前。

    这次另外三场都同一天，同一时间开打。

    欧冠四强最后一个名额的争夺，只剩下一场，热度自然高。

    全世界都议论这场比赛。

    法国《巴黎日报》

    《红军在安菲尔德无人能挡，眼看是落后，但他们逆转马竞还不是吃饭喝水一样的简单吗？》

    《马竞的铁血防守也不是无敌，在安菲尔德他们绝对会失败，四强名额必然有利物浦一席之地！》

    德国《踢球者》

    《克洛普带领的利物浦遇到挑战了，马竞客场作战，在总比分落后的情况下，红军能逆转？》

    《关键还是要看神锋许的表现，希望他能及时复出比赛，帮助利物浦取得胜利，拿下比赛！》

    意大利《罗马体育》

    《关键一战，决定生死！利物浦的神锋许能及时痊愈吗？真让人担心，希望红军能是全阵容对抗马竞，不然他们会锋线继续哑火的。》

    《马竞防守出色，在领先的情况下，利物浦必然高位逼抢，破局的关键在格列兹曼！》

    英格兰《队报》

    《渣叔表示神锋许已经痊愈，上一场联赛故意轮休他，让他好好养伤的同时休息，这场比赛，对战马竞的比赛能首发登场！》

    《万众期待，神锋许的复出，让利物浦进攻力火爆起来！》

    《利物浦球迷：我们一点都不担心现在落后，我相信红军能够逆转，必须逆转，一定逆转！》

    《马竞吃屎吧！西蒙尼吃鼻屎吧！》

