    傍晚。

    三米宽的酥软大床上韩东与温莉各睡一侧。

    即便以被褥完全分开，温莉总还是有些不自在。

    “副队长……你睡了吗？”

    “嗯？要我睡地上去吗？”

    要不是大床占据卧室绝大面积，走廊只侧身挤着睡，韩东也不至于与温莉睡在一起……毕竟他能看出温莉小姐平时少与异性相接触。

    “不……没有！我只是有些睡不着，能不能和副队长你聊聊天？”

    “嗯。”

    “副队长……你能达到这样的水准，俘获两只强大的召唤物，平日里应该很努力吧？

    师傅说过，没有什么人与生俱来就很厉害，各个骑士团长背后都有不为人知的辛苦。

    大家似乎有着一个伟大的理想，相似为人类自由而献出生命。

    但是我没这样的理想也没有足够觉悟，只是师傅每日交代给我一定的工作，我必须完成而已。

    他们说，城外的世界有多么美丽，但那都是以前的事情了……我倒是感觉能在圣城里过完一生也挺不错。

    副队长，你是有着什么愿望或是理想作为动力吗？”

    “为自己而活，这个理由不就足够了吗？……我这个人比较自私的，没有什么骑士精神。让我去卖命，我是肯定不会去的。”

    噗呲……

    温莉一下子就笑了出来。

    平日里，她与铁匠铺里的学徒聊天时，大家都会自以为是的说着各种伟大的理想，例如要加入骑士团为圣城献出一切之类的话语。

    韩东这样的回答，温莉还是头一回听见。

    就在温莉内心萌动出一些别样的想法，试着将身体靠近睡在另一侧的韩东时。

    韩东继续说着：

    “就像我所说的，我没有什么骑士精神。

    接下来我们在古堡内活动会遭遇到更多危险，如果温莉小姐你犯下重大过错、陷入绝境，我只会保全自己，可能没空去救你。

    所以，你还是早点休息，补足体力与精神比较好。”

    温莉内心一颤，咬了咬嘴唇不再有任何靠向韩东的动作，语言略显低沉，“好……我会认真，一定不会给副队长添麻烦的，晚安。”

    “晚安。”

    这样的直男回答，是韩东故意说的……他不太想两人的关系太过亲密。

    也因这样一句话，让温莉不再胡思乱想，很快睡去。

    “我开始还以为温莉也是伪装出来的……没想到末世之下，还有这样的人。”

    见温莉完全睡着，韩东慢慢坐起，没有要睡觉的意思。

    若真的需要休息，他在获取「钥匙」后，也就直接返回居所了。

    选择留在古堡里是有原因的……想要成功窃取「地契」，一分一秒都不能浪费。

    夜晚凌晨这一时段，韩东需独自行动。

    但因温莉在性格上有些胆小，独自让她留在古堡卧室里，她必然会睡不着而整夜提心吊胆，韩东只好先陪着她睡去，再独自采取相关行动。

    必须要确保温莉在明日展开行动时，状态最佳。

    否则，计划最后一步将无法实现。

    「伪装」

    韩东所伪装的不是铁匠，而是肿胀博士。

    与博士有过深入交流的他，在言语行动上都能达到高仿程度。

    今晚的任务很简单。

    获取前往古堡最顶层的方法。、

    嘎叽嘎叽~~

    韩东的两条腿在伪装作用下，拆分而化为多条触须装，一股股污染气息也同样溢出，顶着一颗巨大的肿胀脑袋离开房间。

    “嗯？没想到……这样的移动方式还挺舒服的。”

    韩东第一次体会到触须蠕动移动的奇妙感觉，迅捷而快速……

    本以为需要适应一段时间，但当前移动起来却如丝般顺滑。

    “人类的肉身本就存在缺陷，这样的触须化何尝不是一种‘进化’呢？”

    离开房间前，韩东特意留了一封信，以免温莉半夜醒来陷入恐慌。

    在上层区开阔的红毯走廊里蠕动前行，一些徘徊在此的侍卫都会主动向博士问好。

    “依照地图中的描述，依旧只能通过一条限行的楼道前往第四层……只有大领主的亲属以及他的私人管家能通过。

    正好，这位私人管家住在第三层里。”

    咚咚咚！

    韩东敲响挂有【管家-芭芭拉.普利赛提】门牌的木门。

    嘎吱……

    房门自行开启，一种很是油腻的气息从内部溢出，有一种跨入炼油厂的感觉。

    这位管家主要负责大领主的营养调理……韩东已提前做好心理准备。

    “博士，这么晚找我有什么吗？”

    哪知道，从内屋传出的竟然是一位幽柔的女性声音。

    韩东学着博士的说话方式，“【食尸鬼工厂】的营养补给出了一点问题，想要和你商议一下……而且，墓地区已有大量入侵者进入，我继续一些强效营养品。”

    “进来吧。”

    韩东推开门。

    浓烈的油腻气味扑面而来。

    这间卧室要比铁匠房间大出三倍有余，说明家族干部在地位上也是有区别的。

    偌大卧室仅在顶部吊挂着一道小型烛台，房间里灯光暗沉。

    叽里叽里~（液体挤压声）

    一种粘稠的油水不断从两侧墙面间溢出，甚至在地间都铺上了一层厚油，处于半凝固状态，步行踩踏十分容易滑倒。

    依靠触须行走的韩东，倒是无碍。

    最重要的问题是，由房间深处散发出来的气息要比理发师、铁匠更强一筹。

    『果然不好对付啊……这种应该算是高级干部了吧。』

    大床上空无一人。

    这位营养师兼私人管家，正在单独隔开的书房里进行着营养品的制作。

    蠕动来到书房门口时。

    一副诡异的场景呈现在韩东面前。

    书房……更像是一种营养炼油室。

    一些肉身优质的食尸鬼会被送到这里，由这位营养师负责提炼蕴含有高营养价值的食尸鬼活油。

    一位女人正在利用蜡烛，细心烘烤着皮层。

    “芭芭拉……好久不见。”

    “博士，我就直话直说了。

    最近领主大人他的身体衰败速度加快，需涉入大量的营养品……你的工厂可不能出问题啊。否则领主可能会用你来炼油哦！”

