    仙王殿？

    不止是叶寒疑惑，这片星空中无数强者也都疑惑起来。

    从未听说过，有一个叫做仙王殿的势力。

    “杀！”

    叶寒不予回应，而是口吐杀音，瞬间踏过星空。

    镇天之拳、镇天之手、镇天一击、镇天之印……诸般杀术连连打出，每一击都是石破天惊，星河乱涌。

    惶惶无极的帝道气机充斥在每一招之间，叶寒势头凶猛，强横绝伦。

    金刚神的身躯不断崩退，那无敌的防御消失不见，古铜色的身躯被打得不断裂开，出现了上百道醒目的大裂痕。

    咣当！

    终于，某个刹那，叶寒霸道绝伦的一拳将金刚神从星空中打得坠落。

    轰隆！

    金刚神砸在下方的一块星空大陆中央，身躯止不住的发颤。

    伤口中流淌出来了醒目的血液，每一个呼吸过去，他的精气神就要衰败几分。

    “我意无双，镇压星空，给我破破破……！”

    叶寒长发乱舞，纵横星空中，猛然一击再度轰杀了下去。

    这是一掌，凝聚本尊战意，本尊杀意，本尊武道意志，巅峰绝伦的一击得到了武道天图的异象加持。

    哗啦啦……。

    金刚神头顶上方的一切力量、气息、场域，全部崩碎。

    他的武道天图之中，本是显化出七十二祖异象，非常强大，声势骇人，但在此刻全部崩溃。

    武！

    一个巨大的武字，最终悬浮于星空上方，犹如一座星空大印，可以将这诸天万界中的一切都镇压在下面，让任何人都不得妄动。

    “怎么说，金刚神，你的金刚不灭体很强，但还是败了。”

    叶寒踏天而来，俯瞰金刚神：“你还是斗不过我，我要斩了你，看看有没有人来找我报仇！”

    “你……的万古不败龙体虽然强大，但境界所限，根本不可能打破我的不灭金刚体！”

    金刚神脸色冰冷，盯视着叶寒。

    很显然，此人不甘心就此落败，并未被折服。

    “说得不错！”

    叶寒淡然点头：“我承认这一点，毕竟我真正的境界，只是逆命之境六重天，你没说错，我还未曾成为真正的天帝，否则你金刚神算什么，岂能有和我争锋的资格？”

    星空惊颤，万灵窒息。

    无形中，随着大战的暂时落幕，一切都陷入了平静之中。

    叶寒眸光睥睨，不等金刚神回应，便再度开口：“金刚神，我知道你心有不甘，但我叶寒有一个习惯，就是喜欢痛打落水狗，你不甘心，但我就是要让你甘心，我要用你们佛门的手段，来将你金刚神真正杀死。”

    叶寒说完的一瞬间，手臂猛然一招。

    轰隆隆！

    星辰界上方的那片星空中，出现了剧烈的震动。

    所有人都看到十八铜人从星空的各处飞起来，化作极致的流光，在顷刻间冲着叶寒与金刚神所在的那片星空场域而去。

    之前被黄金古神一拳震散的十八铜人，再次出现了。

    叶寒一念之间，让十八铜人汇聚在一起，再度变成了一尊星空巨人。

    “给我杀，碾碎他！”

    叶寒冷笑，遥遥一指点出。

    十八铜人组成的星空巨人踏天而去，散发出恐怖的力量，狠狠一拳砸向金刚神。

    这拳头所过之处，简直可以打穿星穹，破灭诸界，蛮横而狂暴的力量强大到了极点。

    轰隆一声震动，金刚神闷哼一声，整个人直接被打入星空大陆的内部。

    咔嚓！

    星空大陆被那恐怖的力量所震碎。

    一片混乱中，金刚神的胸膛都出现了更为醒目的裂痕。

    他的身躯要破裂了，恢复的速度根本不及这巨人的破坏力。

    没有什么永恒的无敌，没有最强的体质，一切只是相对的而已，此人的金刚不灭体的确防御无敌，但叶寒始终坚信，只有最坚硬的矛，从来都不会有最强硬的盾。

    轰轰轰！

    星空巨人连续杀出了三拳，将金刚神打出星空几十万里外，再次砸落在一片星空大陆中。

    这一幕惨状，让很多人窒息了。

    叶寒终究还是无敌吗？

    这便是镇天龙帝的威势吗？那个神秘的金刚神，也不够看的？

    很多人惊悚之间，金刚神突然仰天怒吼：“叶寒，你欺人太甚，执意要和我佛门为敌，必将陨落。”

    吼声传递，如同雷声一般轰鸣，响彻在无数的时空之中。

    金刚神在身躯即将彻底破碎的此刻，浑身上下出现一道璀璨的光罩。

    光罩如一口大钟一般，守护住了此人的本体。

    “阿弥陀佛，十八铜人，罗汉归位！”

    金刚神仰天开口，他喷涌大口血液，而后在千分之一个刹那打出了十八道神秘而复杂的印记。

    这十八道印记在一瞬间打入前方巨人的体内。

    这时，惊变出现了，只看到巨人的身躯猛然一滞，而后哗然之间再度分裂，重新变成了十八铜人。

    但不同的是，此刻这十八铜人似乎产生了某种神秘而不可测的质变，简直犹如要复苏过来了一样，在此刻居然不再攻击金刚神，而是如同变成了十八位绝世战神一样，守护在金刚神的面前。

    “这？这是什么情况，那十八铜人，怎么突然被金刚神所掌控？”

    无数强者目光闪烁，不禁动容。

    佛门强者，如此诡异，手段如此可怕吗？

    “叶寒，你与我佛门已经结下了大因果，迟早将被打入六道轮回，堕入地狱！”

    金刚神怒吼，终于喘息一口气。

    说完这句话的刹那，在十八铜人的护送下直接冲着星空远处而去。

    “你敢威胁我，想逃？”

    叶寒眯起了眼睛，冲着那片星空顿时便是一拳。

    拳压诸天，一路横冲直撞，瞬间轰向金刚神的本体。

    然而……。

    咣当！

    一声金属颤音响彻星穹。

    十八铜人的无敌身躯，挡住了叶寒这一拳。

    便在一眨眼间，金刚神在十八铜人的护送下消失得无影无踪。

    “该死，居然被你逃了，金刚神，你完蛋了，居然敢掠夺属于我叶寒的宝物。”

    叶寒震怒开口，声音在星空中响彻。

    “我佛门至宝，岂是你叶寒所能想象的？叶寒，我要感谢你将十八铜人祭出来，让我有了掌控的机会，哈哈……。”

    金刚神爽朗的大笑声从星空远处传来，但人已无任何踪迹。

    “是吗？”

    叶寒眯起了眼眸，用只有自己才能听到的声音淡淡开口。

    谁也没有发现，他的眼瞳深处掠过一抹戏谑。

    片刻之前的愤怒和着急、无奈，全部都消失不见，整个人反而充满了一种神秘感。

    【作者有话说】

    再次求票票！

