    “你打字竟然这么快？”慕容萱惊叹道。

    身子忍不住向前倾，想要看看林玄电脑屏幕上的内容。

    竟然是一个错字都没有，一气呵成的打了出来。

    文字一直在滚动着，她的阅读速度竟然跟不上林玄的打字速度。

    “你不会是偷偷把剧本给背起来了吧？”慕容萱问道。

    “怎么可能？你看我像是那么闲的人吗？”林玄翻了个白眼道。

    要是真有现成的，直接给不就好了，何苦去背呢？

    “也是……”慕容萱点了点头。

    但还是觉得有些不可思议。

    这段时间她一直都在跟慕容逸学习导演教程，对于剧本这一块也有点研究。

    但若是要让她真写一集剧情出来，也是需要一个晚上去构思，再慢慢憋出来的。

    哪里能像林玄写的这般流畅。

    “你可真厉害，为什么不试着去写一些小说或者当一个编辑呢？”慕容萱好奇的问道，“以你的能力，肯定能把这两个工作给做好的！”

    “你怎么知道我没有呢？”林玄反问道。

    视线却一直停留在电脑屏幕上，手上的动作也没有因为跟慕容萱的交谈而慢了下来。

    “你有？写的是哪一部呀？说不定我还看过呢！”慕容萱问道。

    “嗯……”林玄正犹豫要不要告诉她。

    “说嘛说嘛，反正你打字的这段时间，我也无聊的很，正巧能去看一下你之前写的？”慕容萱建议道。

    她倒是想看林玄现在的剧本，奈何林玄打字实在是太快了，一直盯着电脑屏幕她眼睛都快要花了。

    只好打消了这个念头。

    “叫《三世情缘》，最近也要拍成电视剧了，说不定你听说过它？”

    “是那一个？！！《三世情缘》竟然是你写的？”慕容萱激动的说道。

    没想到她这段时间喜欢上的作者就一直在她的身边！

    “那本书，我可喜欢了，来来回回都看了不下三遍了！！！”

    慕容萱就像是一个狂热的书迷，在林玄的身边喋喋不休的诉说着自己的喜爱。

    她前几天还在跟慕容逸商量，想要把这个小说的版权给包下来呢。

    没想到张晓某导演比他们快了一步……

    慕容萱激动的声音，让别墅里的好几个女生都探出了头。

    注意到她们好奇的目光，慕容萱的脸顿时羞红了一片。

    她好像太过于激动了。

    好在一直认真码字的林玄没有注意到她的不对劲。

    “我就只写了前半部分，你可以先拿回去给慕容爷爷看一下……”林玄说道，“晚上我再把剩下的部分发到你的邮箱里面去？”

    “啊……好。”

    领着林玄刚打印出来，还热乎的剧本，慕容萱还有些反应不过来。

    现在写一个剧本都这么简单嘛？

    从头到尾林玄都没有皱过一次眉，还能分出精力来跟她聊天……

    就像是在做梦一样。

    直到回了家，见到了慕容逸，慕容萱才从缓缓回过神来。

    “小萱，你手上拿着什么呀？”慕容逸随口问道。

    都出去一天了，回来就捧着一叠纸，还一副心不在焉的样子。

    “是剧本啦，长歌给我的。”慕容萱换了鞋，小碎步的跑到慕容逸的身边。

    “是林爷爷的作品？”慕容逸激动得直想接过慕容萱手里的剧本。

    上次的《让子弹飞一会》一经播放，他的电话就被打爆了。

    许久不联系的几个好友，都打来电话贺喜。

    虽然票房没有超过张晓某导演的《肖生克的救赎》，可也在影视界占据了很重的地位。

    听小道消息说，这部电影极有可能会获奖呢。

    虽是小道消息，但也八九不离十了。

    他这几天正感慨林玄没能留下更多的好剧本呢，没想到慕容萱这就给他带回来了。

    慕容逸笑得脸上的褶皱都缩在了一起，“快拿给我看看啊，难得林爷爷还留下了新的剧本……”

    他说不定又能靠这部新剧本博得一个好口碑呢。

    “不，不是林爷爷，这个是长歌自己写的剧本。”慕容萱解释道。

    “啊？不是林爷爷的？”

    慕容逸顿时对这到手的剧本没有了兴趣，随意的扔到了一边。

    “爷爷！你干嘛丢它呀！我刚刚看了写得挺好的！”慕容萱连忙捡起剧本，不满的说道。

    “林长歌身上哪样，你不觉得好？”慕容逸无奈的说道，“我对他写的剧本没有任何的兴趣。”

    大抵是看自己的爷爷写出了那么多红一时的剧本，自己也想试试看吧。

    年轻人都是喜欢玩，喜欢冒险的。

    他可以理解。

    但他也不会赌上自己的声誉去陪他冒险的。

    烂片他已经导过太多了，实在是不愿意再去碰了。

    “不是呀，真写的挺好的！”

    “不信，你自己看！”慕容萱径直的把剧本怼到慕容逸的脸上。

    拽着剧本的一角，用力的拉了几次，都没能把剧本从自己的脸上赶走，慕容逸只好妥协道：“好好好，我看还不行嘛？”

    这丫头，都还没跟林长歌在一起呢，就开始胳膊肘往外拐了。

    他真是白疼她了！

    “不过，我可把丑话说在前头啊，这个剧本要是写得不好，我可是不会接的。”慕容逸认真的说道。

    “你要是自己真的喜欢，就自己去拍吧。”

    反正该教的，能教的，慕容萱也已经学的差不多了，只要资金够，要她导演一部戏也不是什么难事。

    “您先看吧……”慕容萱扯了一小颗红提塞到自己的嘴巴里，含糊不清的说道，“我就不信，看完了您还会这么说。”

    慕容逸也拿自己的孙女没有办法，只好一目十行的看了起来。

    起初只是想要敷衍一下自己的孙女，越往下看，就越入迷了起来。

    看到激动之处，这剧本就突然断了。

    “怎么没了？”慕容逸意犹未尽的问道。

    “长歌说剩下的部分，他晚上写完了再发给我。”慕容逸的嘴巴被水果塞得满满的，含糊的说道。

    “什么？”

    “你是在跟我开玩笑吧？”慕容逸嗤笑了一声，“这后面至少还有一半的剧情吧？晚上写给你？”

    “这种鬼话，估计也就你这个傻丫头会信了。”

