    “四！”张明喊了一声，立马亮出了身份牌。“有种的话，你们就尽管下令。”

    牧盛跟程秉坤立马就惊了。

    两个人目不转睛地看着张明的身份牌，面面相觑，都感到非常惊诧。

    “这是叶家供奉的身份牌？”牧盛认出来了，马上又问道。“你怎么会有这个东西？”

    “你成了叶家的供奉？”程秉坤感到不可思议。

    “算你们俩有点见识。”

    “这不可能！”程秉坤马上摇头，大喊了起来。“两年前，我就试图成为叶家的供奉，但没有通过他们家的考核。你怎么可能通过？”

    张明冷着脸说道：“那是因为你垃圾。”

    “你……”

    “这话在理。不然的话，程秉坤也不会被张明兄弟你打成狗，夹着尾巴到处跑。”苗天波笑道。

    程秉坤愤恨地瞪了苗天波一眼，但没有跟他多说话，而是冲张明问道：“是叶闻山考核你的？”

    “没错。”

    “那就更不可能了。叶闻山是出了名的严格，对他亲孙子都是如此。由他亲自考核你，你怎么通过的？”

    “要不要我坐下来一五一十跟你讲讲，传授你一些经验？”张明不屑地笑道。

    程秉坤愤恨不已。张明这简直是在羞辱他。

    叶家是五大家族里实力最强的。程秉坤想成为他们家的供奉，然后再兼任风水协会的成员，这样他的身份和地位，就能再上一层楼。

    没想到，他这样的目标始终无法实现。

    以前实现不了，现在他体内没有了真气，再也布置不出风水阵，就更是不可能实现了。但是，张明却成为了叶家的供奉，做到了程秉坤一直想做，却又做不到的事情，让程秉坤非常羡慕嫉妒，更恨。

    “程大师，这件事情……”牧盛一下子没有了主意。

    张明现在身份不一样了，他就不敢再轻举妄动。连他们会长都不敢贸然得罪叶家，更何况他呢。

    “呵呵，就算你是叶家的人，今天也必须砍掉一只手。”程秉坤是打算豁出去了。

    他想的是，事情既然已经闹到这个地步了。如果就此放了叶清音的话，张明肯定会先杀了他，以泄心头之恨。

    跑路也不现实。

    因为九龙商会一旦跟张明和解。张明凭借叶家供奉的身份，要求九龙商会搜捕程秉坤，那程秉坤也是在劫难逃。

    既然横竖都是死，那不如拼了。就算是死，也要拉张明的一只手垫背。

    “快砍！”程秉坤瞪着眼睛大喊道。

    “程大师。”牧盛慌了。

    张明要是真砍了，叶家找上门的话，骆应钦肯定不会承担责任，肯定会把牧盛推出来。到时候，一切后果都由牧盛承担，他怎么承担得起。

    所以，现在最好还是交给骆应钦来处理，本来就是骆应钦叫牧盛去抓张明的嘛。即便以后真得出了事，也有骆会长这大个子顶着，不关他牧盛的事。

    “我叫你砍啊！”程秉坤眼睛充血，整个人像是陷入了疯狂状态似的。

    见张明无动于衷，程秉坤突然抓起了刀，猛地朝张明劈下去。

    刀没有落下，张明突然一巴掌甩在了程秉坤的脸上。就听到啪地一声，直接把程秉坤打翻在地上。

    他的脸瞬间就红肿起来了，嘴角流出了血，痛得他想哭。

    “你有意见吗？”张明面无表情地看向了牧盛。

    牧盛没说话。

    要是刚才，他肯定会大发雷霆。可是，看到张明的身份牌后，他怕了，他不敢再那么猖狂。

    “我杀了你！”程秉坤爬起来，叫嚣着朝张明冲了过去。

    张明猛地冲了过去，直接空手夺白刃，抢下了程秉坤手中的刀。程秉坤现在就是个普通人，体内一丝真气都没有，他怎么可能是张明的对手？

    夺下白刃后，张明又突然抓住了程秉坤的一根手指头，立马手起刀落。

    “啊！”程秉坤的一根手指头被削掉了，鲜血立马溅开，痛得他原地打滚。

    “张明，你……”

    “你有意见？”张明面无表情地回头看着牧盛，继续说道。“如果你有意见，可以替他出头。”

    牧盛猛地愣住了。

    出头？

    他敢吗？

    用叶清音威胁张明，他真敢和张明彻底撕破脸吗？张明有叶家供奉这个身份，即便是骆应钦会长在这里，也不可能杀了他。

    张明不死，反过手来，他就会报复牧盛，这一点牧盛是能想得到的。

    是程秉坤支招，让牧盛去抓叶清音的。牧盛可不想因为这件事情，跟张明结下死仇。既然已经把张明抓到这里来了，剩下的事情就让会长去解决吧，他不想出头了。

    “来人，把程秉坤扶起来。”牧盛马上喊道。

    跑进来两个人，立马将程秉坤扶到了一边。

    程秉坤握着鲜血淋漓的断指，痛得眼泪都下来了。他恶狠狠地瞪着张明，恨不得将他碎尸万段。

    “牧盛，我们已经来了，放了叶总。”苗天波马上喊道。

    “三少爷今天晚上就到了。等他到了，我自然会将叶清音给放了。所以，在此之前，就请你们暂且住在白龙堂。”

    骆世峰到了，牧盛将张明转交给他，就算是完成了任务。剩下来的事情，他不管了，让骆世峰去处理。

    那时候，叶清音已经没有用了，牧盛当然会把她给放了。这样也能减少张明对他的愤恨，给自己留一条后路。

    苗天波马上看向了张明，用眼神询问他的意思。

    但张明无所畏惧，马上说道：“好。”

    “来人，带张明和苗天波下去休息。”

    “是。”

    “牧盛，我留下来可以。但是，程秉坤你打算怎么处置？”

    牧盛说道：“这个就不劳你费心了。”

    “不。你把他给我留着，我要亲手杀了他。”

    “张明，就算你是叶家的供奉，也无权命令我。”牧盛底气十足地说道。

    张明也不生气，而是呵呵笑了笑，说道：“你会听我命令的！”

    说完这话，张明跟苗天波马上离开了这里，到了客房。

    牧盛有些担心，在斟酌。

    他知道，张明跟程秉坤的仇怨这么大，已经到了不死不休的地步。为了程秉坤，去得罪张明，这值得吗？

    思来想去，他决定还是留一手更好，有备无患。

    “来人，把程大师带下去休息。”

    “不，我要离开这里。”程秉坤马上说道。

