    女子面若寒霜，看向萧逸的目光，冰冷至极。

    看向小五的目光，则尽是慈爱。

    两种截然不同的情绪，在女子脸上不断闪烁，复杂至极。

    最后，女子的目光定格在小五身上。

    “小五，娘亲问你。”女子沉声说道。

    “你既说你懂，那你可真正知晓本源之火的意义？”

    “你又可知，没了这本源之火，你日后的武道之路，将异常缓慢。”

    “甚至于，日后武道瓶颈之时，你将永远止步。”

    “你还要给吗？”

    一旁中年人亦沉声道，“小姐，你不必怕。”

    “你只需摇头一分，九火必将那臭小子斩杀，炼尽鲜血，将本源之火还你。”

    “不行。”小五猛地摇头，随后连连说道，“不行，不行，不行。”

    “小五，你想清楚了？”女子皱眉，凝视着小五。

    “嗯。”小五毫不犹豫地点点头。

    “好。”女子脸色难看地点了点头，“娘亲便随你。”

    “走吧。”

    “谢娘亲。”小五甜甜地说了一声，蹦蹦跳跳地回到女子身旁。

    “小子。”女子拉过小五，随后冷眼看向萧逸。

    “既是小五向着你，你又是猎妖师。”

    “多年前，猎妖殿与我火族也有半分交情，这次便算了。”

    “但，记住。”女子的语气，陡然加重，“我火族的本源之火，是我火族中人唯一，且最重要的东西。”

    “你如今得了小五的本源之火，等同身怀火族血脉，控火之能，将远远超过寻常人类武者。”

    “好好用之，不要辜负了小五的好意。”

    说罢，女子抱起小五，转身离去。

    那中年人，则狠狠地剐了萧逸一眼，愤愤转身。

    “慢。”萧逸冷漠地说了一声。

    “怎么？”女子微微蹲下脚步，并未正眼瞧萧逸，只是斜眼瞥着。

    “什么本源之火，火族血脉，我不稀罕。”萧逸冷声道。

    “既然这会影响火儿，我便还你们。”

    “告诉我，除了炼光我身上血液外，可还有其他办法？”

    “臭小子。”中年人霎时勃然大怒，“得了便宜还在卖乖，装模作样？”

    “你明知除此之外没有办法，明知小姐不会让我们炼光你的血液…”

    中年人这般说着，女子摆摆手，打断道，“办法有，不过你做不到。”

    “说。”萧逸直接道。

    女子摇了摇头，“说了也无用，你一圣境三重，在我眼中，与蝼蚁无异。”

    “若想归还本源之火，除非你达到…”

    “算了。”女子脸上涌过不耐烦的神色，“等你日后到了那般修为，那般境界，自己会懂得，也自有办法。”

    “我现在多说无益，也不想再与你废话半分。”

    萧逸双眼一眯，“若我到了那般境界，如何寻你火族？”

    “哼。”女子冷哼一声，“等你真能达到再说吧。”

    “那是你一辈子都只能仰望的境界，能否达到还未可知。”

    “若你真能到达那般层次，也自然会知晓我火族栖息之地。”

    说罢，女子再不多言，御空飞离。

    中年人跟上。

    女子怀中，小五看向萧逸，甜甜一笑，挥了挥手，做了个再见的手势。

    萧逸笑笑，点了点头，目视三人的离去。

    女子与那中年人，转瞬间已进入其中一座火山口，随后不见了踪影。

    原地，萧逸收回了目光。

    面具之下，是一张无奈到极点的面容。

    “现在又要多找一人了，麻烦，麻烦。”萧逸无奈地摇着头。

    从出道至今，他向来不想欠任何人人情，不想欠任何东西。

    怕的，就是今日这种情况。

    他要做的事，够多的了。

    ……

    另一边，女子与那中年人没入火山口内，不多时便回到了熔浆之下。

    滚烫熔浆中，不断下潜，温度愈发恐怖。

    但二人却丝毫无损，反倒速度极快，轻易游走其中，宛若正常武者的御空飞行。

    “唉。”女子蓦地叹了口气。

    小五直视女子，疑惑道，“娘亲叹气做什么？”

    “没什么。”女子摇了摇头，从怀中取出一物，道，“被那些吞火兽追了那么久，又折腾了那么久，累坏了吧。”

    小五看着女子手中之物，眼睛一亮，“是火元糕，娘亲做的火元糕最好吃了。”

    小五大口吃着，手中糕点，跟正常的糕点无异，不过充斥着异常浓郁的火属性气息。

    “呵呵。”女子开怀一笑，“吃完睡一会儿吧。”

    小五口中堆满了糕点，含糊不清道，“爹爹呢？”

    女子回答道，“你爹爹早我们一步出发，现在应该已经到了吧。”

    “可能现在已经开始在议事了，我们也加快速度吧。”女子笑道。

    小五咽下口中糕点，嘟起嘴，“圣君她老人家那太远了，赶路要好久呢。”

    女子闻言，摸了摸小五的脑袋，“可别在圣君面前说‘老’字，她最是不喜。”

    “至于远嘛，你不惦着依依姐姐吗？”

    “嗯。”小五满脸喜意，“依依姐姐很疼小五呢，还很漂亮。”

    “那是天底下最漂亮的女子，和娘亲比也丝毫不逊色呢。”

    “哈哈。”女子喜悦笑道，“你这妮子，娘亲没白疼你。”

    “不过。”女子微微摇了摇头，“你依依姐姐是个好女子，可惜了。”

    “可惜什么？”小五问道。

    女子叹了口气，“好好一个女子，却为了一少年郎终日愁眉不展，终日委屈了自己。”

    “我听闻，甚至好几次心生魔障，若非圣君发现得及时，后果不堪设想。”

    “少年郎？”小五歪了歪脑袋，“那这个人是不是很了不起啊？”

    “了不起？”女子轻笑一声，“应该是吧。”

    “能让你依依姐姐这等绝世佳人，夜夜相思，必是个了不起的男子。”

    “有易霄哥哥那般了不起吗？”小五追问道。

    “谁知道呢？”女子耸耸肩。

    “娘亲，什么叫夜夜相思，每天晚上都想着吗？”小五问道，“像小五这般，总念着爹爹和娘亲吗？”

    “那不一样。”女子摇了摇头，敲了敲小五的脑袋，“你还小，问那么多做什么。”

    ......

    第一更。