    九号云台的风气似乎被前三场带坏了，后来上去的人基本也都是速战速决型。

    最长的一个拖了半个小时,下来的时候,获胜的修士因为没有带来精彩的斗法还收到了众人鄙视谴责的目光,他垂着头迅速隐入了人群中。

    前几天的大比基本没有什么值得一看的,毕竟越到后面,留下的高手就越多,那时候会比较精彩。

    所以,最高层的看台上，那些主宗来的大能或者外宗来做客的大能们，很少关注对战的云台，都在互相寒暄，进行一些目的性明确的谈话，或者谈玄论道。

    这就是为什么精英弟子们打破头都想争取到接待大能机会的原因,他们即便站在这里当背景板,都能受益匪浅。

    九贝其实和小熊一样,听不懂什么啦,但是他却安安静静地听着,此时不懂，不代表以后不懂。

    只有小熊,带着极大的热情关注了金丹区域九号云台,和元婴区域四十九号云台,他两个爸爸都在上面呢。

    于是，小熊一边为两位爸爸加油，边偶尔偷块桌子上的糕吃。

    周围大能云集,只有归玄圣君这一桌，点心已经上了好几次了。

    九贝这点事还是懂的，他冲小熊眨眼睛，示意他收敛一点。

    小熊低声叫道：“你看我干嘛，我一紧张就忍不住想吃东西。”还有尿尿，他已经跑了好几趟厕所了，嘤嘤嘤。

    九贝脸红了，这周围的超级大能，即便是传音也很可能会被听到的，小熊压低声音有了毛线用啊。

    地蜥正抬头看着旁边的精英弟子，将空了的盘子推过去，表示还需要点莲子糕。

    顾雨完全不知道头顶的看台上，儿子在关注着他，他马上要迎来第二场斗法了。

    第二个对手是一千零六十号，一个同样胜利了一场的土系修士。

    顾雨率先上了九号云台，几分钟之后，一个非常胖的修士飞了上来。

    两人互相道了姓名，比斗正式开始。

    那名胖修士立刻挥手，在他周围出现了一圈圈土墙。

    最后，在顾雨和观众震惊的目光中，那些土墙都变成了碗状，一个套一个，扣在了那名胖修士身上，在周围结成了厚厚的堡垒。

    而且，土墙从黄色渐渐变成灰色，似乎变成了石头。

    “哎呀，这次倒是有些看点。”

    “是啊，这防御力可不错。”

    “就是有点耍赖啊，和缩头乌龟一样。”

    “如果下次出任务，我倒是乐意和他组队。”

    下面的修士们议论纷纷，顾雨在台上悠闲地做了几个伸展动作，然后在观众受不了的嘘声中，一拳轰了过去。

    “他还用那一招！他疯了吗？”

    “我倒是觉得这是自信的表现。”

    “我只是觉得，手好疼。”

    在一片沉闷的轰隆声中，台上的土石墙一个接一个的被轰碎，倒塌。

    下面的人眼睛渐渐睁大，默默数着被轰碎的土墙。

    不止下面的人，胖子的压力才大呢，他可真没遇到过这么强行突破的对手。

    最后，顾雨的拳头轰碎最中间一层土墙，一拳打在了胖子肚子上。

    这一次，胖子倒是没有飞出去，但是他直接晕了。

    又是一拳结束战斗，干脆利索，毫不拖泥带水。这时候，人们再看顾雨的时候，已经带上了微微的忌惮。

    三小在下面刚把为太一宗顾雨加油的横幅拉起来，就……就又到了撤掉的时候了。

    “没有花哨的动作，顾雨叔叔很厉害啦。”阿影卷着横幅说道。

    “上午他没有对战啦，让顾雨带我们去逛旁边的集市。”二号叫道。

    香香什么都没说，但是他却非常欣赏这一手。

    顾雨下了云台，甩了甩手，应三小只的要求，往外走去。

    集市就是为了大比开起来的，这里有丹药，符箓，法器，法衣，灵餐，灵果，各种杂货摊子等等。

    哪里还有这种地方人多呢，平时绝对卖不出的东西，说不定都会有

    顾雨给他们买了不少小吃，主要是家里没有的各类干果，灵果汁等等。

    顾雨还遇到了消息贩子，“这位道友，需要最新参赛人员的资料吗？现在我们的资料玉简收集了所有修士前两场的对战资料。”

    顾雨考虑了一下，“给我来一份金丹期和一份元婴期的资料。”

    “好嘞，一百下品灵石一份。”

    “都这么贵吗？”顾雨不由问道。

    消息贩子笑出一口白牙，“怎么会呢，筑基期的五十下品灵石，炼气期的二十下品灵石。”

    炼气期的修士穷呀，不过，因为基数大，也是非常有赚头的。

    顾雨买下来之后，让一位杂役弟子给云昭送了过去，顾雨开始查看金丹修士的资料。

    比起大比前夕买的那一份，这一份确实多了今天的两场对战的资料，顾雨原本看得兴致勃勃，但是，当他看到，太一峰顾雨，大力修士，疑为炼体修士的时候，忽然对这份资料没那么期待了。

    看着手中的玉简，顾雨心中一动，在集市上找了找，果然找到了针对大比所设的赌坊。

    顾雨没有直接过去，而是披上了凤云蝶斗篷，然后带着储物袋过去押注了。

    顾雨先压了一半在云昭身上，云昭的赔率是2:1，然后又报上了自己的名字。

    因为顾雨押注数目不算小，赌坊接待人员对他非常客气，“你是说那个大力牛顾雨？哦，我看看，他下一场的赔率是3：1，不过，等到了知道他下一场对手的时候，赔率可能还会有变动。”

    顾雨对自己还是有信心的，他肯定也是要压自己胜利的，赢了就是双倍的利润。

    但是，大力牛是什么意思？！

    “这个呀，是大家送那个顾雨的外号，你不觉得他老是一拳定输赢，力气非常大吗？和明峰山脉外围一种妖兽大力牛一样，都是力气大，所以大家就送了这么一个外号。”

    接待人员又热情又客气，解释得非常清楚，但是顾雨一点都不高兴。

    这外号难听死了好不好。

    顾雨一生气，将储物袋里剩余的灵石都压在了自己身上。

    顾雨离开赌坊之后，二号，香香和阿影才鬼鬼祟祟地从另外一侧冒出来。

    三个同样披上斗篷，然后叠在一起，组成个成年人的身高，往赌坊走去。

    “什么？这是谁起的，未免太难听了！”小熊有点生气，云昭爸爸的倒是没有人敢起外号，因为云昭爸爸太厉害了，法术又多又精彩。

    “你那么激动做什么？”九贝小声喊道，他实在忍不住了，反正也没什么注意他们，圣君在和另外一位大能论道呢。

    小熊扁了扁嘴，“我就是不喜欢这个外号而已。”

    中午过后，顾雨的下一个对手很快出来了，第三场，实力稍差的修士基本都被淘汰了，这一次，顾雨的对手是八百零七号。

    顾雨查看八百零七号的资料，这是位体修，而且是为来自五大峰之一赫连峰的体修，名叫赫连山，金丹后期巅峰，是积年的金丹修士，在赫连峰上，能排进前十名。

    赫连山很有些名气，而且，他功法的特点，就是力气越练越大。

    这个消息一出来，顾雨的赔率涨到了5:1。

    没人觉得顾雨能获胜，不管是修为上的压制，还是力气上的对比。

    不管别人怎么想，顾雨反正开始算自己能赚多少灵石了，和他一样的还有阿影他们。

    就连最高的看台之上，也有侍立在周围的精英弟子们小声讨论起来。

    有几个还是因为关注小熊才注意到顾雨的，知道小熊很是维护那位顾雨，于是他们特意压低了声音。

    其中一个道：“我看大力牛不行了，赫连山连我们三师兄都不愿意对上。”

    下一秒，小熊就黑着脸到了他面前，“我爸爸又不叫大力牛，不许你这么叫，不然我们就去外面打一架！”

    精英弟子看到忽然停下来的归玄圣君，顿时不敢言语了。

    等了一会儿，直到圣君继续论道，这位精英弟子才摸了把汗，“这小胖子的耳朵也太好使了吧？”

    他说这句话的时候，一直用眼睛看着圣君那边，然后，他就看到小熊转过来，嘀咕了一句，“人家耳朵好使得很！”

    精英弟子：……

    等到几名精英弟子有志一同地往远处站了站，没办法，谁也不愿意在圣君面前同一个小豆丁吵架，丢不起那个人。

    这时候，归玄圣君忽然同小熊说道：“这么说，你刚刚夸了半天的人是你爸爸？”

    小熊呆了两秒，露出了特别讨好的笑容，“圣君，不是我夸我爸爸，我爸爸真得很厉害呀，您看，他已经赢了两场了，马上就要赢第三场啦。平时我爸爸也特别厉害，我跟您说哦……”

    五分钟后，归玄圣君趁着小熊停下来喝水的工夫说道：“你倒是举贤不避亲，这样吧，如果他真能赢这第三场，我就将我以前用的一件法宝赐给他。”

