    而一众世家则是满脸苦笑，对于其他人，一众世家可以暗中下黑手，齐心排挤，然而对于孔家，他们却是束手无策，那可是孔圣之后，若是胆敢暗算，定然会被天下读书人千夫所指。

    “不过陛下，臣有一疑问，还请陛下解惑。”孔颖达忽然话语一转道。

    李世民解决一大难题，心情大好大手一挥道：“孔爱卿请讲，有什么疑惑朕一并给你解决。”

    孔颖达一脸为难道：“陛下让臣将天下私塾改造成小学，以便推广言同音，然而这天下还有一种学舍，不知在不在微臣的管辖范围之内。

    “哦！是哪种学舍？”李世民不由一愣道。

    孔颖达转首朝着墨顿郑重一礼道：“那就是墨家村的义务教育，说来惭愧，这小学的构想还是墨侯所创，乃是小学典范，自当为天下先，可从实际上讲，此乃墨家村的自办学舍，乃是私学。”

    百官都是人精，不由一愣，目瞪口呆的盯着孔颖达和墨顿，谁也没有想到孔颖达的目的竟然想要掌控墨家的教育以达到压制墨家的目的。

    刚才儒墨两家精诚合作的场面依旧历历在目，李世民正为百家对抗世家的计谋自鸣得意，然而一转眼，儒墨两家友谊的小船说翻就翻了。

    “国子监掌管天下的学舍，墨家村自然也在内，自然要归国子监管辖。”杜楚客落井下石道。

    “然也！刚才墨侯也说了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，莫非墨家村也是法外之地不可？”于志宁赶尽杀绝道。

    ……………………

    孔惠索目瞪口呆的看着朝堂形势立转，刚才儒墨两家精诚合作，转眼间满朝的枪尖口竟然再次对准墨家，而加在中间的他不由进退两难，只能无奈的垂下头。

    墨顿见状丝毫不慌，反唇相讥道：“墨家村自然不是法外之地，自然接受朝堂的监管，然而墨家实行的也是小学教育，同时更是全体村民免费义务教育，不知孔祭酒认为墨家村该如何改进？”

    不少大臣顿时哑然，要论教育规模和程度，墨家村可以说是天下的典范，他们就是鸡蛋里头挑骨头也无从下手呀！

    孔颖达突然诡异一笑道：“墨家村的免费义务教育自然是天下楷模，然而据我所知，墨家村的义小学所使用的课本和其他学舍截然不同，孔某承蒙陛下厚爱，主管天下学舍，届时将会重修国文，以便推广言同音，到时候，孔某希望墨家村莫要成为法外之地。”

    墨顿猛然一抬头，惊讶道：“你要重修《国文》？”

    “这是自然，之前的国文乃是李夫子一人编撰，虽然有可取之处，然而此次可是关于大唐百年大计，自然需要召集大儒进行重新编撰。”孔颖达理所应当道，其他官员也纷纷附和支持孔颖达，偏向儒家。

    墨顿不由沉吟，孔颖达的目的打得不可谓不精，他重修国文自然是偏向儒家，如果墨家村采用了儒家的课本，岂不是墨家子弟都要受到儒家的影响，这样的墨家还是墨家么？

    李世民也是眼神一闪，目光在墨顿和孔颖达身上来回巡视，然而却并未动声色，他需要百家制衡世家，自然也希望看到百家之相互制衡。

    墨顿心中一动，哈哈一笑道：“夫子为国子监祭酒，此乃夫子的职责，墨家自然会遵守，然而据小子所知，小学并非只为儒家一家开办，医家需要从其中招收学徒，兵家新兵计划需要招收忠君爱国、并能识文断字之士兵，学子需要了解我华夏历史，大唐山川地理，这些又岂能是仅仅四书五经所能囊括，微臣认为，重新编撰《国文》之事，必须召开百家之议方可！”

    “百家之议！”孔颖达眼神一缩，虽然独尊儒术，如果召开百家之议，那儒家仅仅是百家之一罢了，前两次的百家之议，儒家可是全程打酱油。

    程咬金第一个出列朗声道：“臣等附议，那些酸秀才教出来的学生根本看不起将士，如此一来新兵计划如何实施，新修《国文》必须宣扬军伍，要让每个学子都要如同班超有投笔从戎的理想。”

    “不错！投笔从戎，建功立业！”不少将领纷纷附和道，对程咬金的点子赞不绝口。

    孔颖达鼻子差点没有气歪，一个个学子都投笔从戎，那他这个国子监祭酒就让兵部尚书来当算了。

    然而这并没有结束，一个意想不到之人出列让孔颖达瞬间冷静下来。

    “读史可以明智，只要是我华夏之人，哪怕是贩夫走卒亦可以我华夏几千年的文明历史而自豪，臣以为天下百姓亦要了解我华夏历史。”颜师古昂然出列道。

    百官纷纷一愣，要知道颜师古的先祖可是孔家弟子之一，颜师古虽然学了史学，然而却是儒家的支脉，却没有想到他今日也站在儒家的对立面。

    孔颖达脸色难堪，然而儒家和史家同为一脉，再加上孔家和颜家的千年情谊，今日恐怕要心生嫌隙了。

    “然也，作为大唐之人，自然要熟知大唐国土是何等的幅员辽阔，地大物博，儿臣认为让每位学子了解各州各道风土人情，是十分必要的。”李泰脸上闪过一丝兴奋道，如果他的《括地志》能够囊括在国文之中，让天下学子尽知，这将是多大的荣耀。

    “四体不勤五谷不分此乃大忌，让天下学子了解农家亦好处多多！”大司农苏令侬也为农家发声道。

    “道家虽然超然世外，然而老庄之文，亦是天下瑰宝，自当让天下学子闻之。”太史令李淳风不甘示弱道。

    “为天下学子普法，人人遵纪守法，方可天下安定。”刑部尚书李道宗昂然道。

    “医家也…………”太医令一咬牙大步迈出，有生以来第一次在朝堂上奏折。

    …………………………

    一时之间，朝堂之中，百家争鸣，每一家都不甘示弱，想要在国学之中立足，任谁都知道唯有如此，方可让百家学说站稳脚跟，否则只会泯然众人，如同不断消亡的百家学说一般，只会被史家寥寥的记录几笔而已，消失在历史之河之中。

    孔颖达脸色阴沉如水，他没有想到普及天下的小学还没有开始，一众百家就已经不甘寂寞了，更让他懊悔莫及的是他刚准备想要阴墨家一下，却被墨家带节奏，召来其他百家的集体逼宫。

    再加上孔颖达刚才为了孔家，一下子得罪了一众世家，整个朝堂孔颖达顿时变得孤立起来。

    孔颖达一咬牙道：“既然如此，那就召开百家之议。”

    哪怕是召开百家之议，他作为国子监祭酒，重修国文的决定权依旧在他的手中，孔颖达自然有恃无恐。