    因为牲畜太多，也是需要大量的草料，他们只能尽量保全战马。

    其他东西都已经无暇顾及了，牛羊带不走的直接就地斩杀遗弃荒野。

    阿达海集结人马，巴彦和巴图鲁二人也忙着收集自家牧场残存的马队，手中的人马总数也恢复到了几百人。

    脱木河和朵儿堡的人陆续到来，阿达海手里已经捏着八千多人的队伍，光是叶赫骑兵就达两千人！

    可谓是兵强马壮。

    葛林堡，阿达海宅邸!

    十几名女真首领，齐聚一堂！

    墙壁上的火把，将大厅内照的敞亮！

    空气中飘逸着烤羊肉香味。

    阿达海坐于首位，堂下的首领们分两排而坐。不停的有奴才在边上将烤好的羊肉，切成肉条送到各首领的盘中。

    花瓷大碗的酒满上了。

    阿达海举起酒碗，开口：“诸位首领，葛林河和黑龙江流域，是我们祖祖辈辈的渔猎之地，只是很不幸，在不久前，闯入了一伙明军，许多牧场都遭到了他们都袭击。”

    “大家能来，我阿达海万分感激，大军已经集结，那我们明天，就杀入明军寨子，将这些卑贱的汉人，赶出去。”

    “来，喝了这碗水酒，明天杀个痛快。”

    一饮而尽！

    “对，杀个痛快，干了！”

    “好啊，我们终于等到这一天了，明天，我们一定要抢回我们的牛羊。”

    一些村寨的首领，纷纷响应。

    阿达海在他们心中，偶然成了领军之人。

    巴彦喝完酒，擦干嘴角，顿了顿后，站了起来：“贝勒爷，这几天明军在葛林河上游集结，一直在操练骑兵，我们确实应该早点出击，免得被他们练成了精兵，可就不好对付了。”

    阿达海心情不错，对巴彦的那点成见，也慢慢的消除了：“巴彦堡主说的对，明天大军出发，直奔明军营寨，张三顺，我到要看看，你的人拿什么和我八千铁骑相抗衡。”

    张三顺满打满算才三千人，他有充足的理由相信，自己能以碾压之势，将明军击败。

    这时，一名奴才急匆匆的走了过来，在阿达海耳旁嘀咕了几句。

    瞬间，阿达海脸上的笑容，已经无法掩盖了。“各位首领，告诉大家一个好消息，盛京已经出兵了，领军的是齐尔哈朗贝勒和李额驸，两万人马，已经越过了黑龙江。”

    巴图鲁听后，豁然大笑：“哦，好，太好了，哈哈哈！这下明军可蹦哒不了几天了，来，我巴图鲁敬大家一碗，祝我们明天凯旋而归。”

    他并不怀疑阿达海目前的实力，但是齐尔哈朗一来，那事情就更加的明朗了。

    镶蓝旗在满八旗中算得上是绝对的主力，堪称王牌中的王牌。

    黄台吉西征后，盛京就由阿敏兄弟留守。

    阿敏能够派齐尔哈朗亲自前来，也足可见他对这件事的重视程度。

    明军充其量才几千人，在绝对实力面前，就算他们有滔天战力也势必会土奔瓦解。

    齐尔哈朗的到来，相当于给了他们一剂强行剂，一群村堡首领也纷纷跟着吆喝着，明天要如何攻打明军寨子。

    他们要在大军赶到之前，击败明军！

    大堂内的人群开始沸腾了，美酒下肚，几近疯狂！

    这时，刚才前来汇报的奴才，又去而复返了。

    “贝勒爷，我们的马队传来消息，黑龙江流域还有一支明军在葛林河上游会和张三顺会和了，两部加起来起码有五六千之众。”

    阿达海脸色没有丝毫变化，心中反而觉得这是一件好事：“看来我们原先估计的并没有错，明军果然不止两千人，很好，既然他们来到了葛林河流域，那就让他们永远留在这里。”

    “传令下去，让齐图尔加强警戒，过了今天晚上，这些明军，将永远留在葛林河流域。等开春草更绿了，羊也更肥了，哈哈哈！！”

    顿时，帐内传来一阵阵大笑。

    “好的贝勒爷！”奴才点头哈腰的退却。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。

    葛林河的上空，雾气缭绕，远处的山峦全部没入白雾中。

    在葛林堡附近营寨中，却传来了一阵阵兵马调动的声音。

    战马嘶鸣，马蹄轰隆！

    大队人马，朝着葛林河上游，明军的临时营寨而去。

    鞑-子调动的消息，很快就传入了张三顺营中。

    他决定硬碰硬！

    “直接决战？”

    张寿惊骇的看着张三顺的脸庞，神色中尽是惊骇之色：“张兄弟，阿达海的马队中，可是有两千多叶赫人，如果硬拼一旦出了什么差错，恐怕无法收拾啊。”

    叶赫骑兵，在野猪皮起兵后十几年时间内，一直是他最强劲的对手。

    以至于，野猪皮前十几年，都不敢直接和叶赫骑兵交锋。

    也就是到了后来，他征服了漠南蒙古后，借助强大的蒙古铁骑才得以将叶赫征服。

    可见叶赫骑兵的战力绝对不是吹出来的。

    再加上其他牧场的马队总计有八千多人。

    八千铁骑啊！

    张寿从没想过，这次他们要和如此庞大的女真人直接作战。

    在此之前，他以为最多是和一些村堡的马队交锋，但是随着他们继续深入，敌人也越来越强大了。

    张三顺淡然一笑：“张将军何至于此，难道我虎贲将士，会比所谓的叶赫骑兵差吗？”

    “从表面看，阿达海实力确实很强，却是一群乌合之众。”

    随后，他将自己的想法告知了张寿和方子才等人。

    方子才连连称好：“张兄弟，没想到你竟然有这么好的计策，看来你还真是得到主公的真传了。”

    张寿却是一头雾水。

    张三顺给他讲解了好一阵才让他明白过来。

    接下来！

    营寨内，大军调动，战马嘶鸣。

    阿达海的人马，抵达了葛林河上游时，已经是下午时分了。

    见明军没有出兵拦截，他估计明军还没发现他们的踪迹，于是下令马队加速向明军大营靠近。

    等他们一探，再探，然后出动大军杀入营盘内时才发现，大营内空空如也。

    一座空营！

    “卑贱的南蛮子，跑的还挺快，看来他们还真是被我们的马队吓跑了。”

    “贝勒爷说的不错，明军就是一群乌合之众，。”

    阿达海被一些首领吹捧着，心中畅快无比：“跑，往哪跑，整个葛林河流域，都有我们的人，传令下去，让马队仔细追查。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

