    “是不是，得调查了才清楚！”

    赵香云回应。

    校长看了一眼赵香云，没说话，就走了。

    没一会儿，校长带着唐心一起回办公室。

    可能是在来的路上，校长已经和唐心说了，赵香云他们来的目的。

    唐心一上来，就冲赵香云道：“江源妈妈，我真的没有掐江源。

    校长和老师，都可以和我作证。

    我平时一直夸江源的，还有江澈，他们两个，我都很喜欢。

    既然喜欢他们，又怎么可能欺负他们呢？”

    唐心先是撇清关系，接着又将锅，扣在锦宝头上。

    “江源妈妈，江源是个比较调皮的小孩儿，你应该知道吧？

    班上的学生，就他喜欢在地上摸爬滚打，如果是他身上有伤，那一定是他自己摔倒的。

    况且，昨天他还无缘无故的将我关在了教室外面，我批评了他几句，他一定是生我的气，所以才说些冤枉我的话。

    江源妈妈，你可千万别冤枉好人啊！”

    赵香云看了一眼唐心，眼神多了几分冷漠。

    “摔的？

    你的意思是，我连掐痕和摔得痕迹，都分不出来？”

    赵香云问。

    “不是，我是……”唐心连连摆手，一副楚楚可怜的模样。

    “唐老师，我不知道你是什么习惯，这么喜欢掐班上小男孩儿，摸他们的脸蛋，有病你就去治，别祸害这些年纪轻轻的小孩儿。”

    赵香云半点没客气。

    唐心却像是受到侮辱了一样，捂着胸口，楚楚可怜，“江源妈妈，你怎么能这么不讲理？

    我没有做过啊，我真的没有伤害任何人。

    我是喜欢江源，摸过他的脸，但这真的就一次，你能够保证，你看到长得好看的小孩儿，不会摸摸他们的脸吗？”

    “你觉得长得好看，你就去摸？

    你经过人家同意了吗？

    你说我不讲理，我倒要看看，到底是谁不讲理！”

    赵香云指了指林立君。

    “你以为，我为什么让这位林公安过来？

    我们家锦宝胳膊上的痕迹，是什么时候弄得，又是谁的拇指印，他只要看一下，做一个对比，就清清楚楚！”

    唐心听说林立君的职业，脸上闪过一丝慌乱。

    虽然很快又强装镇定，可是赵香云他们，都看出来了。

    “校长，还要麻烦你叫锦宝，也就是江源来一趟校长室！另外，唐心也不止掐了他一个，你告诉他，让他将那些被唐老师摸了脸蛋，掐了胳膊和手腕的同学，都叫出来，这么多人作证，还有我们林公安在，我就不信，这黑的，还能洗成白的不成！”

    赵香云来势汹汹。

    唐心从未想过，赵香云会这般的咄咄逼人。

    加上她自己也确实做过亏心事。

    这会儿，唐心干脆改变策略。

    “算了，校长，我不干了。

    或许因为我是新来的老师，又还是实习生，所以江源的妈妈不信任我吧！既然这样，我又何必再在这里自取其辱。”

    唐心提出不干，校长见她一脸委屈，看向赵香云几个人的眼神中，也多了几分不满。

    他干脆劝唐心。

    “唐老师，你别灰心，我相信，这其中一定是有误会的！其他人不了解你，我们这些同事，还不了解你吗？

    你放心，这一次之后，我就给你转正！”

    当着赵香云他们的面，校长就提起转正的事儿。

    唐心自然得意，自觉找到了靠山。

    原本还有些慌乱的人，这会儿，眼底多了几分疯狂的得意。

    “校长，你如果不去叫江源，我自己就去了！到时候，您可别怪我扰乱课堂秩序！”

    赵香云道。

    “你……”    校长想说赵香云蛮不讲理，像个疯子。

    可这么多人在场。

    “好，既然你不相信唐老师，我就证明给你看！”

    校长道。

    “别！”

    唐心叫住校长，“别去。”

    “为什么不去？

    唐老师是心虚了吗？”

    赵香云一针见血。

    校长也是狐疑的看着她。

    就这么一个眼神，让唐心慌了神。

    “校长，我不是，我只是怕吓着孩子！他们还小，以后还有很长的路，如果因为我的缘故，我会恨自己的。”

    校长看向赵香云，似乎在和她说，‘瞧见了吧，唐老师这么善良’。

    赵香云：“太直白，是怕吓到孩子，所以我才让校长叫江源，江源再喊上其他同学。”

    锦宝有一颗强大的内心。

    赵香云相信，校长叫他出来，他肯定只以为在玩儿什么游戏。

    “既然江源同学的妈妈不相信，那还是用证据说话！”

    校长说完，又要离开。

    唐心自然明白，如果一会儿，指认自己的孩子一多，她想不认也难。

    干脆道：“我是他们语文老师，还是我去吧！”

    “不行！万一你威胁他们怎么办？”

    赵香云没那么傻。

    明知道，唐心是头狼，还将那些孩子送到狼跟前，让狼吓唬他们？

    她是疯了吗？

    “我也可以说，你串通了江源，来陷害我！”

    唐心不管不顾的道。

    “你以为你什么东西？

    值得我大张旗鼓，冒着吓到我孩子的风险，来陷害你？

    你是比我好看，还是比我有钱？

    我陷害你，我有什么好处？”

    唐心被赵香云这番话，差点说的无地自容。

    却还是强词夺理，“因为昨天江源将我关在门外，我批评他了，你作为家长，心胸太小。”

    “因为这个，我才陷害你？

    你想多了，批评我儿子的人多了去了，别说别人，我自己批评他，也从来不手软！是你自己没有师德，做了不该做的事情。”

    赵香云从来不觉得，自己来这一趟，有什么不对。

    相反，如果她听之任之，才是最大的愚蠢。

    校长见两个人吵得不可开交。

    悄悄去教室，喊人。

    这会儿正好是数学课，锦宝坐在教室里，一直打瞌睡，脑袋都要砸在桌子上了。

    数学老师李老师见到校长，赶忙出来。

    “校长……”    “麻烦你把江源同学叫出来。”

    校长道。

    “好！”

    没一会儿，锦宝被叫醒了。

    睡眼惺忪的出来。

    “校长叔叔，你找我有事吗？”

    锦宝问。

    “我想知道一件事，平时唐老师，会不会摸你的脸啊？

    她有没有掐过你？

    没有的对吧？”

    

