    唐靳御看着眼前的一幕，好看的眉头下意识的便皱了起来。

    床上全是零食，某人穿着睡裙，一双大长腿撩拨人心。

    唐靳御走了过去，伸手拉过旁边被子，直接掀过去将人给盖住。

    简柒笑出声，抬脚，直接将被子一角给踢开。

    裙子上移了一些，加上某人动作，越发显得魅惑妖娆。

    唐靳御原本微皱的眉头越发深拧了几分，语气有些冷：“给我起来坐好！”

    简柒大笑，慢悠悠的坐了起来，伸手拿过一大袋子薯片抱在怀中，往嘴里塞了一片，笑得玩味：“看来你真不行，我就差脱光光了！”

    唐靳御怒极反笑：“你可以试一下脱光，看我行不行？”

    简柒咬着薯片的动作顿住。

    咔擦一声，咬掉手中的薯片，唇角笑意深了几分。

    对于简柒难得这么傻住，唐靳御还未有任何的反应，却见简柒扔掉了手中的薯片，手放在裙摆上，抬手就要脱。

    唐靳御几乎是下意识的伸手掀起床单盖了过去。

    动作快速，三两下便将简柒裹成了一个木乃伊造型。

    伸手打了一个死结，他这才重新站好

    简柒微微挑眉，动了动，没有挣扎开。

    她也不介意，就那么将脑袋耸拉着，眸子里却泛着一丝戏虐的光：“不是说让我脱光试试吗？那你这又是什么意思？”

    唐靳御没有理会某人的挑衅，转身坐到旁边的沙发上，视线极具压迫性的望着简柒：“谈谈。”

    “你这是在转移话题？”

    唐靳御伸手拿过一包零食，直接朝着简柒砸了过去。

    简柒侧身躲开，还来不及得意，另外一包零食再次砸了过来。

    望着某人哀怨的眼神，唐靳御冷哼：“老实了？”

    简柒忍不住翻白眼：“骚年，请开始你的表演！”

    听着某人嘚瑟的话，唐靳御还想要砸人，这么想的，也是这么做的。

    再次被一包薯片砸中，简柒顺势直接倒在床上。

    扭动了一下，找了一个舒服的姿势，简柒悠闲的望着他。

    唐靳御开口：“你知道了？”

    “什么呀？”简柒眨巴了一下眸子，模样可爱。

    唐靳御怎么可能不知道她在装傻充愣，直接拿过旁边的一袋零食朝着简柒身上砸了去：“给我老实点！”

    简柒扫了一眼距离自己很近的薯片，用力挣扎了一下，总算是将手给挪了一只出来。

    用着嘴和手撕开包装袋，简柒躺着，继续淡定的吃。

    唐靳御揉揉眉心，忽然觉得很头疼。

    “说说你看到的。”唐靳御再次开口。

    咽下嘴里的薯片，简柒淡定的笑着：“你不是在监控视频上面都看得一清二楚了吗？”

    “看来，什么都知道了。”

    简柒砸吧几下嘴，“你出现在这里，又不劫色，不全部知道才上来的吗？”

    望着唐靳御，她忍不住啧啧了两声，语气尤为的可惜：“不劫色，好失望！”

    “你为什么会出现在那里？”唐靳御无视她的抽风。

    “买东西回来看见有人鬼鬼祟祟的，所以好奇心重就跟着去了。”简柒淡定回答，简直不能太坦诚。

    唐靳御眸光带着几分审视，望着眼前这个将什么秘密都袒露出来的少女。

    分明什么都是老实交代，却感觉总藏着很多不知道的秘密在她身上。

    “刚刚你拿枪的动作，很专业！”他试探的开口。

