    “郑昭业那小崽子要来打我们了。”

    “来打莱州？他为何弃济南不打，跑来打莱州？”

    “当然是打不下济南啊，连我都知道。”秦玄策理所当然道。

    董济和脸一板，道：“那你说说他为何打不下济南。”

    秦玄策还是很怕董济和的，也不敢再卖弄，老老实实道：“我不知道。”

    “他是苦于江北四镇不肯尽力。这些军阀更关心的还是自己的老巢。同时，他们的粮草应该也用尽了。济南有守军四万，墙高城坚。再打下去，江南军心只会越来越乱。”夏向维道：“莱州则不同，莱州兵力空虚，钱粮却多。他鼓舞四镇兵马来抢掳一番，可比摁着他们打济南容易得多。”

    王笑点点头，道：“他是看出来我有钱了啊。”

    他盯着地图，接着道：“郑昭业应该是猜到我们并没打下徐州、泗州、庐州等地。但他弹压不住军心，于是先带兵来莱州抢掳一番，到时候江北的消息也该传过来了、粮草也有了，他也可以继续攻济南。”

    夏向维道：“而且他还能先解决了老师你，到时更没有后顾之忧。”

    “大概就是打的这样的算盘吧。”

    “那我们怎么守？”秦玄策道：“他们十来万的兵马打过来，我们手上能调动的兵马可就只有二千多人。”

    “是啊，怎么守啊。”王笑叹息一声。

    “你没想好？”

    “想什么想，这种悬殊的差距还能守住不成？”

    “那守不住怎么办？”

    “唯死而已嘛，你不是不怕死吗？”

    秦玄策一拍脑袋，颇觉无语。

    堂中几个人看着地图，也是纷纷沉默下来。

    他们知道王笑或许有定计，但当下属的总不能什么想法也没有。

    众人沉思许久，先是董济和“哈”地笑了一声，背着手踱步离开，一副安下心的模样。别人则是又想了一会，散开忙各自的事情。

    秦玄策撑着脑袋看着地图，看着看着，眼睛越来越沉，到最后睡着过去。

    夏向维则是始终冥思苦思。

    “怎么用两千人击败十万人呢？”

    直到夜里，王笑从公文中抬起头，道：“不必想了，你方向错了。”

    “还请老师指教。”

    “我们的对手是郑元化，又不是他那个孙子。”

    夏向维道：“老师是说破局的关键不在于郑昭业？”

    “他对战争的理解就很幼稚啊，在他眼里，打仗就是为了攻城略地、把对手干掉。”王笑叹道：“但你要记住，战争是服务于经济和政治的。”

    “学生不明白。”

    “这场仗是怎么打起来？决定权在郑元化? 而郑昭业只是棋子而已。郑元化很有必要攻打济南? 他想扶周昱继位，所以要除掉陛下、殿下? 同时还要做实殿下弑君的名声。派兵过来打一仗? 了一百了，这是最简单的办法。所以他来了? 十七万大军攻略如火，归根到底还是为了政治。

    我们暂时而言打不过他。或者说? 就算能打败这十七万大军又如何？江南有四十余万兵力? 财力更是远胜我们，这一波我们挡下来，他再派一波。不停地打来打去，我们得不到生息? 勉力支撑? 到最后还是要败在他手上，或者两败俱伤、被别的对手轻易就收拾了。

    所以，一开始我要做的就是要告诉郑元化，一，我们不是那么好打；二? 为了政治目的，没必要和我拼得鱼死网破。”

    夏向维想了想? 道：“学生还是没有完全明白。”

    “我故意和殿下闹掰，原因有很多? 比如找个理由带兵离开济南，偷袭他们的后方；比如避开济南城的细作? 免得我们一有动作都会落在别人手中；再比如? 麻痹郑昭业? 让他觉得我逃了……

    但在郑元化眼里，哪怕他知道这一切都是我演的，他也会认为我和殿下之间有了裂痕。因为他知道人心很脆弱，猜忌不可避免。有了这个判断，那接下来，我与郑元化的和谈，才有了基础。”

    夏向维一愣，问道：“和谈？但是……”

    他“但是”了好一会没能说出话来，于是王笑问道：“但是什么？”

    “但是我们现在还有优势，未必没有机会……”

    “打仗这种事，你一定要记住最开始打这一仗的目的。我们不可能以现有的实力就占据江南，这一仗打下去，输是绝大概率的，万一赢了，也只能破坏江南现有的经济，哪怕它烂透了。而北方的形势不会给我们时间更多的时间建立心的经济体制。换言之，这一仗打下去，除了为殿下争到一个继位的权利，并没有太多的好处。

    尽快结束它，我们才能争取到发展所需要的宝贵时间，两年、三年，有了这安安稳稳生息发展的时间，我们才能在政治和经济上超过对手。所以，不管我们现在打得多顺，也不要被暂时的局势冲昏头脑，牢牢记住根本的战略目的。我们努力打出战果，是为了让郑元化明白我们不好打，争取到更多谈判的筹码。”

    夏向维又想了想，道：“那郑元化会同意和我们和谈吗？”

    “会，他要的是周昱能继位，我要的是韬光养晦的时间，这不冲突。”王笑叹息一声，道：“本该我亲自去南京和他谈，但我一去，他必杀我，我只好让二哥走一趟。”

    话到这里，他眼神闪过一丝不易察觉的忧虑。

    “有老师坐镇山东，郑元化应该是不敢动二先生。”夏向维沉吟道，“但他能容许老师安安稳稳地发展两年吗？”

    “为什么不能？”王笑道：“他声望、财力、兵力、人口、地盘等等各方面都胜过我。两三年后，他应该能发展得更好才是，这点自信他还是有的。”

    “换言之，老师也有自信在两三年强过他？”

    “是啊。”王笑转过头，看向窗外，低声道：“他不懂的，我甚至都不需要去占那些没用的城池，因为我有高密集度的工业……更高的生产力，更有效率的生产关系，这些，他想不到的……”

    但这一夜到了最后，王笑在无人处看着夜空，却还是露出了担忧的神情。

    “来得及吗？二哥，你得要尽快了……”

    这一天夜里，王珠堪堪从徐州奔至南京。

    ~~

    郑昭业留下三万人占据青州等待与五军营会合，亲率九万大军浩浩荡荡向莱州杀来。

    或许是因为济南城下吃了瘪于是有心报复，或许是因为确实缺少粮草，这一次他不再拘束军律，而是纵容士卒抢掠。

    济南至青州，从青州至莱州，三百里大地之上大军所过之处，杀人、焚屋、抢掳，尸横遍野，难民四处奔逃。

    在郑昭业眼里，这支大军的战意终于恢复了一些。

    这一日行军当中，郑昭业抬头看去，只见前面有一座小山，便唤人问道：“那是什么山？”

    “禀大人，是黑羊山。过了黑羊山，离莱州就只有不到三十里的路了。”

    郑昭业点点头，道：“告诉杨督师，派人去探探有没有埋伏。”

    “是。”

    郑昭业依旧骑着马而行，过了一会，却有一个亲卫凑上前，低声道：“公子，昨夜他们去找粮食，挑了个姿色不错的给公子献上来，正在马车里，公子……”

    “啪”的一声响，郑昭业一巴掌便打在那亲卫脸上。

    “公子……”

    “本公子是什么人？找些农妇也敢往我马车上放，还不弄下去！”

    郑昭业也不是不好这一口，是打心眼里看不起人。

    在他想来，等打下莱州、打下济南，在那些官眷中挑些姿色最好的才叫快意……至于乡下掳来的女人？呵。

    在心里哼了一声，大军正走过黑羊山。

    前面的士卒已经走了过去，显然也没遇到埋伏。

    郑昭业抬头看着那座山，心想这山的名字也是透着一股蠢味……

    几只惊鸟从山间飞出来……

    郑昭业忽然一愣，瞳孔中，那几只鸟越来越大……

    ——等等，这不是鸟。

    “快！散开！”

    “轰！”

    一声巨响在前面炸开，火光、弹片、血肉飞溅开来。

    郑昭业有些茫然地转过头，只看到孙有荣抱着头从马车上跑下来，嘴里嚷着“吓死咱家了，快护着咱家啊”，人便往士卒中钻去。

    “轰、轰……”

    炮弹不停砸下来。

    “攻上去！给我攻上去……”

    郑昭业一边大喊着，一边翻身下马，向山脚方向跑去，有士卒跟着他身边护着他、被他一把推开。

    “蠢货，别聚在一起，滚开！”

    他脚下飞快，逃至山脚附近，往一块大石头附近一躲，才觉安心。抬头看去，只见山上还有炮弹在往下打，江南军惊慌失措。

    ——杨嘉这个蠢货，也不懂派人攻上山去；孔有荣那个蠢货，往人群里跑，一会且看他被炮弹打烂……

    心里这般想着，郑昭业愈发愤怒。

    把大炮搬到山上发炮不是不行，但费力不说，打完之后也守不住，远不如摆在城头上方便。

    但郑昭业明白，王笑之所以能把炮火搬到黑羊山上，说明他看透了自己的动向，这是在向自己挑衅。

    “该死！”

    他目光看去，炮弹陆续砸在自己的军队当中，遗憾的是，没有打中孔有荣。

    接着，郑昭业发现……大家都跑掉了。

    九万人的队伍如一条长蛇般被斩为两段，断口处的人疯狂地向两边跑去。郑昭业眼前的地上，只有死伤者还在地上流血惨叫……

    “等等我！”

    郑昭业无奈地从大石头后面出来，迈开步子向孙有荣的方向追去。

    ——这一群蠢材，居然不等我……

    “轰！”

    又是一声巨响，一颗炮弹砸在郑昭业前方不远处，弹片飞溅而出，正击在郑昭业左眼！

    “啊！”

    ……

    山顶上，秦山渠大怒，一巴掌便拍在一个炮兵头上。

    “他娘的，那块地方都没多少人了，你还轰什么轰？！调转炮口，轰那一边啊你……”

    ~~

    黑暗中，炮响、血肉横飞、弹片飞速射过来……

    “啊！”

    郑昭业大叫一声，猛然坐起。

    “二公子，没事了没事了，我们把你救回来了……”

    “好痛！我看不见了？我看不见了！”

    “看得见、看得见。”

    有人伸出手，小心翼翼将郑昭业右眼上的布掀起来一点。

    左眼又是一阵剧痛传来，郑昭业用右眼看去，只见眼前是杨嘉与孙有荣。

    “我们在哪？那山上的叛军杀掉没有？莱州攻下来了？”

    杨嘉转过头，向亲兵问道：“这是哪来着？”

    “禀大人，瓦庙口村。”

    “瓦庙口村又是哪里？”

    “在黑羊山西南五十里……”

    “西南？”郑昭业一愣，突然大骂道：“蠢材，为何不去把莱州打下来？”

    孔有荣忙解释道：“大家都吓坏了，护着二公子一路逃到这里，二公子晕迷了两天了……”

    郑昭业怒极，喝道：“为什么要逃？”

    “因为二公子你受伤了呀！”

    太监尖细的声音让人莫名烦躁，郑昭业恨不能将孔有荣的眼珠子挖下来塞给自己。

    杨嘉叹了一口气，道：“子义，冷静……冷静……你听我说，你推断莱州只有两千兵力。但，这只是你的推断。”

    “我的推断不会错！”

    “是，”杨嘉惋惜道：“老夫信，但是关明、童元纬他们不信啊，或者说他们担心王笑还有埋伏。至少黑羊山的炮火打下来，说明王笑已经料到我们要攻莱州……”

    杨嘉还在絮絮叨叨说着。

    郑昭业只觉不可置信。

    让他难以接受的并不是王笑能料敌于先，而是楚朝的武将能够自私自利、贪生怕死、目光短浅到这个地步！

    他一直知道这四个总兵藏着拥兵自重的心思，却没想到，他们能一次次跌破自己的想象。

    “他们以为这样遇到强敌就躲着，以为握着手里的兵权躲在江北就能一世平安？我要告诉他们……他们现在不去杀王笑，总有一日王笑就要来杀他们！鼠目寸光的杂碎……”

    郑昭业支着身子想要站起来，被杨嘉一把摁着。

    “子义，你伤还未好……”

    “烂到骨子里的狗东西！我要杀了他们！”

    随着这一声怒吼，“噗”的一声响，血从郑昭业口中喷出来，溅了杨嘉满脸。

    左眼的剧痛传来，郑昭业心中却是更痛……

    ~~

    关明与童元纬等人并不觉得自己做错了什么。

    在他们眼里，这一次北伐打成这个结果，显然是因为南京朝廷无能。把江北的兵力尽数调到山东，却不能守住粮道与后方。

    这是朝廷决策上的错误，与自己这些在前线奋勇杀敌的将士何干？

    郑元化任人唯亲，强行让郑昭业这个纸上谈兵的蠢材指手画脚，导致粮草用尽、大军深陷敌方腹地，稍有不慎便可能中了王笑狗贼的计，进而损兵折将。

    正是自己这些宿将保持了清醒的头脑，当机立断下令回撤，这才保全了大军的实力。

    “要老子说，就是郑昭业此人好大喜功，这才把大好局势葬送，老子回去之后必要弹劾他。”

    关明点点头，缓缓道：“说到底，首辅大人还是信不过我们这些武夫。派文官为督师、派太监当监军，什么提督、提调安插了一大堆，又有郑昭业这样的竖子干涉军务。这战怎么打？”

    “看看五军营曹浚那个蠢货，打得最卖力，结果怎样？嘿嘿，他伤亡最大。要不是咱们哥几个老辣，下场还不知道怎样。”

    “好在伤亡还不大。”童元纬道：“依某家的意思，还是先回去把江北那些贼军扫了。再征集粮草、扩充兵额，到时再来收拾周衍。”

    “要老子说，回到江北，直接让皇孙殿下登基。这一仗打也打过了，做实了周衍弑君的名声，打不打他又有何干？哥几个拥立了皇孙，把江北经营好。回头反贼如果南下，周衍自有他们收拾。”

    “有道理。”关明道：“这次反贼之所以要帮周衍，还是因为我们兵势太强了，引得反贼忌惮。我们收敛锋芒，安坐江北，回头看他们两虎相争。这才是上兵伐谋之道。”

    “老关说得对！我们一起去劝劝杨督师，这就回师吧。”

    “嘿，若是清算战功，五军营曹浚匹夫败得最惨。”

    “哈哈，活该……”

    下一刻，士卒禀报道：“督师他们来了。”

    ……

    郑昭业由人抚着步入大帐，独眼在几名武将身上扫过。

    忿恨、恶毒、鄙夷……没有人能懂他心中巨大的愤怒。

    但再愤怒，他只能忍下来。

    在他眼里，这些军阀就像是一滩发臭的烂泥，如粪水一样稀烂。

    但没办法，他只能尽力去把它们捧起来，试着把它们糊在墙上。

    “请诸位将军相信我。”

    郑昭业缓缓说道，不再是那种颐指气使的语气。

    瞎了一只眼之后，他变得隐忍了许多。

    “关于王笑的兵力，这是我搜集而来得情报，请诸位将军一观，他不可能有四千人以上去攻略江北四镇，我怀疑那些战报也是假的……

    莱州兵力不可能超过三千，我们十万大军攻过去，莱州一战可定。到时候粮草有了，济南亦已攻破，不世之功便在眼前。

    行百里者半九十，大功只在这最后一步，我……晚辈，晚辈恳请诸位将军勿要退缩。”

    郑昭业说完这最后一句，一掀衣襟，缓缓要跪下来。

    “只请诸位将军戮力诛贼，与晚辈共匡天下！”

    杨嘉与孙有荣连忙去扶他，关明与童元纬等人也是吓了一跳，纷纷去拉郑昭业。

    一个参议小官跪了就跪了，那没什么，郑元化的孙子若是给自己下跪，以后很多事就很麻烦。

    “二公子切勿如此！”关明劝道，“这莱州毕竟是王笑的地盘，他显然已有防备……这万一……”

    “请关总戎最后再相信晚辈一回。”郑昭业缓缓道：“莱州兵力空虚，晚辈愿以项上人头担保……”

