    覃炎，他竟然是个妖怪？？

       

          陈珂非常惊讶。之前在锦官城和覃炎相处的时候，自己丝毫没有感受到他身上有妖气，逍遥仙也是一直把他当成人类。

    　　而且逍遥仙说过覃炎的实力在他之上，怎么覃炎如今也和自己一样坐在那些随从弟子中间呢？

    　　正在陈珂百思不得其解的时候，最上面的剑尊李青莲站了起来。他对着边上的龙子作了一个邀请的手势，两人联袂走到大堂中间。

    　　“诸位！”李青莲向着四周拱了拱手，开口道：“今年道法会，幸得西海龙宫和大荒之地的修士们垂爱。由西海六太子敖青带领前来，愿与各地道友一齐切磋论道。我剑阁荣幸之至。”说道这里，他还特意和边上的龙子敖青互相作了个揖。

    　　“道无止尽。因此我宣布，明日传道台上席位，将会专门多加西方一脉。希望各位道友到时能各展所长，集思广益。也祝愿这次剑阁论道能让大家有所获得，修炼更进一步。”剑尊说完了这些话，便邀请安排那些西极大荒的修士们下去休息了。

    　　陈珂跟着议论纷纷的众人出了大厅，却没有找见覃炎和逍遥仙的踪影，想来是跟着那些妖王龙子一起走了。

    　　“哈欠。”肖凌薇带着琉璃走到陈珂身边，“今年的剑阁论道可真是热闹，连西边的大妖们都来了。我们也快回去休息吧。明天的切磋论道肯定会很精彩。”

    　　“嗯。”陈珂微微点头，心想着明天有机会要问问覃炎，他到底是妖怪还是人类。

    　　第二天陈珂起了个大早。敲敲石角，里面的小熊猫似乎还在呼呼大睡。他一人出了醉月峰边的竹舍，走到了另一个有湖泊的巨岩之上。

    　　小湖旁立着刻有洗剑池三字的石头。水很浅，边上都是些银杏梧桐，枫叶石楠。已入深秋，所以树木红黄交错，煞是好看。

    　　覃炎也立在这洗剑池边上，看着漫山的霜叶白云，不知道在思考些什么。

    　　“嗨，覃炎。这么早就起来看风景啊。”陈珂主动走过去打了招呼。

    　　“陈珂道友。”覃炎看是陈珂，轻轻一笑。“这蜀中秋色，和我在西边时见到的完全不一样。虽然没有大漠豪迈，昆仑巍峨，但却别有一番悠闲舒适的韵味。”

    　　“原来你是西方来的，那你是妖怪咯？”陈珂见这覃炎主动报了家门，就顺势问了下去。

    　　“嗯。”覃炎轻轻颔首，“我是妖怪。”

    　　“哇靠，你行啊，一点妖气都没有。你是什么妖怪？如果不是天赋，那教教我怎么没妖气的呗。”陈珂非常想从覃炎学到如何把妖气隐藏的这么好，他立马换上了一副拍马屁的口气。

    　　“这.....”覃炎的神色却有些奇怪，他似乎像是被难住了似的，表情迷茫失落。“我也不知道，我是什么妖怪。”

    　　“嗨呀，别丧气，我也是妖怪，你看我多开心。”陈珂还以为这覃炎是到了人类的地界，对自己妖族的身份有些抵触。所以安慰他道，“妖怪不更好吗？活得久过得爽，多少人求之不得呢。”

    　　两人正说着，琉璃和肖凌薇她们也走了过来。大家打了招呼，就一起往剑阁的传道台那边走去。

    　　“据说传道台就是剑阁祖师莫道心第一次遇见仙人的地方，那里平时只有剑阁结成金丹的修士才能过去。”陈珂他们沿着山间的栈道越走越高，肖凌薇指着云层上面最高的一座山峰说道。

    　　穿过云层，陈珂他们终于是来到了峰顶。这里似乎是蜀山的最高点，稍远处的观星崖都要矮上三分。站在峰顶，上方就是浩瀚苍穹，下面云海翻滚。身边只有奇松怪石，显得非常超凡出尘。

    　　传道台就在这里，其实就是个几百丈丈方圆的地基，拿了白玉铺底。现在上面放着一百多个坐垫，围成了一个大圈。

    　　陈珂看见，人群很自然的分成了三派。一边是剑阁的修士弟子们，为首的就是李青莲和剑圣阿唯。另一边则是六太子敖青带领的妖修。还有为数不少的散修和别的门派，他们则是混杂坐着。

    　　逍遥仙竟然也坐在散修堆里，看见陈珂他们过来，高兴的招了招手，示意他们过去坐下。

    　　“还是这里爽快。”逍遥仙陪着肖凌薇的师父萼绿华坐在前排，把陈珂他们安排在了身后，这样里外就都是熟人了。他现在正翘着二郎腿，舒服的感叹。

    　　陈珂看见剑圣和李青莲身后，那些和逍遥仙同辈的剑阁修士们，都是穿着青白色的道袍，正襟危坐，脸色严肃。怪不得逍遥仙会说这里舒服。

    　　覃炎似乎也不太与西方的妖修们合得来，他也坐到了这里。

    　　席位渐渐坐满。剑阁一个中年女修走到圈中，开始讲解剑阁论道的规则来：

    　　剑阁论道不论文武，任何修士或者弟子都能走到圈中，可以邀请人对战切磋，或是与人机锋论理，探求时事。只要光明正大，切磋需报上名号招数，点到为止。论理则不能骂人结怨。除此之外，百无禁忌。

    　　肖凌薇在路上也给陈珂讲过，还说一般大家都在同辈之间切磋论战。毕竟仗势欺人引人笑话。

    　　女子说完，四方行了个礼，随即双手施法按向白玉地板。陈珂感觉这些地板瞬间坚实了不少，内圈也升起了一道光幕。看来是一种防护的结界手段。

    　　首先上场的是一个持剑的散修，他演练了一套剑法，向剑阁的小辈弟子们询问得失。这剑阁倒热心，立马出来一个少年给他讲解了剑法上的不足之处。可惜陈珂不太懂剑法，只能听个大概。

    　　散修感谢而退，接下来上场的是一个身材性感，打扮妖媚的西方女妖，她长着六只手，裸露的后背上还有一块大红斑。

    　　“小女子蛛妖丝丝，如今化神末期道境，不知道哪位人类修士可否上来比划一下呢？”她舔舔嘴唇，还点名要人类修士上来切磋。

    　　不过因为这是个女妖，境界也不太高，所以人类修士们倒是沉寂了几秒。那女妖干笑两声，似乎有些得意。

    　　“我来！”肖凌薇主动请缨。众人看她是个女子，又从后排起身，身份道境都和蜘蛛精相符。纷纷露出满意的神色。

    　　“仙宫十六代弟子肖凌薇，化神境，请指教。”肖凌薇走进圈中，拿着玉尺，对着女妖施了一礼。

    　　“哎呦，咱姐妹闲话少说，来吧。”蜘蛛精一笑，随即立马就从手中放出了一招。

    　　“毒丝！”蜘蛛精倒也没有忘记施法需要说名这一规则。她手中射出张绿色的大网。奔着肖凌薇而去，而肖凌薇则侧身躲开。

    　　可没想到这网同肖凌薇侧身而过，竟然又转了一个圈，再次飞向了她。

    　　陈珂看见蛛网有一条细线和那蜘蛛精的手腕链接，看来蜘蛛精是通过丝线来操纵蛛网的。

    　　肖凌薇带着那蛛网闪转腾挪，而蜘蛛精又连连施法，射出了十几张大网。渐渐封堵住了肖凌薇闪避的空间。

    　　“离火术！”肖凌薇抽出法剑，直接扫出一道火焰，火焰立马布满了她身边，把那些蛛丝纷纷点燃。蛛丝被烧，还发出阵阵黑烟，怪不得要叫毒丝了。

    　　“你家女徒五行法术和咒术双精，天师真是收了个好弟子啊。”逍遥仙对着萼绿华赞赏到。

    　　萼绿华笑着点点头。在场上，肖凌薇已经操控火焰烧掉了所有蛛丝。她拿着玉尺一挥，斩断了那些操纵蛛网的蛛丝。接着法剑颜色由红转黄。

    　　“天柱！”肖凌薇喝了一声。法剑射出一道几丈长的岩石长柱，向着蜘蛛精撞了过去。

    　　蜘蛛精快速拿出一面蛛丝结成的盾牌，后退了几步，终于勉强挡住了石柱的攻击。可她也不着急，反而露出一丝得意的笑容。

    　　场上那些被肖凌薇烧毁的蛛网，如今正在冒着绿色的烟气。蜘蛛精双手合十，直接从嘴里吐出了一大团绿色的毒雾来，那些蛛网残骸也冒出了更多的气体。

    　　“雾杀。”毒雾布满了场中，一瞬间，陈珂似乎看见那女妖显出了原身，变成了一只巨大无比的蜘蛛，然后就消失在浓雾里。

    　　“清心咒。”肖凌薇的声音从浓重的毒雾里传来，接着就是叮的一声。

    　　那些毒雾被清扫干净，大家看见，肖凌薇拿着玉尺，直接挡住了一只十几尺大蜘蛛从背后咬向她的毒牙。

    　　“嘶。”众人纷纷吸了一口凉气，陈珂心想这尼玛不算点到为止了吧，这匕首长的毒牙真要咬到肖凌薇。怎么可能没事呢？

    　　可肖凌薇并没有受伤，她拿着法剑玉尺仍然在和大蜘蛛缠斗。这蜘蛛精的原身真是皮糙肉厚。顶了十几下法术攻击还没有事。

    　　一人一妖这时分到两旁。蜘蛛精见到原身并没有占到便宜，又恢复了人形。她有些发急，心下一横。背上的红斑扩大成了妖纹，蔓延到她的身躯和脸上。

    　　“万毒咒！”蜘蛛精似乎陷入了一种比较癫狂的状态。从她背上的红斑里，直接飞出了无数毒液，就像暴雨似的从各个方向往肖凌薇袭去。

