    而这个本体，连帝境药魍都禁锢在其中，可见这本体有多恐怖了。

    所以，黑蛟跟着对方只有好处没有坏处。

    林墨一直以来都想要帮黑蛟炼制一番，只是苦于没有材料，一般的材料倒是有，可林墨不想用，那会毁掉了龙剑。而好的材料，神城是有，可林墨没有那么多贡献度去买啊。

    道器之灵可就不同了，这家伙本就是道器的掌控之灵，这内域的各种神物和宝物，还不是供它随意索取。内域到底有多大，林墨具体也不清楚，或许不止是四个区域而已，可能还有其他区域存在，也可能那些区域存放着诸多更为罕见的宝物。

    原本，林墨是打算掌控炼天熔炉，然后将内域掌控在自己手上的，现在看来根本就是不可能的事，哪怕是大帝来了都未必能讨得到好处。

    谁能料到，这内域中会有这么一个恐怖的道器之灵存在。

    “兮择当初提醒的没错，这古域内会有强大至极的生灵存在……不过，他还是预估错了，这里面的生灵可比想象中的要强大得多。”林墨心中喃喃道。

    见林墨对自己眨眼，黑蛟顿时明白了什么，无奈苦笑，这少主有时候沉稳至极，有时候又有种跳脱的少年心性，或许是和他的经历有关吧。

    只是，这么做合适么……

    黑蛟不知道，她只知道只要为了林墨，哪怕是死在这里都值得。

    黑蛟没有立即回答，而是一副不舍的模样，她确实不是装出来的，而是真的不舍，同时她也担心林墨，虽然她帮不上太多忙，但跟在林墨身边，看着林墨有惊无险的熬过那些凶险，她也会为林墨松一口气。虽然，她一直都没说话，但却始终在关注着林墨，唯恐他受伤，唯恐他吃亏。

    如果真答应下来的话，那她将会留在这里，那么她就很难得知林墨的情况了。

    “你乃是丹族后裔，虽然血脉不存，但也算是其中一员。这里是最适合你修炼之地，有丹族传承和丹族之骨，再加上我的指点帮助，你未来有很大希望问鼎道器。”道器之灵缓缓说道。

    “丹族后裔？”林墨惊愕的看着黑蛟。

    而黑蛟也是一脸吃惊之色。

    上古时代的三大族之一的丹族后裔？

    “前辈，您是否弄错了？我原本是妖族一员……”黑蛟开口说道。

    “妖族？你弄错了，那些只是我们丹族的仆役而已。”道器之灵淡淡说道。

    “仆役？”林墨和黑蛟满脸不解之色。

    “这要涉及到我们丹族的由来，丹族并不是突然间就出现的，而是在荒古时代后，真龙陨落，其所有血脉和部分骨骼浇筑成丹，然后再化为人形。其实，丹族就是真正的真龙后裔。而你们所听闻到的那些真龙，其实只是伪真龙罢了，并非真龙的真正后裔。”

    道器之灵缓缓说道：“真龙并非是兽，也不是一般的生灵，准确来说应该是荒古时代就已经存在的圣灵，具体有多古老没人清楚。人族记载居然将真龙列入荒古巨兽行列，真是荒谬至极。真龙乃是圣灵，并非凡灵，其毛发血肉皆可化为凡灵，又岂是那些凡灵能相提并论的。”

    真龙后裔创建了丹族……

    林墨心中微震，没想到丹族会有这样的历史。

    “关于这些历史，都已经成为过去了，说再多也没用。这一片天地很快就会进入乱世，乱世之中必会有因果出现，因果之争，必会引出不少慌乱和麻烦。谁都想执子，而不想落盘为棋……哪有那么多人能执子，最终也不过是沦为他人的棋子罢了。”道器之灵喃喃说道。

    什么意思？

    林墨和黑蛟面露不解。

    很显然，道器之灵不想过多解释这些，而是对黑蛟问道：“你可否愿意拜我为师？”

    “前辈，不是我不想拜您为师，只是我这少主尚在年幼，实力又不强，万一在外出点什么意外……”黑蛟面露为难和纠结的说道。

    “行了，不用给我来这一套，你想为他要神物是吧？”道器之灵瞬间看穿了黑蛟的心思。

    黑蛟顿时面露尴尬。

    林墨神色紧绷，看来这姜还是老的辣啊，哪怕是道器之灵，也不能小看，毕竟活了不知多少万年的老怪物了，能看不透这些？

    “前辈若有合适之物，能否给少主，助他破入人皇？”黑蛟收起尴尬，正色道。

    “突破人皇境，必须得靠自身，若一味靠他人相助，就算能突破，未来也不会走太远。更何况，我也无法收取那些神物。那是你们丹族种下之物，是留给你们丹族用的。既然你愿意给他，那就看他自己的机缘，若他能得到，那我也不多说什么。”道器之灵说道。

    “多谢前辈……”黑蛟赶紧拱手，然后想起了什么，不由说道：“前辈，少主很快就会离开此地，万一以后他想要回来见我……”

    “我给他留一道门，他可以开启，但每年只能开启三次，一次只能开启一个时辰。”道器之灵说完，虚空中落下了一个金灿灿的小门。

    这个小门迅速化为了一道印记，融入了林墨体内。

    “此门只能你一人进出，若是有其他人随同进来，此门会自动破碎，而你也会遭受此门反噬而死。最好记住了，不然到时候死了，可别提醒我没告诉你。”道器之灵哼了一声。

    “参见师尊。”黑蛟跪了下来。

    “乖徒儿，快起来吧。”道器之灵声音蕴含着喜悦，似乎能收到一个徒弟很是开心。

    林墨也为黑蛟高兴，毕竟能成为炼天熔炉之灵的徒弟，这可是多少人求都求不来的事。林墨估计是道器之灵已经在这里待了无数万年了，正好遇到黑蛟，所以才打算收个徒弟陪陪自己。

    “少主，我不在了的时候，你要照顾好自己。”黑蛟不舍的看着林墨，当初林墨可是她一手带大的，对于林墨，她有种看着自己孩子的感觉。

    “蛟姨放心，我会照顾好自己的。”林墨点了点头。

    “你可以走了。”道器之灵对林墨毫不客气的说道。

    还未等林墨反应过来，那柄龙剑脱体而出，留在了虚无的空间内，而他则被一股力量给弹了出去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

