    先天灵宝出世，气冲神霄，震动洪荒！

    玄都洞，八景宫。

    三十三天之上，立于混沌星云之中，自成一界的玄都洞，一个古朴道宫逍遥自在地立在那混沌星云之中，相比起其他的洪荒道场，即便在众多洪荒大能眼中这里也是极度神秘和万分危险的，没有人敢擅闯，便是远远见了，也躬身行礼，翩然绕开。

    一个小道童急匆匆地走进了八景宫，朝着殿中一个正在掌灯添油的老道行了一礼。

    “玄都大仙师，方才不周山有先天灵宝现世，灵宝之光冲霄而起，亿亿万里之外也能瞧得清楚。”

    小道童有些焦急地说道，在他看来，这等级数的灵宝出世，就应该归了八景宫，除此之外，洪荒天地间便再也没有其他人或者势力配得上了。

    即便是另外两位同属三清上人的大能，也不入这道童法眼。

    这，便是身为八景宫道童的心态。

    “知道了，你下去吧，老师有令，我八景宫之人此次不得下界，你回去将那上清三十六重天经诵读一万遍，禁足一百年。”

    那穿着麻衣的老道人，早已须发皆白，明明轻声细语，听在那道童耳中却犹如洪钟大吕一般，当即跪下，瑟瑟发抖。

    “是，小童子知错了。”

    道童根本不知道自己哪里错，却是磕头捣蒜的，告罪完毕，出了八景宫，直到离得极远了，这才贪婪地望向那依然宝光冲天的不周山方向。

    虽然嘴里不敢说什么，但心里却是腹诽不已。

    玄都大仙师有老师安排，自然是不缺什么宝物的，可那宝光如此气冲霄汉，惊骇天下，必然是了不得的先天宝物。

    自己若是得了一件，日后偌大洪荒还有哪里去不得。

    再说了，自己得了宝物，也是替八景宫长脸，原本还想着请战下界去走一遭，现在却是吃了当头棒喝，只好乘兴而来败兴而归，回去禁足读经了。

    “天地开辟才多久，便思凡想下界了，真真是不明天时，不自量力。”

    玄都大仙师轻叹一声，也不多说什么，更没有去进一步处置那小道童，而是法眼中神光一闪，就好似看到了不周山方向，果然灵宝神光冲霄而起，极为惊人。

    “那株先天灵藤在不周山躲了那么多年，终于结出葫芦了，只是可惜了……”

    玄都大仙师微微有些失神，只是一想到老师的吩咐，虽然也同样觉得那宝物不凡，却只能长叹一声，继续为那八景宫中的油灯添油。

    令人稍显意外的是，他方才失神的那一瞬间，却不慎撒了一些灯油，只见那一滴灯油翛然便下界去了，也不知道会衍化出什么。

    类似的事情，也发生在了大罗天玉虚宫。

    只是，相比起云淡风轻的玄都洞八景宫，玉虚宫的气氛却有些不同寻常，只见往日风平浪静的玉虚宫外那亿万里云海，今日却是风起云涌，好似要卷起滔天巨浪一般。

    不时，只见一个童子从玉虚宫深处疾步而出，到了弟子们居住之处。

    “吾等，见过传法童子！”

    相比起较为冷清的八景宫，玉虚宫的人便多了许多，只是不论身份高低，不论修为厚寡，见了这急匆匆而来的传法童子，都是噤声见礼。

    “广成子师兄何在。”

    “广成子在此，见过传法童子。”

    众人微微退开，只见一个盘膝坐在角落里的灰衣道人越众而出，拱手行礼。

    “老师有令，着你立即动身下界。”

    传法童子说完，也不详述，只是递给那广成子一道法蝶，这才转身离去。

    “广成子，尊老师法旨！”

    广成子话音一落，便取了元始上人的法蝶，化作流光下界去了，只是不知去了何地。

    相比之下，截教所在的金鳌岛碧游宫，就显得静悄悄的，只见整座金鳌岛都陷入了灰蒙蒙一片，被人用无上法力引来了一片洪荒星空深处的星云，遮蔽了起来。

    只见那金鳌岛上，有四道璀璨的剑光若隐若现，寻常的洪荒修士哪怕隔着百十万里之外看一眼，都会觉得毛骨悚然，道行稍低的，更是有当场跌落境界的危机。

    这次先天灵宝出世，也是云苏再次进入洪荒世界之后的第三次，但相比前两次，动静要大得多，几乎到了震颤整个洪荒的地步。

    但金鳌岛却道门紧闭，不见任何人出入，仿佛一切外事都不关心。

    三十三天之外，有一处宫殿，名为娲皇宫，乃是大神女娲之道场。

    所谓的三十三天之外，其实是一个泛称，并不是说三十三天之上还有一层天，而是既广袤又神秘，寻常仙人，即便是知道这娲皇宫，也很难到达，途中危机四伏不说，更是云深不知处，隐于三十三天外的清溟之中。

    今日的娲皇宫中，却来了一尊大神。

    此人面庞方正，一身素雅长袍，神发随意披散着，乍看之下便给人一种刚正不阿，极为威严的感觉。

    “兄长倒是有些时日没来这娲皇宫了，今日既然来了，便多待些时日，等到紫霄宫讲道时，我们正好一同前往。”

    女娲走下宝莲，亲自将此人引入了娲皇宫后院的座席中，面前一共四个座位，早已有仙童摆放了待客之物。

    “正好难得闲暇，便依妹妹就是了。”

    那大神虽然不苟言笑，却是令女娲微微一笑，轻叹道：“唉，当年你我早生混沌，互为依靠，同游鸿蒙，虽然天地未开辟之前是稍显枯燥了些，但也少了诸多闲杂之事。哪像如今，要见一见兄长，也得如此这般。”

    “大道之路，混沌只是起点，你我混沌之时便开始学道，道心无比坚毅，可是这些年，有些人的道心却是变了。”

    这大神正是伏羲，和女娲同为先天生灵，早生混沌之中，由于毗邻而诞生，便做了兄妹，在开天辟地之前便在恐怖的混沌之中攻守互助，开天之后，更是被尊为万妖之祖。

    伏羲虽然对于妖族之事远远没有女娲那么上心，但对这个妹妹却是非常关心的。

    女娲自然知道伏羲指的是什么，便开门见山道：“兄长有话但说无妨，这里也没有外人。”

    伏羲长叹一声，伸手一拂，便显出了不周山那灵宝之光直冲霄汉的场景。

    “吾方才演绎先天八卦，那不周山即将出世的先天灵宝虽然极为不凡，位列顶尖，但好似忽然间与我妖族的缘分并不大了。令人奇怪的是，在这之前，诸般迹象却又显示那不周山将诞下一物，事关我妖族统一全局之局面……”

    伏羲有些不解，在推衍之道上，他自认为比多数洪荒大能都强不少，主要就是当初在混沌诞生时，得了些机缘，如今天地初开，在推衍之道上便已经先人无数步了。

    女娲听他提到了不周山那件灵宝，淡淡一笑道：“毕竟是身外之物，就算是少了那件宝物，我妖族手中执掌的先天灵宝也足够多了，此事过后，另寻它物铸造一件号令妖族之宝物便是了。”

    “此宝与你关系原本极大，而且非一般先天灵宝能比，你真的如此想？”

    伏羲有些意外，在他看来，虽然天机不准，存在许多变数，比如这即将出世的灵宝不论是在归属还是强大程度上，都超出了他早前的推衍和估计。

    女娲稍一犹豫，这才以秘法相告了关于那位四师兄现身天柱神山，随后赐名封山，开建道场的事情。

    “原来如此！！”

    伏羲此时才恍然大悟，只觉得许多原本浑噩不堪的天机此时都清楚了。

    前面三位便宜师兄各自占了洪荒宝地，看来这位四师兄相比起他们，至少在这道场选择上，是丝毫不遑多让。

    许多洪荒大能都喜欢将道场建在与世无争的三十三天之外，这位四师兄倒是特立独行，居然敢占据天柱神山为道场，不禁让伏羲感到震惊之余，又有些钦佩。

    毕竟，在这之前，妖族那些妖神想要蛊惑女娲在如今的不周山建造妖族祖庭的事情，他是第一个反对，也是反对最强烈的人，甚至比女娲还坚决。

    如今，神山落入那位神秘的四师兄彀中，也算是尘埃落定，断绝了那些妖神们的痴心妄想，却是让伏羲心头畅快，总算是能少些麻烦了。

    “妹妹，此事便到为兄这里为止吧，稍后他们来了，便不要提及此事了，有些事情，为尊者讳。”

    伏羲神情一肃，提醒道。

    女娲点点头。

    不多时，有童子来报。

    “娘娘，二位妖皇到了。”

    “请他们进来吧。”

    这次，女娲便没有亲自相迎了。

    不多时，只见两个身穿火红锦袍的神人，走了进来。

    “见过娘娘，见过老祖。”

    二人一起向女娲和伏羲行了礼。

    “妖皇帝俊，东皇太一，二位免礼。你们都是我妖族的先天皇者，来我这里无需那么多礼数，入座吧。”

    女娲请了二人入座。

    帝俊和东皇太一二人，都是出自那璀璨的洪荒太阳星中，在开天辟地的一刹那，天地未成，但洪荒太阳星却先诞生了，他们便跟着孕育了出来。

    所以，二人算是踩线诞生的那一类先天生灵，也是极为强大的洪荒大能者，只是比起女娲和伏羲，还是差了一些。

    所以，女娲二人能为妖祖，妖皇帝俊与东皇太一二人却只能为妖族皇者。

    但二人却依然身份极为显赫，即便是面对女娲和伏羲，也最多就是长幼秩序，而没有太多的尊卑之分。

    二人也在紫霄宫前听道，二人也各自掌管着先天宝物，而且还是强的不讲道理的那种。

    可以说，如今妖族气势如虹，大红大紫的，这四人中反而以妖皇帝俊和东皇太一二人为最。

    “我兄弟二人此番前来，是想请娘娘和老祖一起出手，助我妖族拿下那先天灵宝，顺便攻下不周山，建立妖族祖庭，屹立亘古不朽之基业。”

    帝俊老话重提，又将当年的事情翻出来了，这还不算，还想要让女娲二人出手，拿下那即将现世的灵宝。

    东皇太一虽然没有说话，但既然和帝俊一起来了，便代表他是站在自己兄长这一边。

    “帝俊，这建立妖族祖庭的事情，关系实在重大，既然你也提到了不周山，想必也知道商羊的事情了。这天柱神山已经有主，冒然占据是福不是祸。

    我妖族如今如日中天，没有不周山，也有足够多的选择，何必一定要强惹因果，铸下祸根。”

    女娲清声劝道。

    “娘娘，这不周山顶天立地，可以称作是与天地相齐，我妖族若是占据此地，建立祖庭，日后亿亿万妖族儿郎便有了栖身之地，天地不灭，我妖族气运便长存不灭，这难道不是好事吗？”

    帝俊依然不想放弃，想要说服这二人。

    “帝俊，娘娘行事自然有她的考虑，难道你认为堂堂妖族之祖，会不知道为妖族考虑？”

    伏羲见状，却是有些不悦，这帝俊近些元会来是越来越放肆了，不把自己太当回事，伏羲自己也不太在乎，但不把女娲当回事，这件事情就有问题了。

    “兄长，此事不如暂且搁置，我们另寻他处吧。”

    东皇太一终于出声相劝了一句。

    “也罢！既然两位老祖都不愿意，这妖族祖庭之事，帝俊从此以后再不会提，哼！”

    帝俊干脆闭口不言，这下气氛就有些微妙了。

    最后，还是东皇太一，朝着女娲行了礼，然后恭声道：“娘娘，这不周山即将出世的灵宝，之前听大哥提及过，与我妖族多有关联，不知意下如何。”

    女娲见帝俊一副红脸已经发黑的样子，轻叹一声，道：“你们若是问我的主意，便不要去趟这趟浑水。如果你们不信，不怕沾惹上天大的因果，便可以去试一试。只是务必谨记，我妖族如今强敌环伺，还有强大的祖巫们虎视眈眈，你们自行斟酌吧。”

    女娲忽然间好像有些没兴致，便闭宫谢客。

    帝俊和太一二人刚出了娲皇宫，一个踏步便回转了洪荒太阳星中的金乌道场。

    “太一，你怎么看？”

    相比之前暴躁，莽撞，冲动的帝俊，现在的帝俊却是收敛了许多，像是换了个人一样。

    “娘娘道行日益高深，太一已经完全看不透她了。既然她说此事不可行，太一觉得还是谨慎一些为好。”

    东皇太一端坐蒲团，头顶隐隐显出一座仿佛星空穹顶一般浩瀚恢弘的亘古天钟。

    帝俊身后的青气之中，则有两样宝物若隐若现，好似在推衍什么。

    “我拿话激娘娘，便是想试探更多的消息。可惜，不知为何，她对你我二人也这么守口如瓶，既不提那不周山相关的一个字，也不愿意出手抢夺灵宝，连她都不愿意和那人为敌，想来不是等闲之辈。

    我们如今的大敌还是巫族，不周山的事情就此作罢吧。”

    东皇太一点点头，道：“紫霄宫讲道在即，也不宜多生是非，不如就让他们去争抢吧。我有东皇钟，兄长你也有河图洛书，再加上两位老祖，即便是对阵巫族，也有几分把握了。”

    “凡事就怕万一，巫族号称盘古后裔，非同小可，你我还是借助这河图洛书之力，早日悟出那两门大阵，也好增添胜算。既然娘娘不让建妖族祖庭，那我们便另寻地方，打造妖族天庭，日后也好号令洪荒万族，为天下第一族。”

    “正该如此。”

    二人说完，也不再去管不周山的事情，而是闭目神游清溟，开始参悟起两门极其高深的绝世阵法来。

    ……

    与此同时，洪荒某处与世无争，堪称世外桃源一般的洞天秘境。

    整个洞天秘境，完全被一种红色的诡异之物包裹着，这红云极为厉害，弥漫的到处都是，红云所在之处，寸草不生。

    别说等闲仙人或者神灵无法靠近，便是境界再高一些，到了太乙金仙这种极高的境界，也会视为极为诡秘恐怖之物。

    却是忽然有一个道人翩然而至，到了洞天之前，恭声道：“吾乃元始上人座下散人广成子，此番特来拜见红云老祖，还请师叔恩准一见。”

    原来，此地也居住着一位洪荒大能者，名为红云老祖。

    灵宝即将出世，许多大能要不就是事不关己高高挂起，全力准备即将到来的紫霄宫讲道，这广成子得了元始上人之令，不去不周山却来了这处秘境，却不知所为何事。

