    第20章 出发

    刘炜揉着吃撑的肚子道：“剩下的鱼，大家一人带几条回去，用油煎了吃，也是很好吃的！”

    陈晨躺下来，摆成一个大字看着天发呆，7岁开始，为了习武，自己就没有了童年。当初还羡慕过这些能出来玩的孩子，他们可以做自己想做的事，虽然穿的粗布麻衣，但是脸上总是挂着开心的笑。而自己，虽然锦衣玉食，想要什么就有什么，但与自己相伴的，除了书籍课本，就是木桩沙袋，不难受，却也不开心。

    今天，似乎自己也体验了一次过去羡慕过的生活，很舒服，很畅快，很有成就感。

    突然，刘炜想到了什么，看着已有点暗的天色，坐起身看着王常福道：“我爹还没吃饭！”说着就要起身跑回家。

    王常福淡淡道：“放心，我出门的时候就叫我爸送饭了，我就知道我们没那么快回去！”

    刘炜一听，这才放下心来。

    休息了一会，几人起身，一人拿了几条鱼准备回家。

    刘炜笑看着陈晨道：“找到点感觉没？”

    陈晨明白他的意思，淡笑一声道：“开心对于我们，已经够了，我们不会因为摸了一次鱼，就怀疑我们的选择，习武之人，更大的诱惑都能抵挡，何况只是这样的童趣。”

    刘炜本来的意思，就是想通过这样的方法，让陈晨他们找回点童真，思想太老化，对未来，应该不会是什么太好的事情，虽然自己也不太懂，反正就是觉得不好。

    说着话，陈晨的气质又变回了那个翩翩公子。

    陈晨接着道：“不过，今天确实很开心，不管你抱着什么样的目的，过了今天，我们还是我们，你还是你，不会改变什么。以后我们不会再去堵你，你的任务，完成了！”

    刘炜听了这样的话，心里很不是滋味，这就是富家子弟的高傲？想要反驳几句，却有点语塞，憋了半天道：“你……陈……陈姑娘！”

    陈晨一听这个词，当场就炸毛了，一记右拳打在刘炜脸上，接着一脚踹在刘炜胸口，把他踹翻在地。

    正想上去好好揍一顿刘炜，结果被其他5人抱住，拉扯着他向城中心走。陈晨一边被抱着走，一边还骂骂咧咧的，不一会就走远了。

    刘炜在地上歪坐着，摸着被打的脸，单手杵地，一副受委屈的小媳妇模样。

    陈姑娘这个外号，就是小时候刘炜给陈晨取的，就因为这个外号，刘炜被打了那么多年，现在他又叫出这个外号，不被打才怪了。

    刘炜起身，看着王常福道：“他确实像姑娘一样，你看，打我一拳，我的脸都没肿。”

    说着，刘炜把被打的左脸凑给王常福看，他的左脸只是有点微红，不过以现在刘炜的体制，要打肿他的脸，怕是要成年人。

    王常福笑着，提起剩下的几条鱼，边走边道：“对，是姑娘，你们两个都是姑娘！”

    刘炜追上去就踢了王常福屁股一脚，就这样，二人打打闹闹的回了家。

    与此同时，义昌皇城的皇宫中。

    一个宽大的泳池边，叶华晨和王翰赤裸上身，穿着沙滩裤，慵懒的躺在躺椅上晒太阳。

    是的，你没看错，是游泳池，这是叶华晨特意打造的，很有地球感。

    泳池周围还放着沙滩椅，烧烤架，叶华晨能想到的，能做出来的东西，这里都放了些，这也算是对地球的一种怀念！

    叶华晨舒服的伸了个懒腰，道：“就差一杯可乐了！”

    王翰道：“大冬天的，感觉好奇怪！”

    叶华晨笑道：“我们又不在乎温度，主要是看意境！”

    这时候，傅蓝月走过来道：“华晨，你的那个小子，带人去抓冬青鱼了！”

    叶华晨歪头看着傅蓝月，道：“我不是下令不准捕捞冬青鱼了吗？这小子，真能惹事！”

    顿了顿继续道：“看来很快又要开始争冬青鱼了，到时候，你就放开捕捞权吧！让他们去争！”

    傅蓝月点点头道：“那你想不想吃？好久没吃了，我都想了！”

    王翰见他们说的好像是鱼，便问道：“什么鱼？”

    叶华晨道：“很好吃的鱼，过去，为了掌握冬青鱼的捕捞权，几个家族都快打起来，所以几十年前我就禁止捕捞了！小月，你让人抓一些来吧，给你王哥尝尝鲜！”

    傅蓝月点点头，就去安排了。

    王翰道：“修炼了10年时间，现在突然闲下来，有点不踏实！”

    叶华晨点头道：“是有点无聊，要不，我们去西岚星的几个人皇遗迹转转？”

    王翰一听，来了兴趣，问道：“你们星球的遗迹你还没拿完？”

    叶华晨摇头道：“没有，我升级太快，只去过一个遗迹，最近听说巴林皇的遗迹被找到了，据说这个巴林皇是西岚星最老的一位人皇，好像还和我们地球的轩辕皇扯上了关系，我觉得值得去看看！”

    王翰高兴道：“那走啊，能跟轩辕皇有关系，应该不简单，我们岩本星只有过4个皇，还只有一个皇留下了故居，其他三个都还活着，他们家还没人敢去，我都没体验过遗迹的冒险！”

    叶华晨懒懒道：“不急，先吃鱼，巴林皇的遗迹刚发现的时候，有人就想去独吞，结果一个魂虚前期的人，门都还没进就死了。我们现在去就是找死，等其他贪心的人探探路再说。吃了鱼，我们过去看看情况！”

    王翰点点头，又躺了下来，悠闲的晒着太阳。

    12月17日，天气很好，淡蓝色的天空，挂着几朵厚重的白云。

    刘炜经过王常福他爹几天的喂养，精气神都好了很多。几日来，刘炜天天都不停的练拳，练的他似乎都壮实了些。

    今天，是要出发去万陵宗的日子，十年一次的万陵宗济世是12月18日。但是，万陵宗距离义昌城有半天的车马路程，而从刘炜家出发，要出义昌城也需要半天左右，所以，只有提前一天出发，才能赶上万陵济世。

    因为路途有点远，刘明阳又行动不便，王常福便决定陪他们一起去。

    一大早，马车就停在了刘炜家门口。

    刘炜加了些钱，让车夫在车里铺了软榻，方便刘明阳休息。

    刘炜和王常福把刘明阳挪上车，几人就向万陵宗出发了。早上出发，晚上到万陵宗山脚下的福德镇休息一晚，第二天一大早上山。

    刘炜和王常福是第一次出远门，对一路的风景都感觉很新奇。

    虽然在义昌城中心住了十一年，但他们从来没来过外城，更不知道义昌居然能那么大。城中心的区域，一般都不会太喧嚣，因为住那里的人，可以说是义元国最高权利者，而且皇城也在中心区域，所以中心区域的环境肯定比外城要好很多。

    经过望川崖，再走十多分钟的时间，就来到了外城。这里车马声，吆喝声，叫骂声，人们都忙忙碌碌，吵吵闹闹，让刘炜二人都有点不适应。

    马车慢慢走在宽阔的街道上，繁华的主街道，一眼看不到尽头。街道两旁有各种各样的商铺，小吃、酒馆、饭馆、衣行、钱庄、青楼，应有尽有。在内城，都是一些日常需要的店铺，根本没有青楼之类的地方，在这里，看到花枝招展的女子，在青楼外和楼上，微笑着向路人招手，感觉好不热闹，连刘炜都好奇，这里面到底卖的是什么？需要那么多女子招揽生意。

    走了大半天，街道行人慢慢减少，商铺也没那么多了，吵吵闹闹的声音也渐渐安静下来。

    刘炜呼了口气，好不容易能安静下来。吃了带来的干粮，不觉困意升起，随着颠簸的马车，不一会，三人就在软榻上睡着了。

    被车夫叫醒的时候，已经是傍晚，已到了福德镇的客栈外。

    一路的颠簸，虽然睡着了，但还是会被迷迷糊糊的颠醒，所以几人虽然睡了一下午，精神却不算很好。

    刘炜伸了个懒腰，跳下马车。

    街道很宽，至少可以让四个马车并排行走。宽阔的街道，却没几个人，周围的店铺似乎也不多，也许因为只是个镇子，所以没那么繁华。

    刘炜看了会，回身与王常福一起，把刘明阳挪下马车，坐到木轮椅上。

    付了530钱，约好回程的时间，刘炜三人就进了客栈。

    客栈很大，有三层楼，至少一百多个房间，一楼还有后院，有几间独立院落供有钱有势的人居住。在那么偏僻的镇子，却有如此规模的客栈，可以想象，10年一次的万陵济世，应该是非常热闹的。

    刘炜二人推着刘明阳来到柜台前，刘明阳对柜台里正在做账的掌柜道：“掌柜的，一楼还有客房吗？”要一楼的房间，是因为他的轮椅上下楼不方便。

    掌柜是位中年男子，他抬起头笑道：“只有三楼还有几间，一楼只有一间院子了。”

    “院子多少钱一晚？”刘明阳问道。

    “1500钱，院子里有四间房，还包餐食。”掌柜笑着回答。

    刘明阳听后，微微皱眉，那么贵的客房，实在有点不划算。

    刘炜却没想太多，就对刘明阳道：“爹，就住院子吧！反正等明天你好了，以后钱都能赚回来。”

    刘明阳迟疑了下，点头对掌柜道：“好吧，那个院子我们要了！”说着，刘明阳掏出一枚元币递过去。

    掌柜点头，接过元币，找了些金币和钱给刘明阳。然后对后院喊了一声，不一会，来了一个店小二，就准备推着刘明阳，带着几人去院子。

    这时候，就听客栈门口传来一个好听的女孩声音：“爷爷，我们到了，进去房间你再睡吧！”

    很快，门口就出现了一个木轮椅。

    木轮椅上坐着一个白胡子老人。老人很枯瘦，嘴向右边歪斜，右眼皮也塌拉着，而右手缩在胸前，不住的颤抖着。看来这位老人得了严重的病。

    推轮椅进来的，是一个小姑娘，十来岁的样子，一身淡黄色布衣，红色的束带，将长发扎成马尾辫垂在身后。扑闪的大眼睛，似乎对什么都好奇。微薄的双唇，高挑的鼻梁，虽然很吃力的推着轮椅，但左顾右盼间，掩饰不住古灵精怪的俏皮模样。

    (本章完)

