    果然。

    叶雪的风筝线，放的是真的很高……

    这让叶妃不禁好奇起来：“九妹，没想到你还有这种天赋啊！”

    叶雪很是得意，正想着对旁边的叶轩炫耀一下。

    结果，当她看到了叶轩的风筝后，立刻呆滞了。

    高度，已经超过了所有人！

    几乎全场的人，放的风筝，都没有叶轩的高！

    只见，叶轩正拽着手中的风筝线，一抖一松，不断地将风筝往上飘，线也不断的送上去。

    叶雪的震惊，也被叶妃和叶婵注意到了。

    她们纷纷注视着叶轩，脸上充满了感慨。

    “没想到，小弟竟然连放风筝都要比我们厉害啊！”

    “真的太厉害了，全场最高啊！这究竟是怎么放的啊？”

    “小弟这是有天赋吧，还是说以前经常练习？”

    她们互相聊着，都很佩服叶轩的技术。

    不过，她们也都学着叶轩的样子，开始都动起来。

    她们放风筝的高度，也提升了一些。

    这让她们都非常开心，非常兴奋。

    随后，姐姐们便玩的累了。

    她们纷纷降下风筝，然后坐在草地上休息起来。

    一旁的叶轩见状，也将风筝放下来，走了过去。

    “姐姐们，你们怎么不玩了？”

    叶轩走过去问道。

    叶妃摇了摇头，道：“不行了，原来这也是个体力活啊，太累了，我的胳膊都有些抬不起来了。”

    “我也是，小弟，要不然你自己先去玩吧。”

    叶婵无奈道。

    “我也是太累了，休息一会儿！”

    叶雪在一旁说道。

    见状，叶轩便摇了摇头，道：“你们都不玩了，我也不玩了，要不然，咱们去别的地方逛一逛？”

    “好呀！”

    叶婵立刻点头，不过她注意到手中的风筝，问道：“那……这风筝咱们还拿着吗？”

    叶轩想了想，忽然看到旁边不远处，嘴角扬起。

    他用眼神示意，让众人去看那边。

    叶婵她们纷纷看去，只见，有好几个小孩子，正在盯着她们手上的风筝。

    那种目光，带着一丝羡慕，和一丝期待。

    “这……”

    叶婵不由得有些脸红，看了看手中的风筝。

    “好像，这都是小孩子玩的啊，怪不得他们一直盯着我们呢。”

    叶妃也有些觉得尴尬。

    这个是孩子们玩的，而她们这么大人，还玩的这么开心。

    叶雪注视着这些人，道：“看来，他们应该也想玩吧，要不然……”

    她似乎是下了一个决定，对着那些孩子招了招手。

    天真无邪的孩子们，纷纷走了过去，没有任何的防备。

    毕竟，这样的几位漂亮大姐姐，他们怎么会觉得，那是坏人呢！

    于是，他们纷纷来到了这几位大姐姐的面前，注视着她们。

    “姐姐们要走了，这些风筝，就送给你们玩吧！”

    叶雪将手中的风筝递了过去。

    叶妃和叶婵都纷纷注意到后，也将自己手中的风筝送了出去。

    这些孩子们都双眼放光，兴高采烈地接了过来。

    然后，他们纷纷感谢眼前的这三个漂亮姐姐。

    “谢谢小姐姐！”

    孩子们齐声道。

    叶轩见状，也将手中的风筝送给了他们。

    这些孩子们同样对着叶轩道谢。

    “那你们不要抢，轮流着玩，听到没有？”

    叶轩叮嘱道。

    “好！”

    几个孩子在听到了叮嘱之后，纷纷点头，变得非常开心。

    叶轩便看向叶婵等人，道：“我们走吧？”

    叶婵她们都点了点头，随后一起离开了这里。

    很快。

    那些孩子们便都在草地上肆意的放起了风筝，非常畅快。

    没过一会儿。

    他们的爸妈注意到，便来找他们。

    在看到这些孩子在放风筝，都不禁有些疑惑起来。

    “这是谁给你们的风筝啊？”

    一名男子问道。

    他们是好友的关系，一起相聚在这里旅游。

    正好他们都有孩子，便带着孩子也一起来这里玩了。

    本来这些大人在远处聊天，就让这些孩子们去附近玩。

    谁知道，这些孩子们竟然都在放风筝！

    一名孩子解释道：“是那几位大姐姐！”

    说着，他指了指远去的叶轩和叶婵等人。

    那些父母看到了远去的几道靓影，还有一个小孩样子的人，便明白了。

    “那你有好好谢谢人家吗？”

    有一位母亲和善的问道。

    “嗯！”

    这些孩子们纷纷点头，表现得异常听话。

    “那就好！”

    一位母亲揉了揉自己孩子的脑袋，随后道：“那就接着玩吧。”

    于是，孩子们都纷纷继续放起了风筝。

    这些大人们也都在远处望着，感慨着这些孩子们的童心。

    想当初，他们也是从小一起玩到大的。

    那个时候，没有任何的烦恼，不需要去考虑那么多的事情。

    无忧无虑，自由自在。

    就像是这个风筝一样。

    但是现在却不一样了。

    他们要每天忙于生活，疲于生计。

    望着这些孩子，越来越羡慕了。

    另一边。

    叶轩和叶婵她们已经来到了远处的位置。

    他们都已经上车了。

    但是。

    再上车之后，他们都开始有些漫无目的。

    “姐姐们，咱们接下来去哪里啊？”

    叶轩询问道。

    叶妃看了看叶婵和叶雪，看到这两个人还没有想出来，她便提出了一个地方。

    她其实已经想了很久了，这一次出来的目的，也是这个地方。

    “咱们去逛商场吧，正好还没有在江城的商场逛一逛，咱们买点换洗的衣服，或者其他的东西啊！”

    叶妃提的这个建议，也非常的实用。

    叶婵和叶雪都觉得这个地方，确实需要去一趟。

    于是她们都点了点头。

    “好，就这个地方吧，我们去购置一点东西。”

    “虽然暂时想不起缺什么东西，不过去了的话，应该就会知道了。”

    两个人互相讨论着。

    叶轩看到他们都确定了，于是便点了点头。

    “好，那咱们出发，去逛商场！”

    叶轩直接伸出手，非常兴奋的说道。

    于是，司机便开动豪车，向着远处驶去。

    他们很快来到了江城的商业区，找到了一处大商场。

    将车停在了停车场之后，他们便纷纷进去逛去了。

    叶妃，叶婵都已经戴上了口罩，免得被人认出来，引起众人围观。

