
　　因为北京市内很多渔具店都是从这里进货，所以这里的商家一听你是来上货的，就会给你报一个更低的批发价，至于你是不是真的拿回去卖，谁管你啊，只要你要的数量满足批发规模就成。

　　两个人东一榔头西一棒子，在不同的商户里窜来窜去，到了走的时候，王健的那辆切诺基里已经快装不下了，从钓鱼伞、杆包、鱼竿、鱼钩、鱼漂等等钓鱼能用上的玩意洪涛都多少买了一些，大件的一般就买一样，消耗品稍微多买了一些，买得最多是2大包整整400斤颗粒饲料。

　　洪涛原来配制鱼饵都是到官园里买的颗粒饲料，差不多1块钱一斤，而这里的颗粒饲料才3毛钱一斤，洪涛在询问了王健那辆车的载重量之后，一下就买了400斤，把王健的车压得都有点抬头了。

　　回到渔具店，王健说要去接媳妇，买了2袋鱼饵就走了。洪涛带着高明开始把那些渔具贴上标签往货架上摆，听高明说，下午又来了不少买鱼饵的，大概卖出去20多袋左右。看来自己去西海钓鱼的广告效果开始发酵了，今天一天的营业额就接近3000了，这个钱太好赚了。

　　货架上埋上鱼竿、柜台里码上鱼钩、鱼线，空地上再放上钓鱼伞和杆包，洪涛这个渔具店终于像一个渔具店的样子了，不过您要是仔细看看那些渔具的标签，能把钓鱼的人气死。除了鱼饵之外，所有的渔具的标签上都写着“样品不出售”，你还别问这个多少钱，你问了更生气，回答就是两个字：没货。

　　都没货你开个什么渔具店啊！其实洪涛不是故意逗大家玩，他根本就不想卖这些渔具，因为这些东西和他的鱼饵比起来，利润都太低了，低到可以忽略不计了。而且这些渔具大老远的从河北拉过来，一旦你标得价格适中，卖出去了，你还得去进货，洪涛这时候自己又没有车，进货就得求别人，与其费哪里劲舍那个脸，还不赚钱，不如就把这些渔具当样品撑门面，挣钱还得靠鱼饵。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过了洪涛亲身去西海给自己的鱼饵做广告，彩鳞渔具店再也不像刚开业那几天门口罗雀了，每天都有慕名前来这里看看的钓友，就算是他们觉得鱼饵太贵不想买，也愿意亲自过来看一看这个渔具店和这位高手老板，因为据传说这里的鱼饵都是这位小老板自己配制的，不管什么水域，什么天气，只要里面有鱼，那是一钓一个准。

　　这也不光是流言，由于最先知道这种特效鱼饵的大多是在西海玩的钓鱼人，所以购买这些鱼饵的也大多是这些人，承包西海的老板这些日子可倒霉了，往常每天能钓10条鱼，就算是当天的冠军了，可是随着洪涛卖出的鱼饵数量增加，西海这里一天钓2、30条鱼的人大有人在，据说还出过一天钓50多条鱼的，每当他们拿着鱼去承包人哪里去卖的时候，承包人眼泪都快掉下来了。据来买鱼饵的钓友说，那个承包西海的人已经放出话了，准备明白不继续承包了，正在四处找人接手呢。

　　洪涛听到这个消息心里小小的跳了一下，有了一些想法，西海这个位置真的是太好了，不光位于市中心，而且还是活水，它的上游接着京密引水渠，水质已经算是不错的了。而且据洪涛的记忆，这里再过几年就会成为北京的酒吧聚集地，北岸也会建成一大溜高档四合院。那时候的鱼票钱已经是50一位了，而且来钓鱼的人络绎不绝，算是一块风水宝地了。

　　不过洪涛最终还是压住了自己想要去承包的念头，原因只有一个：自己的人脉关系太浅，玩不转这么大的一个场子。西海不像北京郊区那些自己挖的小池塘，只要按期交钱就可以承包，这里严格意义上说是叫积水潭公园，属于北京公园风景管理处管理，也就是这里是国有资产。

　　想要玩转这里，您最少也得认识个管理处的人吧，要不说不定今年承包给你，然后明年就不包给你，至于你说签多少多少年的合同，这个玩意和国家政府部门说还真不太管用，到时候你走也得走，不走也得走，至于赔偿什么的，人家高兴了给你个三瓜两枣的，不高兴你爱上哪里告去就去哪里告去，有一万个非常正当的理由等着你呢。

　　洪涛琢磨了琢磨自己目前的状况，好像根本不具备承包并管理好哪里的条件，而且洪涛也不愿意让一个西海拴住自己的全部精力，他之所以看着哪里眼馋，主要还是因为北京可供老百姓娱乐休闲的水面太少了。

　　至于那位承包西海的老板最终是赔是赚，是否真的转包了，跟洪涛P关系都没有，他也不用因为自己的鱼饵给承包老板造成了损失而内疚，你既然敢开鱼塘，就别怕别人钓的多，这是亘古不变的真理。

　　目前洪涛最紧要的一件事，就是重新调整饵料的配方，降低饵料的诱鱼效果，否则其它杆坑的老板也得跟着关张！调整这个比例说容易也容易，一次一次的试验就成了；说难也难，因为你要找好这个火候，既要比其它饵料诱鱼效果强一些，又不能太强，这个度很难找。

　　不过洪涛不怕麻烦，每天他以到店里，就拿着鱼竿，调配好几种不同比例的鱼饵，跑到门口的后海边上，一试验就是一天。功夫不负有心人，不到一周时间，他就把最合适的比例给试出来了，与此时市面上的主流鱼饵相比，这种饵料的诱鱼能力更强一些，受水情、鱼情、天气的影响也更小一些，但是如果你选的钓位太次、钓技太差的话，也不可能收获非常大，总的来说，会钓鱼的人用一用，很明显能感觉到效果，但是也不会太逆天了。

　　虽然没日没夜的熬了好几天才把配方调整好，但是洪涛并不吃亏，因为这种新配方的饵料成本更低了，原来那一袋50元的饵料差不多可以配成3袋多了，但是洪涛的价格并没有降，还是那么贵，这等于是变相提了3倍多的价格，当然了，这些东西洪涛会烂在肚子里，和谁都不说。

　　原来的那种配方洪涛也留着，并且配出一少部分来藏在办公室的柜子里锁上，这是洪涛打算自己用或者给像高胖子这样的关系户用的。新饵料配好之后，洪涛立刻就把原来的饵料给下架了，然后继续向外出售新饵料，几天之后，也有几个钓友找了回来，说新买的饵料没有原来的那种好用了，不过洪涛打死也没承认饵料有了变化，只是说天气变冷了，鱼的活动少了，摄食量下降。

　　虽然有些顾客还是有些怀疑，但是洪涛说的也有道理，马上就进入11月份，很多杆坑都开始清坑了，就算他们想通过多次试验找出两者之间的不同，也得等明年开春了，到那时候，洪涛标签上的有效期就管用了，有效期只有3个月，过期了效果自然下降，这没什么可说的。其实洪涛自己也不知道有效期到底是多长，反正经他试验，最早配置的鱼饵到目前都快4个月了，依然有效果。

　　马上就要进入冬季了，渔具店的人也越来越少了，就算有人来，大多也不是来买东西，而且没鱼钓闲着实在是难受，而洪涛这里又有地方待，有几个和洪涛混的挺熟的钓友们就没事上彩鳞渔具店里坐一会，聊聊天，吹吹牛，总结一下今年，展望一下明年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十三章 新配方免费阅读。https://xs.23sk.com 