    贾蕴闻言身子一顿，回身询问道：“老太太唤小子可有吩咐。”

    贾母冷哼一声，淡淡道：“莫要忘了，圣上让府里的人督促你念书，若是你一走了之，我等如何向圣上交待。”

    过房一事着实让自个过于激动，以至于忘了此事，得贾母提醒，旋即想了起来，于是贾蕴思忖片刻后，回道：“小子既然过继七房，想必七房在宁荣街亦有家业，不知....”

    一旁的贾政淡淡道：“贾茺虽为稚子，可也为珏哥儿守孝三年，一应家业早就由族中长辈作主，归贾茺所得。”

    贾茺是七房之人，按理，与刚过房的贾蕴是兄弟，家中产业给了他也是合情合理，倒是让贾蕴挑不出毛病，只是贾茺已亡，家中产业合该收回，而贾政明显是在刁难自个，也是，贾政这种酸儒，最是愚孝，厌恶贾蕴这等忤逆不孝之人实属正常。

    顿了顿，贾蕴对着软榻上的贾母说道：“此事老太太不必忧虑，待小子寻个离国公府近些的住处便是。”

    贾母叹一口气，旋即说道：“你也不必去寻住处，东府住不得，我荣国公府可曾住得?”

    一旁的贾政瞧不下去，忙道：“母亲，这等忤逆子，仔细污了国公府的门楣。”

    贾蕴闻言皱了皱眉头，若有选择，他可不想住国公府，便拒绝道：“陛下只言让府里的人督促念书，可没说要住进国公府。”

    贾母怒斥道：“混账东西，圣意岂能容尔等钻空子。”

    斥责完贾蕴，贾母复又警告道：“以后安生些，仔细念你的书，你这孽障若是再胡搅蛮缠，别怪老婆子豁了出去。”

    贾蕴尴尬地摸了摸鼻头，贾母今儿个可算是被自己气得不轻，再不给贾母面子，似乎过不去，反正也不是住在宁国公府，倒是无碍，便应承道：“老太太既有安排，小子自当遵从，只是事先言明，府中之人若是寻小子麻烦，那可怪不得小子，老太太处事公道，想必也不会怪罪吧。”

    贾母闻言没好气地说道：“你这般狂悖，哪个敢寻你的茬。”

    对于贾母的嘲讽，贾蕴丝毫不在意，毕竟心情大好，便上前道：“老太太，既住入国公府，小子还是有些要求，还望老太太应允。”

    贾母此时头都大了，忤逆的孽障还敢与她提要求，为了安生些，贾母咬牙道：“说....”

    简单一个“说”字，把贾母愤懑的情绪展露无疑。

    贾蕴撇了撇嘴，直说道：“小子也就一个要求，圣上虽让小子念书，可小子是武将，弓马骑射可不能落下，这些个，府里可得让人准备。”

    贾母闻言气乐了，嘲讽道：“你这孽障，这些个东西不会自个置办，供你吃嚼用度，还得供你弓马骑射，哼，真是打的一手好算盘。”

    贾蕴无所谓地说道：“小子如今身无分文，官职又被撸了去，没个俸禄，日后也只能靠着国子监的身份让朝廷养着，哪里还有闲钱置办。”

    大乾朝，一张弓就得好几两银子，而箭这种消耗品也要几十文一枝，这还是最为普通的，若是好的弓箭几十两，几百两也是有的。

    至于马匹.....总之不是贾蕴能负担的起。

    贾母冷笑一声，先前那般大气，黄金千两都不放在眼里，如今倒是计较起来，不过转念一想，倒是不过分，左右是多费些银钱，不值甚大事，只要能有个安生日子，贾母也不在乎，便应承道：“得，此事老身应了。”

    贾蕴点了点头，笑道：“老太太大气....”

    贾母懒得瞧贾蕴得意的模样，打发道：“去偏房等着，老身会吩咐人安排好来。”

    贾蕴闻言点了点头，他从边关一路长途跋涉，回京便面圣，旋即又回贾府大闹一场，着实乏累。

    毫无顾忌地晃了晃僵硬的脖子，伸了个懒腰，贾蕴说道：“还是老太太想的周全，小子便先去偏房歇着。”

    话罢，贾蕴还当众打了个哈欠，贾母吩咐下人引路，贾蕴便跟了上去。

    待贾藴离去，高台软榻上，贾母侧身歪在锦靠上，面容倦怠。

    今儿，她算是累着了，人累，心更累……

    贾政见贾母神色不震，忙上前关切道：“母亲，若是乏了，您先歇着。”

    贾母摇了摇头，打发贾政道：“政儿，去忙你自个的事去，那个孽障那不用理会，让他念自个的书便是，你书房的书多，派人送些过去便是。”

    “这……”贾政倒不是舍不得，只是不愿贾蕴读他的书，圣贤之道，哪是贾蕴这等忤逆的混账能玷污的？

    贾母也没怪罪贾政，无奈道：“圣上让他念书，咱们也得有个交待。”

    贾政沉默片刻，起身道：“母亲放心，儿子晓得了，这便去收拾些书籍，待会派人送去。”

    “嗯……”贾母点了点头，贾政行了个礼便下去安排去了。

    贾母则偏头吩咐身旁的俏婢道：“鸳鸯，去把凤丫头和太太喊来。”

    鸳鸯应了身，便也下了堂。

    没一会，两个妇人便走了进来，为首的是一个中年老太，气度雍然，嘴角含笑，眉目慈善。

    这便是贾政嫡妻王氏，人称王夫人。

    后面跟着的妇人年约摸十七八岁，头戴金丝八宝攒珠，绾着朝阳五凤珠钗，身着一件缕金百蝶穿花大红洋缎裳，艳色逼人，明丽不可方物，一双丹凤眼环顾四周，似是好奇，此人是贾琏之妻，大名鼎鼎的王熙凤。

    两人向着堂上的贾母行了一礼后，王夫人开口道：“不知老太太唤儿媳有何吩咐。”

    贾母叹了一口气，没有回答王夫人的话，反问一句，道：“那孽障的事你们都晓得了？”

    虽说贾母吩咐下去不准乱嚼舌根，可先前荣庆堂这般闹腾，王夫人与王熙凤又是荣国公府的管事人，自是时时注意荣庆堂，堂里发生何事，她们知道的一清二楚。

    王熙凤最是晓得贾母心意，事既已了，定不会再恼，便上前道：“老祖宗菩萨心肠，才饶过那忤逆的混账东西，若是换了我，早早吩咐打死，省得糟心。”

    贾母闻言没好气地说道：“就凭你？凤丫头，不是我说你，那孽障可是在边关苦寒之地熬了四年，你这般不服输的性子若是对上那孽障的桀骜，还不得被收拾的服帖。”

    王熙凤一脸的不服气，嗔怪道：“老祖宗哎……您老是哪边的，我可是为您出气哩。”

    贾母瞧着侄孙媳妇这般讨巧，紧皱的老脸松弛起来。

    顿了顿，唤了声，道：“凤丫头。”

    听着唤声，王熙凤忙上前应了声：“嗳！”

    贾母疲倦道：“你是府里的管事，那孽障要住在府里，你去寻个偏些的院子，打扫出来，缺的物什，该置办的置办。”

    王熙凤忙笑道：“老祖宗尽放心就是，定当安排的妥当，只是……”

    “只是什么？”贾母见王熙凤面露难色，便询问道。

    王熙凤有些为难道：“您老说的那般唬人，这蕴哥儿……”

    既晓得贾母的态度，王熙凤也就没直呼其名，反倒是和气起来。

    贾母脸色如常，淡淡道：“那孽障聪明着呢，你好生安排，他会客气待你的。”

    王熙凤可不信，道：“老祖宗，那蕴哥儿可不是什么好脾性的人。”

    贾母悠悠地看了王熙凤一眼，叹了叹气，道：“别瞧那孽障如此忤逆，今儿个他要是不闹起来，往后的日子也不得好。”

    王熙凤面露疑惑之色，小心地问道：“老祖宗的意思是蕴哥儿今儿个是故意的？”

    贾母点了点头，解释道：“你也晓得他老子什么德行，那孽障刚回府，便提着宝剑兴师问罪来了，摆明是不给那孽障活路，那孽障虽是忤逆，可不糊涂，刚得了圣上的赏识，势气正足，若不趁势大闹一场，往后势头消了，可就没这般机会了。”

    凤姐脸色变幻，强笑了下，说道：“哪有您老说的这般玄乎，我瞧着他也就是个没脑子的糊涂虫。”

    贾母摇了摇头，伸手虚点了点凤姐，笑道：“你这猴儿，莫以为那孽障为何非得寻我这儿闹？一副天不怕地不怕的模样，还不是晓得咱们贾家百年公侯之门，积善之家，最要脸面，那孽障身负圣眷，外边不少人的眼睛看着，不好处置，若是处置了，不得给个交待，便是圣上那，也得交待，咱们投鼠忌器，自然容易被拿捏，那孽障心里敞亮，得了利处便处处示弱，又是讨好，又是赠银，不就是表明自个不想与府里闹翻来……”

    王熙凤虽做事雷厉风行，能力不俗，可到底是个管家的，不懂里面的弯弯绕绕，一脸诧异。

    贾母也不多言，提点一两句便是，若不是这个侄孙媳妇可她的心，她也不会提点，她虽是厌恶贾蕴这般忤逆，可内心中还是颇为欣慰，贾家可许久没出过得了圣眷的后辈了....

    贾蕴此番大闹荣庆堂虽惹她不喜，可确是唯一解决后顾之忧的做法，逼着她作主罢了。

    实际上，贾母本可以不提过房一事，可她还是提了出来，并作主敲定此事，无外乎是帮着贾蕴消除他那混账老子的管制，也省得以后闹僵起来，终归都是贾家人，还能真看着父子相隙不成？

    贾母偏头瞧了瞧一旁的王夫人，见她神色难看，便皱眉说道：“政儿媳妇，那孽障来咱们西府住着，你是太太，该帮衬便帮衬一二，到底是东府的人，挨不着咱们，若不是怕这孽障闹出事来，我这老婆子也懒得管这事。”

    王夫人淡淡应诺道：“儿媳晓得了。”

    贾母叹了叹口气，感叹道：“我瞧着他也是个晓事的，咱们费些俗物不值当什什么，日后也能在宝玉身边帮衬一二，一个旁支，碍不着事。”

    王夫人闻言眼睛忽地一亮，顿时明白了过来，贾藴原是东府的人，现今又成了东府旁支，便是出了风头，那也与宝玉干系不大，现如今给他个体面，还不得感恩戴德，能得圣上另眼相看，说明是有些长处，日后还真是宝玉的好帮手……

