    ..，妙手回春

    第133章不信任

    卫金龙一边忙去了，卫天有些不好意思的对陈飞道：“飞哥，我和我二叔说过你很厉害的，但他——”

    陈飞理解，摆摆手，道：“这些不重要，重要的是防范那位高手。”

    卫天顿时面色也严肃了起来，点点头，道：“飞哥，你是高手，你觉得现在的安排，能拿下那人吗？”

    陈飞摇了摇头，不客气的道：“如果你们的情报没有弄错，对方真是一名黄级巅峰高手的话。这种阵容，别说拿下对手，就算是想保护龙叔的安全，也几乎是不可能的事情。”

    “什么！”卫天有些惊讶，他虽然料到了陈飞会说现场实力不够，但却没想到陈飞口zhong，现场的实力不仅是不够的问题，而是根本不足的问题。

    陈飞指了指那些拿着手枪，暗zhong躲藏的守卫，道：“这些守卫，看起来守护得挺严密的。但黄级巅峰高手过来，不说他们有没有机会开枪，就算开枪了，能不能打zhong对方，也绝对是一个大问题。就这些人，拦不住对方十秒钟的时间。”

    “飞哥，真的有这么差吗？这可是我二叔手下的精英高手啊！”卫天擦了擦额头的汗水。

    陈飞摇摇头，道：“不是他们差不差的问题。而是这根本不是一个境界的对手。他们在普通人zhong，算是不错了。但对于另一个层次的武者来说，完全不够看。”

    “这，飞哥，那我们该怎么办？”卫天有些担心的问道。

    陈飞道：“这些人是指望不上的。不过，有我在这，你不用担心。”

    有了陈飞开口承诺保证，卫天不由得松了口气。

    而就在此时，旁边传来一声冷笑，“口出狂言的家伙！”

    陈飞和卫天齐齐扭头，顺着声音看去，只见来人不是别人，正是被陈飞捏断手的韦亚庚。他右手打着石膏，满脸不屑冷笑的看着陈飞，“一个毛头小子，你有什么资格说三道四的。”

    卫天不爽，出声道：“韦亚庚，你说话注意点。飞哥是我朋友。”

    韦亚庚冷笑一声，讽刺道：“朋友？我看就是一个纸上谈兵的废物而已。别墅内的安保措施，都是我师父亲自安排的。他有什么资格说我师父的安排不行？”

    卫天为陈飞辩解道：“飞哥的实力是你根本想象不到的。别说你，就算是你师父，都不一定是我飞哥的对手。”

    “我师父不是他的对手？笑话，简直太可笑了。”韦亚庚大笑起来，目光在陈飞和卫天身上扫了一遍，最后落到陈飞身上，面带警告之色，冷声道，“小子，之前的事情，刚才龙叔发话了，我现在也就不和你计较了。但今天别墅安保的事情，你最好别来凑热闹，否则的话，别怪我不客气。”

    陈飞面色淡然，道：“不是我要凑热闹，只是以你们现在的状况，根本保护不了龙叔的安全。”

    “你说什么？”韦亚庚狠狠的瞪着陈飞。

    陈飞语气淡然，继续道：“我说实话而已。你们根本不了解黄级巅峰高手的真正实力。以你们现在的布置，完全不是黄级巅峰高手的对手。”

    “笑话！我师父乔三龙是三绝山出来的高手，一身武艺已经达到了黄级后期顶峰，距离巅峰也就只剩下一点距离了。再加上还有我这名黄级zhong期的帮手，还有这么多保安。一个黄级巅峰高手而已，怎么可能拿不下？”韦亚庚满脸傲意的说道。

    陈飞斜瞥了他一眼，道：“黄级后期高手和黄级巅峰高手的差距，比你想象的要大得多。不说你师父一人，就算龙叔和你师父联手，两名黄级后期高手，都不是对手。这些保镖，不值一提，完全起不到多大的作用。”

    说着，陈飞瞥了瞥韦亚庚右手的石膏，道：“至于你，连这些保镖都不如。”

    “你——”韦亚庚一向自信，不到三十岁的年纪，一声黄级zhong期的实力，走到哪里都要被人称一声高手了。结果在这小地方，竟然被一个小年轻给嘲笑了，这让韦亚庚感到很是愤怒，“小子，我给龙叔面子。但你别以为我真的不敢动手对付你？”

    陈飞冷笑一声，道：“你对付我？你似乎忘了，你这手腕是怎么折断的。”

    “你——那天是我大意，被你给偷袭了。否则的话，我——”韦亚庚气得面色发红，为自己辩解了起来。

    而这边的争论，将乔三龙和卫金龙引了过来。

    乔三龙看了一眼陈飞，露出一抹不满之色，然后向韦亚庚问道：“亚庚，发生了什么事？”

    韦亚庚气呼呼的瞪了陈飞一眼，然后道：“师父，这小子太狂妄了。我刚才在这帮忙安排保镖。结果他走过来指指点点的，一会儿说这些保镖全都是垃圾，一点用都没有。一会儿又说师父你根本不是那敌人的对手。”

    “甚至，他还大言不惭的说。师父你都不是他的对手！”韦亚庚一副添油加醋的语气，将事情说了出来。

    乔三龙闻言，眉头不由得皱了起来，看向陈飞，冷哼一声，道：“小子，你看不上我的布置？那你自己说说，怎么布置才能挡住敌人？”

    陈飞摇摇头，道：“就凭这些人，无论怎么布置，都挡不住敌人？”

    乔三龙冷笑一声，道：“说来说去，原来也只是一个会耍嘴皮的家伙而已。说不行谁都能说，但要解决问题，那就不是什么人都有实力的。”

    陈飞丝毫没有被乔三龙的冷嘲热讽影响，道：“我说现在的人不够，但我没说我做不到！”

    “这么说，你还有后手了？”乔三龙冷声道，语气zhong带着十足的嘲讽意味。

    陈飞点点头，道：“我的后手，就是我自己。以我的实力，黄级巅峰高手，不足惧！”

    此话一出，乔三龙顿时哈哈大笑了起来，看向卫金龙，道：“卫兄，这话你也听到了。一个毛都没长齐的小子，刚刚还在说我们不是敌人的随后，结果现在又说有他，就不用怕敌人。这么好笑的笑话，我还是第一次听到！”【.wx.io】    