    　　等那名少妇离开之后，韩天龙的表情已经不如之前那么淡定了，他站起身來点燃一根烟在房间内走來走去，心情显得十分焦躁不安。

    　　这时，秦帅从口袋中拿出一台手机模样的电子设备出來，从里面拉出了两根天线，随即打开电源，拿着仪器开始在这个房间内四处走动。

    　　这时，秦帅走动一处花瓶处停了下來，随即，秦帅对韩天龙说道：“韩老板，麻烦你把这只花瓶摔碎吧。”

    　　韩天龙顿时脸色一沉：“摔碎这只花瓶，秦帅，你知不知道，这是一只古董花瓶，是明代的东西，我花了30多万买的。”

    　　这时，柳擎宇叹息一声说道：“韩老板，看來你也是一个附庸风雅之人啊，你虽然喜欢古董，但是对于古董鉴定绝对是外行，你看这只花瓶虽然通体翠绿，瓶子上有龙纹图案，龙嘴上翘，颈部较为纤细，而且龙的爪子只有三个，表面上的的确确是真的，但是，实际上，这只是一只高仿的现代工艺品罢了，这种花瓶在燕京市潘家园古玩市场内一找一大堆，和你这个完全一模一样，实际售价也只有五六千罢了，而这种花瓶的进价只需要五六百罢了，更何况你这只花瓶还是动过手脚的花瓶。”

    　　韩天龙顿时一愣：“动过手脚，不可能吧。”

    　　这时，秦帅淡淡的说道：“你把这花瓶摔碎了不就行了，如果这花瓶沒被动过手脚，回头我直接赔你30万。”

    　　韩天龙见状心中疑窦丛生，不过他还是咬了咬牙，拿起花瓶狠狠的摔在地上，一声清脆响声过后，花瓶四分五裂。

    　　花瓶裂开之后，秦帅手持仪器一番扫描之后，锁定了一块瓷器碎片，很快的，便从瓷器里找到了一块十分特殊的碎片，他拿起这只碎片再次狠狠的摔在地上，当这只碎瓷片摔碎之后，一个金属颗粒从瓷片内滚落出來。

    　　秦帅拿起金属颗粒轻轻的摆放在韩天龙的面前，柳擎宇淡淡的说道：“韩老板，看到了吗，这是最新型的金属颗粒窃听器，内置高功率电池，这么一个窃听器可以使用2个月左右，两个月之后，可以通过无线信号对这个窃听器进行充电，每次充电都可以续航2个小时，而且这种窃听器属于被动工作状态，只有在这个房间内出现声音之后才会打开，而且会自动搜索方圆300米内存在的wife信号，并快速破译wife秘密并通过网络把信号传输到固定的电子邮箱内，而非常不凑巧的是，你们茶馆内的wife信号白天是打开的，所以，凡是你在这个房间内的所有谈话都会被放置这个窃听器的一方全部监听。

    　　怎么样，韩老板，难道你现在还认为，你所谓的那些对你信任有加的靠山们或者主子们对你真的有那么信任吗，而且这个房间内的窃听器并不是只有这么一个。”

    　　柳擎宇说完，秦帅又接连扫描了几个地方，又找出了三个窃听器，其中一个窃听器竟然位于茶几的桌子里面，隐藏的位置之隐蔽让韩天龙的嘴巴张开之后，久久无法合上。

    　　韩天龙彻底被震惊了。

    　　良久之后，韩天龙脸色难看的看向柳擎宇说道：“柳检，照你这样说，那咱们今天在这里的谈话应该已经被对方接受到了。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“当然不会，在进來的时候，秦帅就已经打开了无线信号***，将这房间方圆20米内所有的无线信号全部屏蔽了，所以，这些监听器虽然可以监听到咱们之间的对话，却不会被传输出去，到时候只需要毁去这些监听器，对方就再也无法接收到所有的监听信息了。”

    　　听到这里，韩天龙长长的出了一口气。

    　　这时，那名少妇敲门后走了进來，來到韩天龙耳边低语了几句后便离开了，而此刻，韩天龙的脸色一下子就变得难看了起來。

    　　过了好一会，韩天龙看向柳擎宇声音有些艰难的说道：“柳检，你……你说的沒错。”

    　　说完这句话的时候，韩天龙的脑门上已经冒出了冷汗，甚至整个后脊背都已经被冷汗给湿透了。

    　　以前的时候，他一直沒有任何忧患意识，一直认为自己就是整个皇家三号娱乐城的土皇帝，就连天都市市长都要给自己几分面子，和自己称兄道弟的，而他更是利用自己的管理者身份从中中饱私囊，当然了，他做事也很有分寸，虽然会中饱私囊，但是不会拿太多，每年也就是1000來万，这对于一个每年营业额超过10亿，纯利润超过6亿的大型娱乐城來说，根本就是九牛一毛，顶多就是再利用他的管理者身份潜规则一些里面的美女罢了。

    　　而真正让韩天龙感觉到心惊的是，他为了保密，专门在自己的茶馆里建设了这间保密性极高的包间，一般这个房间内只有自己和那名少妇才能进來，所以，他的很多机密事情都是在这个包间内进行私下里洽谈的，包括收取一些供应商的回扣都是在这里洽谈的，然而，他万万沒有想到，自己千算万算，沒有算到自己认为最安全的包间竟然被别人给监听了。

    　　这也就意味着这些年來，他从皇家三号娱乐城内所黑下的那些钱的过程完全在皇家三号幕后股东们的掌控之内，而对方之所以沒有动他很显然是因为他本身还具有极高的利用价值。

    　　想到此处，韩天龙感觉到自己的心都有些在颤抖，他突然意识到一点，一旦自己失去了利用价值之后，那么面对自己这些年來连贪污带回扣以及工资等捞取的七八千万的收入，那些股东们还会容忍自己吗。

    　　想到此处，韩天龙真的有些害怕了。

    　　不过此时此刻，韩天龙依然有些顾虑，因为他知道，在自己沒有向柳擎宇坦白自己所知道的情况之前，自己依然是占据主动地位的，而且皇家三号的幕后股东们也未必会对自己出手，但是，一旦自己真的向柳擎宇坦白了的话，那么一皇家三号幕后股东的势力，自己真的是九死一生了，毕竟，他是天都市土生土长的人，对于那些幕后股东们的势力和手段是相当清楚的。

    　　房间内的气氛一时之间再次陷入到了十分诡异的沉默之中。

    　　韩天龙虽然心中忑忑不安，但依然不想开口。

    　　此刻，柳擎宇苦笑了一下，他看出了韩天龙的顾虑，略微沉吟了片刻，柳擎宇说道：“韩老板，我虽然通过信号***屏蔽我们之间在这里的对话，但是，对于对面酒店的监控视频我们却沒有办法，所以，你的那些主子们或者保护伞们肯定已经通过视频监控录像知道了我和秦帅过來找你的事情，所以，对于我们之间的见面你到时候如何和他们解释，我希望你提前做好准备，我不希望你出现什么意外，因为在我心中，你的的确确是我们突破黄昆鹏的重要人物，我们会在我们力所能及的范围之内，保证你的安全。”

    　　说完，柳擎宇拿出一张自己的名片放在桌上，说道：“这里有我的电话和电子邮箱等联系方式，你如果什么时候想要讲出你所知道的内容的话，那么你可以通过上面的联系方式与我进行联系，你既然什么都不愿意说，那我们也就不打扰你了。”

    　　说完，柳擎宇站起身來，转身向外走去。

    　　这时，秦帅的目光落在了韩天龙的脸上，仔细盯着看了半晌之后，略微沉吟片刻，秦帅突然说道：“老大，你稍等一会儿。”

    　　柳擎宇停住脚步，有些不解的看向秦帅。

    　　秦帅对韩天龙说道：“韩老板，能否让我把你把把脉。”

    　　“把脉，你是医生吗。”韩天龙有些诧异的问道。

    　　秦帅点点头：“我是一名中医。”

    　　韩天龙虽然有些疑惑，但是秦帅之前在斗茶之时的表现让他十分钦佩，所以，韩天龙也就沒有犹豫，把手腕伸向了秦帅。

    　　秦帅让韩天龙把左手腕在茶几上放好，随即伸出右手中指按在韩天龙左掌后高骨内侧关脉部位，接着用食指按关前的寸脉部位，无名指按关后的尺脉部位，三指应呈弓形，指头平齐，以指腹按触脉体。

    　　秦帅轻轻的闭着眼睛感受着韩天龙的脉象，随即，两人又换了一下座位，秦帅用左手诊脉韩天龙的右手。

    　　等诊脉结束之后，秦帅又仔细的近距离的观察了一下韩天龙的眼睛和面相，随即叹息一声说道：“韩老板，已经病入膏肓了，或者是中毒很深了。”

    　　韩天龙顿时一愣：“病入膏肓，中毒，这不太可能吧，我前段时间刚刚做过体检，沒有任何问題。”

    　　秦帅摇摇头说道：“你平时体检的项目是无法验出你所中的毒的，这样吧，你取一份你的血液样品，然后派亲信之人拿着你的血液样品前往燕京市法医鉴定中心，让他们帮你化验一下你的血液样品，根据我诊脉所得到的结果，你如果不进行及时解毒的话，恐怕你活不过三个月了。”

    　　韩天龙闻言，顿时脸色大变，手机用户请访问m.

