    　　

    　　“冯叔叔，我把红色海螺国内分部的场子给踢了，将他们三当家的打残了。”林逸说道。

    　　

    　　“嘎？！”冯天龙听了林逸的话后顿时一愣，没想到林逸这么强悍，居然连红色海螺的分部都给踢了！要知道，他们那里可是常年有一个地阶后期巅峰实力的高手坐镇啊！

    　　

    　　虽然冯天龙很想将红色海螺的国内分部连根拔起，但是因为实力限制，冯天龙没有贸然行事。

    　　

    　　“小逸，你在清润市？”冯天龙问道。

    　　

    　　“是啊，你知道他们的总部在清润市？”林逸有些惊讶，没想到冯天龙也知道红色海螺总部的位置。

    　　

    　　“只是听说而已，不过没有确定，不过你的车子却在清润市，我刚才看了一下定位坐标。”冯天龙说道。

    　　

    　　“你能看见我的车子在哪里？”林逸一愣，面色顿时变得有些古怪起来，他没想到冯天龙居然能看到他的车子在哪里，早知道如此，给冯天龙打个电话，就不用找本地通了。

    　　

    　　不过红色海螺倒是也不小心，居然还想用这车子运毒，到时候被定位了，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　“自然能看到。车子目前的位置……我看看地图，应该是清润市的火狼酒店，你在火狼酒店？”冯天龙问道。

    　　

    　　“是的，我就在这里，冯叔叔你派人来接手吧。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，我这就派当地神秘调查局的成员过去，我现在也坐飞机过去，晚一点儿能到。”冯天龙快速说道。

    　　

    　　“好。”林逸挂断了电话，没想到车子现在就在火狼酒店，那估计是在地下停车场里了，到时候去看一看就知道了。林逸转头看向了孙静怡：“你没事儿吧？”

    　　

    　　“没事儿，他们没有将我怎么样，只是将我单独关在了一间房间里面。”孙静怡说道：“倒是你，看起来受伤了？”

    　　

    　　“我没什么事儿。”林逸已经恢复的差不多了，倒是没有什么事情。

    　　

    　　至于之前酒店大厅里面的服务生和三当家的手下，全都跑没影了，只不过都是跑到酒店里了，却没有跑出去，林逸也不担心这些人会跑掉，到时候冯天龙的人来了，一抓抓一窝。

    　　

    　　林逸索性直接关闭了地下停车场的室内入口，然后守在酒店的大堂里等着冯天龙的人马到来。

    　　

    　　过不多久，在酒店门口就传来了阵阵的车声，林逸抬头看去，只见十多辆猎豹越野车停在了酒店的门口，看来冯天龙也是意识到这里要抓的人恐怕不少，所以派了这么多辆车子过来。

    　　

    　　车子停好后，一行数十个黑衣人快步的走进了酒店，为首的人看到林逸，立刻走了过来：“你好，是林逸林先生吧？我是冯队长的手下，神秘调查局在清润市的负责人陈布衣。”

    　　

    　　“你好陈先生。”林逸点了点头，然后指着地上的三当家说道：“他就是红色和海螺的三当家了，你们将他带走吧，他的几个修炼者手下都被我打死了，至于酒店的其他服务生，你看着抓吧，我在酒店的1209房间，等冯叔叔到了，让他直接找我来好了。”

    　　

    　　“好的，林先生。”陈布衣连忙点了点头，道：“您先休息吧，这里交给我好了。”

    　　

    　　“对了，监控室的录像删掉吧，我不想让人知道我的存在。”此刻的林逸已经摘掉了千丝面具，恢复成了之前的模样。

    　　

    　　“没有问题。”陈布衣满口答应了下来。

    　　

    　　林逸的要求在陈布衣看来是件小事儿，而且这种机密的录像也不可能外传的。

    　　

    　　“静怡，你先上去吧，我还有点儿事儿，去去就来。”林逸对孙静怡说道。

    　　

    　　“哦？好……”孙静怡微微一愕，虽然不知道林逸这时候要去什么地方，但是却也猜到恐怕有些事情林逸不想让眼前这几个人知道。

    　　

    　　林逸转身出了酒店，陈布衣倒是也没有派人去跟踪林逸，他也知道，林逸想要甩掉跟踪的人易如反掌，就凭他们这些人的实力，根本不是林逸的对手！

    　　

    　　林逸自然是去找大丰哥了，这人林逸留着还有用，虽然神秘调查局已经扫平了红色海螺位于清润市的分部，但是红色海螺的总部不灭，林逸不相信他们会如此消停的放弃国内这个基地。

    　　

    　　所以到时候肯定会重新建立一个据点，而这个据点当家扛把子的最佳人选就是大丰哥了。

    　　

    　　林逸去找大丰哥之前，先拨通了家里老头子的电话，对于控制一个自己人，林逸以前从来没尝试过，林逸收小弟，都是小弟因为他的实力而真心拜服，但是大丰哥不同，林逸不能在他旁边成天看着他，而且这么短时间内，他也未必真心臣服。

    　　

    　　而这样一来，林逸就不得不借助一些手段才行。

    　　

    　　“小逸，怎么想起给我这个老头子打电话了？”林老头刚刚送走一个同村的病人，这时候正在院子里晒药材，接到林逸的电话有些纳闷。

    　　

    　　“老头子，我问你个事儿，我想控制一个人，让这个人为我做事儿，我应该怎么办？”林逸问道：“这个人未必真心臣服于我，我离开的话不大好控制。”

    　　

    　　“哦，下毒呗。”林老头听后，很是轻松的说道。

    　　

    　　“下毒？”林逸微微一愕，没太听懂。

    　　

    　　“下那种慢性毒药，一年或者两年给他点儿解药，不吃就死，而且不容易被别人解的毒。”林老头说道：“这不用我教你了吧？以前你经常看的书上有很多，什么七虫八草毒，九死一生毒等等……”

    　　

    　　“我明白了。”林逸点了点头，之前他倒是没想到，他的医术主要用来救人，却是从来没想过去害人。

    　　

    　　“最近怎么样？有没有遇到麻烦？”林老头问道。

    　　

    　　“还好，麻烦是有一些，九死一生，不过都解决了。”林逸说道。

    　　

    　　“恩，不经历生死，得不到历练，玉不琢不成器……”林老头淡淡说道。

    　　

    　　“……”林逸汗了一下，这句话，他听到的太多了，自从师父走了，林老头就总拿这句话说事儿。<!---->

