    几天后……

    红岩火山东面，山地森林。

    距离地面数十万米的太空中，一颗卫星静静地悬浮着，遍布球体的镜头不断伸缩运动，观察着地面的情况。

    从太空望去，这座红色的山脉格外显眼，周围地形平坦，植被稀疏，很容易就辨认出来。

    山顶有一小块白色，那是积年累月的冰雪，往下是红色的岩石山体，山脚下则是一圈茂盛的森林。

    红岩火山已经有几百年没有喷发了，但地下的熔岩依然活动，新江户的温泉水就是从这里引过去的。

    得益于火山灰的丰富养分和山顶融化的雪水，山脚下的植被生长旺盛，白桦、云杉、落叶松，还要各种蕨类植物。

    “呜哇哇……”

    一阵低沉的声音从山坡上传来，几个摇摇晃晃的身影出现在森林边缘。

    它们皮肤苍白，眼神空洞，仿佛行走的人类尸体。它们正是红土世界最常见的变异生物——活死人。

    活死人的数量极其庞大，它们由活尸细菌侵入类人生物尸体而产生变异，有大灾变前五百亿人口的尸体产生的，也有时空暗流带过来的尸体产生的。据白塔学者的非精确统计，遍布在世界各地的活死人数量高达七千亿，几乎是杀不完的。

    这几个活死人似乎闻到了山脚下飘来的活物气味，从泥土里爬出，下山寻找食物。

    “咻！”

    树林中忽然响起破空之声，一只活尸像是被什么东西集中，脑袋上炸出一团血花，脑袋向一边歪倒。

    “哈拉！”

    紧接着树丛中窜出十几只个绿色小怪，举着粗制的棍棒和生锈的菜刀，哇哇大叫地冲向活尸。

    它们有的骑着狼，有的系着红披风，有的拿着短矛，一边跑一边投掷。

    双方遭遇的场面一度十分混乱，活尸撕咬着小绿怪，小绿怪拿着棍棒菜刀敲打着活尸的脑袋，一番激战之后，数量上占据优势的小绿怪赢得了最终胜利。

    但它们也付出了一半的代价，剩下的一半拖着尸体往树林深处走。

    十多分钟后，它们拖着尸体来到一处地下洞穴。

    这个洞穴在外面看起来只是一个普通的地洞，某些中小体型生物的巢穴。

    但其实里面是一个巨大的地下工事，洞壁上插着火把，数以千计的小绿怪在里面挖掘。

    尸体被拖到某个作为储藏室的地方堆积起来。就这火把的光线看去，尸体堆叠成山，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    地下工事的上方，两棵云杉之间挂着一张吊床。

    吊床上躺着一个男人，手里拿着便携屏幕划来划去，床边上做工粗糙的桌子上摆着茶杯，随手就能拿到。

    “叽叽叽……”

    在吊床的不远处，一只牛犊般大小的虫类生物正伏在地上进食。它的食物是一具活尸尸体，上半身已经被吃完，剩下腰部和两条腿。

    它欢快地吃着，不时回过头朝吊床上的男人发出亲昵的叫声。

    若是有路过的冒险者看到这样的画面，估计会吓得不轻。

    这个看似悠闲的男人，正是三天前就来到这里的陈兴，他一边指挥着哥布林挖掘地下工事，一边用战术卫星观察周围的情况，指挥哥布林小队狩猎活尸，

    而正在进食的虫类生物则是一只分巢蚁后。为了让对方尽快在这里站稳脚跟，陈兴索性帮她把地洞挖好，食物准备好，让她度过最艰难的发展时期。

    这里将会是百巢蚁后的新领土，等这只分巢蚁后成长起来，点燃灵火，苏娜就能使用移形换影随意转移。

    等布好局后，陈兴打算把苏娜带在身边，随时可以转移到别处去。虽然比不上拉姆斯登的空间门，但也比做飞机强了百倍。

    他已经想好了，以后要找个经纬度合适，气候类似夏威夷的小岛，在岛上建立他的假日宫殿，没事儿就让苏娜送他回去度假。

    这个岛上女仆成群，只能有他一个男人，天天阳光沙滩美女，享受最糜烂的生活。

    当然，距离这一天还有很长一段时间，至少先把地位稳固下来，否则一切都只是空中楼阁，梦幻泡影。

    “尸王，我的小尸王，你到底在哪里啊……”

    陈兴随意地划拉着地图，寻找着“大家伙”。

    这三天里，他已经把方圆十公里内能找到的活尸全部送进储藏室了，其中包含了十几只镇守级的铁尸、毒尸和其它变异生物。

    但他希望能找到几只领主级的，因为变异蚁后成长到一定程度后，需要越阶吞噬才能点燃灵火。

    对于以晶核为灵能载体的变异生物来说，点燃灵火是从非智慧生物进化到智慧生物的象征，其重要意义，如同脱胎换骨。

    而在获得智慧的同时，它们对灵能的运用也将会上一个台阶，开启更多的物种传承技能。

    从严格的意义来说，点燃灵火的分巢蚁后就是百巢蚁后了，但根据白蚁物种的群落体系，每个蚁群只能同时有一只百巢蚁后，除非蚁后死亡或者晋升到更高级别。

    “呜加加，呜加加！”

    “咕噜咕噜塔，咕噜咕噜塔！”

    脑海中忽然响起嘈杂的声音，“呜加加”在哥布林语中是“好看的异性”，但哥布林语言简陋，往往一个词语又代表很多种意思。

    比如这里的呜加加是“发现目标”的意思。

    因为呜加加的后面跟着“咕噜咕噜塔”。

    咕噜咕噜塔的意思是“我要你的脑袋”。呜加加在哥布林眼中是繁衍后代的工具，不可能要对方的脑袋，所以这里的意思就是，“发现大家伙，我们要它的脑袋。”

    陈兴调动战术卫星，朝着那个哥布林小队的位置聚焦过去。

    虽然战术卫星可以观察到直径十公里的范围内的一草一木，但就像看实时地图一样，目光必须聚焦到一个点才能看清楚具体的东西。

    哥布林拥有自己的意识，一般的活尸它们会自行处理，只有它们处理不了的，或者情况特殊的，才会通知宿主。

    一个巨大的身形出现在卫星画面上，高达四十余米，步履缓慢地行走在山峰之间，如同移动的小高层楼宇。

    “好家伙，尸王！”

    陈兴来了精神，从吊床上翻下来。

    “你躲到下面去，等我回来。”

    陈兴朝小蚁后吩咐了一句，后者立即举着虫镰叫唤两声，然后转过笨拙的身体，屁颠屁颠地跑进地洞。

    片刻之后，陈兴出现在一个乱石嶙峋，布满岩浆溪流的山坡。

    体型巨大的尸王在五百米外，缓慢移动着。

    这只尸王不同于北部荒野见过的尸王，浑身乌黑，双眼溢出火光，体表有青烟冒出。

    这是一只熔岩活尸，平时藏在流动的熔岩铁水之中，吸收的熔岩越多，体型越庞大。

    但对活尸来说，最好的美餐是活物，估计这只熔岩尸王是闻到哥布林的活物气味，跑出来觅食。

    “试试新技能吧。”

    陈兴嘀咕了一句，没有急着拿枪，而是望向了天空。

    随着他心念一动，太空中的战术卫星两侧各开启一道细缝，两个圆形飞轮从内部推送出来。

    飞轮的边缘呈锯齿形状，和切割机上的锯齿十分相似。

    “噌！”

    飞轮高速旋转起来，如同锯木机器，然后嘭的一下，弹射出去。

    数秒过后，天空闪过两点寒光，紧接着化作两道火光，那是经过大气层时摩擦产生的高温火焰。

    “唰啦！”

    飞轮一左一右，划着弧线飞旋而下，朝着尸王削去。

    尸王似乎觉察到攻击，缓缓转过身体，但它的反应慢了半拍，飞轮已经及身，扎在胸膛上。

    “刺啦！”

    飞轮高速旋转着，锯齿通红，巨人胸膛喷出两道黑灰。

    坚韧的皮肤被割开，喷出灼热的熔岩。

    不过随着时间的推移，飞轮旋转的速度越来越慢，最后脱力，掉落在地上，化作星沙消失。

    “威力一般啊……”

    “不知道能不能加点儿动力。”

    陈兴沉吟一声，发动第二次天外飞轮。

    “灵能灌注！”

    他心中默念着，将意识投入太空。

    战术卫星推送出新的飞轮，并开始加速。

    陈兴凝神聚气，飞轮的表面泛起一层流动的蓝光。当旋转的速度抵达最快的时，噌的一下，飞轮弹射而出。

    几秒钟后，天空闪过两点星芒，紧接着两道弧光划破天际。

    “唰啦！”

    飞轮旋转着，绽放蓝芒，气势比刚才强了一倍不止。

    而这次尸王已经有了准备，双臂交叉，正面抵挡。

    “去！”

    飞轮一左一右地扎在尸王的手臂上，锯片飞旋，火花溅射。

    “呜哇！”

    锯齿一寸寸地削进骨头里，尸王发出巨大的哀嚎，吓得森林中鸟雀惊飞，走兽逃窜。

    灼热的熔岩从血管里喷出来，将飞轮烧得通红。数秒之后，飞轮旋转的速度逐渐慢下来，最后卡在了骨头里。

    熔岩尸王是领主级的变异生物，其体内已经完全硅化，身体强度与碳基生命有着本质上的区别。

    在元素表中，硅的密度比碳大，强度也更高。

    “威力增加了不少，但对付熔岩尸王还有些吃力。”陈兴自言自语地说着。他估粗略计，至少还三到四次的飞轮攻击才能将对方的防御彻底瓦解，于是他决定进一步尝试提升飞轮的威力。

    第二次攻击后，尸王觉察到陈兴的位置，迈开大步冲来。

    “九重奏！”

    飞轮绽放恒星般耀眼的光芒，从卫星上脱出，如同天外流星，直飞地面。

    然而，就在飞轮穿出大气层后，飞轮忽然顿挫了一下，失去了席卷天地的气势。

    飞轮再次命中尸王，但这次的威力和上次附加灵能的差不多，被尸王以半条手臂为代价挡了下来。

    加持失败？

    明明感觉到重奏成功了，却忽然失去了动能。

    陈兴仔细回想细节，发现了问题所在。

    九重奏的持续时间只有十秒，飞轮在卫星上发射时成功加持了九重奏，但由于距离地面太远，穿过大气层时已经过去了十秒，加持的力量消失了。

    “威力还是有限啊……”

    陈兴叹息着，轻轻一招手，燃烧战船从身后开出，将大步奔来的尸王撞成半截。

    

