    阮柒也没想到自己随便鼓捣两下，竟然真把金属给磨出来了。

    她连忙拿过西蒙手中的照明灯，照向石壁的方向。

    “这是什么金属啊？”

    亮白色的灯光下，石壁上散发着充满金属质感的银色光泽，放眼望去好像一片璀璨的星空。

    西蒙凑到小姑娘身边，抬手在石壁上摸了两下。

    “不是制造武器常用的金属材料。”他有些失望的皱起眉，“似乎是一种稀有金属。”

    稀有金属？

    阮柒一愣，视线扫过石壁上的银色光泽，心脏砰砰砰的狂跳起来。

    她急急的在心里问：“白璃叔，之前我设计出的那款新型武器，缺少的那种稀有金属的详细资料呢？”

    正在系统里吃麻辣烫的白璃，随手点开虚空的一块大屏幕。

    阮柒一目十行的浏览着资料，终于，在第四页找到了那种稀有金属在提炼前的最原始模样——

    银色的矿石，在灯光下星星点点，好似一片璀璨的星空。

    阮柒的心跳越来越快。

    她对照着系统里的资料，反复确认了几遍，最后得出一个结论——

    这个矿洞里的稀有金属，极有可能就是她最缺少的那种！

    而这种金属，是她设计的新型武器能否完美问世的最重要因素！

    小姑娘激动的手都抖了，她抚摸着银光璀璨的石壁，转头对西蒙道：“西蒙，我要买这些稀有金属！”

    ……

    此时，阿鲁矿场外。

    “简导，矿场的人怎么说？小七呢？”

    “别提了，他们不让我进。”简国强气的一把拽下头顶的帽子，“听说是有什么大人物出事了，整个矿场连一只苍蝇都飞不进去。”

    “那怎么办啊？小七都失踪四五个小时了！”化妆师急的直哭，“要不我们报警吧？”

    “没有用。”简国强摇摇头，“这座矿场背后的势力太多，YL警方没有话语权。”

    说着，他抬眼看向几个狼牙行动组的成员。

    不同于剧组众人的惊慌失措，狼牙几人简直淡定的一批。

    简国强见他们不着急，连忙问：“几位，你们是不是有办法？”

    “暂时没有。”野狐回答。

    简国强脸上流露出失望之色，不过还没等他说话，就听野狐话锋一转——

    “不过诸位放心，我们薄队长身经百战，不是那么容易出事的。更何况……”

    更何况，那位听到未婚妻坠山的消息，怕是已经疯了。

    相信用不了多久，他们就能看到‘万里救妻’的名场面。

    对自家薄队长以及他兄嫂还算了解的野狐完全不慌，他安慰的拍了拍简国强的肩膀，“简导，让大家都留在这里也不是个事儿，先回酒店吧。”

    简国强还是有点不放心，就在这时，不远处正在打电话的莫岚拿着手机走了过来。

    “简导，沈哥的电话。”

    简国强一听是沈文谦，心中的愧疚几乎将自己淹没。

    人家经纪人把小姑娘好端端的交给他，他倒好，硬是把人给弄没了。

    简国强叹了一口气，接过莫岚手里的手机。

    “文谦啊，对不起，我……”

    道歉的话没说完，沈文谦的声音就从电话那头传了过来：“简导，这是意外，您不用道歉。”

    简国强：“可是小七……”

    “小七本事很大，不会死。”经过无数次大风大浪的沈文谦淡定极了，他安慰了简国强一番，然后道，“简导，现在不是自责的时候。小七坠山的消息暂时还没传到国内，您应该知道这件事一旦爆出来，会造成多么大的轰动。”

    一语惊醒梦中人。

    一直沉浸在自责中的简国强猛地打了一个激灵。

    《刀锋》这部电视剧一直备受大众关注。如果此时阮柒坠山的事被爆出来，那么舆论必定会乱成一团。

    简国强并不害怕被大众指责，这是他应该承担的责任。但舆论大乱给这部剧所带来的影响和损失，却是不可估量的。

    “文谦，你打算怎么做？”

    “压住这个消息，不要让国内知道。”沈文谦的语气十分冷静，“《刀锋》不仅是简导您的心血，更是小七的心血。她绝对不会希望这部剧遭受到舆论攻击。所以简导，在没正式确定小七生死之前，您一定要控制好大家的情绪，绝对不能让小七出事的消息泄露！”

    “这个你放心，”简国强郑重保证，“有我在，绝不会有任何消息从剧组这边泄露。只是我担心会有记者狗仔什么的……”

    沈文谦：“这个您无需担心。席家和小七的哥哥已经下了封口令，国内没人敢在这时候顶风作案。只要您剧组里的人不作幺蛾子，这件事绝不会被网络大众知道。”

    简国强听到这话，心头狠狠一震。

    席家竟然为了阮柒，向媒体下了封口令！

    这姑娘在席家的分量，怕是比他想的还要重啊！

    顿时，简国强心中压力山大。

    这次阮柒要是出了什么事，以席玖的作风，他这个导演估计要做到头了。

    简国强脑瓜子疼的嗡嗡的，他难受的揉了揉太阳穴，硬着头皮问了一句，“文谦，席爷他知道这事儿了？”

    沈文谦：“知道。席爷知道的比我还早。”

    简国强心里‘咯噔’一下。

    “那席爷他现在……”

    嗡嗡嗡——

    巨大的轰鸣声从天边滚滚而来，将简国强后半段话淹没。

    电话那头的沈文谦没听清，忍不住大声冲着手机喊：“喂？！简导？！你刚才说什么？席爷现在怎么？喂喂？！简导你那边噪音怎么这么大？什么情况？！”

    “……”简国强也想知道什么情况。

    他抬起头，跟着大家百脸懵逼的看向盘旋在空中的十几架黑色直升飞机。

    “这、这怎么这么多直升机啊？！”

    “卧槽！不会是出了什么事吧？感觉好吓人！”

    “不是说有个大人物被压在矿洞下面了吗？会不会是来救他的？”

    大家顶着巨大的噪音，你一言我一句的高声八卦。

    就在这时，隐匿在人群中的席西和席北忽然走了出来。

    两人并肩走到空地上，然后在众人疑惑的目光中，举起手里的一个红色小仪器，冲着高空用力挥了挥。

