    “你认识他？”顾沫漓抓住俞天熠的手臂：“他是谁？”

    　她的心里一阵后怕，还好啊，那个人没有再做别的过分的事，否则，岂不是让她后悔终生？！

    　“不认识。”俞天熠道。

    　他怎么可能告诉她，那个人就是颜墨涵？

    　想到颜墨涵，俞天熠就蹙眉，她身边怎么总有阴魂不散的小白脸？！

    　“那你说要去会会他……”顾沫漓道。

    　“那种人，说不定常年混迹在酒吧的，碰见并不难。”俞天熠随口道。

    　顾沫漓点了点头，突然觉得房间里异常安静。

    　她眨了眨眼，看向俞天熠：“对不起。”

    　他锁住她的眉眼，凉飕飕的，假装听不懂：“嗯？”

    　她咬了咬唇：“我误会了你，是我的错。”

    　他睨着她：“我不接受。”

    　她自知理亏，冲他笑得有些讨好：“那要怎么才接受？”

    　“来一次。”俞天熠淡淡地道。

    　顾沫漓脱口而出：“你受伤了，现在还行吗？”

    　她竟然怀疑他的能力？！

    　俞天熠抓住顾沫漓的手：“你觉得呢？”

    　“呵呵。”她假装不知，冲他竖起大拇指：“厉害啊，俞神医！”

    　他眸子里已经燃起火光：“好好服务，我就考虑原谅你！”

    　终于结束，顾沫漓觉得自己仿佛跑了一千六百米。

    　她累趴，在床上喘气。

    　俞天熠按了一下床头的开关，将窗帘打开，往外一看，天色都暗了。

    　他开口：“沫漓，我从云南回来就马上买机票过来了，几天没睡好，很累。”

    　她愧疚：“这次都是我不对，不该乱跑，不过刚刚已经补偿了你两次了，所以我用别的方法再补？”

    　他似笑非笑看着她：“我就喜欢这种方法。”

    　顾沫漓：“……”

    　她往后爬，看向俞天熠腹部那里：“怎么弄的，要不要再包扎一下？”

    　他摇头：“不用，估计也就是有点儿渗血，自己就能凝固了。其实原本也不需要包扎的，因为来见你，提前包了，就知道用力会开。”

    　顾沫漓：“……”

    　她给他的缜密点赞，连这个都考虑到了。

    　“对不起啊，疼不疼？”她装纯真地看着他。

    　“沫漓，这次出去，我被毒蛇咬了一口，差点死了。”他说得轻描淡写。

    　她愣住，爬到他肩膀处：“啊？那后来……”

    　他将她圈在怀里：“是我太着急找到药回来，晚上出去不小心才会被咬的。及时用了药，不过也有两个小时的麻痹期。当时迷迷糊糊的时候，我就在想，你为什么突然离开，我觉得除了逗逗你、还有我平时比较懒以外，好像也没做错什么。所以，我撑着，想找你问个明白。”

    　顾沫漓心头的愧疚泛滥成灾，她圈住俞天熠的胸膛：“对不起，以后我再也不会乱跑了！”

    　他唇角勾了勾，语气却是凉凉的：“这次和多少人相亲过？我是第几？”

    　她道：“就你一个。”

    　他眯了眯眼睛：“我打听到的可不是这样。”

    　她不知道他打听了多少，于是，将第五说成第四：“你前面也就3个。”

    　“今天晚上不许回去了，留这里陪我睡！”俞天熠乘胜追击道。

    　“不行啊，我出来是和你相亲的，我妈妈那边不好交代。”顾沫漓道：“哪有相亲第一天就相到酒店床上的？”

    　“这个是你的事，你自己解释，反正你不许走。”他睨着她：“那就是还有体力，所以刚刚还不够？”

    　她连忙安抚：“好好好，我不走，你悠着点，毕竟小伤口也是伤口。”

    　他不置可否，不过也没进一步行动。

    　她问：“那为什么去云南亲自采药？你之前说家人有事，现在好了吗？”

    　俞天熠将事情始末解释了一遍，捏着顾沫漓的下巴：“我要不是着急回来见你，不会被蛇咬。”

    　他补充，谴责地看着她：“沫漓，我差点就被毒死了。”

    　她听得心疼，趴在他肩上，放软语气：“不过你睡也睡了，打也打了，如果还没消气，明天再重来一次？”

    　顾沫漓觉得，她完蛋了，就因为这次乌龙出逃，再加上那个初吻，她这辈子都要被他吃得死死的了……

    　俞天熠戳了顾沫漓的脑门一下：“小麻烦。”

    　顾沫漓心头一跳，想起他说不喜欢麻烦的，不由问：“你是不是觉得我麻烦了？”

    　跑了还让他千里迢迢过来追，联系方式没了还只能找到这样的见面方法，好像真的很麻烦耶……

    　“沫漓，你知道吗？”俞天熠突然深沉起来：“我不喜欢的人，出现在我面前，哪怕什么都不做，我也觉得烦。我喜欢的人，我为了她做很多事，也甘之如饴不会烦。”

    　他的嗓音本来就好听，再加上难得表达一次的情话分外动人，顾沫漓听得心肝儿一颤一颤的。

    　她吞了吞唾沫，抬眼：“怎么说话这么好听？”

    　他已然又恢复了一副淡然：“你不知道么？男人在床上说的话，一般都是最好听的。”

    　也就是说，下床估计就听不到了。

    　那就多在床上待一会儿好了……

    　俞天熠坐飞机本来就累了，顾沫漓运动了也累，所以，两人聊着聊着，就困得睡了过去。

    　直到傍晚7点，服务生按门铃问要不要开夜床。

    　两人被叫醒，想着滚了一下午的床单，累得澡也没洗，于是让服务生半小时后过来打扫。

    　起床冲了澡，换好衣服，这才觉得饿，于是，二人一起出去吃饭。

    　刚出门，顾沫漓的手机就响了，看到是母亲，她心头咯噔一下，糟了，都忘了打电话请假了！

    　“妈——”顾沫漓接听。

    　顾母道：“沫漓，今天相亲怎么样？怎么还没回来，是在和Tony吃晚餐吗？”

    　顾沫漓看了俞天熠一眼，对着手机道：“嗯，我们正要去吃晚餐，一会儿还要看电影。”

    　“看来就是成了？”顾母兴奋：“不过第一次见面，晚上别回家太晚。”

    　顾沫漓心头编织着借口：“妈，电影是夜场，晚上12点首映的，我回来估计很晚了，你们家属区已经关门了，我就在外面开个房间吧！”

    　顾母有些疑惑，可又觉得自己女儿应该不会做什么出格的事，所以道：“好吧，不过注意安全，不能和男生太近哦，要有堤防意识。”

    　“好。”顾沫漓要说拜拜，可又想起什么，于是对母亲道：“妈，你等一下。”

    　说罢，捂着手机麦克风口，踮起脚尖，凑到俞天熠耳旁：“明天有空吗，和我爸妈吃个饭？”

    　他勾唇，点头。

    　于是，顾沫漓道：“刚刚我问Tony了，他说明天有时间，要不然，我带他过来和你们见见吧！”

    　顾母一听，更觉得好，毕竟两边父亲还认识，顿时道：“好，那下午我和你爸安排下！”

    　“好的。”顾沫漓道：“妈妈晚安。”

    　挂了电话，她对俞天熠兴奋道：“约好了，明天见家长，Tony先生！”

    　俞天熠挑挑眉：“沫漓，知道我为什么说自己叫Tony吗？”

    　她问：“为什么？”

    　他的目光有如实质在她身上逡巡，声音带着几分慵懒调侃的意味：“Tony，脱你。”

