    第236章，看透后云淡风轻（2更）

    两个孩子被韩袁氏带回西山村。

    韩父、韩大郎三兄弟送韩香去普益县，周鞍山也只能垂头丧气跟在后面。

    县城的大夫确实比宁河镇的医术好。

    “伤的有些严重。”

    “孩子呢是肯定保不住了，往后怕也没办法再生。”

    “外伤还好、脾脏好像也有所破裂，得好生调理。”

    “药钱不便宜，多准备些银子吧。”

    言下之意，韩香还能救。

    周鞍山闻言松口气。

    韩大郎却开口说道，“周鞍山,你那马车先拉去卖了，要是后续还需要银钱，就卖宅子。”

    “是是是，都听大哥的。”

    周鞍山已经被打了两次，且一次比一次严重，他心里也有怨言。

    既怕韩香死，又希望韩香死。

    死了他就能摆脱韩家人。

    又想着韩香死了,他要去蹲大牢，弄不好还要以命抵命，心里惧怕起来。

    韩香的事情，韩巧还是知晓了。

    她听到后一个人坐了片刻，还是铁石心肠的什么都没有做，没有让人去看韩香，也没有去问韩父、韩大郎他们，韩香的伤情如何？

    她只当自己什么都不知道。

    或许是为了心里好受些，也或者是自我安慰，韩巧捐出五百两银子，在那些贫苦的村子里修建了五个拱桥。

    总之言之，她有银子，但是她不给韩香沾染上一文。

    说了断绝关系，老死不相往来，她就会做到。

    韩香生与死,她不在乎。

    或者说通过这件事情，她更明白。

    做尽恶心人事情的韩香和乖巧孝顺的韩巧，在韩家人心里的不同。被打死的韩巧不见韩家人心疼，又蠢又毒的韩香却是他们的宝,带着来县城看病,恶心谁呢？

    要知道周家村那边去别的县城更近，却偏偏来普益县。

    为的也不过是逼她心软而已，想明白这些，她更释然了。

    也决定了过年时候搬去郴州城的决心。

    离韩家人远些，眼不见心不烦。

    逢年过节走动，替原主该尽的孝道尽了，她也就无愧于心，更坦荡了些。

    韩家人确实有这种隐秘的心思。

    韩香命在旦夕，但凡韩巧心软去看一眼，也可以顺势化解姐妹两个的矛盾。

    但是韩巧装不知道，一点不管，也让韩家人心寒。

    她是真的够狠心，心肠也够硬。

    韩巧和蘅毅说起这事的时候，“是他们先算计我，但凡他们在意我一些，也不会直接把人送普益县来。凭什么我就要委曲求全呢？我偏不如他们愿。”

    “恨也好，怨也罢,随便他们。”

    “我不在乎。”

    她是真的不在乎。

    生恩、养恩都与她无关。她灵魂是自有的。

    但落在蘅毅眼里，却是无比心疼。

    这也是偏心到了没边。

    韩巧当初在孙家被孙益明磋磨虐待,韩家人没有丝毫表示，集体眼瞎耳聋。如今韩香遭遇同样的事情，他们全体出动，连买卖都不做了一起去照顾。

    蘅毅心里也有自己的想法。

    “我们早些搬去郴州城吧。”蘅毅道。

    “嗯。”

    蘅毅才想着给白茶去信，让那边修建房屋的时候速度快些。

    白茶却自己回来了，还带了个画师回来。

    “大哥、嫂子。”

    这画师人物画的极好，惟妙惟肖。

    韩巧当即来了兴趣，“快去把孩子们喊过来，咱们画画像。”

    这么请一趟可不便宜，要二百两银子。

    一家子坐在一处。

    韩巧蘅毅手握着手坐在椅子上，和承、孙可坐在两人前面，孙秀、孙依挨着韩巧，韩炽、白茶挨着蘅毅。

    画师看一会几人穿着，早早把颜料准备齐全。

    然后就开始作画。

    大约一个时辰，画作好了。

    一家子齐齐呼出一口气，然后迫不及待去看。

    “哎呀，好像。”

    不说十分像，至少有七八分，最主要是神韵格外传神。

    “真真像极了。”

    这银子花的值。

    孩子们越看越喜欢，缠着画师再给他们单独画一张。

    韩巧笑着把其他孩子都唤过来，“先生帮他们也画一张吧，我另外再给您算银子。”

    “……”

    画师闻言深深看了韩巧一眼。

    这些孩子明显是府里的下人。

    他这次会过来，还是因为听说普益县蘅家太太是个心善之人，在各村修桥铺路，造福百姓。

    刚好白茶上门请，他才愿意走一趟。

    倒不想韩巧对这些下人也极好。

    “可。”

    孩子们瞬间欢喜的不行。

    毕竟这种只属于主子们的欢喜，他们不敢奢求，但太太给了他们一个惊喜。

    天大的惊喜。

    一时间蘅府内热闹极了。

    白茶这次回来，不单单是为了画师的事情。

    还有另外一件重要事情。

    “这是在宅内发现的。”

    那两天刚好下大雨，就没有做工，他也只是闲暇去看一眼，发现了这个密封性很好的锦盒，打开一看是玉石原料，隔层里有本武功秘籍。

    “这或许就是那家惨遭灭门的原因。”

    若是别的，白茶也就给出去了，但这武功秘籍，他还是心动的。

    所以偷偷藏起给带回来了。

    “……”

    “……”

    韩巧蘅毅看着那秘籍。

    这东西曾经招来灭门惨案，那幕后黑手想来还盯着呢。

    “收起来吧，咱们暂时是不能练的。”蘅毅道。

    白茶颔首。

    “我想着大宅那边修个地道，然后地窖修建的大一些，隔出一出来做练功房，大嫂、嫂子意下如何？”

    “行，咱们就大大方方的修，也不用瞒着，我们做吃食起家，要做个大地窖也说得过去。”

    当然做地窖也是幌子。

    最主要还是要隔出一个地方来练功。

    或者放一些贵重物品。

    画师要在家里多住些时日，给孩子们画像，也顺便指导一下孩子们的绘画技巧。

    韩巧这次没有派人去接爷奶。

    也没有去西山村那边说画师的事情。

    白茶在家也没待几天，等画师这边结束离开，白茶也随行前往郴州城。

    管着修宅子的事情。

    既然要早些搬过去，就不能慢慢吞吞。

    修建好后，还需要置办家具物件呢。

    而蘅毅在宁河镇的快餐店也在八月初一这天开业。

    韩巧他们三十这天就从家里出发前往宁河镇。

    那边的新宅子早已经收拾妥当，只等主人去住。

    巷子里左邻右舍早已经盯着，想看看这两夫妻变化到底有多大？

    ?  ?求票票、红包、评论，都会相对应加更的哈。

    ?      今天还有两更4000字加更。

    ?      我已经准备好了。

    ?      亲们准备好了么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

