    叶陵在游戏里，没办法打开雪豹视频，看不到视频直播，只能是蹲守小刘备胎的直播帖子。

    不得不说，小刘备胎的直播是专业的——又或者说，小刘备胎身后有一个专业的团队。直播帖子除了常常会出现的自拍照片和奇怪的用语以外，剩下的内容其实干货颇多。

    一反主楼那种聊天式的无聊问候，后面的直播里全是实用的内容。

    如何接取任务、接取任务所需的明暗条件猜测分析、任务前需要准备的物资、任务路线……这任务的攻略可谓详尽得出奇。

    叶陵不由啧啧称奇：“原来小刘备胎最初是这样的风格啊？还真是事无巨细，对玩家细致入微啊。难怪可以笼络不少女粉丝的心……也是挺好用的。怎么后来没有延续这种风格啊，真是太可惜了。”

    在帖子里，小刘备胎已经到达了任务点，在任务点所在的坐标上发现了一个散发着淡淡魔力的小漩涡。经过小刘备胎的验证以后，这个漩涡好像是只有接取了任务、拿着任务物品的玩家队伍才能看见。他正准备去与那个漩涡接触，一探究竟。

    而就在这时，叶陵突然听见自己耳边传来了系统的提示音。

    他切出论坛一看，发现正是完成任务的系统提示。

    【系统提示：你已完成任务“缴获”，亡灵大公阵营值+100，亡灵名声+1。】

    【系统提示：你已获得招募亡灵小队资格，请尽快确认。】

    【系统提示：你已完成任务“为吾王献上灵魂”，该任务为奖励可动型任务，是否现在进行任务结算？请注意，你可随时在任务栏中进行任务结算。】

    叶陵：“……Nice。”

    他果断地在结算任务奖励的询问面板中点选了“否”，然后高高兴兴地开始继续看戏。

    只要是那个限时的“缴获”任务已经完成，他就完全不担心了。毕竟那个任务惩罚可真的一点不友好，要是这些玩家没办法帮他完成任务，他就该趁着还有最后一点时间，自己去完成那个任务了。

    而且……

    “没想到啊，完成这个任务以后的奖励还算不错嘛，不但开启了亡灵大公阵营，而且居然直接就奖励了亡灵族的名声。可以招募亡灵小队的话，应该是一个不小的助力吧。如果我没记错的话，亡灵小队在折损以后，还可以继续招募。说不定……”

    叶陵摸着下巴思索了起来，脑海里很快又生出了不少不成熟的想法。

    但不管他现在有多少想法，也得等招募了亡灵小队以后才能一一实现。目前这个情况下，叶陵还是只能通过小刘备胎的帖子去了解那些做任务的玩家的动态。

    叶陵在椅子上换了个舒服的姿势，继续刷起了论坛上的帖子。

    就像叶陵所猜测的那样，那个散发着魔力的漩涡是个通向亡灵谷的传送门，接取了任务的玩家在触碰那个魔力漩涡的时候，马上就接到了“即将进入任务副本”的系统提示。

    小刘备胎专门将这个系统弹窗提示截了张图，直接发表在了帖子里。

    在整个队伍都选择了进入副本以后，他们就被传送到了一个气氛阴森诡异的地方。但这也就是一般玩家的看法，叶陵在看见那个白得有些发惨的圆月以后，就很确定他们是被传送到了亡灵谷里去。

    即便小刘备胎的系统小地图上显示的地点名称是三个问号，也不妨碍叶陵认出这片熟悉的地方来。

    也不知道亡灵们是怎么有这样大的胆子，居然就在神圣王都一天路程的小村落外公然开启了一个通向亡灵谷的传送门。这要是被阿丽莎发现，那她可就开心了。只要圣女到亡灵谷里进行一番圣光犁地，估计日后的战争就要好打许多。又或者，已经无需再战斗了。

    “奇怪，我记得在我还是个玩家的时候，人类明明数次寻找亡灵所在的位面，结果一点消息也没有，怎么……”叶陵自言自语地说了半句，突然一拍脑门：“……淦，上辈子没有叶陵，可能亡灵也没必要在王都附近开传送门。”

    原来，世界线已经变了。

    叶陵一边看着小刘备胎的直播帖，一边开始发散起了思维。

    ——也许，他再努力一下的话，就能够让阿丽莎发现这个直通亡灵谷的传送门呢？

    只不过，亡灵大公既然敢于在这个位置开启传送门，那就说明它肯定是有所依仗的。又或者说，他根本不担心这处传送阵会被人类发现。

    叶陵让玩家帮他当“英魂遗物”的搬运工还就罢了，以NPC的权限，应该无论如何也看不清他的小伎俩。可如果叶陵再去暴露这个传送阵的所在，让阿丽莎带着“英魂遗物”杀上亡灵谷，那恐怕亡灵大公在临死前都会先碾死他叶陵吧。

    再说了，提前让阿丽莎杠上亡灵大公也未必是什么好事。

    叶陵在这游戏里待得越久，就越有这样得感觉。

    他叶陵并不是什么游戏高手，也不具备什么真龙天命。他所拥有的金手指，与其说是烹饪技能，倒不如说是他前世积累下来的那点可怜的主线记忆。

    凭借着对游戏剧情的熟悉，他可以提前得知哪个NPC最终会成长为大腿，然后就能凭借自己的烹饪技能想办法与对方搞好关系。

    如果游戏整个剧情来了个天翻地覆的变化，他再也没有了熟悉游戏这一点优势，他可能也不会混得比小刘备胎更好。

    “……我会尽可能地去拯救那些我喜欢的NPC，但剧情嘛……就还是让它按照原来那样走吧。”叶陵叹了口气：“我毕竟也是得先活下去的嘛。”

    就在他准备继续关注亡灵谷任务副本里的情形时，叶陵突然就接到了一条系统提示。

    【系统提示：你发布的任务“刺探敌情·急”已结束。玩家龙腾@阿里郎的团队在任务副本地图中团灭，任务物品已返还至你的个人包裹中，请注意查收。】

    叶陵：……哇靠，死得这么快啊？看来得上调一下领取任务的等级了啊……

