    顾轻衍不关心京中闺阁小姐们的动静，自然也不知道楚思妍已经被楚宸送走了一日了。这一日里，也没有人对他禀告此事。

    他想起在福满楼楚思妍喝醉了酒腻在安华锦身上，一下子沉下脸。

    顾老爷子乐了，“一个小姑娘而已，又不是楚宸那个小子，去了就去了，也不碍着什么，你黑脸做什么？”

    顾轻衍看了顾老爷子一眼，声音有点儿冷，“楚宸对她的心思，写的明明白白，如今他送亲妹妹去南阳，打的什么算盘，也是昭然若揭。可不是只为报复我。”

    顾老爷子笑，“若是安家小丫头心里有你，十个楚宸妹妹送过去，也不管用。”

    顾轻衍默了默。

    “怎么？你与安家小丫头，真有解不开的隔阂了？”顾老爷子皱眉。

    “那倒没有。”顾轻衍揉揉眉心，轻轻叹气，“她明白我的心思，但心里若说有我，也不见得。”

    “嗯？”顾老爷子看着他。

    “我舍不得她，但她执意回南阳，我当时恨不得什么都不管地跟去，但她却理智的很。”顾轻衍看着顾老爷子，“爷爷，若是喜欢一个人，喜欢到了心尖上，哪里还有什么理智？对不对？”

    顾老爷子想想自己，这一生，与顾老夫人门当户对，没轰天动地过，过的都是平平常常的日子，他一时答不上来，“爷爷哪里知道？”

    顾轻衍：“……”

    原来是白说，还不如辞官高老的老尚书能给他指点一二迷津。

    他一下子没了再跟顾老爷子说什么的想法，只说，“她似乎挺喜欢楚思妍的，对挺纵容。”

    这话说的有点儿不对劲，她对自己，似乎也很纵容？

    他一下子又沉默了。

    顾老爷子见也不能再帮孙子开解什么心烦，他自己的感情，只能自己摸索，只要不钻牛角尖再把自己关进书房就行，“可惜，你妹妹已经订下了婚约，否则，将她也送去南阳，也是行的。”

    “九妹不同于善亲王府小郡主，走不了那么远的路，吃不了那个苦。”顾轻衍摇头，“哪怕没有订下婚约，我也不会送她去。”

    “同样是小丫头，善亲王府小丫头能吃的了苦，她就吃的了。”

    顾轻衍淡笑，“善亲王府小郡主，自小受娇宠长大，跋扈非常，不怎么受规矩管着，会骑马，也学过射箭，虽都不太精通，但性子其实不算娇气。前往南阳，关山万里，她敢去敢走，能骑马，怕是也能坐船走山路，九妹是真真正正的闺阁小姐，受顾家礼数规矩，走不了那么远的路，若是将她送去，怕是要走上两个月，那时都七夕了，安小郡主该又来京了。”

    “安家小丫头说七夕再会来京？”顾老爷子也承认经顾轻衍这么一分析，顾九小姐还真走不了那么远的路，“是她跟你说的？”

    “是我要求的，她答应了。”

    顾老爷子笑了，“臭小子，都答应再来京陪你过七夕了，你还有什么可解不开的心绪？这个态度，是把你放心上的。”

    顾轻衍也说不出来，也许是因为自己心里本就觉得安华锦在他面前欠缺点儿什么，或许是因为楚砚的话，总之，这种情绪，只有自己知道。

    管家带着人端来了重新热好的菜，顾轻衍打住话，“爷爷，吃饭吧。”

    顾老爷子点点头。

    用过晚膳，顾老爷子出了顾轻衍的院子，顾轻衍立在窗前，看着窗外夜色，伴随着顾家一片寂静，月亮挂在天边上，似乎也寂静的很。他想着南阳的月色是否与京城一样？总有一日，他也要去看看。

    随着安华锦的离开，京中众人议论猜测了几日，渐渐的，所有人的视线都不再盯着安家老宅，京中恢复了安华锦没来京前的日子。

    长公主百无聊赖地躲在屋子里纳凉，一声一声地叹气。

    杜嬷嬷一边给长公主揉肩，一边问，“公子，是屋子里放置的冰盆太小吗？要不奴婢再让人给您添一个？”

    长公主这个一日三沐浴的人，最怕的就是夏天里一动弹就一身的汗，让她恨不得一日八沐浴。

    长公主摇头，“我在想，我保的这桩媒，到底是成还是没成？如今小安儿一声不吭不告而别地回南阳了，皇兄也没怪罪，更对此事像是默许了一样。小安儿是个什么意思？皇兄又是个什么意思啊？还有顾轻衍，是个什么打算？我猜不透。”

    杜嬷嬷给长公主解心宽，“您就别多想了，您已经做了陛下让您做的，既然陛下没发话，您就不必管了。”

    “我想管也管不了啊。”长公主很是惆怅，“小安儿这么一离京，顿时京中没意思的很，各府夫人们举办的聚会，我也不想参加了，我都不想在公主府待着了，也想出京走走。”

    “要不然，找个凉快的庄子，您去散散心？”

    “哪里有凉快的庄子？”长公主问。

    “向北走百里，有一处清泉山。据说很是凉快。都说南有温泉北有温泉嘛。”杜嬷嬷想了想建议，“您问问驸马，可否能歇几日，让他陪着您去？您和驸马已经有二年没出去散心了。”

    长公主有点儿心动，“行，晚上他回来，我就问问他。”

    “将咱们小公子也带上吗？”

    “不带他，让他好好在家温书，别整日里想着跟顾九公子一样跑去军营。”长公主操心地说，“我就这么一个儿子，可不能让他跑去军中打仗，太危险了。”

    杜嬷嬷点头。

    当日，驸马回来，长公主便将她想去清泉山让他陪着之事说了。驸马想想后答应了，夫妻二人说走就走，找了个严格的先生的盯着儿子后，第二日清早，就出城前往清泉山避暑了。

    夫妻二人带了不少护卫，大半日后，来到清泉山脚下，还没上山，好巧不巧地遇到了一群人在围着一个少年。那少年身上已染了血挂了彩，看起来苦苦支撑，再没人相救，可就丢了命了。

    长公主捂着嘴认出那少年人是谁，但又怕认错，一把拽住驸马的袖子，“你看那少年人，是不是镇北王府世子苏含？”

    驸马仔细地认了认，“好像是。”

    镇北王世子还是小时候来过京城，一转眼，十多年了，夫妻二人都不太敢认。但不管是谁，光天化日之下要杀人，都不能见死不救，于是，长公主吩咐，“快去，将那少年人救下来，其余人也拿下！”

    长公主府的护卫得了令，蜂拥上前去救人。

    围着少年人的杀手有四五个，眼见有人来救，还是长公主府的徽章，对砍一眼，不等公主府的护卫上前，纷纷撤走了，隐没进了不远处的树林子里。动作很快，转眼不见了踪影。

    长公主很生气，“去追。”

    护卫长留了一半人守护公主驸马，吩咐一半人追进了树林子里。

    少年人见被救了，松了一口气，一屁股坐在了地上，大口大口地喘着劫后余生的气。

    长公主连自己的汗都嫌弃，自然不喜欢血腥味，或者说，不喜欢一切脏东西，但她还是捂着帕子捏着鼻子，忍着血腥味，吩咐人将少年人带到自己马车前问话。

    少年人在地上歇了一会儿，来到马车前，忍着娟娟流血的好几处伤口拱手见礼，“多谢长公主驸马相救，否则我还没进京，小命就交代在这儿了。”

    “你可是苏含？”长公主问。

    “正是。”苏含呲牙一笑，少年气看起来挺重，“长公主还记得我呀？”

    “你这孩子，怎么好好地被人围着你要杀你？你可是路上得罪了什么人了？”长公主上下打量他，很是好奇，若说安华锦来京，被人谋害暗杀想除之后快有理由，但镇北王世子苏含，应该没理由要杀他啊。

    怎么走了一个安华锦，来了一个苏含，都这么自带危险体呢？

    苏含耸耸肩，很是气愤，“我也不知道，这些人，从我踏入京中的地界，便一直追着我追杀了五百里。我带了一百名护卫，一波波的杀手，将我的护卫都给杀散了，只剩我一个了。今日若非遇见公主驸马，我就完了。”

    长公主觉得这可是大事儿，清泉山之行的散心避暑大概不能去了，她得赶紧带着苏含回京，进宫将此事禀告给皇兄。

