    第195章 194.这才是背打的正确姿势？

    午餐的时候，刘秀得知了一个消息，中午12点的时候，03-04赛季的交易窗口已经关闭。

    接下来想要交易，就得等到总决赛之后的选秀交易窗口了。

    再之后，就是自由市场开启。

    他还从戴尔-戴维斯那里了解到了一些他之前不知道的NBA知识。

    3月31号之前，各队还有一个补强渠道, 签约那些买断球员。

    在交易窗口关闭后，有那么一群球员会以少拿一部分薪水作为条件，甚至是以不要剩下俩月的薪水为条件，与原球队买断。

    或者有的球队有人情味，一开始想着要帮这位球员去他想去的球队，毕竟被交易过去，比买断加盟体面多了, 没交易成, 也给够薪水, 让人家去追求冠军。

    而要参加季后赛的球员，必须在3月31号之前完成换队，进行季后赛大名单提交。

    午餐回来，刘秀继续拉练体力——八极拳基础训练。

    前面两天的训练，他发现练这个，又有了刚开始用根据力量训练提升卡的训练方法训练时的那种感觉了。

    既然如此，那现在他打拳的那部分，就确定改练这個了。

    练功嘛，基本功很重要，散打很可以的他，在练八极拳基础的时候，发力学得比动作还要更快！

    这在普通人身上很难出现。

    而他的动作训练, 又有系统帮助纠正动作。

    加上他有丰富的在系统帮助下纠正训练动作的经验……

    就那么几个小时，他把那些把式和基本动作学得差不多了，当然还不算熟练, 只是说可以在训练的时候, 以正常的速率把动作做出来且按照需要的方式发力。

    终于, 刘秀期待着的系统提示来了！

    “八极拳基础动作、基础发力窍门，已掌控。

    宿主可选择后续学习方向。

    厚：适合强壮健硕、力量敦实的学徒选择。

    巧：适合短小精悍、灵活机巧的学徒选择。

    速：适合纤瘦臂长、速度灵敏的学徒选择。

    猛：适合高大有力、凶悍勇武的学徒选择。”

    ‘可以多选吗？’

    “宿主随时可以选择更换学习方向。”

    ‘那就选猛吧！’

    刘秀心里很容易就做出了决定。

    在职业球员的世界里，他确实不算高大。

    但在整个世界上，他绝对是高大健硕的群体中的一个。

    “宿主选择八极拳——猛。

    恭喜宿主获得此拳法唯一奖励：力量+1……”

    ‘？？？’刘秀看到这呆了一下，回过神来后在心里问道：‘我选厚呢？’

    “厚：体力+1，巧：灵活性+1，速：速度+1。”

    “你XX……穷XX……哈利波特骑着骚猪……”

    怒骂了一会儿，刘秀终于缓了过来。

    ‘我的速度+1……’

    ‘没事没事，力量+1也行，看看前面的那个提示，好像还有东西。’

    “宿……力量+1。

    八极拳最标志性特征为拳风刚猛暴烈，入门招式：铁山靠，既是刚猛一脉入门招式，也是绝学招式。

    铁山靠训练方法……”

    看了一会儿铁山靠的训练内容，刘秀仰天长叹——“我刘某人生不逢时啊！谁特么搞出来的背身五秒？我还没进NBA我的时代就已经结束了！”

    顾影自怜了一下下，刘秀冷静下来。

    刚才骂街的时候看到有能力评价更新的系统提示。

    “宿主综合能力评价：76。

    运动能力：速度88，力量91，弹跳80, 灵活性93，体力88。

    基本功：三分65，中投74, 上篮90，控球92，传球准度86，转身83，跨步68，翻身74……

    技术：低位背打88，运球后投篮68，行进中加速上篮70……”

    综合评价涨了一点！

    之前，通过帮兰多夫完成背打技术的扩展，‘反哺’成功，他的背打天赋上限从87提升到了94。

    但背打技巧本身并未继续提升。

    他的背打依旧在一点点的提升，其实是背打技巧中的那些基本功，比如转身、翻身、近距离翻身后的投篮……等在提升。

    翻身已经来到了良好中游的74，转身在全明星周末前达到了83。

    但低位背打本身的评价并未有提升。

    这次力量的提升，或许还得加上最近的新的与身体有关的训练，让他的背打成功变强！

    和小飞鼠学的行进中加速上篮技巧也达到了良好水平了，运球后投篮接近良好水平，中投来到了良好中游水平，阿里纳斯那里来的急停技巧前面也在进步中，还有欧洲步入门技巧……

    刘秀每场比赛开始前，都会看自己的能力评价让自己冷静下来。

    一晃，常规赛打了已经有4个月了。

    他发现，对比常规赛刚开始的时候，他的能力评价说不上翻天覆地的变化，但也称得上突飞猛进！

    只看进步，从赛季开始到现在，詹姆斯的进步都没他大。

    看了下时间，两点半。

    比赛是晚上8点……

    刘秀决定再练一会儿。

    ‘诶……等等，铁山靠，靠？屮……’

    刘秀开启训练对照后，看到了训练动作，忍不住喷了……

    ……

    刘秀那边在折腾自己的功夫的时候，拉希姆来到了主教练办公室。

    拉希姆说出了自己的来意——想要上场。

    莫里斯-奇克斯继续敷衍：“谢里夫，我希望你耐心一点……”

    拉希姆打断道：“教练，我明白，我不是你想要交易回来的球员，我没有拉希德-华莱士那样丰富的赢球经验，没有他与队友们的关系那么好、默契度那么高。

    我只是想要一个机会！

    打替补也可以！当角色球员也可以！

    我受不了了，我第一次在一支可以赢球的球队打球，在一支6连客可以赢下4场比赛的球队打球，但我只能坐在替补席上，甚至只能穿着西装……”

    虽然语气很急促，但拉希姆保持着他的风度和教养，说的内容有条不紊。

    莫里斯-奇克斯很是意外，他还以为这个贵公子就是来抱怨一下，所以像之前那样敷衍。

    这下他明白了，不能简单的用他的经验去猜测拉希姆的想法。

    这样一个从来就没有过真正赢球经验的正值生涯黄金期的球星的真正想法，他难以真正的感同身受。

    莫里斯-奇克斯想了想，说道：“谢里夫，其实我不是对你有意见，你先听我说完，你再做决定。

    你和艾尔不一样，他来我们这里之前就是替补，他可以很容易接受这个事情。

    但你不一样，你之前是当家球星，一直都是，而我们不会把你视为当家球星。

    我们其实需要你的单打能力，但只是偶尔需要，多数时候不需要。

    我们打算的是，让你这个赛季剩下的比赛都不打，坐实你是因为伤病原因没打接下来的比赛，这样的话在夏天我们交易你的时候，你去新球队的定位可能不会有太大变化，想要得到你的球队会给你和原来相似的机会。

    但伱如果真的接受了角色球员打法，定位改变，数据下滑，那么你去其他球队也只能接受新的角色定位，你明白吗？

    你明年夏天合同就要到期，你接下来的数据下滑，新赛季不管留下来还是离开，可能都难以再打出原本的表现，这对你的新合同会产生影响。”

    莫里斯-奇克斯说完后看着拉希姆。

    拉希姆第一次看到新球队的主帅的认真脸。

    别说，虽然长得潦草、胡子拉碴的也过分随意。

    但认真起来，莫里斯-奇克斯是个贼有魅力的老男人。

    只是吧，这事儿吧……

    拉希姆应道：“我想要成为我们球队的安托万-贾米森。”

    莫里斯-奇克斯愕然。

    贾米森，在经历了小牛队半程风波后，现在在各支球队的管理层、教练组那里，都颇受好评，很多需要大前锋位置上的球星的球队，都打算在休赛期报价小牛队……姚明那边除外。

    生涯黄金期、愿意牺牲、团队精神强……这些，是贾米森现在给人们的印象。

    对了！

    莫里斯-奇克斯想起来了！

    拉希姆和贾米森，别看一个96届的，一个98届的，但两人高中时期是同期的！都是95年进的大学，进大学前，还一起参加过阿迪达斯训练营和麦当劳全明星……

    之前打小牛队的前一天晚上，贾米森好像就来过他们酒店。

    在小牛队的赛前，贾米森和刘秀聊得挺开心，他们以为头一天晚上贾米森是来找刘秀的。

    这么一看，是拉希姆约的这位。

    但这就可以让拉希姆做出如此大的心理改变？

    要知道拉希姆最早听到要他打无球、在训练中练好后才能出场的时候，这位场均20+9的明星球员第二天就把训练课翘了。

    还有什么别的原因？

    莫里斯-奇克斯想到了刘秀……但不重要了。

    拉希姆这般诚恳的话，莫里斯-奇克斯信了！

    反正就给个试试的机会，打得不好换下就行了。

    就在莫里斯-奇克斯要开口应下来的时候，拉希姆又说话了。

    “至于薪水我并不在意，其实我不打球一年的收入可以比顶薪合同挣更多。”

    一分钟后……

    莫里斯-奇克斯骂骂咧咧的把拉希姆赶走。

    拉希姆被赶出来后一脸懵逼。

    聊得好好的，怎么突然就发火了？

    但他好像听到了，教练暴走骂他的时候有让他做好随时上场的准备……

    篮球生涯有希望了！

    不知道从何时起，拉希姆感觉他对篮球的热爱已经没了，空想要证明点什么，但越努力却距离他想要的东西越远。

    但来到了这个被称为‘监狱’的球队，他感受到了从未感受到过的东西，不仅仅是赢球，还有很多让他温暖感动的小细节。

    就像那个外表高傲不羁毒舌的典狱长，其实是个很……嗯？

    拉希姆经过健身房的时候，听到‘嘭嘭嘭’的声音，探头一看。

    典狱长不断的用肩部、背部、跨步、肘部……撞击沙袋，把沙袋撞得飞起，落下来惯性还未到最大的时候，刘秀又再次将其撞飞。

    拉希姆愣愣的在外面看着，看了一会儿，典狱长似乎嫌这个沙袋分量不够，去换了个更大一点的，直接撞都快撞不动了，但撞得似乎更加开心了，更加卖力，都发出了‘嚯’、‘哈’、‘嘿’的叫喊声。

    拉希姆：典狱长这是在练背打？背打是这么练的吗？我也会背打难道我学的背打是错的这才是正确的背打姿势？

    ……

    ……

    今天就这样，明天继续补更，求票票！

    (本章完)

