
钟晓阳在剧中是一个有钱的富二代，外表阳光，青春活力。

可是真实的他是，任性，自我，24岁的他有过5位前女友的人。

他来君悦府物业也不是来当什么实习生，上什么班的，而是不想这么快被家族企业束缚，随便找了个工作应付家里的。

告诉家里你们看，我已经有工作了，在自食其力，你们就不要来催我了。

可是在钟晓芹带钟晓阳实习工作的时候，在君悦府小区电梯坏了时，钟晓阳用钱让快递员帮自己送快递，当他向钟晓芹解释时，他表示二百块钱也就一顿晚饭的钱。

后来钟晓阳和钟晓芹一起在公司加班，钟晓芹让他定外卖，他直接定了三百多块钱的。

他就是来玩的。

他在进了钟晓芹哪个部门几天后说过这么一句话，‘这个部门也就你有点意思!’这是什么意思?

意思就是在我这个逃避家里过渡式工作中，你有资格成为陪我玩的人。

在工作中故意靠近钟晓芹的身体和钟晓芹有不必要的身体接触，吃工作餐把自己的香肠给钟晓芹。

以及尽办法挤进钟晓芹的社交圈，还有抓着钟晓芹的手看等等，这一些没有边界的行为。

还有一些刻意的浪漫，晚上送钟晓芹回家，这一切都是钟晓阳也是为了得到钟晓芹。

钟晓阳在君悦府实习中的这些种种表现，其实都是为了得到钟晓芹而已。

钟晓阳可能认为他认真了，其实也就是新鲜感玩玩罢了，到时候真的负起责来他还会在吗？

他对钟晓芹喜欢也仅仅是在这个工作的地方发现唯一一个感觉可以撩的人，两人是不会有结果的。

这种男生，他追你的时候，是把你放在第一位的，会观察你的需求，会花心思讨好你，取悦你。

但是他找女朋友的目的可不是一直哄着的，等跟你正式恋爱之后，就需要你为他服务了。

尤其是在钟晓阳数次想要跟钟晓芹更亲密的时候，被钟晓芹拒绝了，钟晓阳脸色，情绪就明显变得阴沉。

当然刚刚钱文要教训钟晓阳，一部分是不怎么喜欢这个钟晓阳，另一部分就是钟晓阳自找的。

他也不是无故找茬。

就像刚刚钟晓芹带着钟晓阳来他家里，钟晓阳也就是心中不凭，没有什么过度的表现，钱文也就当他不存在，不理他。

毕竟两人现在的差距有些大，他也不会主动跌身价。

可是刚刚他主动冒头，显示自己的‘活泼开朗’，那对不起，你冒犯到我了。

身为一位要在这世界，念头通达，肆意纵横的人，他不会容忍任何人在他头上蹦哒!

钱文随意的瞄了一眼门外。

因为屋子很大，钟晓阳又不知道被拍卖行安保人员带到哪里教训了，在屋里待着的人都没有听到一丝一毫的惨叫声。

钱文还是淡定的坐在沙发上，等待拍卖行给自己的结果。

“坐，站在干什么!”钱文让一旁站着的顾佳和钟晓芹坐。

因为刚刚拍卖行负责人给钱文说，一条胳膊，一条腿的时候，是贴耳小声说的。

所以钟晓芹也不知道，钟晓阳被带出去会被怎么样。

钟晓芹有些担心的往外面望，想知道她带来的钟晓阳怎么样了，可是顾佳一直紧紧拉着她，她没有办法挣脱。

顾佳倒是对这种场面表现的有些自如，拉着不断往门外望的钟晓芹，坐在沙发上。

“汪运，让张姨上茶，在来些糕点。”钱文对打完电话的汪运道。

“好的老板。”汪运转身去找张姨了。

钱文没理在一旁陪着笑脸，现着殷勤的拍卖行负责人，“丁鉴定师，不要老盯着那幅画看了，来尝尝我这里的茶。”

丁鉴定师头也没回，还是拿着专业工具，一寸一寸的看着莫奈的睡莲。

“钱先生，不用管我，这种世界名画少见啊，不是在私人手中珍藏，就是在博物馆。

这次可以这么近距离的观赏它，我可得细细品鉴!”

钱文听着丁鉴定师的话，微微一笑，也没有强求。

钱文的对面，顾佳时不时小声的跟脸带忧愁的钟晓芹说着什么。

钱文知道她在担心什么，这时汪运重新回到了钱文身后。

阿姨也端着一个托盘，给几人上茶，糕点。

钟晓芹还是没按耐住，先看了钱文一眼，见他刚刚阴沉的脸重新挂上了笑容。

小声的朝钱文说道，“钱，钱文，钟晓阳没事吧?”

端起杯子喝茶的钱文，假装一愣，演技很差的疑问道，“钟晓阳是谁?还有发生什么事了么？”

钟晓芹是真的一愣，然后急忙道，“钟晓阳就是和我刚刚一起来的同事，他被……”钟晓芹顿了一下，看了一眼还躬身对着钱文的拍卖行负责人，声音降了几个调，“他被几个安保人员，带出去了，我怕出事。

毕竟是我带他上来的。”

最后钟晓芹还解释了一句。

钱文假装恍然，才回过神，看向身后一直候着的汪运，“我刚刚被气晕了，晓芹说的这个什么钟晓阳，是怎么回事?”

一旁恭敬的拍卖行负责人，听到钱文的话，脸有些难堪，可是还是强行挂起笑容。

“老板，刚刚您走神没有注意，钟小姐说的哪位小伙子刚刚被拍卖行的几位安保突然带出去了。”汪运会意的接着钱文的话说道。

“啊?那你还不赶紧报警，我这今天可是乔迁之喜，可别给我破坏了!”钱文很生气的训斥道。

在场的所有人，听到钱文的话都是一愣，然后恢复正常，该干嘛干嘛。

丁鉴定师继续欣赏着国际名画，什么事都和他没有关系。

汪运就很懂钱文的话中涵义，掏出电话直接拨通报警电话。

拍卖行负责人就有些看到目瞪口呆了，您这是闹哪样?

顾佳和钟晓芹感觉怎么有些时空错乱的感觉，刚刚钱文真的因为气愤，气混乱头脑，真的没注意到安保人员的动作?

“钱先生，这报警就不必了吧?”拍卖行负责人心中有苦难言，还得面带微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68893852"  chaptername="第145章  有事就找警察叔叔">加入书签</a>
</div>
