    而薛城那边，也没好到哪里去，完全被木瞳压制，并且马上就要不行了，看样子，木瞳好像比鬼鲛还要狠。

        “震撼！”

        一声嘹亮的龙吟声去，对比之前周野一用这招就立刻昏倒，现在周野不仅可以运用自如，甚至威力更加巨大。

        龙吟不仅对鬼魂有效，对人同样有效，就看周野怎么运用，对谁发起攻击。

        鬼鲛和木瞳精神都有点恍惚，但是仅仅是一瞬间。

        马上鬼鲛就反应过来了，但是周野身上的气质，变了，手中的武器，也换了。

        那是一柄剑，极其的朴实无华，但是明显是锋芒内敛。

        并且，周野闭上了眼睛，静静的带在哪里，鬼鲛又愣了一下，不明白周野在干什么。

        但是下一刻，他明白了，周野的气势节节攀升，浑身是肉眼可见的气势，随即周野轻轻提剑，随剑而走，这柄剑，被周野取名，红炉！点血！至于一把剑为什么两个名，当然是因为周野这个剑，就如同两柄剑一样，真能点血。

        下一瞬间，周野人随剑走，仿佛和剑化为一点，剑尖闪烁，集中一点，登峰造极！

        直取鬼鲛喉咙，鬼鲛表情凝重，这一击，就连鬼鲛都认真对待，要知道，周野是少年境，而鬼鲛是中年，整整横跨两个大境，鬼鲛却要严肃对待周野这一招。

        浑身肌肉暴涨，把鬼尺放在了身前，周野直直的撞在鬼尺上，红卢和鬼尺相撞，剑气伶俐，鬼尺上的冤魂，发出鬼哭狼嚎的声音。

        周野表情狰狞，周野和鬼鲛都周围，气机荡漾。

        “薛城！快回来！”周野大喊道。

        因为那边，薛城的身上，插满了木刺！已经身手重伤，魂体不稳！木瞳太厉害了，周野失算了，木瞳对付鬼魂，也很厉害。

        薛城却回头看了一眼周野，微微摇摇头，怒吼一声，浑身爆发伶俐的阴气，直接操着木瞳而去。

        木瞳瞳孔绿光再次闪烁，伸出手掌，手掌中心长出木刺，直接刺像了薛城的喉咙，随后疾速射 出去，带着薛城飞往一边，被订在墙上。

        薛城虽然不是人，但是那个木质应该对鬼魂也有伤害。

        周野心里急得不行，直接收功，龙刀直接飞出去，把木刺砍掉，但是周野这么一个分心，那边鬼鲛都鬼尺直接拍下来，直接把周野横扫了出去，并且伤口附带着鬼魂，不断侵蚀周野的气机，周野也不知道这些鬼魂是怎么做到的。

        但是就是把周野体内的气机吞噬。

        周野左手蛇刀直接靠近，鬼魂直接被毒气杀死！！消失！

        周野借着鬼鲛的攻击，飞向薛城，直接拿锦囊把薛城收了起来。

        随后落地，直接闭上眼睛，红炉剑尖在闪，周野下一个瞬间，直接到了木瞳身前，木瞳站在那里一动不动，身前缓缓形成了一个木盾牌。

        红炉直接刺在木盾上，并没有破开，并且鬼鲛到了，在一鬼尺，再次把周野拍飞了出去，周野在空中吐出一口鲜血，差距太大了，就是对上两个人其中的一个人都没有胜算，就别说两个人了。

        下一刻，木瞳直接飞掠过来，手中木刺刺出，周野倒飞这，根本躲不开。

        周野身前缓缓出现一个影子，木刺直接刺入影子的身体内，并且还有继续推进的趋势，影子和直接用手死死的攥主木刺，发出伶俐的叫声。

        影子就是薛城，薛城自己出来，用自己的身体替周野挡下了一击！

        “薛城！！”周野大喊道，只见薛城的身影，越来越不清晰，周野都渐渐看不清了，周野瞪大这眼睛，身上气势在一涨，直接把红炉点出去，御剑术，直取木瞳项上人头。

        木瞳只能躲避，躲开攻击，但是也停下身影。

        周野抱着薛城落地，转身，因为鬼鲛的鬼尺过来了，周野转身，直接拍在了周野的后背上。

        周野喉咙一甜，但是强忍住没有吐出血，因为他的怀里是薛城，薛城是鬼魂，而他的血，本身就带有驱鬼的效果。

        “薛城？怎么样？你还想不想？”    薛城摇了摇头了，笑了笑，“我还是没帮上你什么！”

        周野练练摇头，“没事的，没事的！我不会让你有事的，我们下辈子见，你下辈子，一定要记得我！”

        薛城点了点头，“一定！”

        周野一招手，龙刀刺入薛城脑门，薛城的属相正好就是龙，周野站在薛城身前，薛城开始进酆都，周野在前守护。

        周野眼神冷冽，最后缓缓闭眼，突然，破风声传来，星辰刺从木罩的上方根根落下，木瞳直接寄出几根木刺，木刺和星辰刺在空中相撞，星辰刺失去动能掉落，而木刺直接粉碎。

        陈雨站在木罩的上方，阳光打在他的身上，影子落下地下，高大威武，他站在那里，就好像战神一样。

        陈雨把上衣脱掉了，一身的腱子肉，随后一跃而下，直奔鬼鲛而去，拳出如龙，并且拳烈而快！快到都有残影了。

        鬼鲛也大开大合，最后陈雨发现这么打有点吃亏，身后匣子一开，直接拿出一把大枪！谁也不知道哪个匣子怎么装的下这么大的打枪滴，反正是装下了，陈雨那个匣子里，根本就不止星辰刺！可以说是十八般兵器样样俱全！

        这是因为陈雨找不到合适的武器，但是还什么都会点，所以他就拳准备了，看敌人用什么武器，他在选择用什么武器。

        这个时候，鬼鲛用的重量形武器，所以陈雨拿出来大枪！重量不差你的，并且还比你长！

        陈雨拿着打枪乒乒乓乓和鬼鲛打起来，两个人就是在展示什么叫做功夫，大开大合，打的爆炸声连连！

        而另一边，百里缓缓落下，手里拿着一个一根拂尘，轻轻一甩，重若千金，木瞳身前的木盾直接破碎。

        木瞳眼神伶俐，背后又长出两条木质手臂，四个拳头如雨点搬像百里砸去。

        “登峰造极！”这时候周野在起剑意剑招，直接奔着木瞳而去，木瞳眼神一凝，身前木盾牌在起，并且开口道，“鬼鲛！撤了！”

        “啊？这么几个小家伙就撤了？”鬼鲛道。

