    秃鹫魔兽贪婪成性，凭借着飞行的优势，一次次的俯冲猎杀着下方的魔兽，想要收集更多的猎物。

    魔兽们也不会坐以待毙，纷纷对秃鹫魔兽出手。

    火焰，风刃，甚至是直接的魔能冲击波让俯冲下来的秃鹫魔兽狼狈不堪。

    秃鹫魔兽俯冲的速度很快，这导致了它们想要调转方向的难度就增大，面对速度很快地攻击，它们有的难以避开就被正面击中。

    有两只秃鹫魔兽惨叫的从空中掉落下来，一只被火焰焚烧，一只被风刃击中了翅膀，失去了行动能力。

    周围的魔兽立马冲过去，将这两只秃鹫魔兽杀死。

    空中领头的秃鹫魔兽愤怒的嘶吼，以更快的速度俯冲下去，它的速度更快，闪避掉攻击，直接将使用风刃的镰鼬扑倒，那足以抓裂铁块的利爪将镰鼬给穿透了，它双爪插进镰鼬身体，猛地一扯，将镰鼬的尸体给撕碎了。

    秃鹫魔兽双翅一展，冲向另一只魔兽，尖锐的鸟喙将身体刺穿，朝旁边一甩继续冲向其他魔兽。

    秃鹫魔兽是准高级魔兽，只比正在厮杀的铁甲魔豹和大角巨牛弱一点，比其他魔兽都要强大，单打独斗无一兽是它的对手。

    其他秃鹫也冲了下来，加入了厮杀之中。

    战斗是相当的激烈。

    这时候另外的战场，铁甲魔豹和大角巨牛分出胜负了，大角巨牛躺在血泊中，身上全都是伤口，脖子处更是被撕裂出巨大的伤口，鲜血在疯狂流淌，这是致命伤。

    它还没死，但是已经没有行动能力了，接下来也只是等待死亡降临。

    铁甲魔豹也受伤了，身上坚固的打破了很多，出现了一道很深的伤口，是被大角巨牛的巨大牛角刮到，撕裂的。

    它回头舔着伤口，想要止血，但是伤口太大过深无法止住，它不得不躺在地上用灰尘沾满伤口用以止血。

    冷漠的眼神只看了一眼奄奄一息的大角巨牛，便转移了视角，看向正在厮杀的魔兽和野兽。

    这时突然有魔兽暴起，想趁着铁甲魔豹受伤出手杀了铁甲魔豹。

    这是一头虎猫，体型如狗，速度很快，它悄无声息的来到铁甲魔豹的附近，而后突然出手。

    铁甲魔豹当即有所察觉，立马起身，身体偏转避开虎猫的攻击，虎猫的利爪划过铁甲魔豹的红甲，火星四溅，红甲都被撕裂，鲜血溢出来。

    铁甲魔豹当场暴怒，凶暴的扑过去，要论速度虎猫可不敌铁甲魔豹，它极力的跳跃逃跑，但是还是被铁甲魔豹撵上，一巴掌将虎猫拍倒在地，而后迅速前扑，一口咬住了虎猫的身体。

    虎猫出头，利爪挥舞，铁甲魔豹的眼睛差点被抓瞎。

    铁甲魔豹愤怒的甩动起来，虎猫当场飞出去，不过身上的一大块肉被撕了下来，砸在地上之后就再也爬不起来。

    铁甲魔豹冲过去，一爪子按住虎猫的脑袋，干脆利落的下口咬断了虎猫的脖子，将脖子上一块血肉撕下来。

    铁甲魔豹低吼着，不知道是不是在说它自不量力。

    铁甲魔豹转头离开，没要它的尸体，也许是看不上。

    它来到大角巨牛身边，咬穿了大角巨牛的脖子，大角巨牛双眼不甘恐惧，但很快就失去了生机色彩，黯然下去。

    大角巨牛的尸体太重了，铁甲魔豹拖不动，只好就地进食。

    在这时一道漆黑的身影冲了出去，正是影鬼，西蒙动手了。

    因为大角巨牛的灵魂离的较远，抵抗力又强，无法摄拿，所以只好提前动手。

    影鬼全速奔跑速度快的可怕，铁甲魔豹虽然在进食但是一直在观察着四周的情况，第一时间发现了影鬼，立马警惕起来。

    不过并没有逃走，也许是舍不得大角巨牛尸体。

    不到百米的距离在几秒内便是到了，影鬼手持崩解之剑猛地劈斩过去，铁甲魔豹感受到崩解之力的威胁，立马后撤。

    但是突然间它的灵魂剧痛，后撤的动作顿了一下。

    这是来自西蒙的精神冲击，崩解之剑直接劈在铁甲魔豹的脑袋上，那坚硬的红甲直接崩碎，劈中了它的的脑袋，血肉喷出来，它的头骨都受到重击出现了开裂痕迹。

    在撞击的一瞬间，铁甲魔豹的脑袋狠狠地砸在地上，整个脑袋昏沉晕眩，它还未清醒过来，影鬼直接扑上去，压在铁甲魔豹身上。

    崩解之剑直接刺入铁甲墨宝的脖子，切断了它的喉管。

    铁甲魔豹在剧烈的挣扎，但也只是徒劳而已，慢慢的挣扎力度越来越低，眼神逐渐暗淡。

    战斗过程只有十几秒，快的无法想象。

    西蒙跑了过来，先是将大角巨牛快要消失的灵魂摄入精神空间，而后摄拿铁甲魔豹的灵魂。

    而后西蒙和影鬼同时动手，杀向其他魔兽，既然已经出手了，那自然要先收割一波。

    除了几只魔兽注意到奔来的西蒙和影鬼，其他魔兽都未察觉，或者没工夫察觉。

    西蒙首要的攻击目标是那头准高级的秃鹫，然后就是其他的秃鹫魔兽。

    他没有飞行能力，所以必须要在秃鹫魔兽们起飞之前，将其干掉。

    影鬼速度更快的冲入战场，踏着鲜血，冲向首秃鹫魔兽。

    为首的秃鹫魔兽察觉到了危机，扑棱着翅膀飞起来，西蒙的阴影之瞳瞬间冲击过去，秃鹫魔兽惨叫的跌落下来。

    旋即一道黑光射破长空，直接将秃鹫魔兽钉在地上。

    是崩解之剑，被影鬼直接投掷了出去，精准的射中了为首秃鹫魔兽尸体。

    崩解之剑爆发出崩解之力，中剑位置的血肉瞬间崩碎，造成了必死的伤势。

    其他秃鹫魔兽疯狂了，冲向影鬼。

    影鬼无惧它们的利爪和鸟喙，双手抓住一只秃鹫魔兽的利爪，然后将它当做武器甩了起来，将其他的秃鹫魔兽全部砸下来，每一下都是可怕的重击，砸中的秃鹫魔兽不是死就是重伤，被当做武器的秃鹫更是被活活砸死了。

    秃鹫群解决了，影鬼冲到为首的秃鹫魔兽面前，一把拔出崩解之剑，杀向其他魔兽。

    “一个也别想逃。”面罩之下的审灵眼熠熠生辉。

