    十有八九怕是被这两位妖修大佬给震死的，还有就是妄想坐收渔翁之利，结果发现自己并不是渔翁，而只是小浮游、小虾米，被两位妖修随便掀起的浪就给打碎了！

    同样的，哪怕是到了月耀，祝明朗也可以感觉到这两位妖修大佬很强很强，自己无论帮哪一位，都会被另外一位给轻松灭杀！

    “不试一试你怎么知道呢，我们修为虽高，但此时互为压制，你只需要小小的一个助力，就可以让我们的平衡打破……”

    “不用试，不用试，两位就当我不存在，我就路过。”祝明朗摇了摇头，坚决不趟这个浑水。

    祝明朗的神识能够感知到这两位妖修大佬的实力。

    相当变态！！

    它们任何一个要是单独撞上自己，没剑灵龙护驾的话，自己绝对已经死了。

    至于帮助他们其中任何一位？

    祝明朗也没这个打算。

    从麒麟魔人身上的鳞绿来看，它们在这里僵持了很多年了。

    小孩子才做选择。。

    成熟的修行者，那就是等自己修为高了之后，过来把它们两个一起收了！

    全都要，岂不美滋滋！

    无论是罕见的麒麟魔人还是太古级的蝾仙，都太诱人了！

    “两位在这慢慢耗着，我先走一步，有机会的话再来探望两位。”祝明朗说道。

    无论是麒麟魔人还是蝾仙都面面相觑，它们从没有见过这么冷静的少年，换做是任何一个正常的修行者，遇到这种情况不是应该觉得自己的机缘奇遇来了吗？

    “不许走！！”麒麟魔人大喝了一声道。

    “腿长在我身上，两位妖修前辈还能够阻拦我不成？”祝明朗却笑了。

    这两个妖修大佬都是不安好心的，反正看样子它们还要僵持很长时间，自己根本不着急。

    “你不能离开这里！”麒麟魔人说道。

    “对，你不能离开！”那蝾仙也道。

    “为何？”祝明朗说道。

    “你若将此处情景告知外人，一些与我们有仇的修行者势必劳师动众前来。”麒麟魔人说道。

    “没错，我们不希望他人知晓我们现在的情况。”蝾仙说道。

    “说白了，两位其实也拼得已经力竭了, 对吧？话说, 两位何必如此执拗呢, 退一步海阔天空，你们各自让一步，不就化解了现在的困境, 像你们这样纠缠，人世间一些夫妻估计都没有你们感情深厚了。”祝明朗调侃道。

    “我不相信它！”

    “我也不相信它！”

    两妖修都是一个态度, 谁先退一步就是谁先死, 宁愿这样耗着！

    “那就没办法了。”祝明朗无奈的摇头。

    崇亡龙应该已经吃饱饱了, 自己这一次收获已经很多了，没有必要那么贪心, 尤其是这两个妖修大佬的级别都有点高，暂时不要去触碰这高出了自己太多的领域。

    “隆隆隆隆！！！！！！！！”

    忽然，诡海出现了剧烈的晃动！

    祝明朗用神识进行感知, 发现自己头顶上那个通向这诡海的裂痕正在缓缓的并拢！

    一层又一层的禁制像是天雷魔界笼罩在自己的头顶上方, 配合着那合拢在一起的海底裂缝将自己封死在了这诡海墓葬之中。

    祝明朗皱起了眉头, 他察觉到了是两位妖修一同施展的神通。

    它们不让自己离开, 要将自己也困死在这里。

    “两位这就没有意思了，你们在这里怄气, 为何还要拉我垫背？在困住我这一方面，你们倒是挺齐心协力的？”祝明朗说道。

    “说了，你不能离开, 若让外界知晓，我们都活不了！”麒麟魔人说道。

    “对, 你不能离开，你必须选择一边, 要么杀它，要么助我！”蝾仙说道。

    杀它, 助你？？

    这不是一个意思吗！

    都这个时候了还要顽皮！

    “不瞒两位，我只要动一动意念，就可以让我的地藏龙前来救我，你们这样只不过是在浪费我的时间……不过，我看两位是诚心想要做一个了结，我就花点时间，给你们想一个两全其美的法子？”祝明朗说道。

    “可以！”麒麟魔人说道。

    “必须有个了结, 我已经感觉它的麒肉要和我尊贵的蝾肌融在一起了，真令人恶心！”蝾仙点头道。

    “既然你们不相信对方，那由我来主持公正。”祝明朗说道。

    两位妖修大佬都不说话了。

    “首先，你们两位为何要这般, 一副不死不休的样子，我看你们作为妖修修行也不容易，好不容易诞生了卓越的灵智，就不能文明一点，坐下来好好谈吗，没有什么矛盾是不能心平气和的谈的。”祝明朗说道。

    “吾麒麟魔种本就受上苍的诅咒，后辈凋零，千百年来吾只有一位麒侄相伴，这老妖怪却趁吾外出之时，生吞了吾侄。吾以向上苍起誓，必为吾侄复仇！”麒麟魔人愤怒道。

    “野兽就是野兽，麒麟血脉也是一头冥顽不宁的野兽，本仙早就脱离了茹毛饮血的层次，如今只靠妙海神珠来达到辟谷不食，你的侄子再美味，我也不会吃上一口，何况你侄子生性顽劣、惰性十足、吃一口我都嫌臭，我为什么要做坏我修行的事情！”蝾仙不屑的说道。

    “就是说，这里面有什么误会？”祝明朗问道。

    “没有误会，我撕开它的腹部，里面有我侄子的手指和一枚妙海神珠戒指！”麒麟魔人说道。

    “要我和你说多少遍，那是一只断手，就沉在海底的断手，我可以感知到所有与海水接触的灵神珠，我寻到了，便一口吃下去，哪知道那是你侄子的断手！”蝾仙说道。

    “还要狡辩！！好歹一太古级妖修，如同蛇鼠一般，做了为什么不敢承认呢！！”麒麟魔人控诉道。

    “本仙堂堂正正，没做过的事情就是没做过，倒是你这狗杂种，不分青红皂白毁我海神殿，用灾厄神通坏我在人间的庙宇名声，还把海怒祸害苍生的恶名扣在本仙的头上，导致我被巡天神猎捕，只能躲入这海底苟且偷生……哼，我与你不共戴天！”蝾仙愤怒道。

