    广成子声音传出良久，这才有一道清瘦身影自岛内飞出。

    来人一身雪白道袍，双目中一片通红之色，头顶上一双大耳极为醒目！

    见到来人如此形态，广成子下意识的撇了撇嘴，心中鄙夷

    ——又一披毛带甲之辈！

    “截教长耳定光仙，见过阐教广成子师兄。”来人刚来到广成子面前，就深施一礼恭敬道。

    声音之中，满是恭敬、谄媚之色。

    要知道截教之中，虽跟脚各异有优有劣，但大部分都有着一股傲气！

    就像当年在昆仑山中，多宝等人甚至曾将阐教众徒死死压制，从没有过一丝畏惧之心！

    如长耳定光仙这般谄媚者，截教中更是从未有过一人。

    广成子心中愕然之下，油然而生一股傲然之色。

    ——看看，看看！

    现在的截教弟子见了他都如此俯首，自己阐教果不愧道门正宗！

    一念至此，广成子之前那丝忐忑顿时一扫而空，傲然道：

    “通天师叔可在？吾奉师命前来拜会，相商截教众应神仙杀劫一事！”

    好嘛！

    够不要脸！

    要知道，此次神仙杀劫可是他们阐教十二金仙引出的啊！

    明明是两教相商封神一事，到了这广成子口中却成了截教众应神仙杀劫。如此无耻言论，却也没谁了。

    若换了其他截教弟子在此，定然要和广成子理论上一番！

    可谁知长耳定光仙却恍若未闻，依旧恭敬道：“教主老爷正和多宝师兄等亲传闭关，若师兄不弃，还请移步岛上，容长耳款待一二如何？”

    广成子闻言一喜！

    他没想到自己来的这么巧，正好赶上了最难缠的那些家伙闭关。

    如此一来，

    岂不是正好可以让他尽情打击这些截教弟子，让他们认清和阐教弟子的差距，自己等也好在量劫中占据先机！

    “倒是无妨！”

    广成子点了点头，这一刻更是将胸中那股傲气彻底流露出来：

    “前面带路，吾欲和尔等截教弟子交流修炼心得一番！”

    语气仿佛是在命令，甚至懒得去称呼师弟什么的。

    对此，长耳定光仙也没有在意。

    似乎广成子如此做为，本就是天经地义般似的。

    他没有任何犹豫，就引着广成子向金鳌岛中而去。

    只是在其转身的瞬间，眼神中闪过一道复杂难明的神色。

    似怨毒、似后悔、又仿佛有着那么些即将要报复后的快感！

    是的！

    身为洪荒生灵，没有人愿意自甘下贱到捧别人臭脚！更遑论长耳定光仙堂堂太乙金仙中期修士了！

    他之所以如此卑微，除心中确实有着阐教为道门正宗，对广成子有些羡慕外，更多的是对截教的不满。

    在他看来，自己当年将圣人道场金鳌岛送给通天圣人，不应该是在教中一人之下，万仙之上的地位么？

    哪怕不行，通天教主也该将自己收为亲传弟子，和多宝他们平级吧？

    可现实呢！

    现实就是，

    自己如此天大功劳，也不过成了教主的随侍六仙之一罢了！

    虽然相比于大多数记名弟子，显得身份上高了那么一些。但相比于亲传弟子，明显差上那么一截！

    这让定光仙如何能服气！

    甚至他有时候都在想，若是当年自己将金鳌岛送给元始天尊的话，应该会有更好的待遇吧？

    说不准，阐教十二金仙会变成十三个也不一定呢！

    不得不说，人心不足蛇吞象！

    长耳定光仙也不想想，自己当年不过一小小的散修而已，若非加入截教，如何能在这短短数千年中，硬生生将实力提升到了太乙金仙境？

    如今他对广成子的恭敬，不仅是羡慕其为阐教弟子，更多的是想让广成子在金鳌岛闹上一番，自己也好出口气！

    别以为他听不出来广成子话语中的挑衅之意，其实一切都是他有意为之，故意在配合广成子演戏罢了。

    或许，这是个好机会！

    一个结交广成子，先给自己留下后路的机会。

    封神量劫一事，教主根本没有隐瞒诸多弟子。更是直接将其中利弊说出，告诉了众弟子渡劫之法！

    无他，实力与福缘尔。

    其他弟子倒也理解！

    福缘不够，他们只会勤加努力修炼，期待实力更强以应付大劫！

    唯有一些心性不佳的弟子，依旧逍遥于世间根本没太当回事！

    最后一种也就是长耳这种人，心性狭窄，看不得有人比自己好，仿佛天下间的好事，都该落到自己身上，所有的人都该围着他一人转似的！

    用后世的话来形容，就两个字：

    ——贱，婊！

    当然，这种人若是命好一点，也属实会比其他人过的好。

    就比如原轨迹中的长耳定光仙，在万仙阵中背叛截教，携凶宝六魂幡投靠了佛门之后，直接做了个长耳定光欢喜佛，还真落了个逍遥一生！

    可如今量劫走向已然有变，还能如了这家伙的愿么？

    显然，不可能了！

    有了准备，决心直面量劫的通天教主，又岂会再如此大意？

    圣人出手每一步都会算计死死的，怎么可能再给长耳这个机会！

    当然这是后话，暂且不说！

    且说广成子想在截教众仙前显威风，以提前震慑于对方。

    而长耳在明知对方来者不善时，不仅将教主、多宝等人闭关的消息第一时间透露，更存了借助对方背景、实力，为自己在截教中受到的‘委屈’出口气的情况下，两人竟无意间达成了联盟！

    “咦！长耳师弟你怎么将这家伙带岛上来了？”就在二人行走不远时，突然听到有惊讶的声音传来。

    待二人看去，却见一身穿黑色道袍，上面金丝做饰的青年道人，正一脸惊诧的望向他们。

    很显然，对方认识广成子。

    并且，似乎对其很不友好的样子。

    “见过公明师兄！”

    长耳眼神中闪过一丝窃喜，面上去恭敬的向着对方施了一礼。

    来者，正是通天座下四大外门弟子之首的赵公明。

    想当年昆仑山阐、截二教弟子相争，赵公明也算是其中的急先锋了。

    阐教十二金仙之首的广成子，他自然是相当熟悉了。

    见对方突然出现在了金鳌岛上，赵公明在疑惑的同时，心中也忍不住升起一股莫名的怒火！

