
【书接上文，上回书说到赵良从唐掌柜的伤口切口，可以看出多半是刘洋所为。而他派出去请木青冥的警察才离开不久，木青冥就和墨寒寻着血腥味，提前达到了现场。且很快木青冥就发现了长生道在此，大摇大罢的杀人后留下煞气，并未消除的目的。引出来木青冥和墨寒运炁，抵抗住了煞气侵体的同时，暗中消除了店中其他煞气。与此同时，木青冥俯身蹲下，细看了唐掌柜胸口的伤口后，用手指轻轻的搭在了伤口的边缘，感知到了此人身内，还残留着的瞑金气息。】

整个金店之中，那无处不在的血腥味实在过于浓郁，那些店里的尸体，全部都是在死亡之后不久，就几乎流尽了体内的鲜血。这让此现场中的血腥味，是城中警察们之前经办过的所有案子里的现场，都无法相提并论的。恶臭的血腥使得在里面收证的警察们，都不得不拿出擦屁股的草纸，使劲裹成了一团后塞住鼻孔。

否则再多闻一会儿这血腥味，他们非得把肚子里的隔夜宵夜，统统都吐出来不可。

而木青冥察觉到了煞气侵体后，一边默默运炁流遍全身经脉，化解着体内尚且不多的煞气的同时，自我封闭了身上所有的毛孔和九窍，完全杜绝了其他煞气入体。

部分修为不俗的修道者，都能控制自己体内之气，还能在短时间内赋予这些气简单的意识，使得这些被暂时赋予意识之气，在一定的时间内，可以在特定的条件下实施施术者赋予的命令。

正如之前，木青冥对看守莲花池的刘老爹体内注入自己的真炁，以便跟踪这样。只不过这一次，长生道留在金店里的煞气，可不是为了追踪锁龙人。

而是为了侵体后蛰伏在他们体内，悄然间不断的以锁龙人体内之气为食，繁殖壮大后使得锁龙人们身患顽疾，从而削弱锁龙人的实力。

不得不说，刘洋也是个人才。不仅仅把计策考虑得周全，而且对气的控制已经炉火纯青。

木青冥可以清楚看到，那些煞气对店中的警察视而不见，唯独在他和墨寒进入金店之后，察觉到了他们丹田里蛰伏着的真炁，便立刻朝着他们而来。显然，长生道针对的只是锁龙人。

屋外阳光越来越暖，光明和暖流就在店铺门外，却无法改变这店里有如冰窟一般的阴冷。

木青冥暗暗运炁的同时，也用意念传音告知了墨寒：“媳妇，快按我这样运炁抵抗煞气。这里的煞气被植入了简单的意念，潜入我们锁龙人的体内蛰伏起来，慢慢的折磨我们。”。

墨寒的感知力不俗，已在木青冥传音之前就发现了这点，只是暂时不知该怎么做。木青冥的传音来的真是及时，当下墨寒已默不作声的微微颌首后，转头把身旁的丈夫木青冥，举目来了个上下一阵打量。

紧接着墨寒她就对木青冥体内真炁运转和驱使，已然一目了然。随之她依葫芦画瓢，暗中也如木青冥那般运转体内真炁，化解着侵体煞气的同时，杜绝了身外其他煞气的侵体。

真炁如决堤的凶猛洪流，在他们夫妇两的体内经脉里迅速流转，冲垮了每一缕已然侵体的煞气。

刘洋为了让煞气不易被察觉的情况下侵入他们的体内，留在店里的煞气并没有注入太多的邪气邪能，所以这些煞气若是不积少成多，危害都并不大，威力自然也是很弱。

不过几息时间，木青冥和墨寒就轻而易举的驱散了侵入体内的所有煞气。紧接着木青冥还在运转真炁，瞬间冲开了身上所有的毛孔后，体内真炁源源不断地如泉喷涌而出。

一瞬之间，剩下的体外煞气，纷纷被喷涌的真炁挡住，停在了他身边一尺开外不能在近身半分。

同时木青冥也暗中让千丝万缕的真炁，从体内喷薄而出后，在他的暗中操控下，在赵良那还滔滔不绝的陈诉着在现场发现情况的话音之中，于金店里化为了一指来粗，长不过半尺的无形气剑，如灵蛇游离般旋转飞舞了起来，走遍店中每一处角落，不断的冲击着店中所剩下的其他的煞气，将其逐一化为虚无。

他的真炁远比刘洋留在此地的煞气要气势凶猛，威力也不是那些煞气可比的。一击之下，必然能让所过之处的煞气烟消云散。

只是他的真炁离开体内，每每冲撞一下煞气，威力都会微微削弱。而木青冥只能不断让它们汇聚又分散，来保证攻势不减，依旧势如破竹。

而又要听着赵良的述说，只不过不一会的功夫，木青冥的额上就渗出了几滴晶莹剔透的热汗。

正好把一切都说完了的赵良，正好看到木青冥额头上，正在缓缓滑落的那几滴热汗，不由得心生费解：这阴寒的店里不打哆嗦就算了，怎么木青冥还热的流汗了？

“你是不是生病了？”想着想着，赵良紧盯着木青冥额上的几滴缓缓滑落的汗珠，忍不住问到：“这里这么凉快，你怎么还流汗了呢？”。

话才说完的赵良就是猛然一呆，他忽然发现四周的气温，不知道在什么时候，已经不再一如既往的阴凉，反而暖和了不少。

屋外的阳光照射了进来，正好照射在了木青冥的背上。赵良恍然大悟，自以为是那屋中忽然变暖了，所以木青冥才会额上渗出热汗的。

实则不然，无非是木青冥的真炁再快速的消灭着四周的煞气。店中气温有所上升的原因，正在于此。不过木青冥额上顶着的几滴豆大汗珠，完全是他一时间同时控制着数千缕真炁，才倍感吃力所制。

好在店中存留的煞气也不多，在赵良说完话后，就已经被真炁消灭殆尽。只是木青冥的真炁，也是所剩无几。他有点像是个大病初愈的人，脸上挂着淡淡的疲惫之色，缓缓摇了摇头后，走向了唐掌柜的尸体。

正如赵良方才喋喋不休时所说的一样，整个胸口皮肉不复存在的唐掌柜，伤口上的切口非常平滑而又整齐。

凶手似乎只用了一刀，就切除了这个比拳头稍大一些的伤口，在唐掌柜的尸身胸口上，留下了一个不小的空洞。

城中能有这么干净利落手法的人，确实也只有刘洋这个跟着洋人学医过的人了。就算是锁龙人，没有学会用刀在人体上切割解刨的同时，也不可能做到让伤口如此平滑。

而多数杀猪宰羊的屠夫，以及劁猪上狗的兽医虽然也能做到，但绝不会把伤口切的如此之圆，就像是拿着绘图圆规画出开的伤口一样。

体内真炁正在渐渐地恢复，木青冥打起了精神来，再次细看这着唐掌柜已然冰冷的尸体，木青冥缓缓伸手出去，往唐掌柜的脸上一盖。

“你做什么？”不知道他要怎样的赵良，生怕木青冥破坏了尸体和现场，大叫一声正要上前阻止，却被墨寒一个闪身，闪现到了他身前将其拦住。

墨寒相信她的丈夫，绝不会做什么对死者不敬之事，当下瞪了一眼急匆匆的赵良，沉声质问到：“你想不想抓住凶手？”。

那赵良闻言一怔，脸上焦急顿减之时连连点头。

墨寒缓缓放下了抬起来，拦住了赵良去路的手，又道：“那就静静地看着。”。

而木青冥那只因为在戚家货栈上工许久，已然不再细腻而变得有些粗糙的手掌，已在此时，盖在了死者的圆睁双目上，轻轻地向下一抹，将那死不瞑目的唐掌柜闭上了双眼。

在手触摸到唐掌柜已然冰冷的尸身的那一刻，木青冥确定了此人身上，依旧还残留着瞑金的阴气。

木青冥毕竟在感知力上，不如墨寒，更不能和妙天相提并论。不近在咫尺，不触碰到对方，他都不能清晰的感知到其他东西的气息。

进入店中后，他一直只是能依稀感知到，在重重煞气之中，似乎有一丝丝瞑金特有的阴气暗藏其中，蛰伏在店里的某个地方。

这中阴气很是独特，其中混杂着浓郁的鬼气，也就是幽冥之力，来自于九幽之下，茫茫黄泉和无边地府之中的神鬼力量。

如今他的手与尸体接触的那一瞬间，木青冥立马感知到了，瞑金的气息正是来自于这具冰冷的尸体上。

帮唐掌柜阖上眼的手，缓缓下滑，终于停在了尸身胸口的伤口上。木青冥微微阖眼，沉吟了起来。

四周收证的警察纷纷停下了手里的活儿，好奇的围了过来，注视着木青冥的手指在那尸体的伤口上，不惧血污地顺着边缘之地慢慢轻抚，却不知他要做些什么？

殊不知木青冥是知道，这天下没有漫无目的的行凶，更何况无利不起早的长生道，是绝不会无缘无故的割走了唐掌柜的胸口皮肉的。

而且切口的平滑和整齐，不但说明很有可能就是刘洋亲自动手的，还能看出来带走的皮肉，对于长生道来说非常重要。不能在半点损坏，必须完整无缺的带走。

果不其然，当木青冥的手指在这个伤口四周，环绕了一圈一直，尽然发现尸身之上，要数这伤口一带还存留的瞑金之气最多。

他立马想到了，唐掌柜也是长生道的一个人体试验品。正如很多年前，他随着家中长辈们清剿长生道时，在这个邪教据点里见到那些用人肉泡制的长生邪药一样。

而长生道必然是从唐掌柜的胸口，带走了瞑金的试验产物。具体是什么，木青冥也不得而知。

他猛然睁眼，手指在离开尸体时霍然起身，转身朝着那赵良，以犀利的目光直瞪着对方，看得那赵良都忽然莫名其妙的心惊胆寒时，木青冥忽然沉声说到：“我要和唐掌柜的家人见见面，你应该能够办到。”。

赵良又是一愣，眼中困惑顿起，不知这木青冥要见苦主干嘛？

木青冥为何要见唐掌柜家人？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839765"  chaptername="第二十九章  见面">加入书签</a>
</div>
