    

    第三百五十七章公主请求，最后一面

    罗通从两仪殿出来，后面的程咬金则是满脸不解。

    “贤侄啊，你真的打算放过李承乾那小子吗？”

    程咬金一边跟在罗通身后，一边满脸着急说道：“虽说那小子被贬为了庶民，但毕竟是陛下的长子，难保不会东山再起！”

    一旁的秦琼也点头附和：“是啊，此事贤侄不确实应该动手才是。”

    对付敌人，他们向来不会心慈手软。

    至于罗通说的那三个原因，他们才不会相信呢。对于他们这种武将出身的人来说，对付敌人就要赶尽杀绝！

    别说这两位国公是这么想的，就连一旁的薛仁贵，秦怀玉和程处默也都是这样的想法，他们都觉得不该放李承乾一命。

    但，罗通闻言却淡然笑道：“这件事，我自有盘算。再说，难道你们真的以为此事会到此结束吗？”

    此言一出，现场众人心中一惊，程咬金更是急忙追问：“贤侄，你是不是知道些什么？”

    “哎呀，都到这个时候了，你就别卖关子了，快点告诉我们吧！”

    他以为罗通还有其他手段对付李承乾呢。

    罗通呵呵一笑：“此事不急，也不关两位伯伯的事，你们静观其变就是了。”

    “现在众人都知晓我们之间的关系，你们的一举一动备受瞩目，所以你们不能轻举妄动。接下来的事，也不需要用到两位伯伯。”

    说完，他率先带着和薛仁贵离开。

    “这……”程咬金一愣，转头看向秦琼：“叔宝，你说罗通这小子葫芦里到底卖的是什么药啊？”

    秦琼盯着罗通离去的背影摇摇头，苦笑一声：“你问我，我问谁去！”

    “不过，既然罗通贤侄不让我们插手，说明他有自己的计划，我们就不要去多管闲事了。”

    “真要用到我们的时候，贤侄是会开口的。行了，这两天我们也够累的了，先回去休息吧！”

    对罗通，秦琼还是很放心的，既然罗通不让他们插手后面的事，肯定是有罗通的理由，秦琼也就懒得多问。

    程咬金虽然有些不甘心被蒙在鼓里，但这个时候他也没什么办法，只好撇了撇嘴，带着自己儿子程处默离开。

    反正罗通都说了现在还用不到他们，程咬金也乐得轻松自在。

    而罗通在离开皇宫之后，带着薛仁贵很快返回到了自家府上。

    昨晚他应对了好几拨人，也没有休息好，正想趁着这个机会好好休息呢。

    谁知一到府上，他就看到长乐公主和晋阳公主在院子里等着自己。

    “夫君，不知父皇可有对兄长的案子有所处置？”长乐公主一脸担忧上前问道。

    一旁的晋阳公主也连忙上来说道：“本宫和皇姐已经在此等候多时，就只为等姐夫你回来，向你探听消息呢！”

    通过昨晚的接触，晋阳公主对罗通的态度倒是好了许多，不像之前那样充满敌意。

    两位公主从一大早的时候就在院子里等候了，她们都想知道朝堂之上是否已经有了对李承乾的处理结果。

    这个时代的女性不得干政，她们没办法得到消息，只能等罗通回来询问。

    罗通见她们两人如此担心，也没和对方兜圈子，直言道：“陛下已经快刀斩乱麻，对此事有了处理结果！”

    此言一出，长乐公主内心一颤，急忙追问：“父皇要如何处置兄长？”

    晋阳公主也一脸着急：“我兄长不会被父皇处死吧？”

    两位公主对自己兄长的性命还是很在乎的，听到有了结果，她们顿时紧张了起来。

    罗通见状不禁摇摇头：“走吧，到会客厅我再告诉你们。”

    牵着长乐公主的手，罗通甚至能感受到长乐公主颤抖的身躯。

    好在他牵上对方的手之后，长乐公主似乎感到了安全感，身上的颤抖也逐渐平静下来。

    来到会客厅，长乐公主这才急忙问道：“夫君，父皇到底是如何处置兄长的？”

    罗通拍了拍她的手，淡然道：“陛下已经调查清楚了，是李元昌和侯君集此二人教唆太子谋反的。”

    “所以太子虽然犯下了大罪，但罪不至死，陛下只是将他削爵，贬为平民，流放岭南！”

    这个结果一出来，长乐公主和晋阳公主两人同时松了一口气。

    “谢天谢地，父皇没有处死兄长！”长乐公主一脸惊喜，一扫刚才的紧张之色。

    晋阳公主更是高兴的跳起来：“太好了，只要父皇没有处死兄长就行，兄长这回也算是捡回了一条命！”

    说到最后，晋阳公主似乎想到了什么，立即转头看向罗通：“此事还要感谢姐夫，要不是姐夫你袖手旁观，我想此事还不会如此简单解决。”

    晋阳公主也不傻，知道罗通没有参与这件事，才是李世民得以顺利放过李承乾的真正原因。

    罗通要是出手的话，这件事绝对不可能这么简单解决。

    “不必如此”罗通笑道：“此事既然我答应袖手旁观，自然就不会有再出手的理由。”

    说到这里，一旁的长乐公主却从有些惊喜的表情，变成了一副担忧之色。

    “岭南那边被瘴气覆盖，也有许多流匪，兄长去那边，也不知道是否能适应。”

    长乐公主苦笑一声：“兄长这又是何苦，哎，落到这个地步，兄长真是太傻了！”

    “夫君，我有一事相求！”

    “嗯？”罗通眉头一挑，这还是长乐公主头一次这么严肃的求自己：“公主有何话请直言不讳。”

    长乐公主苦笑一声：“兄长要被发配岭南，我想收拾一些行囊给他带过去。”

    “那边天气湿冷，如此仓促被发配过去，兄长肯定没有行李的。”

    一旁晋阳公主听到这里，却急忙点头附和：“对哦，皇姐说的有道理，我也要和皇姐一起去。”

    “不过，我可能来不及去皇宫收拾东西送给兄长了，只能请姐夫先借给我一些银子，我就直接送点银子给兄长吧。”

    两位公主倒是有情有义，知道李承乾很快就会被发配走，她们想要过去送点东西，和李承乾见最后一面！

    按照规矩，像李承乾这种发配过去的，是永远不可能回长安的。

    这一面，确实是他们最后一面。

