    再看其他人，肯特对位唐尼，杰弗逊对位所罗门，巴特勒对位詹金，而和弗恩自己对位的人则是霍尔伯特。

    事实上ncaa的防守很少用人盯人，一般都是区域联防和人盯人结合，因为ncaa很讲究战术体系，讲究团队配合。

    这一点取决于ncaa本身就是一个大学生联赛，球员们哪怕天赋出众，也终究只是大学生，大学生该有的缺点也有，比如技术不够成熟，性格富有冲劲儿但容易冲动，缺乏足够的经验和大局观等等......

    所以若是由着球员自己发挥，那多半比赛就会变成街头篮球那种样子，所以需要用严谨的战术体系，团队配合来约束球员。

    而nba则不同，nba大多时候都是人盯人。

    这是因为nba的球员都很成熟，且个人能力都很出色，不论是联防还是其他的防守策略都容易被对方针对。比如联防，对方高位策应之后必定会漏人，而一旦漏人的结果就是丢分，nba的球员三分球能力可比ncaa的强多了。

    所以在ncaa一般都是区域联防和人盯人结合，对王牌球员，核心球员，对方的强力得分点采取盯人，对其他人采取联防。

    而即便是如此，也会有一个明确的对位。

    只是有些处乎弗恩的预料，从秦昊的数据看，他显然是一个组织后卫，但此刻却并不和自己对位，而是去防威尔顿，这是为什么？

    要知道，威尔顿可是辛辛那提大学的王牌球员，难道雪城大学不清楚这点？

    怎么可能，两队又不是第一次交手。

    “管他的，等下就知道了。”弗恩摇摇头，看了霍尔伯特一眼，自忖很难单打霍尔伯特，便把球传给了威尔顿。

    威尔顿是辛辛那提大学的进攻发起点，当球到了他的手上，几个队友就开始快速的移动起来，威尔顿看着身前的秦昊，微微皱起眉头：“这家伙难道不知道我的实力？为什么表情如此平静？”

    秦昊也在看着威尔顿，嘴角带着笑意，心头战意勃发，他很期待和威尔顿的较量。

    下一刻，威尔顿启动，一个试探步之后的加速突破，他的速度的确很快，让秦昊想起了Zero，只是比起Zero来还差了一点点。

    “速度是很快，只不过不如我快。”秦昊迅速后撤半步，同时移动身体，卡住突破路线。

    “嗯？”威尔顿停下，皱眉看着秦昊，心头惊疑不定，“这家伙反应好快，横向移动也很快，看来简单的突破是很难过掉他的了。”

    刚才威尔顿只是一个试探，动作很简单，依靠的只是自身的速度。

    结果没能够过掉秦昊，这让他有些诧异，但并不担心，立马后撤一步，重心拔高，眼神瞄向篮筐，左手抓着球上扬，右手伸向左手，做了一个拜佛的动作。

    “动作不错，眼神也到位，只是既然我知道你一定是突破，又怎么会上当？”秦昊暗笑。

    威尔顿的拜佛其实做的很漂亮，从动作到眼神都很到位，很有迷惑性，只是秦昊笃定了这次进攻威尔顿一定是突破，而不是投篮，自然也就不会上当，四平八稳的钉在地板上，动都没动。

    见秦昊没上当，威尔顿这个拜佛也就没有了意义，他眉头皱的更紧，动作却不慢，立马又是一个变向。

    然而，还是没能过掉秦昊......

    这是辛辛那提大学的第一次进攻，也是威尔顿对秦昊的一个试探，所以秦昊笃定威尔顿会突破，而不是选择投篮。

    以这个为前提，秦昊便不会轻易被对方的假动作迷惑，且速度占据优势，威尔顿想要过掉秦昊就不太可能了。

    这个时候威尔顿最好的选择是投篮，然而连续尝试突破无果，年轻人的倔强一下上来了。

    “我非过掉你不可。”威尔顿不甘心，依然想要突破。

    可是并没能成功，看的队友很焦急，因为进攻时间越来越少了。

    若非ncaa的单次进攻时间是35秒，威尔顿早就因为进攻时间耗光违例了。即便是如此，此时也只剩下几秒了。

    “威尔顿，你在干什么？”场边上的弗莱尔教练黑着脸，冲场上大喊，“注意进攻时间。”

    威尔顿一震，瞬间冷静下来，郁闷的看了秦昊一眼，随即后撤，准备跳投，然而这依然在秦昊的预判当中，第一时间跳起，手掌笼罩威尔顿的出手空间，威尔顿无奈，只能调高弧度，随便一扔，只要不被封盖就行。

    至于进不进......管不了那么多了。

    “这球......三不沾。”

    “哈哈，连篮筐都没碰到。”

    这个球威尔顿为了规避封盖，弧度太高，导致篮球连篮筐都没能碰到，投了一个三不沾，引得观众席上球迷纷纷哂笑。

    威尔顿脸色难看，没想到自己第一次试探就以失败告终，还是这种很没面子的失败。

    “难怪要让那个秦去防威尔顿。”弗恩暗道，心情变得越发的凝重。

    雪城大学进攻。

    秦昊来到前场之后要了个战术，先是肯特上来挡拆，然后秦昊突破，吸引防守之后分球。这时候巴特勒从右侧沿着底线溜内线，两人默契十足，秦昊的传球也给的很舒服，助攻巴特勒轻松打进。

    4:0。

    之后几个回合，在进攻端秦昊主要是组织进攻，调动队友，给队友输送炮弹，而在防守端，依然是防威尔顿。

    吃了一次亏之威尔顿没有再一味的想要突破秦昊，他已经意识到秦昊是个防守经验丰富，意识出色，且速度极快的球员，想要过掉秦昊并不容易，因此他的进攻更多地是选择挡拆，或是跳投。

    不得不说，威尔顿能够成为辛辛那提大学的王牌球员不是偶然，除了极快的速度，犀利的突破之外，投篮水平也很不错，后撤步、后仰、翻身跳投等等都是信手拈来，且有着相当的命中率。

    但哪怕是他能投进秦昊也不在意，只要威尔顿难以突破，那么他作为进攻发起点，作为“尖刀”的作用就体现不出来。

    而雪城大学要的就是这个效果。

