
　　第475章这就离开

　　堂舅吓坏了，大声喊道，“放我下来，放我下来。”

　　“你还想要留下来吗？”江茶笑眯眯的问道。

　　“不想，不想，再也不想了，快放我下来。”堂舅大声的回道。他是真的怕了江茶，生怕她一个举不稳自己就摔在地上了。

　　刚刚摔的那一下，现在还疼着呢。如果再摔一下，他这么老骨头就要散架了。

　　“这可是你说的。如果下次你跑到陆家来发疯撒野，别怪我不客气。”

　　“不敢了，不敢了，再也不敢了。你快放我下来吧，我们这就离开。”

　　“记住你说的话，不然......”

　　“记住了，记住了。”

　　堂舅怂的不行，江茶说什么他都答应。

　　对方的回答让自己满意了，江茶这才把人放下来。站在地上，堂舅的腿都是抖的，可他却不敢多呆了，直接对媳妇和孩子们说道，“还愣着做什么，还不走？”

　　堂舅妈看了男人一眼，扶着儿子站起了身来。此时的她有些后悔，后悔来陆家。早知道来这一趟，男人和儿子都会受伤，她说什么也不会来。

　　王家人气势汹汹的来，灰溜溜的离开。

　　等他们一走，陆战南一脸兴趣的看着江茶，问道：“江茶，你的力气怎么这么大，竟然能把一个人给举起来。”

　　“天生神力，没办法。”江茶得意的回了一句，看到陆起云不在外面，有些担心转身往他的房间跑去。

　　江茶一直陆起云的屋子，就闻到了药酒的味道，脸色有些不好。

　　“起云哥哥，你身上还疼吗？”

　　“还有一点，别担心。”

　　“起云哥哥，下次你可别这样了。你如果再因为保护我而受伤，我可要生气了。你又不是不知道我的力气大，反应也快，他根本伤不到我。”

　　“是，是，是，我记住了，下次不会了。”陆起云不想让江茶生气，嘴上立马答应了下来。23sk.Com

　　江茶没有再计较这件事，和陆起云说了一会话，让他好好的养伤，自己则回家去了。她今天来，是给陆家送礼的。

　　今天叔叔姜晔来了，带了不少的东西，母亲收拾了一些让她送到陆家来。幸好她来了，不然陆姐姐和陆起云可就要吃大亏了。

　　那王家人的极品程度都可以和江老太一家媲美了，把别人家的东西当自家的不说，还理直气壮的要东西，就好像别人欠他们家的一样。

　　“茶茶，你怎么才回来呀？”孙英看到女儿这个时候才回来，忍不住的问了一句。

　　“在陆奶奶家呆了一会，遇到了一家子极品。”

　　江茶也没有瞒着，把陆奶奶堂弟一家的嘴脸都告诉了母亲。孙英一听，不由担心起陆家人来，问道，“怎么样，你陆奶奶和起云没事吧？”

　　孙英知道陆战南去县城了，也知道温暖还在县城，陆家只有祖孙二人，所以很担心。

　　“陆奶奶被气着了，起云哥哥受伤了。”

　　“什么，起云受伤了？伤得严重吗？”孙英一听陆起云受伤了，担心得不行，问江茶道，“茶茶，那些人走了没有。如果没有走的话，让你爸过去看看。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第475章 这就离开免费阅读。https://xs.23sk.com 