    镇派四长老天罡剑尊刚刚启齿，躲在竹林里的先尊和门主就迫不及待地冲了出来g。

    两个人没有走远，目的是想看看突兀赶来的天罡剑尊究竟意欲何为。

    果不其然，这老家伙在大殿中口口声声说不知何人斩杀了裴阳，不给线索，偏偏自己偷偷前来收徒。

    姓风的小子天姿绝顶，可不能让这老头给白白抢了先。

    此时此刻，什么门中地位、上下尊卑全不重要了，两大尊长全部现身。

    虽说在门中，长老、门主、先尊有地位差别，但是在实力上，三人都是九转神人。

    只是修炼的年头不一样罢了，实力差不多。

    平时出于门规考虑会给上几分薄面，但涉及到原则之事，就没那么多说道。

    “四长老，你这是意欲何为？”法悟先不高兴了。

    狠狠剜了一眼比他后来的门主徐庐，义愤填膺地问道。

    天罡剑尊微微一怔，显然是没察觉到法悟和徐庐的存在。

    这也难怪，他的注意力一直放在风绝羽身上，并没有彻底勘察竹林环境，若是专门在竹林上面，定会发现里面还藏着两个不知羞耻的老贼。

    剑尊冷哼了一声，反唇相讥道：“什么叫意欲何为？老夫要收个弟子，还需要你们来过问吗？”

    徐庐明显是个阴币，和风细雨地问道：“四长老，不知何故青睐此子？”

    天罡剑尊以剑修成名，绝对是个直肠子，他闻声懒得跟徐庐废话，直言道：“何故？你明知故问，罢了，既然挑明，老夫也不隐瞒，此子便是杀了裴阳之人，相信你们已然知晓。”

    剑尊顿了顿，当着风绝羽的面夸奖起来：“老夫也是刚刚知晓其身份乃是天剑仙境的弟子，从无数剑灵中查出此子便是当日在夜魔界配合芸默仙袭击裴阳之人，老夫观你天姿是个练剑的好苗子，故而要收其为徒，怎么？你们觉得不妥？”

    徐庐正咀嚼着说辞，不想法悟见剑尊直来直去，也不渗着了，诚然道：“当然不妥，剑尊长老，此子是我先看重的。”

    “你？”

    剑尊瞪起了眼睛，一股强势剑意爆发，语气更加轻蔑：“你修青天符咒之道，此子却是剑修种子，他与你的道不合。”

    “你怎知不合？”

    法悟不服，顺嘴道：“此子乃是元殛体魄，修诸法万道皆可成就大道之德，有何不合？”

    “元殛体魄？”

    正盘算着怎么把人从两老手中抢过来的门主徐庐听完大惊，唰的一声犹如一阵鬼风般来到了楚进的身后，五指微屈成爪状，轻松扣在风绝羽的后心上，绵延醇厚的无边神力全卷而出，一下子便将风绝羽看个透彻。

    “好家伙，果然是元殛体魄，还是千尊之身！”

    刚才他来的时候，正打算好好丈量一下风绝羽的体魄，想看看是不是适合自己的传道神术。

    结果被青天符咒拦住，再加上正巧剑尊这个时间赶来，没来的及让他做出判断。

    如果法悟不说，他还只以为风绝羽只是一个颇有天赋的小子。

    没想到青天符咒压下了风绝羽的才能。

    现在用强大的传道神术破了青天符咒的壁障，方才看的清晰。

    与此同时，剑尊也是深深吃了一惊。

    他更没有打探风绝羽底细的时间，就像他说的，能找到风绝羽，不过是根据裴阳死的那天夜魔人的所见所闻判断出剑法的精髓。

    然后跑到天剑仙境逐一查访各个剑灵，这才推断出裴阳死在无定剑意之下。

    随后他继续分析，得知此剑意少有人练成，于是剑尊就怀疑了，便查到了风绝羽头上，跑来求证。

    一看果然是无定剑意，还修炼到了小境天，便大为欢喜。

    说到底，他还不知道风绝羽的真正底细，结果法悟先自己一步查出了风绝羽身体的隐秘。

    如今一听，惊为天人。

    绝世天姿的剑修，对剑有超然的领悟，又是千尊之身、元殛体魄，这已经不是天才二字能够涵盖的了。

    剑尊吃了一惊，刹那间也来到了风绝羽的面前，屈指点在其眉心之上，刹那间便有一股强势剑意冲进了体内。

    随后察觉到了风绝羽的天赋，倒吸一口凉气。

    这样一来，两股惊人的真神力在体内席卷，可是把风绝羽刺激的够呛。

    他虽内蕴惊人，可也架不住让两个九转神人如此肆无忌惮窥探自己的隐私啊。

    关键是两股强大的气势包藏着恐怖的神韵之力、气运之力、劫难之力，疯狂在体内流转。

    一般人怕是早就爆体而亡了。

    巨大的痛苦感就好像两龙狂龙在撕扯着身体，准备将他撕成碎片。

    这种痛苦，让风绝羽无法忍受的抱住了脑袋，全身颤抖地跪在了地上：“别，别乱搞，头，我的头要裂开了。”

    高材瘦高的法悟见状瞳孔猛地张大，顿时生起了一股懊悔自己意：该死，说漏嘴了，你们别乱来，这小子受不了。

    说着话，嗖的一声化作一道符光，一掌拍在了风绝羽的头顶上。

    青天符咒笼罩全身，非但没有让风绝羽好受，反而更加痛苦。

    有三股恐怖的真神力量在体内席卷奔走。

    头痛，主要是三股真神力量肆无忌惮奔走激荡了元神，但这不是最可怕的。

    风绝羽自知体魄异于常人，又有洪元本源当靠山，千尊之身积蓄的真神力是同境强者十余倍，这才能承担如此恐怖的三股真神力量在体内肆虐。

    换作常人，肯定现在就是一堆血泥了。

    不过就算是强壮的体魄也禁不住三个九转高手的胡搞，现在只是元神受伤了，若是再进行下去，八成自己的小命就要交代在这里了。

    想到这，风绝羽大声呼救道：“三尊手下留情，大不了我拜三尊为师就是啊。”

    “收手。”

    这时，剑尊长老不敢再继续下去，厉吼一声，就准备撤走真神力。

    但三人同时出手，又是青天符咒大道、又是传道神术、又是强悍剑意，必须同时撤出才行，否则谁稍稍慢了一丝，风绝羽不被搞疯也会变成残废。

    这可是太大的损失了。

    三尊不敢大意，慢慢将真神力撤去，为保整齐，还在风绝羽的体内耽搁了一会儿。

    如此把风绝羽弄的痛不欲生。

    直到一盏茶后，三尊的神力才同时撤去。

    不过这个时候，风绝羽体内的真神力已经消耗一空了，累的瘫倒在地上。

    剑尊没理二人，径直走了过去，手指在风绝羽的头顶轻轻一按，长出口气道：“只是元神受了些损失，还好没事，你们两个也太莽撞了。”

    法悟气了个半死，不服，撇嘴，也不知道谁莽撞啊，是你们两个先动的手。

    徐庐自知罪孽深重，连忙岔开话题道：“好了，大家不要争了，传出去岂不是让人看笑话。”

    天罡剑尊哼了一声，心说就是你先动手的，看笑话也是笑话你。

    “此乃安神丹，你且服下去，有奇效。”

    还是徐庐爸爸大方，见风绝羽元神受损，连忙赐于灵丹一枚。

    刚才的过程中，风绝羽根本来不及开口，此刻心里的怨气不比三尊小，拿来灵丹毫不犹豫的吞下，就地打坐。

    随后剑尊发言：“既然大家都想要这个好苗子，为了公平起见，那就让他修炼我三人的法门，正好此子被降为杂徒，服役于此，也不必放他出去，知会方占一声，让他就在此修炼。”

    法悟想了想，点头道：“时限三万年，最终谁的法门修炼的好，就是谁的弟子。”

    二尊都同意了，徐庐也没办法，只得点头道：“此计可行，不过他已修炼了剑术，为保公平，应该先学本门无上大道之幻妙真印诀。”

    “凭什么？”法悟第一个站出来不同意：“以此子天赋，最先应该修炼本尊绝学青天符咒。”

    “我青天符咒乃是一重天浩然正气绝学，包罗万象、得传道统。”

    “狗屁！”

    剑尊有不同意见道：“你的浩然正气与剑修无往不利、霸道锐进背道而驰，倘若先学青天符咒，锋藏而不露，怎么突显剑之霸气，此子剑修天赋超然，应该先练剑。”

    法悟恨声道：“剑之霸道乃小道尔，倘若先练剑，不利于中正平和。”

    风绝羽头都被吵大了，但三尊地位超然，他又不敢驳斥之，只好规劝道：“三尊，不要再吵了好吗？有话好好说，再吵下去，也没个结果，有什么意义，要不然，抓阄吧？”

    他给出一个极为公平的意见。

    “这个主意好。”徐庐想了想，反而也吵不出什么结果，那就抓阄。

    嗯，这小子还是聪明的，抓阄最公平了。

    其实神界的万千道法都有其独特之处，没有什么强与弱之分，如果非要分出个强弱，那得看修炼之人下多少功夫。

    说白了，他的元殛之体可以承载所有传道神术、符咒大道、剑意真境，练什么都行。

    但主要是看喜欢哪一种，在哪一方面下多少苦功。

    不过眼下看来，自己没啥选择的余地，拜谁为师都会得罪另外两个。

    未免把自己的脑子搞乱，还是先安抚本尊，把他们身上的绝学学了，最后偏向于哪一种，那就是自己拿主意了，没有必要非得若三尊不快。。。

