    轰隆——

    大地惊雷从远处骤然响起，把花丛间追逐蝴蝶的小黑狗，吓得‘嗷嗷~’尖叫两声，跑到了主子的背后，惊恐的看向西边。

    崔小婉手上拿着小铲子，蹲在花红柳绿的花丛间，巨响传来，抬眼看了看天空：

    “要下雨了？”

    “汪汪——”

    晴空万里无云，显然不可能下雨。

    崔小婉凝望片刻，弄不清楚，便也不再搭理，继续拿起了小铲子。

    只是瞧着一眼望不到尽头的花海，眼中又显出了几分茫然。她原本的意思，是把花枝挖出来重新种上，红色的种成一条直线，黄色的种成一条直线……，然后按照开花的月份依次排列，忙活了七八天……把自己种懵了。

    毕竟花海太大，光是把红色的花儿挑出来都得好久，移栽换位的工作量更是难以想象。而且好像缺了点什么。

    第一次瞧见这个花海的时候，崔小婉是很开心的，觉得这么大的花海，一辈子都种不完。那个家伙也答应了，不让人来打扰她，可以一个人安安静静的待在这里养花。

    可不知为何，在桃花谷内一个人待了好几年都不曾觉得无趣，在这里仅仅待了七八天，便觉得没了意思。

    就和在桃花谷里一样，她给雪人缝了身袍子，穿上之后，继续去种花，却总觉得心里面空空的，老是想去看那个桌旁的雪人。

    会从桃花谷走出来，是因为觉得待在峡谷不开心了，想到那个人所说的大花海看看。

    可到了之后，看过了花海，好像又没意思了，那现在该干什么呢……

    荆钗布裙的崔小婉，就这么漫无目的的思考着人生。

    也不知过了多久，裙摆摩擦草叶的声音响起，小黑狗从地上翻起来，谨慎的看向远处? 汪汪叫了两声。

    一袭白裙的宁玉合? 自花海中由远及近，在木屋的远处停下脚步? 踮着脚尖打量了几眼? 抿了抿嘴，欲言又止。

    崔小婉察觉到了陌生人过来? 轻轻皱起了眉头：

    “你是谁呀？谁让你过来的？”

    宁玉合只是江湖世家的偏房庶女，听说过崔家的小姐? 却从未见过。她站在原地迟疑了片刻? 微微附身一礼：

    “崔姑娘，我是宁玉合，幽州唐家的小姐，你以前救过我一命? 可还记得？”

    “宁玉合……”

    崔小婉自然是记得? 脸上露出几分笑意，起身拍了拍裙子：

    “你过来吧，他还没说你在这里，好巧呀。”

    “是啊……”

    宁玉合当年身陷死局，若是不崔小婉派死士过来搭救? 并自己舍身入了宫，她恐怕早就重新投胎了。

    彼此都是被权谋裹挟难以挣扎的可怜人? 但宁玉合哪怕颠沛流离丧失至亲，好歹落了个隐居深山无人打扰的结局? 素不相识的崔小婉，则直接落了个年纪轻轻郁郁而终的下场? 宁玉合在道观中每每想起? 便觉得愧疚? 曾经还和许不令一起去皇后陵祭拜过一次。

    看到活生生的崔小婉，宁玉合自是感慨万千，缓步走到近前：

    “崔姑娘，当年多谢你施以援手……”

    崔小婉正觉得无聊，想和不讨厌的人说说话，便放下的小铲子，起身来到了小露台，在躺椅上坐下，指了指旁边的躺椅：

    “以前都没办法，我爹魔障了，救你是应该的，不必谢我，你没事的话，可以陪我聊聊天。”

    “哦……”

    宁玉合初见崔小婉，自然被崔小婉与众不同的言谈举止弄得有点茫然，觉得崔小婉是傻子吧，逻辑清晰明显不像，不傻吧，看起来比满枝都那啥……

    宁玉合与崔小婉同龄，站在面前，倒是觉得自己大了一轮儿。她微笑了下，在旁边的躺椅上坐着，轻声道：

    “许不令说崔姑娘不喜欢外人打扰，所以这几天没过来探望……”

    崔小婉靠着躺椅摇摇晃晃，欣赏眼前浪潮般随风摆动的花海，脆声道：

    “你和他什么关系呀？”

    宁玉合听到这个问题，表情微微一僵，一时间竟然没回答出来。

    说师父吧，骗恩人不太好。

    说媳妇吧，万一崔小婉心直口快直接说给别人了……

    崔小婉眼神清澈，仅仅是余光扫了眼，便发觉了宁玉合神色间的些许不自然，微笑道：

    “你是他女人吧？”

    “呃……”

    宁玉合表情一僵，微不可觉的点了点头：“这个，不太好解释，我……我本来是他师父……”

    崔小婉根本就没听后面的话，只是轻轻叹了口气：

    “他女人好多，母后也是他的女人吧？我那天都看出来了，问老贾，老贾也装作弄不清的模样，含糊其辞。”

    宁玉合又点了点头，一时间不知道说什么了。

    崔小婉靠在躺椅上，更像是自说自话：

    “他长得好看，你们见了他，肯定就喜欢他，没什么大不了的。就是皇帝肯定会生气，皇帝是个伪君子，要是知道嫡母被他霸占了，定过亲的女人被他霸占了，我也在这里，肯定晚上觉都睡不着，白天还得装作不知道的样子……”

    宁玉合脸色不易察觉的红了下，轻轻咳嗽一声，岔开话题：

    “崔姑娘，你是不是也喜欢令儿？”

    崔小婉表情没有丝毫变化，只是望着眼前的花海：

    “喜欢是什么样的呀？”

    宁玉合楞了下，稍微回想，轻轻笑道：

    “喜欢……就是脑子里时时刻刻都想着人家，想往人家跟前凑，见了面就很高兴，见不着就心里空空的……”

    崔小婉听到这里，转身趴在了扶手上：“真的？”

    宁玉合观察崔小婉的表情，想看出她的心思，只可惜单纯如白纸，什么都看不出来。

    “我是这样的，崔姑娘呢？”

    崔小婉回想了下：“我在这里挺自在的。他都不肯留在桃花谷，和皇帝一样想着外面的事情，我不喜欢。”

    “哦……”

    宁玉合似懂非懂，顺着话道：“住在这里挺好，令儿已经吩咐过，没有外人会过来打扰。皇帝都过不来。”

    崔小婉点了点头，又看向一望无际的花海：

    “我本来想把这些花都种整齐，但地方太大，前面种后面肯定又长乱了，一个人好像种不完，他是怎么种出来的呀？”

    宁玉合微笑道：“听令儿说，当年肃王调了几千民夫过来开辟的花海，一个人整理的话，确实有点麻烦。”

    崔小婉沉默了片刻，又开口道：“肃州有没有有意思的地方？你带我去转转。”

    宁玉合眨了眨眼睛：“崔姑娘不种花了？”

    崔小婉展颜一笑：“行到水穷处，坐看云起时。我喜欢的是想做什么就做什么，不是非得做什么。花可以明天再种嘛。”

    “哦……”

    宁玉合似懂非懂，她反正也没事儿，便站起身来：

    “这几天我倒是发现个好去处，崔姑娘喜欢的话可以一起去逛逛，不喜欢我送你回来即可。”

    “好。”

    ……

