
　　“诶，居然第一楼先锁了酒桶啊。”

　　娃娃有些惊讶，这里RW居然没有去一抢剑魔。

　　“可能是剑魔不太符合现在RW的玩法，RW可能会想上路抗压一点，然后主打一下下半区。”

　　白希希隐约猜到了可能是熟练度的问题。

　　因为她查了战绩，mouse蒙多的战绩比剑魔明显看上去发挥好很多。

　　最近上单要练的英雄太多了，不可能赛季初就能全部拿出来的。

　　不过对于这种话题，她还是非常高情商帮mouse敷衍了过去。

　　“那，其实剑魔是有些counter酒桶的，看看Zoom会不会拿。”娃娃继续解释着。

　　“剑魔确实是个很好的选择，不过酒桶是可能摇打野的，RW很喜欢在蓝色方玩摇摆，先出剑魔的话，也不清楚RW有没有counter的手段。不过AD是可以先在EZ中选。”

　　白希希倒是不太觉得京东会这么早地出剑魔。

　　毕竟他们是红色方，按道理应该是他们去counter别人才对，自然不想反被counter。

　　JDG果然，在第一手拿下了莫甘娜，然后补出了EZ。

　　LokeN是一个稳到有些过分的选手。

　　而稳得过分的选手，玩卡莎都不是太好。

　　因此卡莎和EZ两个版本大哥都放在外面的时候。

　　JDG明显是要更偏向于EZ的。

　　至于莫甘娜则是对另外一个版本AD，卡莎的限制。

　　搭配卡莎好用的牛头，泰坦，显然都是被黑盾counter得死死的。

　　JDG的每一步BP都相当聪明。

　　“EZ，莫甘娜选了，那蓝色方可以考虑先出下路。”白希希毫不意外JD的BP，一切都在他的预料之中。

　　而RW也没那么头铁，卡莎厉害是厉害，但不能盲目迷信。

　　在对面选出这样的组合，RW是选择了更科学的轮子妈加上锤石的经典组合。

　　能推线，能保排，有后期，是非常均衡的组合。

　　RW第三手直接选下了盲僧，这个能百搭各种阵容的打野。

　　双方进入第二轮BP。

　　RW后续两手BAN，BAN掉了剑魔和牙膏的绝活儿佐伊。

　　而JD则是BAN掉了，郭赢的刀妹和瑞兹。

　　“这里BAN剑魔的话，大概率酒桶是要去上路了。”

　　“是的，但其实counter酒桶的选择还有，只是不知道JD会不会拿出来。”

　　而JD的第四手，很神奇地没有决定将counter位留给中路。

　　而是提前拿下了，中单妖姬。

　　“哦~妖姬，这波牙膏，是有点想法的啊。”

　　“其实这版本的妖姬的强度也很可观的，看一下RW会出什么英雄应对。”

　　现在RW的阵容是很难限制妖姬的。

　　那么限制妖姬，就有两个选择，丽桑卓和马尔扎哈，原本还有个加里奥。

　　但郭赢自己已经开发出了妖姬对抗加里奥的玩法。

　　没想到，这下害到了自己头上。

　　“红米教练的BP很犀利啊，现在RW有点犯难了。蚂蚱和丽桑卓都在，但不太好拿的。”

　　白希希一眼便看出RW陷入了JD的陷阱之中。

　　丽桑卓和马尔扎哈确实对妖姬限制非常大，但对方已经提前拿下了莫甘娜。

　　一个黑盾，团战能直接让其瞬间脑溢血。

　　而红米这一手还有一个作用，便是将酒桶逼到上路去。

　　如果丽桑卓加上酒桶玩中野的话。

　　那这两个双AP的英雄，强度太低了。天籁小说网

　　对面稍微补一下魔抗，就会让他们陷入伤害不足的窘况。

　　谷玊</span>JD面对强敌丝毫没有摆烂，反而准备得异常充足。

　　“小天，这把相信你了。”牛排拍了拍小天的肩膀对其委以重任。

　　RW四五楼锁下卡尔玛加上奥拉夫。

　　他们被迫拿出了另外一套很久没有使用过的体系。

　　这样一来，中野强度就瞬间起来了。

　　前中期疲软的阵容，一下有了一战的资本。

　　并且轮子妈大招加上卡尔玛，奥拉夫机动性不足的问题将会得到很大程度地弥补。

　　“哇，德莱厄斯.....”mouse心中一凉。

　　这下BP上大当了。

　　“这个版本德莱厄斯确实很厉害，感觉目前联盟内上单的环境逐渐在往战士靠，不少战士英雄都开始厉害起来了。”

　　白希希和大家解释着诺手重新登陆赛场的原因。

　　MSI上，奥恩，塞恩的过于强势，加上蝎子和马尔扎哈这类工具人的泛滥，让拳头的设计师团队对现在的比赛环境感到担忧。

　　观赏性太差了。

　　且，对于许多操作类英雄而言，反馈不公平。

　　例如我玩一个轻装战士，各种操作拉满，但打团却反而是只丢一个R就开混石头人更好赢游戏。

　　这显然是不公平。

　　所以，拳头推动了，剑魔，阿卡丽的重做，并且从各个方面开始逐步加强着战士的战斗力。

　　“我对线，可能会有一点难打啊。”mouse说着。

　　“没事，没事可以打的，我们等会可以玩拉扯。”段觉得这一把其实还有赢面。“诺手很笨的。”

　　双方阵容选下。

　　RW：酒桶，奥拉夫，卡尔玛，轮子妈，锤石。

　　JDG：诺手，盲僧，妖姬，EZ，莫甘娜。

　　“加油，加油。”mouse说着。

　　双方进入了游戏。

　　开始了一级的谋划。

　　“我们一级要进野区吗？”段问着天。

　　而天看向郭赢，等待着他的指令。

　　“看打野怎么说吧。”郭赢望着自己系统上为百分之零的增幅，心情很是平淡。

　　卡尔玛加奥拉夫，这是RW用过很多次强换野区的套路。

　　但郭赢觉得，这一把其实对面下路并不好越。

　　进不进野区，都是可以的。

　　“额.....”小天显得有些犹豫，“算了吧，算了吧，我红开往上刷就行。”

　　小天在RW的首战，最终选择了比较保守的打法。

　　小天去上路河道的野区入口插了一个眼。

　　这个视野能判断cild会不会从河道进直接进他蓝区。

　　然后mouse也去对面F6处插了眼，然后站在河道草中帮他卡位。

　　随后，小天折返回了下半区，准备以下路为主攻对象，从下往上刷。

　　而duan也到对面蓝区插了一个眼，想要判断出对面的开野动向。

　　不过lvmao虽然没有什么亮眼的成绩，但作为从底层联赛一步步打到LPL的老油子，他的经验非常丰富。

　　加上红米教练作为当年SSW的主教练，本来就擅长针对视野布防。

　　RW的比赛，已经被JD反复研究了很多次。

　　绿毛精准地扫描，很快排空了RW在对方野区的布置。

　　而这时候，cild的行动却奇怪了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十三章 有备而来的JDG！免费阅读。https://xs.23sk.com 