一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    天地间，是不平静的，雷劫声势浩大，庞大的天劫雷海所过之处，当真是山河破碎。

    前方，在逃的袁洪他们，一刻不敢停留，被叶辰这牲口追的是漫天乱窜，已经多有人应劫，被雷霆劈的血肉横飞。

    此刻，再没有人敢杀回去捉叶辰了，他们不是怕叶辰，而是怕叶辰引来的天劫，这家伙，天劫可不认人，但凡在天劫之中的，照劈不误。

    四方，前来打探的人已经急速靠近了。

    当看到沧溟、袁洪这帮空冥境被天劫雷海追的漫天乱窜时，所有人都不由得抽搐了一下嘴角，当看到渡劫的是叶辰时，所有人的目光也都满是惊色。

    “这...这不是昨夜大闹苍狼城袁家的那个小子吗？前不久还在紫山之巅问袁家要赎金呢？”

    “这小子的天赋也忒霸道了吧！老子还从未见过天劫呢？”

    “不过这小子也真够畜生的，一个灵虚境追的一大票空冥境漫天乱窜，是以前从未有过的，估计未来也不会有。”

    呀呀呀...！

    四方唏嘘咂舌之际，叶辰嗷嗷大叫的声音一直都没有断绝。

    这货的确不是一般的彪悍，有天劫雷海助威，而且还真有些肆无忌惮了，一帮空冥境被他从南追到北，从西赶到东，这场景也真有够无法无天的。

    “小子，意思意思的了。”就在叶辰大展神威的时候，太虚古龙没好气的声音便在叶辰脑海中响起了，“天劫一过，你丫就算不被劈成劫灰，也只剩半条命了，再被人围住，你丫还想跑？”

    “倒是把这点忘了。”叶辰猛地止步，一个急转弯，扭头就跑，庞大的天劫雷海也随着他离开了。

    “那天劫即将渡完，必定在虚弱状态，追。”浑身血骨淋淋的沧溟道人勃第一个追了上来，血肉模糊的脸庞，狰狞无比，就如恶鬼一般。

    “你要是这样说，那我再玩一会。”不成想，刚刚跑出没多远的叶辰，一个回马枪又杀回来了，以至于迎头追来的沧溟上人，再次被天劫雷海所笼罩。

    噗！噗！噗！

    只见鲜血带着沾血的骨头横飞出去，苦逼的沧溟上人被这顿雷霆劈的都分不清东南西比了。

    “我去你姥姥的。”叶辰很自觉的上前，一脚将其踹翻了出去，这才一口气憋足，如一道神光划过了天际，那开溜的速度杠杠的。

    “追，给我追。”虚空中，稳住身形的沧溟上人，披头散发的，就像是一条疯狗一般咆哮，恐怕自他出道以来，也从来没有像今天这般狼狈过。

    只是，一向奉他为老大的袁智他们，一个个都是装聋作哑，一个个在虚空中晃悠，就是不追。

    追？还他娘的追？那小子这要是再杀一个回马枪，天晓得俺们会不会被劈成傻逼。

    怕了，他们是真的被天劫劈怕了，强如沧溟上人都被劈的血骨淋淋的，这要是一不留神儿再被拉去被动应劫，那后果不要太好。

    “混蛋。”见袁苍他们一个个装傻充愣的，沧溟勃然大怒，独自一人杀了过去。

    见状，袁苍他们也不得不硬着头皮跟了上去，没办反，沧溟是嗜血殿的人，不久前也刚收了袁昊做徒弟，这层关系还是要维护的。

    只是，待他们杀到的时候，看到就只是一片一片倾塌的山峰和满目疮痍的大地。

    至于叶辰，此时已经溜进了一个说大不大，说小也不算小的古镇，虽然浑身蒙着黑袍，但黑袍之下他的身体，已是血骨淋淋的了。

    租下了一处小园，叶辰便盘膝坐在了屋中。

    当即，他一把扯下了黑袍，露出了血骨淋淋的身体，不用他去吸纳，天地灵气也已经汇聚而来，而正阳宗的九个分身，也在疯狂的为他传输大地精元。

    虽然进阶到了灵虚境，虽然也抗下了天劫，但他也继续庞大的精元补充。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，叶辰体内传出这样的声响。

    仔细去凝看，会看到那每一条经脉萦绕着雷电，在雷电的淬炼下，他的经脉不断在变得粗壮，而进阶到空冥境，他的丹海也随之拓宽了三倍不止。

    这次，他也算是因祸得福了，若非被围剿，逼他破釜沉舟，或许也至少要过些天才能进阶到空冥境。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，不待东方映出第一抹红霞，叶辰便一脸精神奕奕的走出了房门，雄浑的气血充斥着他的身体，霸道的力量，给了他一种更为强大的自信。

    “这感觉，真是不错。”狠狠的伸了一个懒腰，叶辰再次蒙上了黑袍，带上了鬼冥面具，而后大步向着外面走去。

    这个古镇应该有些年头儿了，到处弥漫着岁月的气息。

    叶辰这边已经转了几个弯儿，来到了这古镇的正中心，那里坐落这一个祭坛，祭坛之上，还有一座比苍狼古城那个小一号的传送古阵。

    前面有人排队借助传送阵，叶辰瞟了一眼，很自觉的站在了最后。

    “听说了吧！昨天有人引来了天劫，三十多个空冥境被劈的漫天乱跑。”

    “听是停说了，不过我没赶上啊！我从风月古城传送过来的时候，已经完事儿了。”

    “那真是遗憾了。”

    前方，也是在排队等着借助传送阵的人在无聊的谈论着，让身后的叶辰不止一次的摸了摸鼻尖，若是让他们知道昨夜名震北震苍原的人就在他们身后，不晓得他们会是咋样一种表情。

    “小家伙，你去哪！”说话间，已经轮到了叶辰。

    镇守传送阵的是一个白发苍苍的老人家，说话倒是温和，就像是一个慈祥的老爷爷，比起昨天的袁智，强了太多。

    “风月古城。”老人家和蔼可亲，叶辰也很懂礼数。

    至于风月古城，叶辰之前已经查过了，距离这里不远，而且又是在南边，最主要的是风月古城有大型的传送阵，这才是他的目的。

    “一万灵石。”老人家再次温和一笑。

    “比苍狼古城便宜多了。”叶辰小声嘀咕了一句，微笑的将一个储物袋递了上去，交过钱之后，便要走进传送阵，却是被老人家给拦住了。

    “小友稍等，风月古城有人要传送过来。”老人家轻轻摆了摆手。

    叶辰微微一笑，静静的立在一旁。

    虽然他对传送阵了解不多，但有一点还是很明白的，但凡古城中的传送阵，都是双向的，可以传送出去，也可以传送过来，但凡对面有人要传送过来，这边就必须等等，两方同时传送，很可能引起空间通道的崩溃。

    “袁家，带好灵石，紫山之巅，来赎你家的人。”正在叶辰等待的之时，一道雄浑的声音从远方无限制的传播了过来，似是用了眸中强大的传音秘法。

    “我靠，老子正愁找不到你呢？”祭坛上的叶辰，听到之后，当即暗骂一声，闪身跳下了祭坛。

    就因为前天夜晚除了他叶辰还有别的人绑了袁家的人，这才让他背了个黑锅，以至于钱没收到，被一大票空冥境满天的的追杀。

    如今，听闻那人露面，叶辰自然要去那人揪出来。

    “小友，你的灵石。”见叶辰已经踏剑入天，祭坛上的老人家不由得呼唤了一声。

    “先记着。”

    “莽撞的小家伙。”老人家无奈的一笑。

    此刻，传送阵亮了，一道模糊的身影逐渐凝实，而后从里面走了出来，那是一个身穿七彩仙霓裳的女子，白衣白发，神色落寞，面容也不是一般的憔悴。

    不晓得，若是叶辰晚走一会，看到此人之后，会不会当场怔在那里。