    卢香寒有些尴尬：“曼妮，你身体不好就待在家里，怎么还出来乱逛？”

    虽然她现在无法确定这小孩是不是陈浩的，但是两人毕竟是闺蜜，她也希望艾曼妮跟肚子里的小孩能平平安安。

    艾曼妮娇笑道：“香寒，我是陪朋友来的，他们整玩的开心可没心思管我，等再过段时间我就不出门了！”

    其实，陈浩对她多少还是有些愧疚的，但两人最终也无法在一起，因为他爱得是卢香寒。

    场面有些尴尬，他喝了一口酒道：“曼妮，既然你要生下来，那以后的费用什么的我都会负责，希望你别记恨我。”

    “小浩，你这是什么话，只要你和香寒能幸福在一块我就满足了，我一定不会打扰你们的！”

    说完，艾曼妮端起酒杯一饮而尽：“这杯酒我祝你们白头到老。”说完又倒了一杯酒，在次喝完。

    卢香寒见状赶紧阻止，嘴中的话却始终没有说出，只是默默的坐在一旁。

    艾曼妮看了眼两人道：“我也该离开了，那帮人估计要到深夜了，我先回去了！”

    卢香寒起身说道：“那你小心点，要不我出去给你拦一辆车吧？”说完，她扶着艾曼妮就往外面走去。

    刚走两步，艾曼妮脚下一绊直接摔倒在地！

    “啊！香寒，你这是干什么？”

    陈浩本来安静的跟在身后并没注意两人，听到艾曼妮的声音立刻看了过去。

    此时，艾曼妮倒在地上一脸痛苦，白色的长裙沾着点点血迹，显得触目惊心。

    他立刻上前将她扶了起来：“怎么了，这怎么就突然摔倒了？”

    艾曼妮一边哭着一边说道：“香寒刚才扶着我，不知道为什么要伸出脚绊倒我，我都说了不会跟你抢小浩的，而且孩子是无辜的！”

    她一边满面痛苦的说着，一边伸出颤抖的手指着卢香寒，眼泪不断的滴落在地。

    陈浩赶紧将她抱起来：“别说这些了，香寒，你赶紧去开车到门口等着。”

    卢香寒也知道情况严重，赶紧去停车场开车到迪厅门口，随后三人直接赶到了医院。

    艾曼妮不断地哭着，一边指责：“卢香寒，我当你是朋友这么让着你，没想到你竟然如此狠毒，面对未出生的小孩你都下得去手？”

    护士听到喊声急忙将她扶上病床推进了治疗室，临走时护士还看了一眼陈浩：“你们这些男人怎么就这么没良心，都有老婆了还去招惹其他女人？”

    陈浩也不知道怎么去解释，只能一脸无奈的站在原地等候，看着治疗室的大门缓缓关上。

    卢香寒在一旁哭着解释：“小浩，我真的没有要伤害她，真的没有！”

    陈浩此时也不知道该相信谁，是不是卢香寒故意出手暗害艾曼妮他也无法下定义，只是双手捂着脸坐在凳子上一言不发。

    对于卢香寒，他坚信对方不是个狠毒女人，但是艾曼妮也不可能拿自己怀孕的小孩生命开玩笑。

    “咔！”

    就在这时，治疗室的大门突然打开，穿着白大褂的医生焦急的问道：“谁是艾曼妮家属？”

    “我，我是，请问她怎么样了？孩子有没有问题？”陈浩立刻站了起来喊道，一脸焦躁。

    医生冷眼看了看他：“你们这些男人真是没良心，自己老婆都快流产了还去外面勾搭女人，还好小孩抱住了。”

    听到这话，卢香寒心中非常不是滋味，明明她跟陈浩才是相爱的一对，可是现在自己却成了别人口中破坏别人家庭的小三。

    站在一旁，她很是委屈的哽咽起来，想到这一路走来为陈浩付出了不少，可谓是全心全意。

    陈浩走了过去将她抱住，拍了拍她的后背：“别哭了，我这不是没有怪你吗？即便是你做的，但我也相信你是爱我的。”

    “我没有这么做，真的！为什么你就不能相信我？”卢香寒听到这话委屈推开他说道，随即又紧紧的抱着他哭起来。

    良久之后，艾曼妮被推出治疗室的时候，虚弱的脸庞，一双别有意味的目光扫过两人，尤其是没有发现卢香寒的身影，她笑了起来。

    只是，她立刻将笑容换成泪眼婆娑：“小浩，我们的孩子抱住了！”

    陈浩亲自将她推进病房内，安排妥当后才说道：“曼妮，你别想太多了，香寒也是一时糊涂，这种事以后肯定不会发生的，你就原谅她吧！”

    “我没有怪罪她，只是她竟然连这个未出生的孩子都无法容忍，将来面对你怎么会全心全意，这孩子可是带着你的血脉啊！”艾曼妮急忙抓住他的手说道。

    陈浩听完也有些纠结，甚至开始重新思考这个问题，毕竟他的女人需要善良，要是连自己的孩子都无法容忍那以后的日怎么过。

    随即，他开口道：“你先休息着，我出去给你买些吃的。”

    说完，他转身出了病房，但是他并没有从电梯下去，反倒是来到楼梯处一步步朝下走去，心里却很是烦躁。

    住院部后面是一个小型公园，陈浩下了楼不知不觉走了进去，刚到小亭子处，一阵吵闹的声音引起了他的注意。

    这声音很清晰，是鱼水之欢的声音，抬眼望去，这时候都是大半夜了偷欢也不找个地方，竟然选在医院，很可能就是医院的员工。

    他顺着声音一直向前走去，很快，在一个小树林看到了两人的身影。

    漆黑的林子里被路边昏暗的路灯点亮了点点，男人正在如狼似虎一般猛扑，女子则是被抱着坐在石头上。

    陈浩看的清清楚楚，这两人不是别人，正是梁云和昌子怡，两人搂着正在进行激烈的运动。

    其实他是个定力很强的人，但是面对这样的场景哪里还能扛得住。

    “梁云，我这辈子都不会离开你的，你真是太强了！”昌子怡双手撑在石头上，一脸痴迷的说道。

    此时她身上衣着散落，更是显得诱人，周围还能隐约听到有人谈话。

    再这样紧张的气氛下，这两人吻得忘乎所以，梁云上下其手。

