    “那啥，你们好好准备吧，我就走了。”王太卡也没有什么话题了，干脆就打了退堂鼓。

    　　泰妍问道：“你真的没有什么事情吗？”

    　　王太卡转过头荒唐的笑道：“喂，努娜你做人能不能纯粹一点？我单纯的是为了你庆祝，才来的啊！”

    　　泰妍瞧了瞧王太卡，摇摇头：“不信。”

    　　“额......”王太卡咧咧嘴：“那我是专程来看腿的，可以吧！啧啧啧，这TTS的腿果然是滑而不腻。唉？为什么努娜你高跟鞋的鞋跟，要比帕尼xi她们的高呢？”

    　　“好了，我已经接受到了你的祝福，快走吧！”泰妍直接要推着王太卡出门了。

    　　“哦！是个头对吧！难为你穿这么高的高跟鞋啊！果然要吃巧克力补一补。”王太卡还在那里磨叽个没完。

    　　泰妍可是怕了王太卡这张嘴，再加上也熟悉了，于是用脚踩了一下王太卡：“嘘！给我安静！”

    　　“就你这样，连个三岁小孩都吓不住，还让我安静。”王太卡无奈笑了。

    　　泰妍眼睛看了看花，又看了看巧克力，有事没事爱发ins的毛病犯了，说道：“干脆，一起拍个照吧！我正好上传。”

    　　“啊？”王太卡挥挥手：“你粉丝那么多，会撕了我吧？”

    　　“同事而已，干嘛这样啊！”泰妍颇为无语的看着王太卡。

    　　帕尼不懂情况，则是在一旁笑呵呵的说道：“或许是王PD心虚了？”

    　　“我心虚？哎一古，帕尼xi你真是会说笑。”王太卡闻言随即笑了：“如果我要是害怕，以后我就改名了，跟着你。你叫帕尼，我就是怕怕！”

    　　帕尼和泰妍一脸懵。

    　　王太卡解释道：“就是好怕怕......好吧，我这个是中文梗，你们听不懂。我又太理所当然了。”

    　　泰妍和帕尼对视一眼，从对方眼中看出了无奈和无语。

    　　最后，王太卡还是拗不过泰妍拍了照。泰妍拿着手机，身后是花和巧克力，帕尼在后面笑眯眯的抢镜。而王太卡则是非常无奈的坐到一旁，露出了半个肩膀，没有露出脸。

    　　“咔嚓！”泰妍照完了，就琢磨着该配合着什么文字比较好。

    　　王太卡也借故离开，出了TTS休息室的门口，拍拍脑袋：“我真是服气，我这到底是在干啥！”

    　　而TTS休息室里面，帕尼看着王太卡离开，脸上的笑容减淡，奇怪的问向泰妍：“泰妍欧尼，这位王PD是在追求你吗？”

    　　泰妍手一哆嗦，差点把手里正在编辑ins的手机给丢出去！

    　　“什......什么啊？”荒唐的看着帕尼，泰妍说道：“当然只是亲故啊，同事而已。干嘛忽然说起这么负担的话题？万一别人听到多不好。”

    　　帕尼看着泰妍的样子，奇怪道：“我只是随便问问啊，欧尼你怎么忽然这么激动的？而且从我认识你到现在，追你的人还少吗？最高纪录可是二十多个人同时在追求你呢。所以我的猜测也是合理啊。再加上这位王PD我记得，第一次见面的时候，好像看到欧尼还流鼻血了。”

    　　“你是不知道他这个人，傻的要命，估计就是他自己撞的。”泰妍连忙抹黑王太卡：“而且他也不是我的追求者，根本不是。”

    　　帕尼没想到泰妍反应居然如此激烈，笑道：“欧尼，我就是随便说说啊！之前那些追求你的人我知道一大半，也没看到你情绪这么激动啊。难道说欧尼你......”

    　　泰妍已经完全没有心思玩手机发ins了，看着帕尼说道：“没有，我就是很正常的说话。而且他本来就不是我的追求者，我是怕你误会。而且你知道，我......”

    　　帕尼想起了那个男孩，瞬间了然，随后耸耸肩用英文说道：“我不知道，我不清楚，我是美籍的！”

    　　见帕尼不再追问，泰妍这才松了口气。转头再看向面前的花和巧克力，还有手机里面带着王太卡半个肩膀的身影，忽然有些混乱起来。

    　　不过这时候泰妍最注意的还不是这些东西，而是低头悄悄看了看自己的丝袜，心里琢磨着：这样的丝袜很难看吗？那以后还是尽量不要穿了。哎一古，自己什么时候变得这么在乎别人的看法了？

    　　额......亲故嘛！毕竟是客厅级别的亲故，所以中肯的意见是要听的。泰妍心里这么劝着自己，然后又发现......自己怎么忽然又把“客厅级亲故”这个中二又白痴的称号这么光明正大理直气壮的说出来了？

    　　那张照片泰妍没发出去，也没有删掉。只是默默的坐在沙发上，不知道为什么王太卡和白贤两个人的样子就你来我往的出现，整个人都觉得要混乱了。

    　　最终，泰妍只能无奈一叹：“哎一古，我被智障给传染了......”

    　　而此时，泰妍正心心念的智障，啊呸！是王太卡。此时王太卡离开了TTS的休息室，要往外场方向走，迎面就看到了正好回来的徐贤。

    　　徐贤这个人嘛，其实王太卡一直不是很感冒，也没觉得哪好看。大概是因为徐贤身上总有一直拒人离开别来烦我的气场，好像的端着架子，明明是一个偶像非要带着一股女博士的劲头，让王太卡这种自幼学渣有点天然的抵触。

    　　如果不是泼油漆事件，大概王太卡一辈子也不会注意到徐贤这个人。不过现在嘛......有些事情终究要做。

    　　徐贤迎面走来，看到王太卡对着自己笑眯眯的样子，心里奇怪还有些莫名的抵触和微微的厌烦。在徐贤看来，王太卡这种存在绝对是一个突发事件。不修边幅大大咧咧的样子，随时惹事还自来熟，偏偏还刷足了存在感。连徐贤这么佛系的人，都耳闻公司里最近崛起的新人PD。

    　　能达到这样的程度，应该也是一个优秀的人。可是徐贤看到王太卡，左看右看，实在是难以看到一丝一毫有魅力的地方，反而缺点满满。

    　　八成是一个浪得虚名的人吧，徐贤是这么想的。所以这种人，一定要距离的远远的。

    　　标准而礼貌的点头示意，徐贤直接往休息室走去。

    　　王太卡咬咬牙，叫住了徐贤：“请等一下。”

    　　徐贤转过头，平静的看着王太卡：“王PD还有什么事情吗？”

    　　“额......”王太卡想了想，还是说道：“是这样的，我刚刚在外面的时候，遇见了几个形迹可疑的人。隐隐约约听见什么拍摄之类的，你知道我是摄像师嘛，所以听见拍摄就耳朵灵，于是多听了两句。最后我发现那些人好像是狗仔队，来拍TTS，估计是对着泰妍努娜来的，所以......刚刚我不好直接对泰妍努娜说，你帮我提醒一下。最后TTS结束之后都赶紧回公司，省得出乱子！”

    　　徐贤闻言，没有马上回答，反而看着王太卡审视起来。

