
    第1137章青鸾的邀请

    这话，让得不少人面色都是一变。

    若是秦逸尘的丹药真有那种效果的话，这种拒绝，对于他们而言，无疑是一个天大的喜讯。

    但是，众人此时却不由的有些担忧起了秦逸尘。

    要知道，他刚才所拒绝的，可是吞天青貂一族的青鸾啊！

    这无疑是对于顶尖一族的不敬！

    而且，这些顶尖种族，可不像是药族，还会顾及太多，若是遇见这种公然违背他们意愿的事情，他们根本不会顾及面子什么的，绝对会给那违背者甚至是他身后的种族，带去一场毁灭性的打击。

    果不其然，当青鸾听见被拒绝时，面色也是有些阴沉了下来，眉头也是微微皱起。

    “秦兄弟，不知可卖多少给我。”

    不过，好半响的时间，众人意想中的震怒却并未出现，反而，青鸾似乎是放低了姿态的询问道。

    见到青鸾的模样，众人都是不由的一愣。

    身为吞天一族的青鸾，居然会如此放低姿态？

    “嗯……”

    秦逸尘仿若是沉吟了少许，随即一脸认真的说道：“每年一百枚吧。”

    “一百枚？！”

    听到这个数字，青鸾的面色忍不住再度一变。

    即便他们吞天青貂一族数量比较稀少，但是，每年一百枚，这也太少了一些。

    “秦兄弟，不知可否借一步说话。”

    半响，青鸾皱了皱眉头，低声说道。

    “乐儿，就按之前所说的售卖，力山兄和象兄等人，可以宽裕一点。”

    秦逸尘对着魅乐儿笑着说道，随即又朝着力山等人点了点头。

    “秦先生放心，乐儿定不会让您失望。”

    “放心吧，秦兄弟，这里交给我们，出不了乱子！”

    魅乐儿和力山等人都是点头称道。

    连青鸾都称呼秦逸尘为兄台，力山他们等人，顿时感觉自己的这个称呼，似乎将他们的身价都抬高了许多。

    眼下，那一片人山人海中，一张张迫不及待的面庞，让得他们知晓，对于这种丹药，无数人都是想要急切的得到。

    已经让得众人相信这种丹药的真实性，后面的事情，虽然还比较的繁忙，但是，相比而言，却是要简单不少了。

    “真是个有趣的小子，只不过，他的身份……”

    随着秦逸尘和青鸾的离去，在万妖城上空，一道身影也是缓缓的收回了目光。

    不过，他并未就此离去，反而是在思索着什么一般，连其眉头，都是忍不住微微皱了起来。

    ……

    片刻后，在万妖城内围区域，一间威严的府邸之中。

    这里，乃是吞天青貂一族在万妖城所购买的一块驻地，而秦逸尘，直接是被青鸾带到了此处。

    原本在见到秦逸尘时，那守在门口的一些侍卫强者，还打算将其喝止，不过，当看到青鸾对他的态度时，那些侍卫们都是识趣的退了回去。

    能够让青鸾如此对待的，定然是身份不凡之人，哪是他们这些侍卫能够得罪得起的。

    “秦兄，不知道那种丹药，你具体有多少？”

    来到客厅之中，在令人上好茶水之后，青鸾便是将其他人给屏退下去，而后便是有些迫不及待的对着秦逸尘问道。

    “不多……”

    秦逸尘皱了皱眉头，虽然他能够随时大批量的炼制，但是，他现在所要的，乃是面对整个万族大陆出售啊。

    即便每年对每个种族只售卖一百枚，但是，那相加起来，也是一个庞大到可怕的数字啊！

    如果让他一个人炼制，即便他速度再快，恐怕他根本就腾不出来干别的事情了。

    这个时候，秦逸尘不由的有些迫切的想要看到魅乐儿迅速发展起来。

    到时候，只要在万族大陆上的飞乐商会初具规模，他便可以想办法从人族的飞乐商会中，弄些丹师或者从其中拿出货源来。

    见到秦逸尘的模样，青鸾也是有些理解。

    在万族大陆上，原本根本没有什么所谓的万族通用的丹药，就算是药族，每一个丹师对于各大势力而言都是拉拢的对象。

    而像自己亲自尝试的那有着几种不同效果的丹药，更是闻所未闻，一旦宣扬出去，那定然会让得整个万族大陆都为此而震惊。

    不难想象，只要是有点底蕴的种族，都会抢着来购买他的丹药，到时候，面对如此之大的市场，恐怕，即便是换成药族，都招呼不过来啊。

    “不过，我这里还有几种不同的丹药，暂时还没打算对外界售卖，如果青鸾兄需要的话，我倒是可以额外售卖一些给你。”

    秦逸尘顿了顿，然后说道。

    “什么？还有？”

    闻言，青鸾眼瞳一缩，脸上的震惊之色毕露无遗。

    “呵呵，还望青鸾兄暂且给我保密。”

    秦逸尘轻笑着，手掌一翻，便是拿出两个装有不同丹药的玉**。

    “秦兄客气了，这是自然！”

    青鸾眼中闪过一抹精光，对待秦逸尘的态度，再度亲密了几分。

    不过，在这个时候，他并未去查看这些丹药的效果，后者如此神秘，想来那些丹药和之前的应该也不会差到哪去。

    而眼下，最为关键的，乃是拉近与秦逸尘的关系！

    “秦兄此番来万妖城，难道只是为了售卖这些丹药吗？”

    在闲聊几句之后，青鸾带着一种开玩笑的口吻，试探性的问道。

    “青鸾兄觉得呢？”

    秦逸尘轻笑一声，并未直接回答，反而是笑道。

    “哈哈，看来秦兄也是为了莫生大人之事而来！”

    青鸾好不忌讳的说道，甚至，从其脸上，并未看到那些对待竞争者的警惕。

    “我也是巧合听闻陌生大人要收徒之事。”

    秦逸尘心中微动，笑道：“青鸾兄，我对此事也是一知半解，不知可否与我说说？”

    “这次陌生大人收徒，收的乃是尊级武者，因为达到圣级，基本上就已经定型了，不堪造就。”

    “这一次，整个万族大陆中但凡消息灵通一点的种族，都有青年才俊赶赴而来了，而且，就我这些时日所遇见的，便有不少同样来自顶尖种族的家伙。”

    对于秦逸尘的问话，青鸾倒也没有什么保留，将自己所知晓的都说了出来。
