    武装队伍远远的赶来，看到面前最起码也有好几百人的场面，也意识到这绝对是一场大***，必须是要赶紧控制住才行。

    这么多年了，他们还真是没怎么见过这样的场景，这种黑恶势力合并的局面，在上个世纪严打之后恐怕就很少再见到了，现在还能看到属实少见。

    要知道现在可还是在扫黑除恶的风头上，这些人还敢这样顶风作案，还真是有够不要命的。

    武装队伍继续浩浩荡荡的往前面走去，这些人也都是张明呼叫过来的支援，跟张明南郊接了一番之后，于是就打算直接击毙对面的那些人。

    对面的那部分人现在看起来并没有投降的打算，而且他们手中还都持有重武器，面对这样的危险分子，当然不可能手软。

    杨叙此时也是亲自赶来，他另外又带了特种大队过来，几个角度的全面围剿之下，岸上的那些社团成员纷纷都被直接杀死。

    虽然说从人数上依然是这些社团成员占优势，只不过杨叙这边的人装备十分精良，占据防守阵型的情况下，可以做到滴水不漏，里面的人一个都别想出去。

    那些社团成员虽然说是疯了，一般想出去，但是在这样的火力压制之下，他们是连想看外面一眼都没有办法。

    最终无奈之下，所有人都是缴械投降，双手抱头一个接着一个出来，表示他们已经愿意投降了。

    场面很快就被控制住，见到这些人已经没有了反抗的想法，所以几个队伍也是冲了进去抓人。

    “里面的人听着，里面的人听着。丢掉手中的武器，全部抱头蹲在地上。你们已经被包围了，投降是唯一的出路。”

    杨叙命令手下的人不断重复着这条广播。

    比较靠近船边还在斗殴的社团成员听到了这句话之后，也纷纷都不敢再打了，他们也都清楚这肯定是镇压的队伍已经到来，面对这样的队伍，他们根本不可能有胜算。

    叶圣凌跟那些人里外应和，控制住了这里所有的人之后，就来到了杨叙的那边。

    “叶先生，你绝对是我见过最勇敢的人。这一次多谢你的帮忙，如果不是你的话，我们根本拖不到武装队伍的到来，或许早就已经死了。”

    张明这一次是彻底服了叶圣凌了，像他这样的人恩怨分明，更注重从事实角度出发，至于叶圣凌本身，也还算不上是讨厌。

    所以现在张明对叶圣凌可以说是相当的钦佩。

    “谢谢你。”

    叶冰心也是满脸感激的说道，如果不是叶圣凌出手帮忙的话，她可能早就已经被那枚炸弹炸死了。

    “行了，互相帮忙而已，记住，下次这么危险的事情，不要叫我来就好了。”

    叶圣凌随口说道，现在他的实力并不是巅峰状态，所以参与到这种混乱当中还真不一定有百分百生存下来的可能。

    他当然也不希望自己受伤，这样也会影响以后的危险。

    很快整个集装区都已经被武装队伍控制住，现场死的人早就已经超过了好几千个，剩下的那些人都没有了任何的反抗的心情，全部都被抓了起来。

    这一次围剿了一大批黑恶势力团伙，虽然说死伤了不少，但是活着的人也还很多，而且能够存活下来的也都是实力比较强的帮派，这样反而还更加加让叶冰心舒心，毕竟这些可都是大功劳啊。

    现场的情况极为惨烈，一定可以说得上是尸山血海，不过这些事情可就不需要他们处理了，叫来了后勤人员解决，叶圣凌也跟上了杨叙的车准备回去休息一下。

    虽然说他的速度确实是如鬼魅一般难以捕捉，不过在枪林弹雨之中穿梭，而且再加上他的实力，又还没有恢复到完全的状态，所以叶圣凌也不同程度的受了一点伤。

    不过这些倒还不是什么大问题，晚上只需要用能量治疗一下，就能够把受伤的地方一会回来。

    “这一次发生的这种情况也说明了江东市的扫黑除恶项目需要尽快落实解决，虽然说也有执行，但会不会是还不够深，让这些社团成员竟然敢如此明目张胆的就在这里斗殴了起来。”

    张明对杨叙说着自己的想法。

    “没错，这边的情况确实相当危急，这两天我也写封报告上去吧，必须要认真对待这件事情才行，否则让这些社团团伙发展壮大，对于社会自然也有很大的危险性。”

    杨叙也点了点头说道。

    “好的，我也会向我的上级通报，希望他们能够尽量重视这件事情，我从来没想到现在的社团团伙已经组装好到这个地步，竟然连炸弹都有。”

    张明叹了一口气说的。

    “对了，小叶应该没有受伤吧。刚刚你统计过了没有？我们这边的总共伤亡是多少。”

    杨叙问道。

    “还好，没什么大事。我们这边总共有差不多百来人，但是刚刚清点了一下估计就只剩下五十个不到了，找回来的尸体确实是不少，但应该也没有一半这么多。”

    叶冰心回答道。这件事情对于她来说也是一个巨大的磨练，要知道这一次的行动最大的功劳可以说就是叶冰心。

    毕竟她是主要负责人，而且也是从头到尾都参与进来，从发生暴乱一直到平静。

    “好的，善后的事情我会让公司去做，但是你作为他们的队长，也应该要有一些表示，这几天就去走访一下家属。”

    杨叙也是只能抿着嘴说道，毕竟这一次的行动对他们来说，真的算是损失足够惨重了，他们仅仅只不过是私营单位而已，手底下的员工出事，光是赔钱都足以让杨叙吃一壶的了。

    “这一次算是我们的错，是我们来的太晚了，没有想到情况竟然如此紧急，不过这一次能够全部抓获，应该也不算是特别亏了。”

    杨叙也点着头说道，这一次如果不是叶圣凌也在场的话，恐怕就没人能够控制得了现场的场面，因此的话局势也只会更加的危险。

