    皇帝知道大公主在他昏迷期间日夜守在他身旁，皇后也每日都过来陪着他，朝堂上的事大公主每日都会讲给他听，他也都听到了。

    也知道是祝楚墨施针救了他，让他能及苏醒过来，以前或许他对仙雾岛还有些忌惮，但这次昏迷这么久之后，他却突然想通了，不再对祝磷有隐隐的偏见。

    祝少主是可信的，至少对大公主是真心实意，为了她什么都肯付出，他不用担心珑儿将来会在对方手里吃亏，就现下的情况来看，珑儿把祝磷吃的死死的。

    皇帝是好了，但端贵妃和大皇子却越来越不好，刚开始他们有毒圣的药能压制毒性，一月发作一次，后来毒圣的药逐渐失效中，现在已经发展到半月发作一次。

    短短两个多月贵妃母子俩被折磨的形锁骨立，他们得知皇帝醒了，想来找皇帝哭诉，让皇帝替他们作主。

    但星星提前让青颜过来警告了一番，“皇上才将将醒来，身子还未大好，端贵妃和大皇子如今病重可不能去见皇上，若是把病气过给了皇上你们担待的起么？”

    自然是担待不起，但不去见皇帝，他们如今的处境怎么让皇帝知道？

    “想血口喷人之前，先想想你们自己都干了些什么，那一桩一件的事你们不记得，别人可都记得，踩死的蛊虫尸体现在还留着，毒蛇的蛇头也留着，锦月宫的那位毒圣更是活生生的人证，贵妃和大皇子可要三思而行呐。”青颜这番威胁的话说的含糊，但做贼心虚的大皇子母子二人却完全听明白了。

    待青颜离开后，大皇子着急道：“母后，这可如何是好，难道我们就一点办法都没有了？”

    端贵妃瘫坐在椅子上愣神，良久才道：“皇儿，如果让你在太子和活命两者间选一个，你会选哪个？”

    大皇子怔住，而后突然目呲欲裂，他知道贵妃的意思，若想活命，只能放弃太子之位，可他怎么甘心，这比死还要让他痛苦。

    “皇儿你若宁死也不肯退让，母妃愿意陪你。”

    端贵妃闭上眼，她虽这么说，其实心里想的却是，人死了就什么都完了，活着至少还有机会，现下忍一忍，以后再想办法不是没有可能翻身，但此时若死了，人都没了还搞个毛。

    听贵妃说的决绝，大皇子又愣住了，突然哀号一声像只困兽般彻底崩溃，他双眼充血，粗嘎着嗓子道：“不，我不甘心，我不想死，也不想失去太子之位，老天为何如此不公，不，都是玲珑害的，都是她……”

    端贵妃见他发狂，赶紧抱住他安抚，“皇儿你冷静一点，莫再多说，小心隔墙有耳，我们现在要做的就是保命，留得青山在不怕没柴烧，你要放远了看，还有机会的，一定还有机会的，你信母妃。”

    “真的还有机会？”大皇子一脸狰狞的看向贵妃。

    “一定有，我这就让你外祖进宫见我，会想到办法的，你安心。”端贵妃眼神坚定，一脸笃定。

    几日后，端贵妃母子一起来找大公主，请求她放他们母子一马，尽快把解药给他们。

    “你们在说什么，我听不懂。”星星不想这么快就给他们解药，条件还没开始谈呢，至少得让她满意了才行。

    端贵妃今日的态度很好，就连大皇子都是带着微笑的，虽然微笑中带着咬牙切齿，但至少维持住了表面的平和。

    星星看的心里偷乐，这两母子心里定是恨毒了她吧，却敢怒不敢言，最后还要舔着脸来求她，她就喜欢看他们这副勉强放下身段又无可奈何的样子。

    “大公主，对不起，之前是我做错了，还带累了大皇子，以后我再也不敢了，你看这几个月我们母子也吃了苦头，受到惩罚了，我请求你不要再与我们母子计较。”端贵妃做小伏低很是诚恳的样子。

    “听不懂。”星星继续装傻。

    大皇子两侧的手越握越紧，指甲都掐进肉里了，但他谨记母妃和外祖的劝告，此时不管有多愤怒他都忍下了，还不能表现出来。

    端贵妃深吸了口气，一字一句缓缓道：“大皇子愿自请出京，没有皇上的旨意绝不回京。”

    没想到这两母子能做到这份上，星星也是吃惊，“大皇子想离开京城，想让父皇封大皇子为王爷，然后去封地？”

    “没错，本宫的父亲已经跟皇上提过了，相信很快皇上就会下旨。”端贵妃垂着眸语气平静道。

    星星一时不知作何反应，大皇子封为王爷出京去封地，按理以后就没机会争皇位了，他是大皇子，外家势力又大，原本是最有希望争太子之位的。

    这被毒药折磨了几个月突然就主动要放弃争太子之位，还要离京，也不知算好事还是坏事，按端贵妃和大皇子这种深谋远虑的性子，绝对不可能就此罢休，日后定还是会作妖的。

    怎么看这次都是为了拿到解药才做出这么大的牺牲，星星没有尝过那毒性多厉害，所以很难理解贵妃母子的操作。

    她看向旁边一直未吭声的祝磷，少年眼神平静，微笑着望过来，没有要插话的意思。

    于是星星便说：“你们先回去吧，这事我再考虑一下。”

    “我们都做到这份上了，你还不肯给解药，难道你非要看着我和母妃死在你面前才甘心？”大皇子终是没按捺住爆发了脾气。

    星星瞪他一眼，用比他更大的声音怼回去，“是你们用阴狠卑鄙的手段先害人的，结果偷鸡不成蚀把米，活该，现在也是你们自己决定要离京去封地的，又不是我要求的，你还好意思迁怒？

    再说你们想要封地就有封地？这事还没定下，父皇同不同意都不知道，跟我这说有什么用？”

    贵妃母子脸色微变，不过还是强忍着没发作，尽量好声好气的说话，只听贵妃道：“公主放心，皇上英明神武，定会同意的。”

    见她说的笃定，星星就知道郑家肯定出了大力气施压，皇帝出于种种原因考虑最后只能答应。

    “可是你们离开对我有什么好处，凭什么这个能作为条件换解药？”星星轻哼一声。

    “大皇子离京去了封地，他就不会在你面前出现了，你在宫中也能待的舒服些。”端贵妃这时候尽量放低了姿态，一心想拿到解药，只要拿到解药一切就好办了。

    其实就算大皇子不去封地，这么大年纪也该出宫去开府了，但这几年大晋朝天灾不断，皇帝过日子很是抠门，银钱都用来赈灾，愣是没银子把皇子们的王府造出来，几个皇子在宫中一留就留到了这么大。

