    “而不是跟你窝在一百平米的房子里庸庸碌碌、柴米油盐。”

    姜灼没有接话。。。

    秦延君看着他，目光如炬：“你可以平凡，我孙女秦昭里不可以。”

    他倒没反驳，可眼神也不妥协，坦坦荡荡，一腔孤勇。

    到底还是年轻，不知道天高地厚，秦延君言尽于此：“好好想想，想好了再来告诉我你要什么。”

    他说完就把车窗关上了。

    姜灼的确在思考，他要什么不用想，他要秦昭里，他在想的是，他要怎么要。

    秦延君的车已经开走了。

    姜灼的手机这时候响了一声，他点开，收到一条视频。

    “不傻等能怎么着？除了我们张总，南城还有谁会接她的简历。”

    “张总真会聘用她吗？”

    “怎么可能，秦家老爷子都放话了，聘用她就是跟秦氏为敌，谁会给自己树敌。”

    “那张总干嘛还让人在这等？他不是今天不来公司吗？”

    “张总之前在秦氏手头吃了多少憋，记得有次张总迟到，秦昭里直接拒而不见，张总这次故意让她坐冷板凳呢。”

    姜灼认得这个号码，是温羡鱼。

    “姜灼。”

    他脑子空了一下，本能地回头。

    秦昭里从对面跑过来，冲向他，一把抱住。

    “你站这儿干嘛？”

    姜灼把手机的屏幕按掉：“我在等你。”他也不管路人的打量，亲了亲她的脸，“面试是不是不顺利？”

    “嗯。”秦昭里抱怨说，“碰到个孙子。”

    姜灼不清楚她说的“孙子”是指温羡鱼还是视频里提到的那个张总。

    他没有问，只是道歉：“对不起。”

    秦昭里从他怀里退出来：“你对不起什么？”

    他露出自责的表情：“你在外面受了委屈。”

    他有点丧，像打架打输了的狗，蔫头耷脑的。

    他头发还是湿的，秦昭里踮着脚把滴到他眼皮上的一滴水擦掉：“要说对不起也是那孙子说，难道我在外面被狗咬了一口，你也要说对不起？”

    “嗯。”他一本正经地点头，“我应该帮你挡住。”

    “……”

    秦昭里捏捏他的脸：“你是不是傻啊？”

    他皮肤白，一碰就红，他也不躲，还低着头让她捏脸：“刚刚你爷爷来过了。”

    他声音闷闷不乐。

    秦昭里用指甲盖都能想到秦延君来干嘛：“让你离开我？”

    “嗯。”

    她拉着他的手，边往校门口走：“他还说了什么？”

    观光校车从旁边来来往往，姜灼怕刮到她，把她带到里侧：“说你需要发光发热，而不是庸庸碌碌。”

    不愧是老狐狸，用词真棒。

    秦昭里在绿化草坪旁边找了个椅子坐下，今天太阳好，草坪上都是学生，大多是情侣，穿得青春洋溢，秦昭里不同，她上午面试，穿了一身职业装，路过的男同学都忍不住侧目。

    姜灼不动声色地站到秦昭里前面，把她挡住。

    秦昭里闲聊似的：“那你动摇了吗？”

    “没有。”他站在她面前，站得很乖，身形挺拔，只有头低着，“可是我怕你后悔。”

    秦昭里很满意他的坦白，她不喜欢猜来猜去：“要是我后悔了，你打算怎么办？”

    他表情很受伤，眼睫毛耷着：“如果你想走——”

    秦昭里打断：“你就把我狠狠摔在床上，让我下不了床。”

    “……”

    路过一男生惊恐地瞪大了眼。

    姜灼顿时面红耳赤。

    秦昭里穿着十厘米的高跟鞋，裙子到膝盖，她懒懒伸着腿，很放松的姿态：“听见没有？”

    姜灼看了一眼她的腿，把外套脱下，盖住她膝盖下面：“嗯，听见了。”

    秦昭里：“……”

    明明是很严肃的话题，氛围怎么变成了这样？

    她严肃起来，拍了拍旁边的位置。

    姜灼坐过去。

    太阳从左边打过来，有点刺眼，她往他身上靠，让他挡住光，她眯了眯，即便逆着光，眼里也明亮：“我不会后悔，我秦昭里做事，要么不做，做了就不后悔。再说我为什么要后悔，鱼和熊掌能兼得就兼得，不能兼得就选自己更想要的，以前没有对比不知道，现在有了，比起秦氏集团，”她抬头看他，光刺进眼睛里，“我更想要你。”

    姜灼抬起手，有点傻地挡在她额头上：“除了我，你还想要什么？”

    秦昭里想了想：“一日三餐，七情六欲。”

    她是很通透的人，知道自己要什么。

    姜灼皱着的眉松开，终于有了点笑意：“我不会动摇，我很自私，会一直死死抓着你，你等我两年。”

    等两年？

    秦昭里问：“等你荣归故里？”

    他有点不好意思，但毫不退却地说：“不是，等我到法定年纪。”

    等他满了二十二周岁，他就能娶她了。

    这是秦昭里听过最好听的情话。

    秦昭里爽快地答应了：“好啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我是亲妈～

