
　　“不是的，事情不是你们想的那个样子的，我去找叶泽校草，是为了芷若。”吴桐焦头烂额的解释道。

　　“哦～原来你们拥抱也是为了她。”苏娇娇声音拉长，一脸恍然大悟的样子。

　　听到这里，周围的人也懵了，吴桐也喜欢叶泽？而且还和人家抱了？

　　白芷若和叶泽虽然还没在一起，但平常他们的亲密，大家也都默认了。

　　吴桐在明知道他们的关系时，还去横插一脚，偷偷去跟叶泽约会？

　　围观的人盯着吴桐的表情瞬间变了。

　　背着好朋友去勾搭她喜欢的人，未免也太无耻了吧……

　　“我没有，我没有，你看错了，我怎么可能会和叶泽校草抱在一起呢。”吴桐神情慌张，极力辩解着。

　　该死的，到底哪里出了差错，怎么就让苏娇娇撞见了呢！

　　“可是我记得当时有个女生叫你的名字，你还答应了，我肯定没有看错。”苏娇娇红唇轻启，信誓旦旦，一脸无辜。

　　吴桐完全没想到这件事会被苏娇娇看到，而且现在还被她捅了出来。

　　只能强压着怒火，急忙解释着，“我只是那天心情不好和朋友一起去玩，刚好遇见了叶泽校草，他抱我是安慰我，并没有其他事的。”

　　“你不是说是为了白芷若吗，怎么又是你心情不好了？”苏娇娇皱着眉，唇角却上扬，语气充满着怀疑，“还有原来你们真的抱了呀。”

　　“主要是为了芷若，叶泽校草顺便才安慰我的，我…”吴桐发现自己越急着解释，越漏洞百出，于是立马止住。23sk.Com

　　周围的人本来是想看苏娇娇的好戏的，没想到却看到了这么一场勇夺好友男朋友的戏码，这会全盯着吴桐窃窃私语道。

　　“真看不出，平时看她们经常玩在一起，没想到现在趁着白芷若不在，背地里勾搭人家男朋友！”

　　“不过也没在一起，也不能算男女朋友吧，顶多勾搭人家喜欢的人而已。”

　　“明知道别人互相喜欢，还瞒着白芷若去勾搭叶泽，确实太不厚道了。”

　　“这种事情一个巴掌拍不响，我觉得叶泽也不对。”

　　“就是，不是一直和白芷若在一起腻歪嘛，什么时候又和吴桐抱在一起了？”

　　“真刺激！”

　　……

　　吴桐听着周遭难听的声音，人都快气炸了，却只能强自压下，隐藏着眼底的银鹭之色，急道，“我突然想起还有事，先走了…”

　　看着吴桐踉跄离开的背影，闵玧月只觉得出了一口恶气，“娇娇，你怎么撞见他们的，你看刚刚她那脸色，像是苍蝇一样，太痛快了！”

　　“凑巧而已。”苏娇娇唇角勾出浅浅弧度，这还真是碰巧，她也没想到会撞见他们。

　　看来这叶泽还真极品渣男，白芷若陪她这么久，知道她不干净了这么快就开始找其她女人了。

　　“到时候白芷若来了，听到这样的消息，肯定会气疯，哈哈哈哈”闵玧月一脸的开心，谁让她看那白芷若哪里都不顺眼，“不过我听说她最近请假了？害，可惜了，错过了这场戏。”

　　“她会来的。”苏娇娇凝视着远方，希望那一晚像噩梦一般日日夜夜缠绕着她，我所经历的，你必须百倍偿还。

　　不过游戏才刚刚开始，白芷若你可别这么快就招架不住了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，037.一个巴掌拍不响免费阅读。https://xs.23sk.com 