 齐兵六人，全都很疑惑的看着张玄。

    张玄深吸一口气道：“我带你们进城，你们帮我把任香救出来，她救过我一命，我不能看着她落入那些军阀手中，那都是一群吃人不吐骨头的。”

    齐兵六人来回对视一眼，随后齐兵冲张玄点了点头，“没问题。”

    张玄暗中给白池发了条消息，说要离开几天，随后跟着这支利刃队伍，朝黄金城走去。

    一路上，张玄都在沉默，听着齐兵等人制定计划，张玄发现，这一队人，除了齐兵算得上有些经验以外，其余的几名青年男女，全都是菜鸟，极度缺乏经验。

    “要我说，黄金城说是城，实际上就是一个普通的聚集地，周围都是用铁丝网隔离起来，我们根本不必从正门进去，随便找个口都能进城。”

一名名叫陈光的青年开口。

    “对，我也这么认为，这些雇佣兵素质一般，我们只要隐藏好点，他们发现不了我们的。”

名叫程沁的女孩开口，“我们只是不小心走漏风声，被他们打了个措手不及而已，这一次，绝对要把之前的场子找回来！”

    几名青年男女，全都信誓旦旦，一副不把雇佣兵放在眼里的模样。

    张玄听闻，暗自摇了摇头，这种菜鸟言论，他听过太多了，每一个在行动前，都有着十足的自信，只想到了自己能够想到且能做到的，丝毫揣摩不到敌人的心理，对于这种菜鸟言论，华夏一直都有一个说法，叫做，纸上谈兵。

    “张忆清小兄弟，你觉得怎么样？”

齐兵看向张玄。

    张玄笑了笑，“这个办法，恐怕不行。”

    “不行？”

陈光一听这话，脸色有些不满，他是当时队里最精英的一名成员，经过层层选拔，进了利刃，可以说是万里挑一的人才，这种人才，自然有着属于他的傲气，在以前，一切行动，陈光都是作为总指挥的存在，来到利刃后，服从利刃老队员的命令，陈光服气，可现在一个和他年龄差不多大的雇佣兵质疑他，这让陈光很不爽。

    包括那个程沁，也露出不满的模样。

    “你告诉我，怎么不行？”

陈光冲张玄开口。

    张玄耸了耸肩，无所谓的摊了摊手，“你看，反正我们是合作关系，你们要有自己的计划，当我没说。”

    张玄在社会上走动这么多年，最不愿做的事，就是跟一个什么都不懂且还很倨傲的人争论，跟这种人争，哪怕争个脸红脖子粗，甚至大打出手，都不会有什么结论，最好和最直接的办法，就是让现实给他一个巴掌，他就明白自己错了。

    张玄承认，陈光这种人，各方面素质都很不错，但他们缺乏的是经验。

    恰巧，现在这个世道，有本事的人，不一定比经验老道的人要活得好，尤其是在非洲这种军阀割据之地，一个人能活下去，两分靠本事，八分靠经验，再有本事的人，也抵不住机枪顶在脑门上发射。

    陈光见张玄语气服软，这才满意的冷哼一声，继续制定着他的计划。

    陈光的计划，在他和程沁等几名年轻人看来，是完美无缺的，但在经验老道的人眼中，却是漏洞百出，这种漏洞百出的计划，作为这次队长的齐兵，当然不会看不出来，不过他一句话都没说，显然也是想让这些年轻人涨涨经验。

    几人坐在密林中，大概用了十五分钟的时间，便制定好计划，随后披着夜色，朝黄金城的方向，慢慢摸去。

    黄金城距离这里并不是很远，出了这片丛林，就能看到眼前有一长溜的铁丝网，铁丝网全部通了电。

    铁丝网内，就是黄金城了，如同普通城市的县城一样，只不过这里的路坑坑洼洼，也没有高楼大厦，四层楼在这黄金城里，都算是顶尖了。

    黄金城面积并不大，大概六百平方公里左右。

    张玄八人躲在丛林中，能够看到，正有不少骨瘦如柴的居民，坐在黄金城的马路上，每一个人身上都是脏兮兮的。

    一辆又一辆的军用吉普在路上接踵而过，吉普的后斗架着一挺挺机枪，挂在机枪上那二十毫米口径的子弹，可以轻松打穿三厘米厚的装甲，人要挨上一枪，半个身子都要炸开。

    吉普上坐着的雇佣兵，叼着香烟，吹着口哨，不停对路边的女性说着一些粗鄙之语。

    面对这些雇佣兵的粗鄙之语，那些路边的女性非但没有一点生气，反而媚眼如丝的冲这些雇佣兵们挥着手，连连指着自己身后的房屋，那意思再明显不过了。

    “忆清小兄弟，有什么发现么？”

齐兵看了一会儿，冲张玄问道。

    张玄眯眼道：“这城里，光是大的军阀力量，有汇集了不下三股，小的雇佣兵团队更多，整座城被分成了三个区域。”

    齐兵颇为认同的点了点头，随后冲陈光几名年轻人道：“好好听着点，学会观察，这对你们很重要，忆清小兄弟在这做雇佣兵，他的经验是值得你们学习的。”

    “明白。”

陈光应了一声，他虽表面这么说，可暗中却在不屑的撇嘴，在他眼中，雇佣兵，就是一群不入流之辈，怎么能和他们相比。

    观察了一会儿，陈光挥了挥手，脱下外套，程沁等两男两女，也和陈光一样，将外套脱了下来，随后反穿，反穿的外套，就是一件夜行衣，在深夜当中能够很好的隐藏身形。

    齐兵和韩温柔则依旧趴在哪里，随时准备支援陈光五人。

    陈光五人换上夜行衣后，慢慢朝铁丝网接近，其中一人拿出一把特制手钳，这种手钳不会导电，同时可以轻易的剪短铁丝网。

    五人早就选好了一处没人的地方，朝那摸去。

    “齐队，你就这么放心他们五个？”

张玄躲在一棵树干后，出声道。

    “他们的实力不算太弱，哪怕打不过，跑还是没有问题的，毕竟我们后方都是丛林，占据先天性优势，况且，战争本来就是要死人的，这些小子太傲了，总要让他们涨点教训才行。”

齐兵说道。

 