    被唐靳御拉着，简柒有些好笑：“你干嘛？”

    “马上去医院！”唐靳御冷冷的扫了她一眼：“平时看起来挺聪明的一个人，关键时刻怎么就不知道别人……”

    “柒柒……简柒……”楚雨涵的声音响起，打断了唐靳御要说的话。

    唐靳御的脸色沉了沉，伸手拉着人要走，可是却被简柒拉着躲在了旁边拐角处。

    “你——”唐靳御刚开口，简柒直接伸手捂住他的嘴。

    “柒柒？简柒，你在哪？简柒！！！”

    楚雨涵原本温柔的声音慢慢的接近于暴躁。

    唐靳御脸色有些黑沉的，伸手握住简柒的手扯开，眸光凉飕飕的盯着她，刚准备拉着人走，却被简柒反方向拉走，跟着楚雨涵追了上去。

    楚雨涵走到门口的时候，左右找了一圈，并没有找到简柒，忍不住跺脚。

    没有想到这次又让她给跑掉了！

    就在她准备转身回去的时候，忽然觉得有些不对劲，浑身竟然感觉到一丝燥热，甚至连头都感觉到有些晕了起来。

    “你说的人在哪？”一个肥胖的男人走了过来。

    楚雨涵甩甩脑袋，尽量的让自己保持清醒。

    “陈总，对不起，她人跑了，要不等下次吧，我还有事，就先走了……”

    楚雨涵说着，转身就要走，人却被拉住：“别走啊，既然她不在，你陪我不也一样吗？不是说想要拍戏吗？你今晚陪我，明天我就让人送你去剧组……“

    男人说着，伸手去楼楚雨涵的腰。

    楚雨涵推开人，却发现自己根本没有力气，而且动作看起来带着几分欲拒还迎的感觉。

    男人笑着，咸猪手在楚雨涵身上揩油：“走吧……”

    “你放开我……”楚雨涵推开男人，可是根本没有力气，整个人甚至都靠在了男人的身上。

    这恶心的男人，她本来是为简柒准备的，怎么能容忍自己和这样的人待在一起。

    楚雨涵用力推开男人，要跑，却被一把抓住扯了回来，连拖带拽的拉着上了车。

    人很快消失，唐靳御走了出来，眸光落在简柒身上，凉飕飕的开口：“你知道。”

    “知道什么？”简柒问。

    “她给你下药的事情。”

    “不，我什么都不知道，只是觉得她那么心高气傲的一个人竟然会来和我道歉，还要请我喝酒，所谓无事献殷勤非奸即盗，我只是多长了一个心而已。”

    看着某人那淡定模样，唐靳御知道，这姑娘哪里是多长了一个心，分明是长了无数个心！

    “你刚刚拉着我说要去医院，是在担心我啊？”简柒勾唇，笑得有些邪气。

    唐靳御没有理会她，转身便走人。

    “你这是去哪？”简柒跟上，笑得开心。

    “离我远点！”

    “刚刚你不还拉着人家小手么，占完便宜就翻脸不认人了？”简柒委屈脸，“好忧伤。”

    唐靳御冷哼，没有理会人，大步离开。

    “相信我，我们很快会见面的哟！”

    最好不要见面，似乎每次见面，这姑娘都会整出一些幺蛾子！

