    ，(首字母+org点co)！

    他们的计划并没有顺利进行，而是这小子一个人超乎预料的通过自己的速度跑了出来！

    而且他还感受到对方身上有一股磅礴之力，极其危险。

    若是自己妹妹还按照先前那一套流程，很有可能会受重伤！！

    “躲开？为什么？！”

    火舞看着自己哥哥那激动的表情，突然有些纳闷。

    这不是他们炽火学院的计划吗，怎么还要躲开？！

    正当火舞诧异之际，面前秦风的锤子突然发出一道炽热的光芒。

    “焚天苍穹第二式！”

    只看到秦风青筋暴起，重重对着火舞的抗拒火环砸了下去。

    火舞的第三魂环不过千年，而秦风乃是第四环，且为五万年的熔岩之王，双方完全力量完全不成正比！

    秦风焚尽苍穹第二式在触碰到火舞抗拒光环那一刹那，就像是针触碰到了气球一般，瞬间爆开！

    “噗！”

    只看到火舞嘴角一道鲜血溢出，看上去是受了很严重伤，倒在地上抽搐着。

    “妹妹！！”

    “副队！！”

    ……

    炽火学院的学员见此，纷纷暴走！

    “舞！”

    神风学院，风笑天一直在注意着这一场战斗。

    看到秦风打伤了火舞，整个人锤着桌子直接站了起来。

    激动到爆炸！！

    “为，为什么！！”

    火舞身子万分虚弱的往后倒去。

    之前她们的计划是故意留出一个口子，让秦风偷袭自己。

    而后炽火战队众人以暴走姿态迷惑史莱克战队飞奔救人，实际上醉翁之意不在酒，在于围攻秦风！

    如此，欲要攻击自己的秦风必定能感受到背后有人围击，百分百要削弱自己的攻势，转而应对后方对手。

    此刻，她便趁势削减防御，施展出第四魂技火舞耀阳。

    如此近距离，秦风必定无路可逃！！

    到时候，史莱克战队队长失去战力，炽火学院将会瞬间翻盘。

    此战必胜！

    可是，这究竟是为什么……

    为什么最终受重伤的却是自己。

    “你这妞不但没有加强防御，反倒还削减防御，脑子是瓦特了吗？”

    说实话，他真的完全没有想过自己居然会一锤打爆抗拒火环。

    此刻火舞不但受到两仪天罡锤的袭击，还受到了严重反噬！

    幸好他及时收回了魂力，要不然火舞怕是要消香玉损。

    他的第四魂技涌现出的攻击力最低相当于五十级魂王层次。

    若是不收回的话，可达六十级魂帝层次的攻击！

    如此，火舞那还有命可活？

    “秦风！我要杀了你！！！”

    火无双与其他成员皆是将自己的攻击施展。

    然此刻，秦风来到了正倒下的火舞身旁。

    一把托起了对方正倒下的身体。

    “你！卑鄙！！”

    见到秦风劫持了火舞，刹那，八人将秦风团团围住，各个攻击运筹于手！

    “额……”

    秦风一脸无语的神态。

    自己像是哪一种劫持人质的人吗？

    别说是他们，就算炽火学院所有人使用火焰攻击他，对他来说都是毛毛雨。

    他们的火焰，自己压根就没放在眼里。

    与熔岩之王相比，他们炽火学院这些把戏算得了什么？

    只不过火舞被熔岩之王的极致纯火给伤到，若是不加紧治疗怕是会留下后遗症。

    这帮炽火学院的人没一个有眼光的，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    要是自己真有歹意，火舞早凉了。

    “风哥！！”

    史莱克这一边，一个个箭步上前，又一层包围住了炽火学院的众人。

    此刻，风哥被围，他们自然要上前帮忙！

    气氛，变得万分紧张。

    “绛珠，你过来一下。”

    秦风对着大后方的绛珠招手道。

    “啊？”

    听到秦风的言语，绛珠有些懵，她一脸疑惑的走了来。

    “秦风，你到底想干什么！”

    见到秦风托着火舞，火无双怒目圆睁。

    “不想你妹妹死的话，就闭上嘴！”

    秦风没好气的瞪了火无双一眼。

    “你！！”

    就这样，双方对峙之下，绛珠来到了这包围圈之中。

    随后在秦风的指挥下，施展出治疗之力。

    而秦风则是从魂导器里拿出一颗丹药，丹药出现在他手中之后，一道红光融入。

    “不想死就服下这丹药。”

    秦风拿着一颗丹药放在了火舞的嘴边。

    火舞虽然说不出话，但此刻那一双充满着怨恨的美眸瞪着秦风，死都不张开嘴！

    “犟？小爷可没时间陪你这大小姐脾气玩！”

    秦风粗暴的掰开了火舞的嘴，随后将丹药强行塞下。

    此刻做完这一切之后，史莱克一行人退到了己方阵营。

    之所以把绛珠叫过去，是为了隐瞒自己有治疗之力之事。

    上边萨拉斯可在哪儿看着，且周围还有这么多队伍，过早暴露自己就相当于自己给自己找麻烦！

    若绛珠施展治疗之力，自己再偷偷摸摸在丹药中融入九心血海棠之力的话，那么一切就神不知鬼不觉了。

    若是火舞只是轻伤，他秦风实在不愿意这么做。

    场下，各大学院都有治疗系魂师。

    再不济，大赛组委会也有相关医疗队。

    怎么地都能把这丫头给治好。

    然而火舞承受的是他的第四魂技第二式，那是来自五万年熔岩之王的纯火之力，且锤子的温度跳到了上千度。

    如此一击，根本不是一个控制系魂师能挡得住的。

    若不及时出手援救，到时候这妞怕是未来百分百会有后遗症，又或者一两年后赤炎攻心死掉都不一定！

    “这……这个史莱克学院倒是挺有意思的啊。”

    上方，雪夜大帝看到火舞慢慢的恢复了神志，随后能站起了身。

    刹那，微微点了点头，看着秦风那目光越发欣赏了数分。

    “魂师大赛之上，友谊第一比赛第二，这才是大赛的精髓，这史莱克学院确实出众。”

    宁风致点头欣慰道。

    若换做其他学院，见到敌方副队长受伤，估计火趁热打铁一举拿下人心不稳的炽火学院也不一定。

    但史莱克不但没有这么做，反倒还出手相救。

    深得魂师大赛精髓。

    “妹妹，你没事吧？”

    火无双看到火舞身旁一道红光闪烁之后站了起来，刹那急忙追问道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

