
　　“……”

　　远远的瞧着羲和逐渐远去，杜七缓缓擦去桌上茶渍，收拾了茶具后，回到琴房，在明灯身边坐下。

　　此时，窗外一片明昼。

　　她身边的姑娘依旧一动都不动的，大抵是要羲和回到宫殿之后，时间才能够得以继续下去。

　　杜七伸出手在明灯稚嫩的面上轻轻掠过，旋即脑海中闪过了十娘的影子，杜七忽然产生了一个想法。

　　若是时间能一直这样定格下去，似乎也不错？

　　摇摇头。

　　时间还是要往前走的，即使未来不一定是好的，可等到不好的时候，她再回来就是了。

　　反正只要十娘过的舒心，她便觉得怎么样都好。

　　因为此时大家都一动不能动的，杜七眨眨眼，从锦盒中取出一根梨条，咬了一口后……眼睛微微眯起一些。

　　现在，婵儿姐可瞧不见她吃了梨条，所以不能向十娘告自己的状。

　　这东西的味道可真不错。

　　杜七二指并拢，将糖霜抹在明灯的唇上，旋即笑着。

　　说起来。

　　杜七伸了一个懒腰，将明灯揽在怀里。

　　她找羲和来，是想要说什么来着……

　　杜七总觉得自己与羲和是有东西要说的，但是到最后……就着规矩和人皇的事情说了许多，还找到了南荒雀儿的身子，但是却把自己本来的目的给忘了。

　　杜七搂着明灯的腰，歪着头，指节轻轻扣在太阳穴上。

　　“……哦。”

　　想起来了。

　　她是想要羲和帮她劝一下纤阿来着，杜七本以为纤阿会很听羲和的话，所以羲和应当能够说服纤阿安心的给自己驾车。

　　可中途她便放弃了这件事。

　　因为明灯发现，羲和与纤阿不愧是姐妹，她们都是一样的胆小，相对来说……羲和比纤阿的胆子还是要大许多的。

　　但是杜七没有考虑过让羲和给她驾车的事情。

　　还是那句话……

　　羲和是好孩子，所以还是离她这样的坏女人远一些的好。

　　杜七咽下口中的甜梨条，只觉得口齿生津。

　　怎么说呢。

　　十娘以往是坏了规矩的人。

　　石闲是不折不扣的坏女人。

　　杜七觉得自己以往也不是个好人。

　　她埋头在明灯的颈间深深吸了一口，旋即脑袋磕在她的肩头，感受着对方的温度。

　　该是物以类聚、人以群分。

　　身边都是自己这样的人，明灯以后变成“坏孩子”也不是那么让人惊讶。

　　不过再坏，在她眼里也是好孩子。

　　就像海棠一样。

　　“……”

　　羲和站在槐树下静静的注视着主楼的方向，直到她见到杜七上了楼后才收回视线。

　　她的眼神朦胧，可是当她感受到自己心口藏着的些许茶水后，便笑了。

　　就好像做梦一样。

　　元君居然与她这般的亲近，以往真是想也不敢想……羲和捏了捏自己的脸，心想这应该是元君第一次触碰她。

　　羲和心里的感受只有她自己知道。

　　和她与杜七亲近相比，方才发生的所有的事情全部都不重要，什么人皇、什么朱雀，根本就是可有可无的事情。

　　深吸一口气，羲和面上的动摇逐渐消失，她此时面色平静，变回了那个高贵、不苟言笑的日御。

　　这才是她本来的性子。

　　不是羲和没出息，她只有在面对杜七的时候，才会是那略微发软的性子。

　　羲和迈开脚步，走到马车前，轻轻掀开帘子。

　　只见马车中，她的妹妹正捧着一个姑娘的脸仔仔细细的端详着。

　　姑娘此时被时间所禁锢，但是仍旧可以见得姣好的面容，一身红裙子由上而下从苍白之色逐渐散发为红色，到裙摆处就像是一朵绽放的花儿，成熟而不失优雅，尤其是……她身上有着浓郁的、元君的气息。

　　“这是你喜欢的人？”羲和问。

　　“是姑娘喜欢的人，红吟……一个很好听的名字。”纤阿说道。

　　“是很好听。”羲和轻轻点头。

　　“……”纤阿微微一怔，她意外的看着羲和。

　　她以为，姐姐会第一时间让她从“姑娘”改口成“元君”，却不想，她就这样的接受了。

　　看来，她也理解了姑娘如今的性子。

　　纤阿抿起嘴角。

　　她虽然好奇杜七和姐姐都说了什么，不过她不能去问，这也是规矩。

　　“上来坐？”纤阿后退一步，让出了马车上的位置。

　　羲和看了一眼纤阿的马车上的红吟，放下帘子，轻声道：“下来说话。”

　　“嗯……”纤阿点点头，旋即掀起幕帘，小心翼翼下了车。

　　此时的纤阿面色有些红润，身上还略显潮湿，头发也沾在耳边，一身白色的衣裙略显褶皱。

　　下车之后，纤阿一只手扶着马车的栏杆，站稳身子后瞧着面前的姐姐，心想她的心情可真好……

　　羲和虽然依旧板着脸，一幅冷淡的样子，但是纤阿可以感受到自家姐姐那几乎都要洋溢出来的幸福。

　　“你这是怎么了？”羲和看着纤阿虚弱的模样，蹙眉。

　　一身的冷汗和苍白的面容，不知道还以为哪家的病秧子呢。

　　“我……”纤阿歪头，接着望着前方羲和被鎏金彩华的腰带凸显的纤细腰肢，无奈的说道：“我腿软了，扶我一下。”

　　“……”

　　眼看着羲和并没有过来搀扶她的意思，纤阿摇头，主动走过去，抓住了羲和的手臂。

　　“还是这么烫。”纤阿挽着羲和的手臂，眨眨眼后说道：“我先前就与姐姐说过，姑娘其实不一样了吧……她一定会喜欢你的。”

　　“姑娘真的变了许多。”羲和轻轻点头，望着眼前的妹妹：“你也变了许多，是因为那个叫海棠的兔子？”

　　“应该是吧。”纤阿抬头看了一眼月宫，垂下眼帘说道：“我的事儿也不重要。”

　　“有蜜饯吗？”羲和忽然问。

　　她的话让纤阿愣了好一会儿。

　　蜜饯？

　　这是她能够说出口的话吗。

　　纤阿想起了她之前有将一颗蜜饯塞进羲和口中，那时对方的态度是冷漠的，现在却完全变了一个样子。

　　“有。”纤阿自口袋中取出一颗梅子，旋即放在手心摊开。

　　羲和点点头，心想杜七喜欢吃蜜饯，那么纤阿作为杜七的车夫，自然要常备杜七所喜欢的东西。

　　这一点算她合格了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0787 所有人都有变化免费阅读。https://xs.23sk.com 