    “他们是袭击了东海支部，从鬼蜘蛛少将手中逃脱的‘凶恶海贼’埃里克、‘狩人’赤瞳、还有‘人马座’喀戎！”斯摩格很吃惊，刚从本部溜出来，只是想抓一下普通海贼的他，竟然真的碰上了悬赏金不低的通缉犯。

    “不仅如此，”缇娜接口道，“还有打败‘七武海’月光·莫利亚的‘冰之女王’艾斯德斯！当初的三人，竟然发展得这么快……”

    “啊？”有见闻色霸气的几人都听到了斯摩格和缇娜的声音，转头看向二人的方向。

    “！！”斯摩格和缇娜两人没想到低声的讨论竟然被听到，赶紧低下头，装作不是他们说的，又或者像是一个小角色，碰到大人物从而做出失言的行为。

    其他人看了一眼就回过头了，但是埃里克没有，‘这不是和草帽组CP的“烟鬼”斯摩格吗？还有吃下槛槛果实的缇娜，样貌、身材真不错。’埃里克在心里头对缇娜评头论足。

    “阿拉，还在看吗？”

    “不看了。”埃里克听到狂三的声音，像是被黄猿的光速踢踢中一样光速转头，腰间被狂三狠狠扭了一下。

    便衣海军二人组，开始小声交谈：“怎么办？斯摩格？我们先报告给本部？”

    “不，先把他们现在住的位置搞清楚再上报。”

    “斯摩格！你没看见我们刚才的小声惊呼都被听到了吗？说不定现在我们的小声交谈也在被偷听！”

    ‘是啊，我们在偷听。’不提埃里克的响雷配合见闻色霸气，喀戎、赤瞳和艾斯德斯的见闻色霸气也足够将两个家伙的交谈听得清清楚楚。

    艾斯德斯嘴角上翘，今天的对手自己找上门了！

    “你可别动手啊…虽然我讨厌一些海军，但是这俩家伙的人品不错。”埃里克看到艾斯德斯的笑容就明白她想干什么，赶紧阻止。

    “但是他们可能会将我们的位置报告给海军本部，船长，怎么解决？”喀戎小声询问应对办法。

    “先吃饭，估计他们也会跟着我们，到无人的地方打一架，赶走就好了。”埃里克突然又像想到什么一样，对自己的联络器开口：“喂？斯卡哈？你们吃了吗？需要给你们带饭吗？”

    ……

    吃完大餐的埃里克几人，走出酒吧时，身后多了两个小尾巴。

    ‘还真跟上来了，斯摩格，你可是在罗格镇上，一眼就相中“草帽”路飞的！然后开始了艰苦的男追男行动，两年不见心上人，依然痴心不改的变换工作地址，追堵对方，千万别和我组CP啊。’埃里克有些无语，现在的斯摩格看起来也足够年轻，真是仗着自己是自然系能力者，天不怕地不怕的跟上来。

    “斯摩格，够了吧。”缇娜突然有些心神不宁，而且每当有这种感觉出现，准会发生不好的事情！

    “这里就可以了。”埃里克带着几人走到偏僻无人处，然后转过身子，看向身后远远跟着的二人，而斯摩格和缇娜发现情况不对时，已经太迟了。

    “被发现了！你先走！”斯摩格低声喊道，示意缇娜赶紧走，是自己执意要跟踪的，绝对不能害了和他一起来的缇娜。

    “哔哩哔哩”斯摩格和缇娜只听到一阵刺耳的电流声，回头一看，发现埃里克出现在他们的背后。

    “他是怎么来到我们的身后的？！”这两个刚出海军新兵训练营的家伙吃了一惊，立刻后退一步，摆出战斗姿势。

    而艾斯德斯也迅速移动，与埃里克和喀戎所在的位置形成夹角，完全堵上他们逃跑的方向。

    “抱歉，缇娜，把你连累进来。”斯摩格低声道歉。

    “你在说什么啊，斯摩格君，缇娜是自己决定跟来的。”缇娜点燃一根香烟，放在诱人的红唇上，在她的心里，估计把这根香烟当成人生最后的一支烟来抽。

    “啊，”埃里克打断他们俩的离别苦情戏，“不用紧张，我不会对你们做什么的。”

    “别开玩笑了！海贼！”斯摩格愤怒的大吼，也不知道为什么对埃里克那么大的怒气。

    “嗯？我可没有杀害平民，也没有抢劫商船、劫掠城镇，你对我发这么大火做什么？”埃里克纳闷道，我可没得罪你啊。

    “达伦·埃里克，”缇娜说出埃里克的全名，“你初次被悬赏就是因为袭击了东海的一个支部，还击杀了基地中的一个长官，抢劫了海军的军费。”

    “你还敢说你没有抢劫过平民？没劫掠过城镇？”缇娜严肃地发问。

    “啊，我确实干过洗劫海军基地，击杀支部长官的事。”埃里克点头承认自己做的事。

    连身边的波尔琪和佩罗娜都吃了一惊，因为海贼很少有主动袭击海军的行为，更别说去袭击支部基地，没想到埃里克竟然连海军基地都洗劫了。

    “但是你们不知道缘由啊？”埃里克叹了口气，现在的人真容易就被引导，“那个东海第16支部的老鼠少校，可是故意坑我们击杀海贼克里克的赏金！而且还和其他赏金猎人故意构陷我们，贪污受贿，给手下恶党做保护伞，欺压平民。”

    将老鼠少校的所有罪行说了出来，埃里克转口说道：“这样的海军败类，不应该杀吗？替你们清楚了内部蛀虫，不给我们发锦旗表扬就算了，竟然还通缉我们，真是过分！”

    “而且，其他的海军我们可一个没杀！只是打晕了事，平民更是没碰一下，你对海贼的恶感是因为海贼们无恶不作吧？我们可没干过恶事！”

    “那也需要经过审判才能定罪！”斯摩格阴沉着脸，没想到和海贼打起了嘴仗，但是不打嘴仗又不行，真打估计打不过。

    “喂喂喂，你傻了吗？”埃里克一脸看傻子的表情，“他们当时都已经动手了！难道要我们站着挨枪子吗？是你傻还是我傻？”

    几个人同时开口：“你傻。”

    埃里克头上冒出问号：“？”

    “阿拉，问出你傻还是我傻这种问题的埃里克，真是傻得可爱~”

    埃里克：“……”

    “就算这样，那篇你动手打磁鼓国国王的报道又是怎么回事？”缇娜看到斯摩格被埃里克的嘴炮攻击的说不出话来，主动接下了下一场嘴仗。

    埃里克看了眼英姿飒爽的缇娜，化身最强嘴炮当妈：“你们估计不知道那家伙在自己的国家做了什么事吧？只在身边留下20名医生，赶走其他所有的医生，原来的医疗大国现在竟然医生短缺，生病的话必须去求瓦波尔才行，凭借自己的喜好随便颁布不合理的法律。”

    缇娜斟酌语句：“那他也是……”

    “你想说的是他是那个国家的国王吧？”埃里克不客气的打断对方，“你有没有想过，有多少人是因为国王的苛政逼迫而活不下去，才出海做的海贼？”

    斯摩格、缇娜：“……”只能无言以对，见过世面的他们，确实看到有不少人是这种情况。

    “如今大海上海贼肆虐，你们可能觉得是海贼王罗杰在行刑前说的最后一句话导致的，但是在罗杰成为海贼王之前，这片大海好像就已经不平静了。”

    “这海贼横行的原因，起码一半以上归咎于世界政府！还有那些横征暴敛的国王和暴虐的贵族杂碎！”埃里克的发言看起来很叛逆，但是又很在理。

    但是斯摩格和缇娜是海军，海军的职责就是抓海贼。

    斯摩格和缇娜两人互相看了一眼，像是下定了决心，也有了觉悟。

