    第71章 内丹

    忍着腥臭，墨轩翻动着蚁后的内脏，很快就在一处找到了一颗龙眼大小泛着红光的珠子。

    正是蚁后的内丹！

    把这内丹拿起来，墨轩脸上才露出了笑容。

    叮：检测到蚁后内丹，可吸收

    系统立刻开始吸收！

    此刻墨轩感受到一股能量涌入全身，暖洋洋的极其舒服！

    吸收成功！

    恭喜宿主混沌祖龙血脉晋升十分之五！

    “别傻站了都，去收拾收拾物资，咱们尽快启程了！”

    看了眼还在原地傻站着看着自己的一帮子人，墨轩直接喊了一句。

    听见这话，众人才有了动作。

    胡叭一和王胖子带着一帮人回了之前的庇护所，里面还留存着不少水。

    沙漠中，水资源尤为重要，如果不是因为行军蚁突然出现，众人也不可能丢下跑路。

    其他人则是去了之前放车那边，把车开了过来。

    “墨爷，我们的水不多了！”

    “怎么回事？”

    听见这话，墨轩倒是一愣。

    “我们带的水不是挺多的吗？”

    杨雪莉也是眉头微皱。

    “之前没想到黑风暴停的这么快，所以拿了不少水放到了庇护所里，但刚才我们进去看了一眼。”

    “里面的水壶全都被行军蚁咬破了！”

    “所以，咱们剩下的水资源不够支撑我们找到精绝古城！”

    “现在摆在我们面前的有两条路，一是原地返回，补充好了水源之后再回来，但会耽误时间！”

    “第二就是在沙漠里找到水源！”

    胡叭一一脸严肃的说道。

    听他这话，众人心头都蒙上了一层阴云。

    倒是墨轩轻笑了一声。

    “不就是缺水吗？”

    “找安利满来当向导是为了什么？不就是为了应对这种突发情况吗？”

    “安利满！”

    说着，墨轩淡淡的撇了这老头一眼。

    “找水的任务交给你有没有什么问题？”

    “如果找不到的话，就只能杀骆驼了，这六只骆驼每天放点血，也够补充我们身体的水分了！”

    墨轩这话一说出来，安利满就是脸色一苦。

    “我找，我尽力找还不行吗？”

    “别再动我的骆驼了！”

    “我记得附近有一个地方，里面有一口古井，里面有水，但这也是十多年前的事情了！”

    “我不确定现在这井有没有干涸，所以只能去碰碰运气！”

    虽然安利满并不是很确定。

    但杨雪莉还是直接拍板做了决定。

    “那就去！”

    “我的时间耽误不起！

    “教授，你们还能坚持吗？”

    听见这话，陈教授也是附和道。

    一切，为了科研！

    “雪莉，你放心，我们能坚持的住！”

    虽然这老头这么说，但墨轩能看见考察队的三个年轻人脸上都有些不太情愿。

    但碍于陈教授的威严，也并没有多说什么。

    墨轩也不想去问这些人的意见。

    既然现在不反驳，那等到了后面闹啥幺蛾子，自己绝不会心慈手软…

    坐上了车，众人便跟着骑着骆驼引路的安利满再度出发。

    车上，墨轩靠在小雪的身上，开始眯了起来！

    看着墨轩，杨雪莉眼中好奇之色愈发浓郁。

    墨轩之前表现出的各种能力层出不穷，但最让她感兴趣的还是今天绞杀蚁后所用出的魁星踢斗。

    搬山绝技从不外传。

    自从自己外公那一代开始，就已经失传。

    自己也是听外公讲过，但并未学习。

    但就即便是如此，魁星踢斗的特征如此明显，自己绝不可能认错。

    难道，墨轩早就知道了我搬山后人的身份？

    要不然怎么会答应和自己来精绝古城？

    自己可不相信，墨轩会差那一千万美金…

    墨轩：“……”

    (本章完)

