    在慕辰走进去的时候，慕子敬连忙将脚下破碎的录音笔踢到了办公桌下面，然后一本正经坐在了办公椅上，拿起桌上的文件装模做样的翻看起来。

    慕辰注意到慕子敬的反应，只是淡淡扫了慕子敬的办公桌一眼，就看向慕子敬。

    “看来二叔坐在这个位置上很是习惯。”慕辰拉过旁边的椅子在慕子敬对面坐下，身子往椅背上依靠，修长的腿交叠着，只是往那一坐，慕子敬心里都忍不住紧张起来了。

    “这是你祖父留给我的位置，我当然坐着习惯了。”慕子敬端坐好身子说道。

    自己已经是慕氏集团的当家人了，即使慕辰能力比自己高但怎么说也是个晚辈，哪有一个长辈害怕一个晚辈的道理？慕子敬心里想着，也就有了底气，高抬起下巴，蔑视着慕辰。

    “是吗？既然这是祖父留给你的位置，那为什么又让我接管公司呢？况且前不久祖父还当着那么多人的面说了让慕夜和慕安暂时接管公司。”慕辰漫不经心的说道。

    若是祖父真的已经将这个位子留给了慕子敬，断然不会再和他说让他接管公司的话，这其中分明就是有问题的。

    “这我怎么知道，说不定你祖父只是想试探试探你们呢？老爷子要是真的想让他们兄妹接管公司，早就将文件下发下去了。”慕子敬毫不在意的说道，反正他现在已经拿到那些文件了，又都是真的，慕辰能拿他怎么样？

    “是吗？可是祖父是在律师来之前才昏迷不醒的，在祖父让律师来的时候，可是说好了要立遗嘱的，可偏偏在律师来了之后，祖父却昏迷不醒了，之后二叔却拿出了出任董事长的任命书，二叔你难道不觉得奇怪吗？”慕辰打量着慕子敬淡淡说道。

    慕子敬听到慕辰的话心里一跳，面上还是装作淡然无事的样子：“哪里奇怪了？这些文件是你祖父早就已经签好了的，你祖父昏迷不醒，这公司不能一日无主，我在这个时候将文件拿出来有什么不对的？”

    “既然这样的话，麻烦二叔将文件给我，我也好拿去问问祖父。”慕辰依旧淡定的看着慕子敬。

    “我也想将文件给你，但是现在文件已经到了董事会手里，而你不是公司的人，董事会会不会将文件给你我就不知道了。”慕子敬笑着说道，那笑容中分明带着对慕辰的不屑。

    就算老爷子说了让他接管公司又怎么样？不过是口头上随口说说而已，又没有当着董事会的人说，而且慕辰都没有在慕氏集团做过事，认识他的人也就那么几个，就算去了董事会，也不会有什么人搭理他！

    一想到慕辰将会吃瘪的样子，慕子敬心里就非常得意，谁让之前慕辰总是一副很了不起的样子呢，现在让他吃瘪也是活该！

    “好，那我就不打扰二叔了，希望你在这个位置上能坐得长久一点。”然而慕辰并没有慕子敬想象中的那么沮丧，直接站起身来就优雅的离开了。

    看着慕辰离开的时候，慕子敬还有点意外，这慕辰居然这么好打发了？不过也是，他在慕家什么实力根基都没有，这种时候自然是要低调一点才行，要不然他会让慕辰在慕家待不下去的！

    慕子敬心里美滋滋的，这慕氏集团以后就是他的天下了！

    相比于慕家两兄妹的气愤和不安，慕夫人倒是惬意得紧，连她都没有想到公司最后会落在慕子敬手里。

    她也是知道慕老爷子不会将公司给慕子敬，所以才想让慕辰回来争夺家产，谁知道到了最后竟然发生了翻天覆地的变化，虽然一开始她也疑惑过慕子敬为什么会有董事长的任命书，但是后来想不明白，她也就不想了，反正自己不会吃亏就是了。

    原本想着出去逛逛，做个美肤去皱的保养来好好庆祝一下的时候，正好遇到了垂头丧气的慕夜两兄妹，慕夫人脸上的笑容越发灿烂。

    “你们这两个孩子，难道你们爸爸得到了公司的继承权，你们还不高兴吗？”慕夫人笑着走到慕夜两兄妹面前说道。

    之前有老爷子护着他们两兄妹，就算是她也不敢当众说他们兄妹什么，只能假装护着他们做样子给老爷子看，可是现在老爷子都已经昏迷过去了，这个家里谁还能管得了她？

    “我们当然高兴了！”慕安咬牙说道，现在这个家里除了他们的爸爸之外，大概就只有这个女人是最高兴的了。

    “那是，你们放心好了，等你们爸爸老了，这公司的事情不还是要交给你们两个吗？谁让你们两个是你爸的孩子呢？”慕夫人轻笑着说道，不过这到底是过多少年就不得而知了。

    “那幸好我们是我爸的孩子，你要是指望我爸能将家产留给大哥那是不可能的了，不过你要是和我爸再生一个话，或许这公司会留给你的孩子，可是看你这样子，估计已经生不出来了吧？”慕安说着，眼睛看向慕夫人的肚子。

    慕夫人也是快五十岁的人了，这个年纪估计是很难再有孩子了，但是慕子敬还宝刀未老呢，也不知道那种子最后花落谁家。

    “你说什么呢！你爸才不会做这样的事！”慕夫人听闻立马呵斥道。

    她是想和慕子敬有个孩子，但是现在他们已经错过了生孩子的时机，慕子敬不喜欢慕夜他们整个慕家都知道，虽然不想承认慕子敬会再生一个孩子，但是也不是没有那种可能！

    “会不会我们是不知道了，反正我爸不喜欢我们兄妹，再想生个孩子也是正常的。看你正要出门的样子，那我们就不打扰你了，你可要好好保养好自己的身体，说不定我爸还能多宠爱你几年。”慕安讥笑着，拉着慕夜就离开了。

    慕夫人听到慕安的话之后，气得身体都在发抖！她才不相信慕子敬会做出那样的事情来，当初慕子敬为了她，可是逼着老婆离婚了的！

    可是摸了摸脸上有些松弛的肌肤，慕夫人不得不承认，自己真的已经老了，不再是以前那水灵灵的样子，有时候她自己照镜子的时候，都会嫌弃镜子里的自己，真的是已经老了。

    慕夫人跌坐在沙发上，原本想要出去庆祝的心情早已经荡然无存了。

