    满是黑雾的神国之内，两个闪烁着金光的骷髅拼命厮杀，四把金色的大斧子正在彼此对砍。

    而在二人身边，一群拎着关刀的骷髅兵，举着兵刃跟着二人来回移动，却不知该砍谁。

    卧龙将军望着两个打到难解难分，根本就没有任何不同的神威将军，关刀迟迟无法落下。

    就在他纠结真假之际，其中一个神威将军被一脚踹了出来，翻滚着来到他脚边。

    望着这个从地面爬起的同僚，龙将军心猛的一横，一刀就落了下去。

    只听咔嚓一声，刚从地面爬起的神威将军头盔都被打掉了。

    捂着脑壳的他缓缓转头，眼眶中的灵魂鬼火瞪圆，一副日了狗的表情。

    起身，捡起头盔戴好，神威将军一手拍出，啪的一声就把卧龙将军的破烂牛角盔打掉了。

    “你丫的什么眼神！自己人你都打！给我看清楚一点再动手！”

    怒吼完毕，神威将军举起双斧又一次冲向了自己的复制体。

    而愣在原地的卧龙将军，则是委屈的捡起了自己头盔。

    什么眼神？你说他能是什么眼神！长得这么像，打错了能赖他吗！

    不等卧龙将军系好头盔，又一道金色人影从他身边飞过。

    紧随其后的金色人影举着双斧怒气冲冲杀了过来，打算给那个倒地的家伙补上两斧子。

    看到这一幕的卧龙将军眼前一亮，猛然抡起关刀就是一下，瞬间就将冲过来的神威将军撂倒在地，随后不管不顾的上去就是一顿砍，打的神威将军一阵惊叫。

    “停！停！停！停一下！自己人！”

    挣扎着躲开乱刀劈砍，眼看着卧龙将军们总算停下进攻，神威将军挣扎着从地面爬起，猛的扯住卧龙将军头盔，又给了他脑袋一下。

    “我占劣势你打我！我占优势你还打我！你是不是存心找茬你！”

    狠狠将牛角头盔丢在地上，气急败坏的神威将军举着双斧又朝自己的复制体冲去。

    而站在原地的卧龙将军则是双手抱肩，沉默数秒后索性一屁股坐在了地上。

    帮这个挨打！帮那个也挨打！他不帮了！

    就在他准备直接不管时，远处打在一起的两位神威将军也出现了一点特殊状况。

    因为一时失手，直接被对方彻底压制住的神威将军本体，往日里总能占到便宜的魔免法则此刻也失去了用场。

    怎么挣脱都无法摆脱束缚的他，无奈的只能开口喊外援。

    “卧龙！卧龙！来帮忙啊你！你为什么只是看着呀你！帮我呀！”

    眼看自己在这边大喊大叫，卧龙那小子就是坐在原地一声不吭，气急败坏的神威将军一斧子就丢了过去，打的卧龙将军脑袋一抖，头盔又掉了。

    “帮忙啊！！！”

    那边的惊叫声，卧龙将军并没有理会。

    他只是面无表情的捡起了自己的头盔，望着被砸到严重变形的头盔，又看了看远处两个已经从对砍变成打滚摔跤的神威，卧龙将军突然叹息一声，拎起武器朝着那边走去。

    并且一边走一边分身。

    等到他来到两位神威将军身边时，近百个分身已经将二人团团围住。

    感受着四周不太友善的视线，正在拼命殴打对方的两个神威将军，动作逐渐停了下来。

    抬头，与四周卧龙将军对视。

    望着卧龙将军们那左右分明的视线，与死死握紧的关刀。

    正被压在身底下打的神威将军，突然感觉背后一凉，满是怒气的语气突然变得和善起来。

    “咳，卧龙，其实这里我自己就能解决，要不你去帮别人？”

    神威将军说这句话的时候，态度前所未有的温和。

    而回应神威将军的，则是从四面八方砸下来的关刀。

    这次的卧龙将军终于没有打错了，至少没完全打错。

    近百把兵器对准两个神威将军疯狂乱砍，完全不管哪个是自己人，打的两个神威将军不断惊叫。

    “别打了！别打了！自己人！自己人啊！”

    凄惨的叫声中，两个一模一样的倒霉蛋又是被关刀砸，又是被围起来踢。

    二人的魔免法则，在卧龙将军纯物理的攻击方式面前毫无卵用，除了变个色之外，没能起到一丝一毫的帮助。

    这一顿无差别打击下来，别说是神威将军，就连正在控制复制体的兽神都被打傻了。

    复制体也不是完美无缺的，有些独特的能力就无法复制过来。

    比如说卧龙将军的分身，这种法则能力消耗的能量太大，就算是五位神明联手也扛不住。

    这也是那个复制体会崩溃的主要原因。

    还有无胄骑士的黑暗法则，这个东西主要是用来建造神国的，并且需要日积月累的积攒能量，是纯粹的慢热型法则之力。

    临时复制出来的复制体虽然也能使用这种法则，但是效果跟本体比起来，可就要差太多太多了。

    因此那个复制体正在被无胄骑士单方面的暴打。

    还有智械将军的虚幻世界，这东西纯粹是靠里面的灵魂给他充能。

    复制体的法则世界里面可没有灵魂，因此他也在被单方面爆打。

    除此之外，这种复制体还有一个致命弱点，那就是与他融合的操控者是有痛觉的！

    别看一旁的神威将军被打的大呼小叫，看上去似乎很惨。

    但那家伙就是个骨头架子，他有个屁的痛感，此时喊出来也就是为了应景而已。

    可这边的兽神可就不一样，他是真被打疼了呀，被好几十和个神明分身按着锤，并且下手没轻没重。

    要不是怕本体逃出去会被打的更惨的话，兽神怕是已经放弃与复制体融合，直接跑路开溜了。

    暗影神国之内的厮杀不断持续着，有些对拼是神明占据优势，有些则是将军们占据上当。

    更有一些是在单方面的一起挨打。

    但是总体来说，面对着这些操控复制体作战，经验更老道的神明们，还是将军们占据的劣势多上一些。

    甚至已经有将军开始受伤。

    一剑将自己的复制体劈飞，无胄骑士望着四周的战况，也懒得去理会那个伤痕累累的复制体了，猛的怒吼出声。

    “先撤！”

    身为禁卫军首领，无胄骑士虽然平时不怎么发言，可是这威望还是足够的。

    随着她这一声令下，将军们纷纷开始准备撤离。

    敌人自然不可能放任他们就这么离开，只是就在他们打算出手阻拦时，已经以一己之力干掉复制体的萨拉，闪烁着光芒的手臂突然指向苍穹。

    一道耀眼的光柱冲天而起，随后分裂成数以万计的灵魂射线！朝着下方的众人疯狂落下！

    灵魂法则！神魂震颤！

    随着这些光线落入地面，一道又一道灵魂冲击波扩散开来。

    与复制体们强行融合在一起的几位神明，只感觉自己对身躯的操控开始受到严重影响，莫要说是什么追击了，此刻稳定住自身，避免被强行轰出傀儡身躯已经是极限。

    用出这一招超大规模的灵魂冲击后，萨拉消耗同样不小。

    脸色略显发白的她，立刻跟随着其他将军们通过传送门消失在了这个世界。

    在走的时候，卧龙将军甚至不忘带上神威将军，并且还是把两个神威将军都带上了。

