    “规则究竟是什么？”叶灵飞皱着眉头问道。

    她太苦恼了。

    梦醒至今已经快三年了，她试过了无数办法，但还是一点法力都无法获得。

    她相信陈立的说法，这的确是世界规则阻断了她的修行之路。

    无论是多么强大的妙法，多么玄奥的门路，在这里都行不通。

    否则以她原本即将渡“金丹之劫”的实力，哪怕只能修出十分之一的力量，也足以在这个世界横行无忌了。

    “这个……”

    陈立揉了揉太阳穴，有点脑壳痛。

    早知道就不装哔了。

    这让他怎么圆谎？

    “规则就是……这个世界的底层框架。”

    他开始一本正经的胡说八道。

    “这个世界的底层框架是一种名为‘科学’的力量，这种力量与修仙是截然相悖的。只要是有‘科学’的世界，就无法诞生出哪怕一星半点的法力。”

    “像你昨天拿到的那个……云须草，那玩意在修仙世界是好东西，可以炼丹。但是在科学的世界里，它只是一棵普普通通的茼蒿，就算吃得再多，也不会增强体质，更不用说炼丹了。”

    “又比如你的修练功法。在修仙的世界里，只要按照功法引导进行修炼，资质不差的人，很快就能炼出真气。但在科学的世界，别说是真气，就连强身健体，它都做不到。”

    “所以说，底层框架决定了上层建筑。这个世界没有天地灵气的存在，修练也就成了不可能的事情。”

    编完说辞之后，陈立悄悄为自己点了个赞。

    虽然说了等于没说，但这套说法，感觉还是挺唬人的！

    尤其是对于叶灵飞这种修仙狂热份子，效果极佳！

    听完之后，叶灵飞眉尖紧紧蹙着，陷入了思考之中。

    好半晌，才继续问道：“那荒前辈，您是怎么做到在这个没有法力的世界，还能使用芥子空间法宝的呢？”

    “蛤？芥子空间法宝？？”陈立登时一愣。

    这个词简单想想就知道是“空间戒指”的意思。

    但是……她什么时候知道的啊？

    明明他都控制得很好了，一直没有……嘶！不对！之前在杀巨人的时候，好像用过一次系统仓库！

    陈立忽然想到了自己的漏洞所在。

    果然，叶灵飞解释道：“之前进入巨人隐匿的地洞，只有你和我的时候，原先你是空着手的，后来又凭空多出一把很长的刀，再后来那把刀又不见了。云棠说，那是因为你的刀可以折叠起来随身隐藏，但我看不像，前辈的刀，平时应该是放在芥子空间里头吧？”

    “呃……没想到被你看出来了。”

    陈立有点无奈。

    当时为了瞬杀巨人，他没想太多。

    想不到却成了叶灵飞加深对他误会的理由。

    现在可好，想解释都难了。

    他已经被坐实了是个强大的修仙者啊……

    “所以……为什么呢？为什么前辈的芥子法宝还能用？”叶灵飞好奇道。

    陈立想了想，利用自己看过的小说之中的知识，回答道：“其实……那不是芥子空间法宝，而是我在自己体内开辟出的一方小世界。因为是我自身的物体，所以即便灵气枯竭了，也一样能够使用。”

    唉，咋感觉这哔越装越大了呢……

    再这样下去，怕是真的一发不可收拾，要把自己吹上天了啊。

    果然撒谎的代价是很可怕的，一个谎言，往往要用千万个谎言去填补漏洞。

    “我下次再也不装哔了！”陈立心中暗道。

    “体内世界？！”

    叶灵飞听得呆住了。

    她所接触到的世界，最强者也不过是一剑劈开山河而已，芥子法宝最大的也才一座宫殿的大小。

    在体内开辟出一个世界……

    这级别的强者，她连想都不敢想啊！

    看着一脸云淡风轻的陈立，她差点就跪了。

    强者！

    这真的是一个盖世强者！

    不愧为“天帝”之名！

    “前辈的体内世界……有灵气么？可以……修练么？”叶灵飞弱弱的问道。

    “你该不会是想进我体内去修仙吧？”陈立心道。

    嘴上则只是回道：“我修为不够，体内世界还不完善，只是个枯寂的空间，连活物都只能放进去两三个。”

    反正哔已经吹出去了，要装就装全套。

    这样半真半假的说辞，总是非常具有说服力的。

    叶灵飞没有怀疑他，只是感觉有些失望，点了点头，不再言语。

    “行囊给我吧，背着影响赶路的速度。”陈立对她说了句。

    反正都被看穿了，他也没必要继续藏着掖着了。

    直接把叶灵飞的行囊拿了过来，跟自己的行囊一起，丢进了系统仓库。

    如此举动，让叶灵飞两眼放光，等于是在证明着他的实力。

    “我们加速！”陈立收起东西，说道。

    紧跟着，两人的速度都提升起来，像两道疾风，往远处行去。

    跑起来之后，叶灵飞才发现，陈立的速度丝毫不亚于她。

    她可是当今天下第一轻功高手，连前任武皇陆星君，在速度方面也只是和她在伯仲之间。

    而陈立轻描淡写， 仿佛毫不费力的就跟她保持在相同的速度，这让她多少有些惊讶。

    不是说不能修仙么？

    怎么还这么猛？

    一时间，叶灵飞被激起了一些好胜心，把自己本来保留的速度，全部释放了出来。

    以真正超越极限的速度，风驰电掣而行！

    她的敏捷是31点，非常非常快。

    但陈立……光是自身的敏捷，就已经达到了8阶段极限，也就是40点。

    再加上“大地之王”称号给的5点，高达45！

    这还是他收起了“魔王”称号的结果。

    否则真正的极限，是55点敏捷！

    区区一个叶灵飞，他当然不可能跟丢，仿佛闲庭信步一般保持着同步的速度，轻松得很。

    一空气疾驰了近百里地，叶灵飞渐渐慢了下来。

    “前辈，我……我不行了，咱们……还是慢一些吧。”她喘着气道。

    虽然敏捷很快，但她的身体素质其实并不是很高，体能才16点，在疾速之下，耐力很快就耗尽了。

    陈立跟着慢下来，从容的道：“不着急，前面好像就快到荒漠地带了，我们可以慢些走，安全第一。”

    “嗯，好。”

    看着他一口气跑百里路，还一滴汗都没流的轻松模样，叶灵飞这次是真的服气了。

    前方草木已经越来越少，入眼所见是一片戈壁滩。

    古老的胡杨树倒在路边，诉说着历史的曲折。

    叶灵飞看了看四周的环境，说道：“荒前辈，这里已经是中央之国的地界了，往西北再走二三十里就是无边荒漠。”

    “嗯……嗯？前面有马蹄声，好像挺多人。”陈立点了点头，紧接着就听到了一阵凌乱的马蹄声。

    

