    第1537章烤面包

    “这是你姐姐，不是你母妃哦。”霍妙果笑道。

    拓哥儿给解释，“弟弟不是喊我姐母妃，他这是在跟我姐说，让她带去找母妃。”

    霍妙果闻言恍然，笑道：“江哥儿这才回来不久吧？跟大姨母这般亲了吗？”

    “那是当然，江哥儿可是母妃生的，自然是亲的，而且他这两日可一直都跟父王母妃一块睡。”拓哥儿说。

    霍妙果点点头，“那就抱江哥儿过去找大姨母吧，我顺道也可以跟大姨母请个安。”

    姬淮姮问奶娘，“小少爷午膳可有吃饱？”

    奶娘点点头，“有的，小少爷用了小一碗鱼肉羹，又吃了半个烤面包，里边包裹了不少提子干，都吃完了。”

    “这烤面包是怎么做的？怎这般香，而且以前也不曾见过！”霍妙果闻言问道。

    今日午膳的饭桌上就有这烤面包，她吃了一块，实在是比一般的糕点与点心都要好吃得多。

    “这是二表妗子教给厨房的，她在定北那边特地弄了个面包窑，就专门用来烤面包吃，尤其的香。”姬淮姮说道。

    她们在定北那边的时候，很多时候早膳起来就是喝一碗豆浆，或者一碗热腾腾的牛乳，就配上一个烤面包，在烤面包上边抹一层草莓蜂蜜酱之类的，早膳就简单又好吃。

    “表妹若是喜欢，待会叫厨房给你一个方子，怎么做的，你拿回去叫家里厨房做就行。”姬淮姮说道。

    “那我就不跟表姐客气了。”霍妙果一笑。

    “表姐，可得给我们一个方子，回去我们也叫厨房做，我娘可能会喜欢吃，她最近的胃口不大好。”慕容舟说。

    姬淮姮当然无不应，“那我多准备几个美食方子，明日过去看外祖父外祖母就给大妗子带过去。”

    “走吧，过去给大姐请安。”慕容旭说，他接了江哥儿，就一起带过来这边了。

    不过慕容妤还在佛堂里，阿蛮跟草丁招呼他们一行人先吃花茶，过了莫约半刻钟，慕容妤方才出来。

    “见过大姐。”“见过姑母。”

    “大姨母安好。”

    慕容旭慕容舟霍妙果等都纷纷起来见礼。

    “不用多礼了，都坐吧。”慕容妤从弟弟怀里接过江哥儿，江哥儿到了自己母妃怀里，那是美滋滋的。

    要不怎么说是亲生的呢，出生后没多久就没跟父母在一起，但这相处没两日呢，完全就粘着父母了。

    慕容妤看向霍妙果，“果姐儿午膳可用了？”

    “大姨母，我们都用过了，表姐让膳房准备了许多好吃的，都吃撑了。”霍妙果笑道。

    “那喝点茶缓缓。”慕容妤笑着颔首，才看向自己弟弟跟儿子侄子们，“听说你们种石榴树，还把后院弄得臭烘烘的？”

    “大姐放心，那味道都淡了许多，过个一二日的，就一点味都没有了。”慕容旭笑着说。

    慕容妤道：“好端端的，怎么突然种上石榴了。”

    “是我觉得院子光秃秃的，也就种点树苗，小舅舅他们来了，正好给我帮忙。”姬淮夜笑道。

    “你还使唤上你小舅舅了。”慕容妤失笑。

    (本章完)

