
　　场内。

　　血雾缭绕在空气中。

　　刺鼻的血腥味随风而动。

　　夏天持刀而立，他浑身上下已经被鲜血染红了。

　　但整个人却如一把出鞘的利剑一般迫人。

　　暴戾与惨烈的气势以他自身为中心向外蔓延。

　　四周鸦雀无声。

　　一时间静到极点。

　　夏天的强势让许多人感到心悸。

　　绝大多数人是为了观战而来。

　　但其中也有一些别有用心之人，此刻脸色都变得难看到了极点。

　　“过来受死！”

　　夏天刀指巫王，声音如万载不化的寒冰一般冷冽。

　　“哈哈哈哈。”

　　巫王狂笑着，脸上重新流露出了狂傲之色，“不得不说，杀神你真的很强，呵呵呵呵，但是你知不知道，你越强，只会让你死的越快。”

　　“废什么话。”夏天眸绽冷光，“滚过来！”

　　“你……”

　　巫王脸色阴沉，眸子中闪现一抹凝重，继而又浮现出了戏谑之色，“我当然要杀你，但可惜有人比我更想杀你呢……”

　　说罢之后，他转目看向四周，“有没有出手的，如果没有，今日杀死杀神的功劳，就要归我了。”

　　人群中传来骚动，许多人面面向觑。

　　“我来！”

　　“还有我！”

　　“算我一个。”

　　“……”

　　随着声音彻响，四道身形自人群中窜出，速度同样快到极点。

　　“血族魔党格林为我族人报仇。”

　　“血族密党爱德华为我族人报仇。”

　　“狼族霍尔为我族人报仇！”

　　“幽刺家族加西亚为我族人报仇！”

　　刹那之间，四道身形已经冲入场内，分四个方向将夏天围在当中。

　　这是三男一女，全都透发着强大的气势。

　　甚至一点都不弱于被击杀的哈里斯和彼得斯。

　　这样一幕落在四周围观的人当中，全都倒吸一口冷气。

　　狼族，血族，幽刺家族竟然联合起来了。

　　这……实在让人难以相信。

　　关键是这四个人的名字，这几日同样引发的轰动。

　　因为。

　　他们不仅来自三大家族，更是在这几日上了霸主级榜单的超级高手。

　　每一个都有霸主级的战力。

　　之前就有传闻，狼族和血族及幽刺家族要袭杀夏天。

　　如今看来真的，对夏天动了必杀之心。ŴŴŴ.23sk.com

　　人群中，有人露出的兴奋之色，也有人闪现鄙夷，暗骂这些人无耻。

　　“狼族，血族，幽刺家族，好，很好。”

　　夏天的声音冰寒无比，“来吧，今日来多少，老子一并杀个干净！”

　　“哈哈哈哈。”

　　来自狼族的霍尔狂笑起来，他身形魁梧，肌肉虬扎，“杀神，你太看得起自己了，你之所以能够杀死那两个老牌霸主，是基于他们对你不了解，但是你对上我们，没有一丝活的希望，哼！当初你可是杀了我狼族不少人呢。”

　　狼族与血族本就是世仇，而血族与幽刺家族同样如此。

　　但此刻霍尔的话摆明了要一起动手。

　　“杀神，可还记得你杀我幽刺家族族人时候凶狂吗，今日，杀你！”

　　一名面皮白净的男子也冷声开口，杀意凛冽。

　　“呵呵。”

　　夏天嘴角勾起弧度，看向了另外两人。

　　这是一男一女，接皮肤白皙，五官俊美，只是眉宇之间同样布满了肃杀。

　　“你们又是什么理由？”

　　其中那名女子冷冷道，“杀神，你不仅杀我族人，还抢夺了我族的屠刀，杀你还需要理由吗？”

　　俊美男子也附和，“不止如此，你和仙蒂那个贱人勾结在一起，从一开始就是我们的敌人。哼，我本以为仙蒂那个贱人会来帮你，没想到竟然不敢出面……”

　　血族分为三大党派，分别是魔党密党及中立党。

　　三大党派理念冲突，彼此敌视。

　　其中的中立党，则是最不受待见，经常被另外两大党派联合打压。

　　或许在外人眼中，他们是一个种族，可是在内部，彼此的厮杀更加冷血与残酷。

　　“多说无益，来吧。”

　　夏天森寒的话语滚滚激荡开来，传入每一个人的耳中，“今日，来多少，杀多少！”

　　霎时。

　　围着的四人同时透发迫人的气势，当即就要出手。

　　不过就在这时，一道娇斥彻响八方，像是炸雷一般远远的传播开来。

　　“爱德华，格林……”

　　最初的声音分明还在远方。

　　但下一秒便到了近前。

　　只见一道血光如闪电一般，在地上留下一连窜长长的血色残影，刹那而至。

　　“今日，本帝杀你们！”

　　声到，人到。

　　望去时，场内已是多出一名女子。

　　女子身材高挑，穿着一袭竖领黑色紧身服，有着一头齐耳的银色短发，更有一张无比妖冶的容颜。

　　竟是维多利亚。

　　她的周身隐隐有一层血色微光似呼吸一般起伏着，盯着血族的两人，“我来杀你们。”

　　“维多利亚，你……你竟然真的敢来……不对！你……”

　　爱德华杀意凛冽，可下一刻，脸色骤变。

　　不止是他，同为血族的格林亦是骇然失色。

　　两个人的身躯竟然不受控制的轻颤了一下。

　　因为。

　　他们竟然从维多利亚身上感受到了极大的压力，以及……血脉上的压制！

　　这……怎么可能！

　　要知道，血族之中的确有着很强的血脉观念……但那是很古老的年代。

　　而今血族三大党派，血脉都属于第十六代。

　　同级别之下，根本不可能血脉压制。

　　然而此刻维多利亚给他们的感觉……就像是见到了古老的吸血鬼一样。

　　“我们虽然隶属不同党派，彼此争斗多年。”

　　这一刻的维多利亚，说不出的威严，“怎么到了近代，你们魔党与密党越来越无耻了，只敢与人联合起来对敌，都吓破胆了吗？”

　　“你……维多利亚，你少在这里装模作样，哼，你来得正好，今日一并将你杀了，夺回我族的屠刀。”

　　维多利亚冷笑两声，随即看向夏天，“血族的两个人交给我。”

　　闻言。

　　夏天摇摇头，没有说话。

　　但他却将声音化作一缕声线，落在维多利亚耳畔，“你不要卷进来，这样对你极为不利，其中很复杂……我已经突破半步至圣，他们一个都活不了。”

　　听到夏天的话，维多利亚眼中闪现一抹异样。

　　她没有多说什么，也没有强留。

　　两人之间早有默契，知道彼此心意。

　　当下。

　　维多利亚鼓荡气势，深深凝视两个血族，而后身形闪动向外窜去。

　　外面围观的人还不知道怎么回事，维多利亚的身形已经消失了。

　　爱德华和格林面面向觑。

　　他们刚才一阵心悸。

　　虽然不知道维多利亚身上发生了什么，可是那气血波动却让两人感到了极强烈的不安。

　　他们打定主意，待将夏天击毙后，一定要将此事告知族内长老。

　　而这时，四周不少人如梦方醒。

　　“刚才那是……血帝？”

　　“没错，就是血帝，我曾远远见过一次。”

　　“杀神与血帝的关系极好，本以为是传闻，没想到是真的，她竟然真的来了。”

　　“但她又怎么离去了？”

　　“……”

　　纷纷攘攘中，夏天冷喝道，“动手吧，今日一并送你们下地狱。”

　　“谁杀谁还不一定呢。”

　　“一起出手！”

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1879章 今日来多少，杀多少免费阅读。https://xs.23sk.com 