    “我饿了！”

    时间已是午后，温夏感觉腹中空空如也，饿得她头晕目眩，一点力气都没有了。

    她软绵绵地靠在男人的怀里，压根没有反抗的劲儿。

    天知道她换了身衣服，就感觉耗尽了洪荒之力。

    耳畔，传来男人的低笑：“夏夏，我也饿。”

    温夏呶了呶嘴，嗫嚅道：“那我们快去吃饭吧，还没吃午饭呢。”

    他搂紧她，语气温润：“想吃什么？我只想吃一个东西。”

    温夏抬眸，疑惑地看着他：“什么东西？我随便，都可以，那就吃你想吃的吧。”

    男人薄唇微勾，凑近她，摩挲她的鼻尖：“想吃你，你也想吃自己？”

    “战司宴！你能不能正经点！”

    ……

    夜幕降临。

    两人下班后回家，三个孩子齐刷刷地跑了过来。

    “爹地妈咪！”

    “爹地妈咪！”

    “爹地妈咪！”

    三个孩子异口同声。

    温夏低下头，挨个亲了亲他们的额头，捏了捏他们的小脸蛋。

    “今天上课有没有都乖乖的？待会儿要告诉我，今天都学了什么知识。”温夏摆起严肃的架子。

    孩子们都乖乖地点了点头。

    战懿指着温夏身上那件黑色针织裙，有些疑惑地皱了皱眉，小手摩挲着下巴：“妈咪，你今天早晨上班去的时候，好像不是穿的这件衣服。”

    战夜早就发现了，只是没有询问而已，他这时候吭声道：“是的，妈咪早上离开的时候，穿的是白衬衣和牛仔裤。”

    小爱软软糯糯地开口道：“我觉得妈咪还是穿着早上的衣服更好看，不过这条裙子也不错，妈咪穿什么都好看的。”

    三个孩子对温夏的穿着进行了一番评判。

    而温夏本人，尴尬地脚趾扣地，还得挤出慈爱的微笑，硬着头皮解释道：“啊，妈咪那身衣服在公司里不小心沾染到了脏东西，所以就换了一身衣服哦~你们都饿了吧，我们开饭吧，别让你们太奶奶久等了。”

    温夏赶紧把这个话题叉开。

    待到三个孩子朝着厨房奔过去，温夏转过头，狠狠地瞪了战司宴一眼。

    战司宴低头轻笑，低沉的笑声连绵不绝。

    温夏气死了，他还好意思笑？

    她扬起手狠狠地打了一下他的胳膊，咬牙道：“老公，今晚你打地铺。”

    说着，她昂起头，踩着高跟鞋朝着餐厅方向走去。

    战司宴勾了勾唇，大步追了过去。

    温夏走进餐厅，老夫人正拿着一个水晶瓶放在餐桌上，里面有小束茉莉花，含苞待放的模样可爱极了。

    温夏闻到了淡淡的茉莉香味，欣喜地凑过去：“奶奶，这是哪来的茉莉花呀？”

    江佩清笑了笑，说道：“这是丁师傅在温室培育出来的，方才拿了一束给我，说让我放在卧室里头，我想着放在餐桌上好像更好看呢。”

    突然，一个灵感在温夏的脑海中闪过。

    “我知道了！”她惊喜地叫道。

    江佩清被吓了一小跳，捂着胸口问：“夏夏，你这是怎么了？知道什么了？”

    温夏回过神来，赶紧道歉：“不好意思奶奶，我刚刚吓到你了吧？我是突然想到了新品的灵感，可以用茉莉！”

    她转过身，想去找战司宴，而男人恰好也走了过来，她急忙拉住战司宴的胳膊，激动地说道：

    “阿宴，我想到了！我想到了新品的主调可以用茉莉和白柚，这样一来，我们的新品也是面向年轻人群的清新甜香，但又可以区别于别家以蜜桃柑橘等为主调的大众香水味。”

    战司宴那双墨眸深处涌出赞赏，他淡淡勾唇：“夏夏，你的主意很棒。”

    江佩清也在一旁拍着手，感慨道：“咱们夏夏现在变成工作狂了哟。”

    ……

    一周的时间过得很快。

    在和高雯以及几个调香师的不断探讨和实验下，她们最终将定义方向和香料等都确定了下来。

    接下来，就是不断地去测验香水的配比，达到一个最完美的香味。

    温夏在公司的表现，深受香水部员工的认可，她的能力也传遍了整个Y集团，大家都对这个总裁夫人感到非常的崇拜和敬佩。

    眼看天色渐黑，温夏在实验室那边，否定了几个配比方案，说道：“大家今天辛苦了，周末还在这里加班，早点回去休息吧。”

    “谢谢夏总监，为了新品加班是应该的，我们都希望新品能早日上市。”几位调香师都很热情，仿佛对自己的未来充满希望。

    温夏也希望新品能早日定夺，早日上市，早日让Y集团的香水出现在众人的面前。

    揉了揉酸痛的脖子，温夏回到了总裁办。

    落日余晖投过落地窗，洒在了男人的侧脸上，金光闪闪，仿佛他整个人都在发光。

    温夏踩着高跟鞋，俏皮地走了过去，轻轻地扣了扣桌面：“亲爱的战先生，能有幸邀请您做我的男伴，与我一同参加今晚的晚宴吗？”

    今晚在帝皇酒店，有一场商业晚宴，温夏是代表江氏参加的，而战司宴自然代表的是Y集团。

    男人放下钢笔，侧头看着她，薄唇微微勾起一抹弧度：“那就得看看夏小姐的诚意了。”

    温夏浅笑，凑过去在他的薄唇上落下一吻，一双氤氲着迷雾的美眸妩媚地望着他。

    她舔了舔唇，问道：“战先生，这样的诚意如何？”

    下一秒，她的细腰被男人的长臂圈住，紧接着天旋地转间，她就倒进了男人的怀中。

    耳畔，富有磁性的低醇嗓音响起：“诚意还不够，我来亲自告诉你，什么叫真正的诚意。”

    语毕，男人低下头，用力撕咬她柔软的唇瓣。

    “嗯……”

    温夏发出细碎的轻哼声，两只纤细的玉臂揽住了男人的脖子。

    偌大的室内，旖旎的因子不断地蔓延开来。

    在快要喘不过气来的时候，温夏伸手推开他，气喘吁吁地说道：“好了好了，你的诚意我感受到了。时间差不多了，我去换身礼服。”

    还未等她起身，身子突然腾空，男人拦腰将她横抱起来。

    只听他低声诱哄：“衣服索性是要换的，不如……”

