    妖族王兽，天骄王兽，是对于五十岁以下妖兽最强者的称呼。

    同时也是对于人妖墓地两个妖兽王族的称呼。

    一个是妖麟王兽种族，一个是血蛮妖兽王族。

    这两个妖兽种族，是人妖墓地最强大的存在。

    它们的血脉，达到了洞虚六阶。

    以前还没有发生过妖兽在试炼之地大肆斩杀人类青年一代，更是堵住试炼之地的入口。

    这简直是对于人类最大的羞辱。

    雇佣会直接拿出了十万灵液的奖励，令血流皇朝心动出手，不惜消耗大量的灵液与精血，施展降临之术。

    更是拿出洞虚二阶的杀阵。

    这也是半步洞虚强者能够操控的极限杀阵。

    “随我进入，清理试炼之地的所有妖兽！”

    血流皇朝的洞虚强者唐凌文脸上露出傲然的神色，目光看向试炼之地的入口，眼中闪烁着光泽。

    所谓的妖族王兽，天骄王兽，在他看来，也不过如此。

    他的实力，在血流皇朝内，洞穴一阶中最为强大的存在，而且这次为了更大的收获，身上更是一身强大的套装。

    斩杀洞虚一阶的妖兽，十招之内，他有信心！

    “十三叔，我们走！”

    唐风唐元一行人脸上同样露出自信的神色！

    “走！”

    唐凌文点了点头，直接朝着试炼之地内走去。

    “嗡！”

    走到试炼之地的入口，唐凌文的身躯并没有受到阵法的阻隔，直接进入了里面！

    “真的进入里面了，以前辈的实力，在试炼之地岂不是无敌的存在？”

    “绝对是无敌呀，哈哈，这下子那群该死的妖兽要付出惨重的代价！”

    “最好唐凌文前辈也能够直接前往妖兽一族入口的位置，任何踏入试炼之地的妖兽，全部斩杀，哈哈！”

    后方，一众人看到唐凌文真的进入试炼之地，一个个脸上露出兴奋地神色。

    “走走，我们也跟着进入里面！”

    一行人朝着里面走去，王仙犹豫了一下，也跟着朝着里面走去。

    跟着进入里面的，至少有上万人。

    “小小畜生，赶紧过来受死！”

    当王仙刚穿过千米的通道时，前方便传来一声充满威严的吼声。

    王仙身形一动，飞向前方，目光看去，眼中露出惊异的神色。

    在前面的天空中，一只七八米大小，形态如马，全身被血红色的鳞片包裹着，两个巨大的弯角，燃烧着火焰的尾巴。

    它的身上散发出强大的气势，整个妖兽看起来霸气无比。

    在这只妖兽的周围，还有几只一模一样的妖兽，不过体型上要比之小一倍左右。

    在王仙惊讶的目光下，那只妖兽缓缓地站立起来，身上血红色的鳞片扭动，一个个爪子生长出来，看起来与人类相似。

    不过体型依旧七八米大小，冰冷的眸子盯着前方的位置。

    在试炼之地入口的前方，唐凌文傲然的悬浮在天空中，唐风几人跟在其左右的位置。

    “你的寿命明显超过了五十岁，你是怎么进入这里的？”

    那只巨大的妖麟妖兽口吐人言，目光闪烁的盯着唐林文。

    “哈哈，畜生，吾降临试炼之地，就是要将你这不知死活的畜生宰了！”

    “很快，试炼之地将成为你们妖兽一族的噩梦！”

    唐凌文大笑一声，俯视着前方的妖麟，身上的气势缓缓地散发出来，一柄血红色的长刀出现在手中。

    “狡猾的人类，你们竟然通过秘术进入试炼之地，该死该死！”

    后方，十几只妖麟妖兽目光冰冷的盯着唐凌文以及身后的上万名人类。

    “哈哈，该死的是你们这些畜生！”

    “前辈，杀了他们，为我们人族报仇！”

    “宰了这群该死的畜生！”

    后方，一众人类看着前方的十几只妖麟妖兽，满脸愤怒的大声吼道。

    “畜生，我十招之内定将你斩杀！”

    唐凌文担心一群妖兽逃走，身形一动，血红色的长剑直接朝着那只洞虚级别的妖麟斩去。

    “嗯？十招杀我？”

    那只妖麟王兽感应到攻击而来的黑暗属性刀芒，眼中闪过一丝不屑之色。

    它手臂一挥，一道恐怖的火焰直接迎上那刀芒。

    “轰！”

    黑暗的刀芒与恐怖的火焰碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣。

    “嗯？你小小畜生竟然能够挡住我的攻击？不错不错！”

    唐凌文看到自己的刀芒被挡住，脸上露出一丝诧异的神色。

    不过他并没有放在心中，脸上露出一丝淡淡的冷笑：“再吃我一招！”

    “嗜血狼魂！”

    他低吼一声，血红色的长刀一震。

    一个百米大小的黑狼张开着巨大的嘴巴，朝着妖麟王兽攻击而去。

    嗜血狼魂，唐凌文的神通攻击。

    “吼吼！”

    妖麟王兽张开血盆大嘴，大吼一声，一股与它形态一模一样的火焰妖兽直接朝着那百米大小的嗜血狼魂攻击而去。

    “轰！”

    两股恐怖的攻击再次碰撞在一起。

    “什么？”

    然而，令唐凌文感到震惊的是，嗜血狼魂在那妖兽火焰的攻击之下竟然缓缓地消散。

    妖兽火焰依旧还有一半的威力朝着他攻击而来。

    “好好，没想到你这个畜生还有些实力！”

    唐凌文脸色微变，手中的长刀一挥，直接将前方千米处的火焰妖兽劈散，他阴沉着脸，大吼一声。

    “哈哈，该死的人类，你不是说要十招将我斩杀吗？”

    妖麟王兽眼中露出嘲讽的神色，大声吼道。

    “嘶，这个妖麟王兽的实力好强，竟然能够抵挡住唐凌文前辈的攻击！”

    “好强的实力！”

    后方上万人看着唐凌文与妖兽的交手，脸上露出震惊的神色。

    “哼，畜生，今天，你必死！”

    “动手！”

    唐凌文听到后方传来的声音，大感丢人，怒吼一声：“乱刀斩！”

    “阵法，开启！”

    这个时候，唐风的声音也响起，在他周围的十几名青年手臂一动。

    洞虚二阶的斩杀，瞬息之间朝着十几只妖麟妖兽笼罩而去。

    “哈哈，死吧！”

    唐风一众人脸上露出兴奋地神色，大声的吼道。

    “今日起，试炼之地，将是你们妖兽一族的噩梦！”

    “因为，我降临了！”

    唐凌文狂啸一声，恐怖的黑暗能量翻腾，如魔王一般，降临！

