    不同于李云龙和田雨，在楚云飞看来。

    赵刚和冯楠可是天作之合。

    怎么才能让他们有机会认识呢？

    现在自己认识的人中，有谁在北平的？

    这样也好知道冯楠现在结婚了没有？

    楚云飞想不到合适的办法，只能想着见到赵刚再询问了。

    3天后，在广州湾的一艘轮船上。

    楚云飞和赵刚两个人见面了。

    看到李云龙这次没有来，楚云飞问道：“李兄没有来？”

    赵刚解释说：“这段时间琼州那边不太平，还有浙闽和金门还有点摩擦。李云龙留在军区了。”

    “哦！”楚云飞有点遗憾。

    如果李云龙在的话，还能有个商量的人。

    总不可能和赵刚商量吧！

    就赵刚的性格，一定不会同意的。

    楚云飞拿出一张清单说：“我现在计划开一家5万锭纺织厂，到时候会有一批多余的棉花和纺织机器送过来。你派人接收一下！”

    赵刚接过清单一看，吓了一跳。

    “4万吨棉花，2百台纺织机！这是不是太多了，会不会对你的资金有压力！”

    “分批送过来的，我的资金还能支撑得起！”关于徐大统提到的10万锭纺织厂的事，楚云飞没有跟赵刚提。

    毕竟这是自己商业上的事，没有必要让赵刚烦心。

    赵刚将清单收好，这是要留档的好方便日后核算的。

    “云飞同志，上头已经批准。日后煤炭和河沙就由你独家代理。你不方便来的话，就让人拿着提货单过来提货就行了。”

    楚云飞明白赵刚的意思。

    如果自己不方便出面的话，到时候让其他人拿着自己特殊的盖印过来提货也行。

    不管自己到时是转包给其他人也好，自己负责也好。反正就认自己了。

    这是国家对自己帮忙运输物资的酬金。

    别小看煤炭和河沙这两样东西。

    对于这个年代的香江来说，都是必须品的。

    煤炭除了用来发电外，大部分香江市民都需要购买煤球来烧火做饭。

    香江是没有多少煤炭的，只能外购。

    至于河沙也是十分重要的。

    海砂带有腐蚀性，容易让钢铁锈蚀变形，是不能直接用在建筑上的。

    不然不但会影响建筑物的寿命，更是会有隐患的。

    香江的河沙数量不够，也必须外购。

    不管是煤炭还是河沙，从澳大利亚、印度这些地方购买的话。

    运费、关税一加，成本就增加，不划算了。

    自己独家进口的话，就等于是掌握了话语权。

    不然哪家发电厂、煤球作坊，以及地产商想要建高楼大厦，只能找我谈。

    不然他们就要花高价去其他地方购买，成本就蹭蹭往上涨，没有市场竞争力。

    方立功的计划，自己不是不清楚。

    不过他费尽心思逼徐大统上船，拉拢浙苏商，想让自己成为香江商人的旗帜。

    在绝对的实力面前，他的那些算计都只是下策。

    掌握了煤炭和河沙，再加上航运，基本上自己就是香江商界最大的话事人。

    用实力就可以碾压一切障碍了！

    当然楚云飞也知道拿了好处就要办事。

    “老赵，你这边有什么需要我帮忙的？”

    “嗯。你上次送过来的设备，很不错。但是远远不够，国家百废待兴，各种设备仪器都急缺。这些是国家当前最需要的设备仪器，能弄到手尽快弄到手，送过来！”

    楚云飞接过赵刚递过来的清单。看着长长的清单。

    发电设备、重型机器、新式机床、精密仪表、冶金设备……

    都是美国政紧盯的敏感物资，不容易弄到。

    不过困难再多，也要想办法办到。

    楚云飞将清单放进内衣口袋里。“我会想办法搞到手的！”

    赵刚也清楚清单里的每一种物资都不好弄到。他怕楚云飞冒险，劝说道：“如果那些物资不好弄到的话，多运粮食和棉花进来也行。这些也是国家现在需要的！”

    “我会看着办的！”楚云飞想起自己惦记的一件事。“老赵，你结婚了没有？”

    赵刚没有想到楚云飞会突然问起自己的婚姻大事，他过了几秒才反应过来。

    他摇头说：“现在政务繁忙，哪里有空顾得上儿女私情！”

    “这我就不同意了。建设国家可不是一朝一夕能办到的，是要打持久战的。要是都不结婚，咱们就没有后代了。国家要建设，人也要结婚。这叫生生不息！”

    “我说云飞同志。你今天到底是怎么了？怎么突然关心起我的婚姻大事了？”

    楚云飞干笑几声，坐正了。“我这不是关心你吗？”

    “这事啊。你就甭操心了！”赵刚没好气地说道。“我啊，用不着你操心。你还是多用点心在国家大事上吧！”

    “咱两关系谁跟谁谁啊。你的事我怎么能不关心呢！我又不是李云龙那个没心没肺的家伙。自己有了婆娘，老赵你的人生大事一点都不紧张！”

    赵刚替李云龙解释说：“老李那个家伙是有介绍两个，但是不合适，不想耽误人家，就婉拒了！”

    “老赵，你要求挺高的嘛。正好我知道一个好姑娘。人家啊，是北平大学教书的，我觉得和你挺般配的。有空介绍你们认识！”

    不知道冯楠结婚了没有。

    不过没关系。

    撬人墙角这事我在行。

    只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙！

    更何况我老赵粗眉大眼，英武非凡，就比我楚云飞差一分而已。

    文采飞扬，比我楚云飞就……

    算了，我们还是谈回相貌吧。

    就他这相貌，哪里配不上冯楠了。

    听到楚云飞提到北平大学，赵刚哭笑不得。

    “云飞，你从哪里打听到的？人家在北平教书你都清楚！”

    “你甭管我哪里打听的，反正这件事听我的，那天你们坐在一起喝杯茶，讨论一下书文什么的，增进一下感情！”

    听到楚云飞这擅作主张，根本不容自己拒绝的。

    赵刚没好气地说：“我在粤省，她在北平工作，我们不合适。”

    “哪里不合适了。北平又不是只有她一个讲师，可以调来粤省的。这里不是有一所国立中山大学医学院嘛，可以在这里教书嘛！”

    看到楚云飞一副势要将红娘做到底，赵刚严肃地说：“云飞同志，现在讲究婚姻自由，可不兴包办婚姻。我的婚姻大事你就别管了。我自有主张！”

    楚云飞看着赵刚好像有些抗拒，他想了一下，说：“哦。既然你不领情那就算了。沈泉那小子现在在哪里？”

    看到楚云飞突然扯到沈泉，赵刚警惕地看着对方，说：“你找他干什么？”

    楚云飞叫嚷说：“老赵，你那啥眼神？沈泉可是我的手下，我关心一下他不行啊！”

    李云龙不好使唤，他沈泉我使唤不动？

    甭管他现在是什么官，他都是老子的兵。

