    当夜，陈楚就在军营中就席地坐在篝火边与众将士闲话家常，直到深夜。这样的行为按照传统的礼教其实有失体统，不过陈楚可不管这些。将士们围在陈楚周围，没有人愿意离开。

    第二天早晨，陈楚早早地便起来了。走出大帐，只见典韦、吕布及一众部将已经在大帐外等候了。陈楚昨夜并没有回刺史府，而是在军营中过夜的。

    “拜见陛下！”典韦、吕布领着一众部将一起拜道。

    陈楚呵呵一笑，“诸位将军不必多礼！”众将站了起来，恭立着。

    陈楚对吴懿道：“吴将军，你即刻率领麾下将士赶赴泸津关！”陈楚有些担心马超，因为马超的手中只有三万步卒，而其周围全是敌友未明的蛮族。

    “是！”吴懿抱拳应诺。面露犹豫之色。

    陈楚见状，笑问道：“吴将军有话直说。”

    吴懿当即上前抱拳道：“陛下，～～”看了一眼周围的同僚，压低声音继续道：“小妹希望与陛下见一见。”

    陈楚一愣，笑道：“令妹大概急着想看皇宫的典籍吧！”

    吴懿有些尴尬地笑了笑，“让陛下见笑了！”

    陈楚呵呵一笑，“这是小事。这样吧，我写一份诏书交予令妹，然后派人将她送到文书院。”文书院不属于行政机构，就是为皇帝负责收集整理典籍的宫职。

    “谢陛下！”吴懿连忙拜谢。

    陈楚扫视了一眼众将，目光停在吕布的身上，“奉先。”“陛下。”“这益州军营的事情，你多费些心！”吕布一拍胸脯，“陛下尽管放心！没有人敢在我的手下偷懒！”陈楚呵呵一笑，“也不要太过渴求，注意让士兵休息！”“是。”

    陈楚离开军营，在典韦及众铁卫的护拥下朝益州城而去。路上，陈楚发现典韦很有些无靡不振的样子，不禁笑问道：“恶来，是不是昨夜吃坏了肚子”

    典韦摇了摇头，很老实地回答道：“俺就是感到离开军营后就提不起精神！”

    陈楚登时恍然，也不觉得奇怪。笑道：“恶来不必气馁！你一定有机会上战场的！”

    典韦虎目一亮，登时来了精神，洪声道：“陛下，俺要独自领军做战！”

    陈楚哈哈一笑，摇头道：“不行！你从未独自领军过！”

    典韦不由得感到有些失望，不过随即便高兴地点头道：“只要能上战场就好了！”

    一行人一进益州刺史府，便碰见急匆匆朝外走的贾诩。“文和，什么事这么着急”陈楚笑问道。

    贾诩一看见陈楚便双眼一亮，急忙道：“陛下，微臣刚才到处在找你！”

    陈楚眉头一皱，“何事”

    “微臣今天一大早便奉陛下的命令对孟获和祝融夫人分别说了陛下的旨意，孟获仍然满怀敌意，祝融夫人则～～”

    “她现在在哪”陈楚急声问道。

    “已经离开益州了！”

    陈楚沉默片刻，转身急步出了刺史府，跨上战马径直朝南面飞奔而去，典韦率领百余名铁卫紧随在后。

    百余匹战马在街道上飞驰而过，引得路人侧目纷纷走避。

    陈楚策马奔出城外，奔上一座小山岗，朝山岗下南面的官道极目望去，只见数十个小黑点正缓缓向南行着，陈楚的心中充满了一种惆怅的情怀。正与孟获一道相对无言走着的祝融夫人彷佛突然感觉到了什么，猛地勒住胯下的战马，回头望去，赫然看见身后的那座山岗上的一个熟悉的身影，愣了一愣，万千情绪登时一起涌上心头。红唇紧抿着，下意识地摇了摇头。一旁的孟获极度醋意地哼了一声，扭过头去。

    陈楚在山岗上看着祝融夫人渐渐远去的身影，直到再也看不见。陈楚叹了口气，沉默了片刻，猛地调转马头，一甩马鞭，扬声道：“走！！”刚才的惆怅已经消失不见，代之以豪迈洒脱。

    回到刺史府大堂。贾诩小心地看了陈楚一眼，见陈楚神情没有丝毫异样，不禁放心了些。

    “陛下，乌戈国国主兀突骨现正在偏厅！”贾诩抱拳道。

    陈楚点了点头，“把他带过来，我有话对他说！”“是。”

    片刻后，两名铁卫将兀突骨带到大厅上。兀突骨一看见陈楚便下拜道：“乌戈国主拜见大秦皇帝！”

    陈楚一愣，他还以为对方会表现得很骄傲不逊。“不必多礼！起来说话！”

    “谢大秦皇帝！”兀突骨站了起来。

    陈楚打量了一眼眼前的这个兀突骨，兀突骨身材很高，瘦削，散发着一种彪悍之气。

    陈楚问道：“你为何要与孟获一道反叛”

    兀突骨连忙道：“只因孟获用诸般好处相引诱，我受不了诱惑，所以～～～”

    陈楚不禁笑道：“想不到你倒挺老实！”

    陈楚稍作思忖，看着兀突骨说道：“我可以将你放回去，也可以将你的部下还给你，更可以保留你乌戈国这种自治的状态！～～”

    兀突骨愣了一愣，心中不由得涌起惊喜，连忙拜道：“多谢皇帝陛下！”

    陈楚摆了摆手，笑道：“你先别谢我！我是有条件的！”

    兀突骨想都没想便信誓旦旦地道：“只要在下办得到，在下一定照办！”同时心里在盘算，‘听说大秦皇帝很，是不是想要我献上几个美女这倒没有一点问题！’不知道陈楚如果知道了此时兀突骨的想法，会做何感想

    陈楚笑道：“我的条件只有一个，就是乌戈国做为大秦治下一个特殊的郡，必须服从我大秦的一切号令！当然，你们乌戈国将获得我大秦各方面的援助，另外在灾荒之年也可得到大秦的帮助！”陈楚看着兀突骨等待着他的回答。

    兀突骨面露难色思忖了好一会儿，最后兀突骨一脸决然之色地抱拳道：“兀突骨愿意效忠大秦！”其实是陈楚说的后一句话打动了兀突骨。蛮族生活在崇山峻岭之中，虽然民风强悍，但在天灾面前，他们也不过如同蝼蚁一般，蛮族每次发动叛乱的原因几乎都与天灾有关，而发动叛乱是非常冒险的行为，一旦失败，他们不仅无法解决天灾带来的问题，反而会陷入更深的危机之中。

    陈楚哈哈一笑，走到兀突骨棉签，猛地拍了拍兀突骨的肩膀，“好！来人，取酒来！”

    陈楚与兀突骨对饮一大杯酒。兀突骨甩掉就被，朝陈楚拜道：“微臣拜见陛下！”

    陈楚扶起兀突骨，“待会儿，我便命人将所有装备还给你的部下，同时命人给你们准备够全族百姓一脸食用的粮食！”

    兀突骨不禁心中感动，又朝陈楚拜道：“微臣代全族百姓多谢陛下！”

    陈楚扶起兀突骨，有些感触地说道：“只是之前的战斗使乌戈国死伤如此之重，我心有不安啊！”

    兀突骨却反而却道：“陛下不必感到不安，战士死在战场之上是天经地义的！这总好过死在虎狼的口中！”

    “听你如此说，我稍微安心了些。”顿了顿，陈楚叮嘱道：“此次回去，你须要注意一件事情。我虽然饶了孟获叛乱之罪，然而其似乎仍不愿就此善罢甘休！”

    兀突骨一拍胸膛，“陛下不必为此忧心！孟获现在的实力已经不如我，我可以替陛下看住他！”

    陈楚点了点头，微笑道：“你先下去吧。待一切事情准备好后，我会派人通知你。”

    兀突骨抱拳应诺一声，退出了大堂。

