
　　()

　　()兰臣横在她腰上的手一顿，翻过了身，平躺着，喉咙里发出一声低低的浅笑，“你以为，我在想什么？”

　　沈意欢不敢翻身，还是侧躺着。

　　难道，她想错了？

　　她不敢吱声了。

　　直到天亮，兰臣才掀开被子下了床，直接去了浴室。

　　沈意欢听着浴室里传来的水声，悬着的心还是没能放下。

　　不知道他那是什么意思，所以有些不安。

　　水声停了。

　　她仔细的听着浴室门开，感觉到他在靠近。

　　兰臣从衣柜里拿出衣服，慢条斯理的穿上，回头看了眼还保持着原样的沈意欢，露出了半边的香酥玉肩。

　　那肩上，有一团团的紫红。

　　不能再看了。

　　他好不容易穿好了衣服，不想再换了。

　　“你一会儿穿好看点。”

　　沈意欢听着他走出了卧室之后，才起身去了浴室。ŴŴŴ.23sk.com

　　泡了个澡，身体的酸软才缓了过来。

　　她从浴缸里出来，站在镜子前，看着身上那一团团红印，她都不知道该说什么好。

　　身上这些印，总是还没有散去就又重新有了新的。

　　她去翻着衣柜，里面的衣服都不能完全遮住她身上的这些印迹。

　　最终，她选了一套圆领舒适的套装，休闲宽松，头发松松垮垮的绑起来，显得有几分慵懒，随意，但是很舒服。

　　脖子上还有些印迹遮不住。

　　又遮了些粉，但还是不能完全掩饰。

　　她走出卧室，看到兰臣已经坐在餐桌前，桌上摆着早餐，他优雅的喝着咖啡，边上摆着笔记本电脑。

　　兰臣抬头看了她一眼，看到她穿的那一身衣服，皱了一下眉，“怎么不穿裙子？”

　　沈意欢小声说：“不太方便。”

　　她一抬头，兰臣就看到她脖子上那淡淡的红印。

　　确实是不太方便。

　　不过这一身衣服，显得她很娇小可人。

　　说她像个大学生也不过。

　　“吃早餐。”

　　沈意欢坐下，吃着三明治。

　　很奇怪，他不让她下厨，却会为她准备早餐。

　　她越来越觉得他会是个很好的男友，或者老公。

　　不知道以为谁会有这个福气吃他做的早餐，承受他的爱意。

　　她知道，这个人不会是她。

　　……

　　兰臣带她去了俱乐部，原本沈意欢以为他是带她来随便玩玩，见些酒肉朋友。

　　哪知进去后，她就知道不对了。

　　她看到了倾城，倾城旁边坐着一个很美艳的女人，她坐在那里，自然而然就把所有目光吸引过去了。

　　而在女人身边，坐着一个很冷俊的男人。

　　他看起来是一副生人勿近的样子，但是他整个人又是粘在那个美艳女子的身上，一双眼睛看向女人的时候，柔情似水，仿佛要把人给溺进去了。

　　“来啦。”孟盈笑起来很明媚，一双狐狸一般的媚眼无比的风情万种。

　　作为女人，沈意欢都看得有些痴迷了。

　　兰臣走到旁边的空位，沈意欢赶紧跟在他身后，在他坐下后，坐在了他的身边。

　　不知道为什么，她在他们面前的那种卑微感越来越强烈。

　　他们有一种气质，是她怎么样也触及不到，融入不进去的。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1282、穿好看一点免费阅读。https://xs.23sk.com 