    虽然看了监控，商修元却故意问：“是给叶淑然？”

    “嗯。”江曼熙并没有否认。

    “你对她倒是不错。”

    “可以吗？”江曼熙注视着男人，又问一次。

    商修元忽然邪肆的笑了笑，一把将她拉进怀里：“等会再说。”说着，大手伸向她的衣扣。

    江曼熙下意识的抖了下，却并没有反抗。

    感觉到她的颤抖，商修元指尖稍稍顿了两三秒，但也仅仅两三秒而已，他便再次毫不犹豫的扯开所有扣子。

    晚上。

    商修元从楼上下来。

    宋争走上前：“爷，您找我？”

    商修元理了理衣袖，吩咐道：“给叶淑然转一笔钱。”

    “嗯？”宋争微怔了下，疑惑道：“给叶淑然？”

    商修元睨着他，冷冷道：“耳朵出问题了？”

    宋争赶紧道：“没，没有，属下知道了。”顿了顿，他又道：“爷，咱们之前的计划.......还继续吗？”

    闻言，商修元双眸深了深，没有立刻回答他。

    他走到沙发前坐下，沉默了片刻后，他忽然问：“你觉得我还有胜算么？”

    “这........”宋争跟在商修元身边多年，了解他的为人，不敢盲目恭维他，如实回答：“如今这形式........我们胜算确实不大。一个千刹盟再加一个北罗门，如今青焰家族也向他靠拢，湛爷确实不太好对付。”

    “是啊。”商修元喃喃道：“每一次我都输给他，无论我做好多么充足的准备，到头来结果都是一样的，商司湛天生就是我的克星。”

    “那......我们的计划？”

    商修元闭上眼睛，沉声道：“暂停。”

    “是。”宋争点了下头，又道：“属下出去了。”

    “等等。”商修元睁开眼睛：“先去程医生那拿点药过来。”

    闻言，宋争下意识的往楼上看了一眼，不用问他也知道是什么药，显然这位爷又把江曼熙弄伤了，回来的时候他脸色就不太好，只要他心情不好，就会失了分寸。

    “是，属下立刻就去。”

    ........

    这天中午。

    白萱站在JE大厦一楼大厅等黄经理。

    此时，商司湛忽然从电梯中走出来，高大英挺的身影，颠倒众生的容颜，一下子便吸引住她的视线。

    她一时间恍了神，怔怔的望着他。

    但男人始终没给她一个眼神，视她如空气般不存在。

    厉风凌厉的视线扫了她一眼，那眼神中带着几分威慑。

    感觉到他的视线，白萱立刻垂下了眸子不再看商司湛，做出一副惊慌失措的模样。

    她倒不是真的怕厉风，只是担心露出马脚，毕竟她现在只是JE集团的一名普通员工，哪有不怕高层的。

    前台小姐见她惊慌的模样，好心提醒她：“哎，以后不要那样盯着总裁看，除了总裁夫人，总裁不喜欢别的女人盯着他看的。”

    “嗯。我知道了，谢谢。”白萱微微一笑，顿了下，她又道：“你说除了总裁夫人，总裁喜欢夫人盯着他看？”

    “那当然了！”前台小姐笑了下，低声道：“别看总裁表面像冰山似的，但是对总裁夫人可温柔了，那眼神中满满都是宠爱。”

