    哗啦！

    湖面上响起的水声吸引了岸上众人的注意，露茜站起看去，是艾伦三人从湖水中冒出头来。她挥着手问：“情况如何？”

    艾伦打了个“一切顺利”的手势，才看向嘉纳道：“我们得把那些堵着的石头清理掉，才有希望进去。”

    “可在水里，炸药无法发挥作用。”

    “清理的事倒可以包在我身上，不过障碍物一消失的话。水流肯定会加快，在管道里我无法固定自己，这点得嘉纳先生协助。”

    嘉纳点头，对旁边的德鲁说：“去把绳子和登山镐拿来。”

    片刻后，胖子把需要的工具带来。嘉纳把绳子和登山镐先系在一起，跟着用绳子捆着自己和艾伦的腰部，两人间空出一段几米长的绳索来。嘉纳拉了拉绳子道：“我会在外面固定好，一旦障碍物清除，就把你拉出来，等水流速度放缓下来，我们再行动。”

    “就这么办吧。”

    于是三人又潜了下去，到达湖底后。嘉纳把登山镐扎进湖底的地面，用脚踩了踩，然后向艾伦打了个手势。艾伦便游进了排气管道里，他没有把千均带在身上，便只能把恶魔礼赞拿了出来。心意一动，源力便开始在血管中轰鸣。恶魔礼赞的锋刃处亮起一抹精光，艾伦打横一拉，顺利地用匕首划出一道炎息闪。

    炎息闪在水中推进的速度也不比地面慢多少，只是碍于匕首的缘故，划出来的橘黄光线只有平时的一半。不过在这排气管中却是恬到好处，只见这道光张瞬息没入堵塞着通道的乱石中。石堆出现一道发红的痕迹，高温升附近冒起了诸多气泡，里面更是响起石头裂开的杂音。

    艾伦见一击奏效，当下匕首连挥，一口气释放出四五道炎息闪。闪烁的光线交错重叠，在石堆上构成了网格状的痕迹。随着大块的石头被炎息闪切碎解体，乱石堆开始嗡嗡作动。艾伦游去，伸脚一踹，当即轰隆声大作。诸多碎石随着他这一脚泄往管道后方，水流立刻加剧，并且在眨眼间形成了一股巨大的吸力。

    人在外头的嘉纳，突然看到腰间的绳子扯得笔直，接着发现周围水流的流速由缓化疾。旁边的德鲁见到，看着嘉纳，朝绳子作了个劈下的动作。嘉纳略微犹豫后，摇了摇头，伸手握住绳子往后扯。德鲁做了个无奈的表情，也跟着抓起绳子向后拉。然而排气管里的吸力有增无减，瞬息间已经响起巨大的轰鸣声，艾伦色变。每一秒钟，身体都受到水流恐怖压力的挤压和冲刷。在吸力的作用下，那捆在腰间的绳索更是不断勒紧，让他几疑下一刻就要给勒成两段。

    艾伦见嘉纳他们无法顺利把自己从这管道里拉出去，一咬牙，匕首划去直接把绳子斩断。顿时他整个人给水流带往管道深处，艾伦收缩身体，抱住头脸减少撞击的面积。同时将源力均匀分布在身体四周，形成一层保护力场。就这样，他转瞬间不知道被冲出多少米。

    湖底下嘉纳两人突感另一边的重量感突然消失，绳子也不再绷得笔直。嘉纳迅速抽回绳索，发现另一端已经被切断。绳子切面十分平整，看上去应该是艾伦主动切断绳索。嘉纳向上指了指，和胖子一起浮出了水面，游回岸边。

    见两人回来，露茜跳起来问：“艾伦呢？”

    “艾伦先生自行割断了绳索，恐怕现在已经进入遗迹里去了吧。”嘉纳把绳子交给露茜。

    露茜看了眼，便把绳子扔掉，准备下水。嘉纳叫住她说：“现在障碍物才刚刚清理掉，能供湖水通过的空间突然变大，以致水流过急。我看现在不宜下水，还是等水流缓冲一段时间，再进去也不迟。至于艾伦先生，我倒是觉得不用担心。他既然主动割掉绳索，应该有自保的把握。”

    “那只是你一厢情愿的说法！”露茜说道，艾伦虽说主动割掉了绳子，可被湍急的水流冲进基地，天知道会发生什么事。她心系艾伦安危，又岂肯在岸上等到水流放缓再下湖。

    贝尔摩德身形晃动，便挡在露茜身前。露茜手已经握住金蔷薇的枪柄：“你也要拦我吗？”

    “我只是觉得，如果老板在这的话，他也不希望小姐你轻易涉险。”

    露茜一征，随后眼神渐渐柔和起来。她一言不发，却松开了枪柄，找了根干枯的树干坐下。贝尔摩德呼出口气，又瞧向嘉纳。他什么也没说，只是嘴上挂着一道极为平淡的笑容。然而这道笑容，却像针似的扎了嘉纳一下。再看向其它人，嘉纳突然明白，如果艾伦有个什么三长两短的话，这些人只怕不会善罢甘休。

    他们不会去理会这条绳索，是否艾伦主动割掉的。

    艾伦觉得自己就像一颗被丢进河水里的石子，河水湍急，汹涌几前。带得石子身不由已随水飘流，他已经不知道在管道里撞击了多少回。这条排气管弯弯曲曲，每个转折处都是考验艾伦身体强度的时候。这时他感觉到，之前恶魔礼赞从那巨兽身上吸得的血气正发挥作用。

    那股渡进他体内的血气非但恢复了消耗的源力，且带有巨兽的某种特质。例如坚韧，它让艾伦的身体强度提升了不少。至少在湖水的冲刷以及管道的碰撞中，艾伦没有失去意识。

    不知被水冲到了哪里，突然艾伦觉得身体一轻。他猛的舒展身体，手脚大张，一股源力炸开，抵消了冲击的力道，也把他身上的水份排开了不少。艾伦看到自己正人在半空，前方是排气管的出口处。本来应该装有栅栏的地方早就变得空荡荡，湖水正如瀑落下。

    艾伦开始往下堕，他尽量让自己变得柔和放松。而在落地的一瞬则主动往前滚动，卸掉了冲击的力道。片刻后，他才站了起来，全身传来阵阵刺痛，源力也消耗了不少。他干脆不急着探索，找了个角落坐下。有意识地催动源力，让它们在血管中流淌。每完成一个循环，源力便恢复了几分。

    如此静坐了有半个钟头后，艾伦只觉源力恢复了小半，才站了起来。

    这里倒非漆黑一片，可以看到旁边一片布满水锈的金属墙壁上，一些用途不明的管道曲折蜿蜒。其间嵌着些圆形的发光体，也不知是何材质，在昏暗的环境中散发着微光，犹如星辰般让这个封闭的空间不致无法视物。

    借着那些墙上的发光体，艾伦先扫视了一遍自己所在的环境。这里像是某种隔间，从排气管中流泄而下的湖水化成小股瀑布，注入下面一条污水槽。污水槽的水位已经快与地面持平，但无论湖水注入多少，却并不溢出。这说明污水槽中另有排水系统，湖水肯定被排往它方。

    地面同样覆盖着金属板，但中间的部分却是一层铁丝网。艾伦走了一圈，有的铁丝网已经破裂，暴露出下方一条条粗大的缆线。它们并排着埋设在凹槽里，不时里面一两条缆线会亮起节节光晕，然后次第熄灭。

    艾伦讶然，这情形看上去基地的能源系统仍然维系着。顺着这些缆线往前延伸，便是一道洞开的大门。门扉的左侧，一面没有完全收进墙体中的自动门挡掉了小半空间，露出仅供一人通过的空隙。艾伦从门隙钻了出去，外头是朝左右延伸的深远廊道。

    即使走廊两边的墙面同样嵌有那种散发微光的发光体，然而四五米开外的地方便笼罩在一片黑暗里，偶尔会有一两点亮光闪烁。除此之外，就再也没有其它可供照明的东西。

    整个空间的气息充斥着潮湿感，这让艾伦有些不适。他还拿不定注意往哪边走的时候，突然从左侧响起一声异响。

    嘶－－

    像是什么尖锐的东西轻轻刮过墙壁发出的声音，艾伦立刻看去。只见那头昏暗的走廊中，正好有几点荧光亮起。在微弱的光线里，有东西一闪而逝。

    艾伦立刻把恶魔礼赞拎在手中，显然这基地里并非死寂一片。他谨慎地向传来异响的走廊摸去，在这种安静的环境下，他再放轻脚步，却依旧在走廊里踩出孤独的脚步声。艾伦贴着墙边走，这样即使基地里有什么生物存在，也不会被前后夹击。

    走廊很快迎来一条岔道，岔道朝左侧延伸开去。那边的微弱光线里，艾伦又看到了闪过的可疑黑影。他朝来时的方向看了眼，心想岸上众人应该没那么快下来，索性看看那到底是什么东西好了。于是一脚踩进了岔道中，岔道的尽头是扇洞开的大门，里面的空间似乎不小，有泛着凉意的风从门里送出。

    艾伦深吸口气，拎着匕首摆出随时可以战斗的姿态，然后跨门而入。不料刚进门就踩到了什么东西，艾伦立刻弹起腾移，等落到地面时朝前方看去。正好附近墙面有微弱的光亮起，把一张可怕的脸暴露在艾伦的视线里。这张脸肌肉已经萎缩，只剩下皮肤干巴巴皮肤贴着头骨，两个空洞的眼眶直勾勾地对着艾伦，让他不由吓了一跳。

    就在这时，身后突有微风拂来！

