    “巫族这么强大？”

    方凡有些震惊，帝者那可是无上的境界，从洪天时代到现在也没有出现过几个帝者级别的强者，可是巫族的大巫就足以媲美帝者实力，这是何等的强大？

    “嗯，大巫却是强大，所以可以想象，这大巫留下的遗迹是怎么样的珍贵以及危险，小子，你千万不要死在这里，只要等到这里的宝藏，绝对有你难以想象的好处。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “好吧，既然已经这样了，只能拼一把了，而且就算是想要退出也来不及了，只能一路闯到底了。”

    方凡叹了一口气，结束了与剑魂的交谈，对着四人说道，“我们该继续启程了，后面还有更困难的难关等着我们，要小心一些。”

    “嗯。”

    众人皆是点头答道。

    方凡认真的观察着着周围的环境，一条幽长的通道，不知道通向何处，甬道两侧甚至头顶都刻画着壁画，栩栩如生的正式洪天时代巫族的形象。

    而且头顶上还镶嵌着硕大的类似夜明珠一样的圆球，散发着柔和的光芒，将着幽长的通道照的通亮。

    方凡的呢个人一路小心的向前面走去，左右侧的壁画都是华夏那些出名的神话故事，后羿射日，夸父逐日等等，都是洪天时代出了名的大巫。

    走着走着，时间已经过去了一个多小时，可是众人还是没有看到尽头。

    “老大，这条路到底什么时候才能走到头啊，这也太长了吧。”

    张渝郁闷的说道。

    方凡闻言根本不说话，微眯着双眼，突然停下了脚步。

    “怎么了？”

    臻鸢看着方凡突然停了下来，知道一定是有什么发现了。

    “一个小时的时间，我们一共经历过5000幅壁画，而真正不重复的壁画只有1300张，也就是说我们在一直在重复，足足绕了三圈了。”

    方凡说完之后，臻鸢，颜珏，张渝以及刘勇皆是面色大变。

    简直不敢相信自己耳朵听到的。

    方凡竟然一直注意壁画，而且全部都记住了，这是什么样的能力？过目不忘？

    他们开始的时候也注意着壁画，可是随着时间的推移，他们只顾着埋头赶路了，这些壁画都是很遥远的事情了，现在看来都是神话，而且有些壁画都比较模糊了，想要全部记住谈何容易。

    可是，方凡竟然做到了。

    “老大，我真怀疑你的脑子不是人脑，这也太厉害了吧啊。”

    张渝惊恐的看着方凡。

    颜珏与臻鸢没有说话，不过盯着方凡的眼神却是充满了爱慕，同样也是很激动。

    “呵呵，不要说这些废话了，现在我们应该好好想想怎么离开这个通道。”

    方凡此时非常的苦恼，众人一路走来一直都是直行，根本没有一个弯路，但是却一直在循环，方凡实在想不明白，像是鬼打墙一样。

    “方小子，不要着急，这估计也是一座阵法。”

    神魂空间内剑魂出声提醒道。

    “又是阵法？怎么没完没了了，一个阵法接着一个阵法，这次又是什么狗屁阵法？”

    方凡暴躁的说道。

    “这个阵法不是简单的阵法，而且不止一个，应该是组合阵法，非常的复杂，我也没有办法，原理就是将虚空和现实重叠组合，在这种的阵法作用下，就算是转圈，你的直观感受依旧是在走直线。”

    听着剑魂的介绍，方凡紧皱的眉头渐渐的舒展开来，寻思了半响，方凡的嘴角微微的上扬。

    脸上浮现起一抹笑容，“我明白了。”

    “老大，你又明白什么了？”

    张渝吃惊的说道，嘴角有些抽搐。

    臻鸢三人也是目光灼灼的盯着方凡，期待着方凡能够讲解一二。

    “我们走了一个多小时，走了三次同样重复的路，事实上我们陷入了巫族的阵法之中，它可以将空间重叠，这也导致了我们就算走直路，也一直在重复。”

    方凡说完之后，臻鸢等人满脸的迷茫，他们没有一人听懂方凡说的话。

    “简单的说，就是我们面前有两种空间，一种是虚空一种是我们所处的实际空间，实际空间是我们生存的空间，而虚空是实际空间相对的，摸不着看不见。”

    方凡说罢，低喝一声，“番天印。”

    顿时从远处的空间骤然出现了一个金黄色手掌，方凡眯着眼，指着番天印说道，“我这招式形成的掌印，看似是凭空出现的，其实并不是这样，而是在虚空中探出来的，我们身处实际空间，自然看不见，所以造成了突兀的出现。”

    “这与我们现在所处阵法是一样的，所以我们看似一直向前走，实际上不停的在原地打转。”

    方凡说完，四人明悟的点点了头，不过片刻之后又暗淡了下去。

    虽然知道了原理，可是又怎么解决呢？

    四人没有丝毫的办法，张渝激动的看向方凡，“老大，既然你已经知道了原理，还不快快的破掉这狗屁的阵法。”

    “别急，既然知道了原理，那我们就开始观察墙壁的壁画吧，重复出现的第一幅应该就是虚实的交接点。”

    方凡淡淡的说道。

    四人闻言跟随着方凡的身后，认真的观察着墙壁上的壁画，很快就确定了交接位置。

    根据记忆，最开始进入这条路的时候，他们看到的壁画就是大巫与龙形妖兽在战斗，而大巫填海是最后一幅。

    “老大，我们找到终点了，可是要怎么破了这个阵法？”

    张渝站在那个位置激动的喊道。

    方凡闻言眉毛再一次紧蹙起来，眼神闪烁着，似乎在思索这什么。

    众人都不在说话，很耐心的等待着，生怕打扰到方凡的思考。

    良久之后，方凡沉声说道，“虚空和实际空间的交接点，时间上就是虚实的交错点，我们慢慢探索，应该就可以找到其中的点。”

    “没错，这个阵法我们根本不需要破，知道找到了那个交点，我们可以轻松的走到实际空间内。”

    臻鸢听言眼前一亮，激动的说道。

    方凡见此笑着点点头，伸手指向壁画，“这两幅的交错点，就是虚实链接点。”

