    天池之上，波涛汹涌！
    天池之下，同样暗流涌动！
    唐炎一头钻入天池水之中后，顿时感觉自己的身体被一股强悍的力量来回撕扯。
    “天池之水虽然是由灵力化成，但毕竟也是水……”
    唐炎心中喃喃自语，下一刻水系力量涌动。
    接着他感觉自己整个人似乎化成了一条鱼，那股撕扯力消失不见，而他也完全不受任何影响，可以在天池之中自由游动。
    在游动的同时，唐炎也感觉自己的身体不断被天池水淬炼，洗去身体内的杂质。
    “不过这种淬炼相比较于在洗礼台中，还差了很多。”
    嘀咕一声，唐炎也没过多在意，而是犹豫了一会儿，朝着一个方向潜入。
    那里，似乎就是那精神波动传来的地方。
    天池比唐炎想象的还要深的多。
    本以为只要下潜个几十米，就能到达尽头，但当唐炎下潜数百米还没有见到尽头的时候，他就知道，自己还是太小看了这天池。
    天池面积有上千米的大小，而且底下更是深不见底。
    最关键的是，天池的水全都是由灵力液化而成！
    唐炎估计，将这天池水全部洒向地球，怕是能将地球灵气提升一倍！
    这也太恐怖了！
    无法想象，这等奇异空间，到底是怎样形成的？而上古时期，修行盛世，该有多繁华……
    将这些乱七八糟的想法给甩出脑海，唐炎加快速度！
    天池水中的压力比普通水里的压力要强大很多，越往下，压力越强。
    不过这些对于唐炎来说，算不得什么。
    此时周围早已经漆黑一片，唐炎身上亮起的光芒将前方照亮，但能看到的范围也不是很远。
    就仿佛前方有着一股无形的力量，正在阻止他的窥探！
    就算他用精神力查探，也同样如此。
    而且越往下，这种压制越强！
    唐炎是越下潜越心惊。
    因为此时他已经下潜了一千米，而且周围的压力再次暴涨，就连他行动都是变得无比的迟缓起来。
    而此时的天池水已经不能称之为水了，这里的天池水已经无限趋向于固化的状态。
    这让得唐炎有些寸步难行。
    那虚弱的声音很久都没有想起，唐炎现在也不确定自己寻找的方向是否正确。
    而且被他放出去的那几个家伙也没有传来信息，显然并无收获。
    “看来的确是方向错了。”唐炎眉头微皱。
    想了想，唐炎准备前往其他地方看看。
    可是就在他转身的时候，一股微弱到不可查的精神波动忽然从下方一闪即逝。
    虽然这波动消失速度很快，但唐炎时刻处于精神紧绷状态，还是敏锐的察觉到了。
    唐炎猛地转过了头，目光如电般的看向下方。
    “系统，这下方是不是有些古怪？”唐炎在心中问道。
    “……”
    没有回答。
    “系统？”唐炎疑惑，再次在心中问道。
    “亲爱的宿主，你还记得我啊？”
    这时，一道带着幽怨的声音自唐炎的脑海中响起，仿佛是被抛弃的小孩。
    唐炎：？？？
    一脸的惊讶：“系统，你中病毒了？”
    也不怪他这么惊讶，，平时系统的声音很是机械，没得感情，如今语气突然变得幽怨，这让他不得不怀疑。
    “你才中病毒！你全家都中病毒！”旋即，系统带着机械声的骂声就忽然响起。
    唐炎：“……”
    “WOC！真尼玛中病毒了！”唐炎一脸懵逼。
    自己居然被系统骂了？！
    唐炎心下疑惑，自己这系统似乎变得更智能了，难道是发生了什么？
    系统机械的骂了几句后，还满足的叹息了一声：“唉，宿主，你已经很久没有和本系统说话了。”
    唐炎愕然。
    然后摸了摸鼻子，好像的确是这样，除了收服妖怪，兑换商品，平时的时候，他似乎都忘记自己这个系统了……
    于是有些尴尬道：“平时我跟你说话，你都爱答不理的，怪我咯？”
    刚得到系统的时候，他还经常询问系统问题，一开始系统还跟他解释，到后来根本就不搭理他。
    后来，唐炎也懒得询问系统，全靠自己判断。
    渐渐也就忘记了和系统说话。
    然后就这样了。
    “本系统不搭理你，是那个时候你还弱小，不想让你过分依赖系统！”系统解释道。
    唐炎却是翻了个白眼，“少废话，你爱回答不回答，不回答拉倒！”
    没想到系统还这么矫情！
    以他的性子，才不会惯着它。
    系统：“……”
    “前方有一层禁制，只要穿破这层禁制，想必就有宿主想要的。”过了好一会，系统才幽幽的说道。
    摊上这么一个主人，它也是认了！
    禁制？
    唐炎微愣，旋即目光闪了闪，费力的朝下方潜去。
    潜行大约半个小时，唐炎感觉自己的手似乎碰到了一个透明的墙壁！
    “这个就是那所谓的禁制？”唐炎有些好奇。
    面前这突然阻拦住他的透明墙壁，没有任何的能量波动，也没有任何的攻击力，就仿佛一块普通玻璃。
    但是唐炎却是能够感觉到，就是这个禁制，就算他用尽全力，怕也不能伤其一分一毫。
    “我想要的就在这禁制下面……”
    唐炎有些好奇，如此神奇的禁制他还是第一次见到，只是他该如何进入这禁制呢？
    这似乎是个大问题。
    而就在他面色纠结的时候，系统的声音再次响起：“这禁制应该是地球上古时代某位大能布下，有着天池的能量提供，就算经历万年，也没有损耗丝毫。”
    “这种禁制，以地球上人类的实力，没有人能够进去！”
    说着，系统停顿了一下，然后接着道：“不过……宿主你例外！”
    唐炎听着系统的解释，目光愈加惊讶。
    上古大能所设置的禁制？
    看来在上古之时，这天池也发生了什么了不得的大事。
    不过听到系统说，除了他之外！
    唐炎当即好奇道：“怎么说？”
    系统则是解释道：“这禁制乃是由天地间本源力量凝聚，才会有这么强的封印力量！”
    “而本源力量想必本系统不解释，宿主你也了解。”
    唐炎目光猛地一亮。
    天地间存在很多种能量。
    这些能量造就了无数先天性觉醒者。
    而属于本源力量的只有五种：金、木、水、火、土！
    这五种能量是最基本的能量，也是最常见的能量，因此被成为本源能力。
    系统的意思他非常清楚。
    这禁制是由本源力量凝聚，一般人就算再强，也很难突破，是因为，每个人的身上所拥有的能量也只有一种，最多也就两种。
    一旦尝试突破这禁制，就会遭受禁制中其他能量的反弹，导致突破禁制的困难加倍。
    但是他不同，他体内有着五颗灵晶，而这五颗灵晶正是本源力量的五种属性！
    唐炎心头微动，右手贴紧那透明屏障，丹田内的五颗灵晶同时绽放出光芒，然后涌入他的右手之中。
    然后唐炎就见到，自己的手掌处像是石头丢尽了水面一般，开始散发出一圈又一圈的涟漪。
    噗……
    噗的一声，唐炎的手毫无阻碍的穿过了禁制，一股微寒的气息传来。
    唐炎见此，犹豫了片刻，整个人都是融入了这禁制之中。
    顿时，眼前忽然出了现刺眼的白光。
    唐炎下意识的眯了眯眼睛，等看清楚面前景象之时，目光掠过一丝震撼之色。
    在他的面前，已经不见了天池之水，而是一个有着几个足球场大小的空间。
    空间之中，散发着淡淡的荧光，照亮了每一个角落。
    前方，印入眼帘的是数十根漆黑的柱子。
    这些柱子和洗礼台很像，但却又不一样。
    因为这些柱子上刻满了密密麻麻的符文，这些符文复杂而又神秘，唐炎只是盯了一会儿，就有种灵魂都要被扯进去的感觉。
    仿佛它们都拥有着一股不可抗拒的魔力，让人恐惧！
    唐炎急忙移开目光，初略打量间，很快就发现了异常，这些柱子的摆放似乎都有一定的规律，隐隐间似乎是形成了一个唐炎不能理解的阵法！
    特别是在这些柱子的周围，还摆放了一圈雕像。
    这些雕像唐炎到是很熟悉，因为它们都是动物雕像。
    正正十二只雕像！也同样是现在所熟知的十二生肖！
    “这是怎么回事？”唐炎一脸迷惑。
    这些东西无疑是上古时期留下的，难道上古时期就已经有十二生肖了？
    这个时候，系统说道：“这是一个阵法。”
    唐炎微微点头，这个他早已经猜到。
    “然后呢？”唐炎询问道。
    “宿主等级不足，系统无法告知。”
    唐炎：“……”
    得嘞，还是忘了这货吧。
    关键时候，居然无法告知……
    似乎是知道唐炎的想法，系统的声音再次响起：“虽然无法告知宿主这阵法的名字，但是本系统可以告诉宿主，这阵法下面，压着一位恐怖的家伙。”
    唐炎顿时一惊！
    能够被系统称之为恐怖的家伙，不用想也知道这下面压着的东西绝对不简单。
    旋即唐炎疑惑道：“不过，就算这下面压着一个恐怖的家伙，但是这已经过去了无数年，再恐怖，想必也会实力大损吧？”
    “并不会！”系统肯定的说道：“这个阵法除了压制它以外，还有一个功能，那就是它能不断汲取天池之水，给下面的那位供给能量！”
    “有了天池之水的供给，下面的那位的实力就可以既不增长，也不提升！一直维持其平时的实力。”
    唐炎：“……”
    他现在是彻底的震惊了。
    他震惊的倒不是阵法下的那家伙，他震惊的是布下这阵法的强者。
    这位强者想必恨透了这底下的那家伙，将其镇压，却还要维持它的力量！
    要知道随着不断修炼，实力越高，寿命就越长，底下那恐怖家伙，实力想必恐怖绝伦，寿命也是无法揣测。
    因此布下这阵法的主人，是想要活活耗死它啊！
    唐炎感叹不已，同时也大开眼界。
    上古时代的强者果真恐怖如斯，这种手段要是传出去，怕是会让无数人的三观颠倒。
    就在唐炎犹豫着要不要离开的时候。
    一股微弱的精神力忽然从他的身上掠过。
    “谁？！”
    唐炎大惊失色！
    在这种地方居然存在着精神力，而且刚才似乎还查探了他！
    这让唐炎的头皮都炸开了！
    不过这丝精神力好像有些熟悉……
    他的目光犀利的在四周寻找，很快就发现了一处地方。
    这是一个有些古老的木桩。
    木桩插在地面上，其上同样刻画这玄奥的符文，在木桩之上，则是有一个颇有年代感的蒲团。
    蒲团散发着淡淡的荧光，刚才那精神力似乎就是从这蒲团中传来的。
    唐炎目光急转，忽的伸出了一只手，朝着那蒲团劈了过去！
    像是要把那蒲团给劈成两半！
    “不…要……”
    就在唐炎的手即将触碰到那蒲团之时，一道微弱的声音忽的响起。
    唐炎的手顿时停在了半空中，距离那蒲团不足一公分！
    而唐炎已经完全肯定，那声音正是从蒲团之中发出的。
    “不要装神弄鬼，赶快给我出来，否则我便将这蒲团彻底摧毁！”
    唐炎眼睛虚眯，冷声喝道。
    眼前这一幕太过诡异，而且在这种地方，唐炎不得不紧张起来。
    但是那微弱的声音却像是消失了一般，没有回答他的话，也没有任何东西现身。
    唐炎顿时冷哼一声，一掌再次落下！
    “唉，你…你不该来这里的。”
    然而，唐炎这次劈下的手掌却是被一股温和的力量给弹开，接着一道柔弱的声音响起。
    这声音听起来很是柔弱，像是病重之人所发出来的，更重要的是，唐炎这次彻底听清楚了，这居然是一个女人的声音！
    嗡嗡~~
    与此同时，面前的蒲团之上，忽然闪过一道道微弱的白光。
    接着一个透明的声音缓缓出现在了蒲团之上。
    唐炎再次惊讶的长大了嘴巴，因为这身影只有十几公分长，背对着他，穿着一件古装小裙子，浑身透明，看起来像是随时都要消散了一般。
    就在他惊讶只是，那小小的透明身影缓缓转过了身子。
    唐炎也一下子看清楚了她的容貌。
    下一刻……
    轰！！！
    唐炎感觉自己的脑海似乎一下子炸开了，浑身的汗毛都是倒竖了起来，眼睛更是瞪大到了极致！
    这是唐炎第一次情绪波动的如此的厉害。
    就连精神力都不受控制的颤抖了起来，似乎是看到了不可接受的事物。
    事实上，唐炎的确看到了他不可接受的事物。
    “你…你……”唐炎看着面前那精致到极致的小小面孔，瞳孔之中全是不可思议。
    而那面孔的主人见到唐炎的表情，露出了丝丝的疑惑，似乎不明白唐炎反应为什么会这么大！
    唐炎震惊了好一会儿，才逐渐缓过神来。
    但目光之中的震惊却依然存在。
    他深吸了一口气，看着面前的小人，略微迟疑了一下，问道：“你是谁？”
    见到唐炎似乎冷静了下来，那小人这才缓缓开口：“我…我也不知道……”
    她那小小的面容之上，露出了一抹迷茫之色，透明的身体一震晃荡，仿佛随时都有可能消散似的。
    但那迷茫之色很快就消失不见，取而代之的是无比的焦急之色。
    她看着唐炎，声音依然虚弱，道：“你…你快离开…离开这里，它马上就要…就要出来了……”
    唐炎却是没有理会她话语中的意思，而是缓缓蹲下了身子。
    看着面前的小人，道：“你不知道你叫什么名字吗？”
    那小人被唐炎突然的话弄得一愣，下意识的摇了摇头。
    唐炎却是笑了，然后说道：“既然如此，那么我给你取一个名字如何？”
    “给我…取一个名字？”小人面露疑惑之色，目光之中居然有些小期待。
    也许在她有意识以来，就一直在这里，没有名字，没有记忆……
    唐炎点了点头，装作深思了一会儿，忽的眼睛一亮：“我就叫你小舞怎么样？安小舞的小舞！”
    “小舞？”小人呢喃了一句。
    那略显透明的脸上忽然绽放出璀璨的笑容：“小舞…这个名字…好熟悉…我…我喜欢！”
    她看起来很是虚弱，每说一句话都要停顿一下，说完之后，身体似乎更加透明了一些。
    但是她脸上的笑容却是那么的璀璨，让得唐炎不由升起了阵阵疼惜。
    看向她的眼神也愈加柔和。
    没错！
    唐炎第一眼看到这小人的面孔就震惊了！
    是因为这个小人居然和安小舞的面容一模一样！
    想到那个蹦蹦跳跳喊自己唐炎叔叔的小女孩，再看着面前这个很小，仿佛随时会消散的小人。
    不知为何，唐炎的心中忽然生出了真正疼痛之感。
    “唔…小舞…让你快离开……”
    这个时候，小人，不！现在应该叫做小舞又开口了，脸上再次恢复了那焦急的神色。
    而与此同时，她的身体已经透明到几乎看不见的地步。
    这是即将消散的征兆！
    唐炎见此，心中顿时一紧，忙问道：“系统，她怎么了？”
    “宿主，支撑她的能量即将耗尽，她也即将消散在天地间！”
    唐炎闻言，大惊！
    再次问道：“我该怎么办？”
    “还是那句话，别人也许没有办法，但是宿主你一定可以！”
