    恩？

    听到祖龙说的，陆天龙一愣。

    等到自己回来的时候，苍穹之境可能已经和现在完全不同？

    这是什么意思。

    祖龙明显是话里有话呀。

    难道，就是因为刚才陆家那条龙尾的出现，让祖龙感知到了什么？

    “行了，去吧。”

    “小子，记得别给他丢脸！”

    祖龙却没有再多说，双手挥舞之间，就见前方的传送点开始闪烁一道道奇异的光芒。

    前方一片空间都变得有些模糊起来，传送通道已经开启。

    “兄弟们，后会有期。”

    陆天龙深吸一口气，朝着祖龙和战龙兄弟姐妹们摆摆手，随后毅然大跨步朝着前方的传送点走去。

    “老大……”

    后面的战龙兄弟们全都紧握双拳，几乎每个人的眼中都含着泪水。

    此次一别，再见不知何时。

    他们多想跟着陆天龙一起前往极寒之地，可他们也很清楚，他们不能这么做。

    陆天龙要去极寒之地历练，而战龙的兄弟们则要努力继续修行，同时还要按照陆天龙之前吩咐的，先将身体锤炼到极致。

    只有等他们身体锤炼到极限，修为境界也达到长生的时候，那才是并肩作战的时候。

    陆天龙没有回头，表情平静走上了传送点。

    他感觉自己的身体被一股奇妙的气息包围，整个人开始变得有些虚幻起来。

    “吼！”

    可就在此时，一道黑影突然发出一声咆哮，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着陆天龙冲来。

    恩？

    陆天龙一愣。

    是龙头蛇身兽？

    根本还没来得及做出任何反应，等那龙头蛇身兽刚冲到面前的时候，就听唰的一声，它随着陆天龙一起消失在了传送点。

    “那条龙怎么回事？”

    后面的晴儿等人懵了，全都扭头看向祖龙。

    怎么就突然冒出来一条龙，跟着陆天龙一起跑了？

    “随它去吧，它体内的血脉已经净化的差不多，跟在天龙身边，或许还能得到更大的机缘。”祖龙轻描淡写道。

    众人点头，他们看出那条龙头蛇身兽已经是虚空大妖，有它陪在陆天龙身边，多少也让人安心一些。

    另一边，时间不知道过去了多久，等到再次睁开眼睛的时候，陆天龙已经到了一个全新的世界。

    放眼朝着四周扫一眼，天上灰蒙蒙，地上光秃秃，仿佛一个混沌世界。

    这个空间里面没有任何的古族力量，给人一种很压抑的感觉，几乎都要窒息。

    不过还好，之前陆天龙去圣墟的时候，曾经来过极寒之地，所以很快适应。

    “喂，别装死！”

    陆天龙回头看一眼，最后时刻跟着自己过来的龙头蛇身兽，耷拉着脑袋闭着眼睛，似乎还没反应过来。

    “啊？”

    这一巴掌直接将它拍醒，龙头蛇身兽瞪大眼睛有些茫然的朝着四周看一眼，接着变得有些兴奋起来。

    “我终于逃出来了！”

    与之前相比，龙头蛇身兽有了挺大的变化。

    之前是半龙半蛇，现在已经发生蜕变，蛇尾开始向着龙的方向转变，身上鳞片也开始越发的像龙。

    上次它被祖龙带回龙域净化血脉，看来效果很不错。

    “逃？怎么，在龙域还受到虐待了？”陆天龙好奇道。

    “岂止是虐待！”

    这龙头蛇身兽说话也比之前清晰了很多，虽然还不能跟黑猿相提并论，但跟陆天龙沟通交流已经没什么问题。

    “每天抽我那么多血，疼的我是死去活来。”龙头蛇身兽做出很夸张的动作和表情。

    抽血？

    陆天龙若有所思的点点头。

    看来祖龙为了尽快给龙头蛇身兽净化血脉，采取了一些非常的手段，比如将它并不纯净的血抽出来，再用纯正的力量让它恢复。

    周而复始，血脉净化自然很快。

    “好好龙域不呆，非要跟着我受罪，你说你是不是傻？”陆天龙笑骂道。

    “那不一样。”

    龙头蛇身兽很认真的摇摇头。

    “你是不知道，在那里，周围全都真龙，它们根本……瞧不起我。”

    “太压抑！”

    它一本正经的说道，顺便还学了几个真龙鄙视它的小眼神，逗得陆天龙哈哈大笑。

    真龙高贵，血脉纯正，或许它们未必真是瞧不起龙头蛇身兽，但在那种地方，龙头蛇身兽肯定特别别扭。

    “来就来吧，正好苍穹之境太大，我自己跑太累，你还能给我当个坐骑。”

    陆天龙朝着周围扫一眼，一眼看不到尽头，只能隐约看到天边有起伏的山峦。

    “坐骑？我可是虚空大妖。”那龙头蛇身兽似乎有些不满。

    陆天龙瞪了它一眼，“虚空大妖了不起？小黑比你强，照样给我做打手！”

    “当然，你要真不愿意，我也不强迫你，我就是觉得光明寺那佛语法咒挺好玩，忍不住想念一念。”

    “别……我都听你的！”

    一听这话，龙头蛇身兽脸色大变。

    光明寺的佛语法咒，它可是领教过，别说是它，就算是黑猿，都被折腾的生不如死。

    “好，这可是你自己愿意的，我可没有逼你。”

    陆天龙一边说着，一边再次朝着远方看去。

    在此之前，青衣，黑猿，无上邪灵，他们三个说会先来极寒之地，会在这里等着陆天龙。

    按照时间推算，他们差不多已经早就到了这里，现在应该首先找到他们，跟他们汇合才行。

    可是极寒之地实在太大，想要找到他们三个人的话，无异于大海捞针。

    “算了，不管了，先转一圈再说。”

    陆天龙自言自语说了一声，直接翻身上龙，一人一兽顿时朝着前方疾驰而去。

    极寒之地，全新的未知世界，传说中被神抛弃的地方。

    陆天龙和龙头蛇身兽，便这样开始了新的旅途。

    而他们不知道的是，就在他们踏上征程的时候，苍穹之境真的开始发生翻天覆地的变化。

    时间不知不觉流逝，龙头蛇身兽全力飞行，速度很快，已不知前行了多远。

    但让陆天龙感觉到震惊的是，周围景象依旧如开始一样，似乎并没有任何变化。

    这极寒之地的辽阔，真是完全超出了他的想象。

    “咔嚓！”

    可就在心中感慨的时候，半空之中，突然一声惊天动地的雷声炸开。平地起惊雷！

