    “郇炎，你一个人实力再强又有什么用？你自甘堕落到十二班，就为了帮这些垃圾，却不知道，这么做只会浪费自己的时间罢了。”

    “保护这样的垃圾，对你这个郇家继承人来说，有什么用？难不成你还指望着他们将来有用，能帮你不成？哈哈哈。”

    冯双说着说着就笑了，笑得越来越大声，几名小跟班看了，也毫不客气的笑了起来，看向郇炎两人的目光充满了嘲讽与鄙视。

    若是被帝国学院真的遣送回家，那样的名声，估计能传遍整个皇城。

    到时候，别说徐舟，就是郇炎这样的继承人被带上十二班的标签，名声也算是毁了！

    人人听到十二班都只有一个印象，十二班不是个被帝国学院遣散了的垃圾班吗？

    “你再说一句，我让你永远留在这里！”郇炎双拳捏得紧紧的，精瘦高挑的身上危险感越来越强，濒临爆发的边缘。

    冯双对上他的眼睛，眼瞳微微一缩，倒也不敢再刺激郇炎。

    毕竟这家伙可是个货真价实的修炼天才，小小年纪便已经是三聚境的高手。

    且他还身怀地炎心火，这样的实力，单独拿出来在附属学校中也是拔尖儿的存在。

    他可不敢太过将之惹火，那会吃不了兜着走的。

    冯双闭上嘴巴，最后冷笑着看了他一眼，朝底下人摆摆手，“我们走。”

    眼看着几人离开，郇炎身后的徐舟才侧跨了一步走出来。

    他垂着脑袋，不敢去看郇炎黑如锅底的脸色，抿唇瑟缩的开口，“对，对不起。”

    若不是因为他，郇炎不会跟冯双起冲突。

    若不是因为他，十二班不会被人如此抹黑。

    他愧疚无比。

    听到声音，郇炎凶怒的神色一顿，缓缓敛下，“这不关你的事，不必自责。”

    “都是因为我，才让十二班成为附属学校的笑话，郇炎大哥，你，你原本就是郇家继承人，你的身份与众不同，没必要为了我们……”

    “闭嘴！那些人侮辱你们就是在侮辱我！我们要做的，是在考核当中战胜他们，让他们无话可说！”

    郇炎恶狠狠的怒道。

    “而不是在这里哭哭啼啼，像个娘们！”

    徐舟身子一抖，没敢再说话，但心中的自责之意越发浓重。

    “说的不错，慕云以实力为尊，有本事的人甚至能比皇亲国戚，想要不被人嘲笑，想要受到别人的尊重，哭可没有任何作用。”

    场面安静下来之际，一道清浅的女音顺着风钻进耳里。

    两人微微一愣扭头去看，就见一身白色导师袍的云苏缓步朝这边走了过来，神色淡定而从容。

    郇炎的表情瞬间沉下，一双眼阴鸷的瞪着云苏，显然没想到云苏竟然会出现在这里。

    之前在云苏手下吃瘪的事，他还记得一清二楚。

    这个女人，虽然实力不怎么痒，但一手出神入化的药师本事，却是炉火纯青，在十二班难觅对手！

    每次看到云苏，他都会不由自主的绷紧身子，犹如那看到了仇敌的孤狼。

    云苏视线从远去的冯双一行人身上移开，目光滴溜溜一转落到了郇炎身上，则是灿烂一笑。

    “看到我就这一副要吃人的表情，郇炎，你对我还真是特别啊！”

    “你怎么会在这儿？”郇炎被云苏那一笑，晃得心神愣了愣，回过神来，又冷下脸。

    刚刚冯双侮辱他们的那些事，那些话也不知道云苏听到了多少，现如今他只觉得心里有团火发泄不出来，让他憋屈得很。

    这女人肯定又要嘲笑他们了吧？

    “我是学院导师，是你们十二班的老师，在这儿很奇怪吗？”云苏风轻云淡的摆摆手笑道，蓦地视线一转落在了徐舟身上。

    “被人嘲笑的滋味不好受吧？这个世界想要不被人嘲笑，只有一个办法，那就是打败他！”

    “不过一个附属学院一班的学生而已，打败他并不是什么千难万难的事，重要的是，你们得有决心。”

    云苏声音渐渐平缓下来，语气中带着一股令人坚定的力量。

    两人心神恍惚了下，徐舟抿了抿唇有些犹豫的开口，“可是，那是一班啊，是最强的一班，而我们是最差的十二班。”

    “那又如何？”云苏扭头，一双如星空般明亮的眼睛对上徐舟微笑。

    徐舟慌乱的躲开视线，双手捏着衣角，不敢抬头。

    “你这女人，到底知不知道一班意味着什么？”一边，郇炎见云苏欺负徐舟，看不过去了，浓眉一竖哼道。

    “那可是炼药系，炼丹系，文化系，修炼系，四系都得个中挑好的成绩，才能够入得了一班。”

    “不是随便靠嘴说两句，就能够打败的。”郇炎狠狠地道。

    云苏也不打断他，等他说完，才眉头一挑，“那又如何？”

    “你！”郇炎一听便要发怒，却被云苏轻轻浅浅的声音打断。

    “我能帮你们，三个月的时间够了。”

    “你？”郇炎愣了愣，看着云苏的目光有了些变化，“就你？”

    “嗯，就我。”云苏点头。

    ……

    喧闹的十二班教室，三三两两的学生聚集在一起，玩闹的玩闹，搞毒药的搞毒药。

    “砰砰！”郇炎狠狠地拍了拍讲桌，整个教室蓦地安静了下来，所有人都扭头看向讲台之上。

    “有件事情，我想跟大家说一下。”郇炎一路上酝酿情绪，如今叫停众人，便语气严肃的开口了。

    众人面面相觑，“郇炎，出了什么事不成？”

    “嗯，就是我刚刚得到消息，三个月后的考核，若我们十二班还是最后一名的总成绩，十二班会被遣散，在场的大多数学生会被直接遣送回家。”

    郇炎语气没有了平常的吊儿郎当，也没有平常的痞气，很认真的开口道。

    整个教室蓦地一静。

    “遣散？遣送？”众人被吓到了。

    一直以来，这十二班虽然成绩垫底，但因为有郇炎、徐沥等人支撑着，没人能动十二班。

    然而，现在郇炎却给了他们这样一个消息？

    这消息是真是假？

