
    秦隐穿越之前是一个孤儿，长期自己独立生存，导致他什么都会一点，至少做饭他是绝对不算太差的。

    而现在得到厨神卡，再加上宋玉蝶和宋五嫂美食的刺激，他竟然也跃跃欲试想试试自己的厨艺到底有没有长进。

    他想到就做，马上放下碗筷带着人就往御膳房走去。

    御膳房里，一排排整齐的锅炉，一件件精美的器皿，大量的宫女、太监、御厨正在忙碌，他们需要为整个皇宫提供食物，一整日都是非常繁忙。

    秦隐的到来，吓得所有人放下手中工作，慌忙的跪地高呼：“拜见大王！”

    “免礼，平身！”秦隐摆手。

    “谢大王！”

    大家整齐的高呼着，最后才恭恭敬敬的起身，站在一旁不敢吭声，所有人都在纳闷，秦隐来干嘛？

    无论是何朝代，君子远庖厨是定律，别说是一国之君不可能进入御膳房了，就算是一个普通的男人也不会进入厨房的，自古以来厨房就是女人的天下。

    秦隐的到来，十分反常。

    大家震惊的互相对视，但是却无人胆敢发问，反倒是宋玉蝶和宋五嫂十分的惊喜。

    说到做菜，她们自然是十分欢喜，因为这不仅是她们的工作，更是她们的爱好和兴趣。

    苏小小董小宛等人也十分惊喜，她们全都不知道秦隐会做菜呢，今天看到他想展示展示，这就让大家十分感兴趣了。

    “五嫂、玉蝶，比试比试，如何？”秦隐问道。

    “好！”

    宋五嫂和宋玉蝶拼命的点头，生怕秦隐后悔，她们跟来就是为了想和秦隐比试一下的。

    “这样吧，你们母女俩联手，本王一人就可！”秦隐霸气侧漏的开口。

    “大王如此自信？”

    “那我们就不客气了！”

    宋五嫂和宋玉蝶激动的答应，她们俩对视一眼，母女俩默契的很，根本没有商议去做什么菜，直接就选定做鱼羹，玉蝶就开始准备材料，宋五嫂则开始热锅。

    她们俩厨艺已经出神入化，只见玉蝶手持菜刀，玉手仿佛化成残影，剁剁剁的在剁班上飞快切菜，大量的生姜、蒜瓣、竹笋、大葱等等食材被迅速切丝。

    最后，一条鲈鱼被新鲜斩杀，蒸熟剔骨。

    玉蝶准备材料，宋五嫂开始烹饪，她们俩一文一武配合的恰到好处，看的所有人眼花缭乱。

    秦隐微微一笑！

    他并不在乎输赢，今日的他只是想试试厨神卡的威力，他站在锅炉前方，忽然手握锅铲。

    几个鸡蛋，被他抓起打碎搅拌！

    一盘冷饭，被他倒入锅中。

    今天的他竟然要做一盘最简单不过的蛋炒饭，这蛋炒饭虽然是最简单最普通的东西，但是却十分的考验厨师的功底，秦隐倒想看看自己能做到何种地步。

    轰！

    大火在锅炉下翻滚，猪油吱吱作响，秦隐手握锅铲，眯着眼不断翻滚锅中米饭。

    这一刻，他根本不像是一个厨师，反倒是像一个正在厮杀的战神，一股无形的气势咄咄逼人，让所有人的脸色都十分震撼。

    砰！

    鸡蛋入锅，秦隐不停地翻滚锅铲和锅炉，双手间配合的天衣无缝，一个简单的动作他仿佛做过无数次似的，锅中的米饭和蛋液开始发生奇妙的变化。

    惊人的香气，开始弥漫出来！

    正在做鱼羹的宋五嫂和宋玉蝶震惊的停下手中的动作，她们的鱼羹都忘记去处理，这一刻她们也被秦隐的气势震撼的目瞪口呆。

    别人看不出来秦隐手法的奥秘，她们却看得一清二楚！

    秦隐的手疯狂的抖动，每一次都在震动锅中的米饭，每一粒米饭和锅的接触时间都不会停留超过一秒，蛋液和米饭的融合，完美无比。

    秦隐的蛋炒饭，没有任何的特殊材料，也没有任何的讲究，完全凭借这可怕的厨艺不断的调和，把这锅普通的蛋炒饭，变得无比的神秘可怕。

    这一切，已经达到了艺术的境界！

    惊人的香气，开始充斥整个御膳房，宋五嫂的鱼羹香气都被压制了下去，大家都在狂吞口水。

    “起！”

    秦隐忽然一声低吼，他的锅炉忽然被掀起，下一刻他就把蛋炒饭全部出锅。

    一粒粒米饭，颗颗分明！

    每一个米饭，必定被金黄蛋液包裹，看起来好像黄金制成一般，十分的养眼。

    每三粒米饭，必定粘合在一起，形成一个好看的形状！

    惊人的香气，让所有人狂吞口水。

    “好香，天啊，好香！”

    “我们能吃吗？突然觉得好饿！”

    “大王，你是厨神吗？”

    “大王，你收玉蝶为徒吧！”

    苏小小和宋玉蝶等人个个惊呼，大家震惊、崇拜、兴奋、惊喜！宋五嫂更是对秦隐敬服的五体投地，她的鱼羹都还没做好，她就知道自己已经输了。

    “呼！”

    秦隐微微松了一口气，嘴角闪过一丝笑意。

    其实偶尔下厨的感觉，还是十分不错的，尤其是当他获得厨神卡技能之后，对一切食物掌控如心，对一切都了如指掌，那感觉简直通体舒泰，爽的不要不要的，比上战场厮杀了一阵还要舒服。

    “别看了！”秦隐说道：“吃吧，难得本王亲自下厨，你们有口福了！”

    “嘻嘻，好饿哦，我想吃完！”

    “不行不行，我也要尝尝！”妹子们兴奋的欢呼，为了一盘蛋炒饭，大家差点打起来。。，,。