    苏静安愣愣的看着眼前面颊通红的男人一时之间不知道该说什么才好。

    过了许久苏静安才被身边朋友的喊声弄的回过神来。

    “安安同意啊，许亦这么好的人以后可不一定能找到哦。”周围的人纷纷起哄一副看好戏的样子。

    许亦见大家没有调侃他，胆子也打了起来，对上苏静安的眼神越发的温柔：“安安……你要是不同意也没关系，我不会放弃的！”

    看着苏静安犹豫的脸许亦的目光越来越坚定。

    “安安快点同意啊，反正现在年纪小谈恋爱试一试嘛。”

    苏静安不由得抽了抽嘴角，思想早已飘到了十万八千里的地方。

    她重活了一世心理早就不是十二岁了，她怎么能顶着一大把的年纪去谈恋爱呢。

    苏静安想想都觉得可怕，对上许亦深沉的目光苏静安却不知道要如何开口。

    “那个许亦……我对你……”

    苏静安话还没有说完许亦便急急忙忙的开口了：“没事你不用说，即使你现在不同意，但是我相信总有一天你会发现我的好的。”

    苏静安皱了皱眉头，看来她现在要尽快拒绝许亦了，要不然之后就不好收场了。

    “许亦，我不喜欢你。我们两个性格其实很像只适合做朋友。”

    许亦刚刚还闪闪发光的眼神瞬间便暗淡了，他早就知道会是这个结果了。

    可是他还是想试一试，算是给自己一个交代。

    “知道了安安，没关系我一直都会守护你的。”

    苏静安无奈的笑了笑，看来直接拒绝好像是不行啊。

    不过他也应该放下了吧，苏静安看着许亦心里升起了些许赞许。

    或许上一世早点遇见的话她们的结局或许就会不一样了。

    可终究是回不去的。

    生日宴会的气氛突然变得尴尬了起来，刚刚还对这对有些期许的人看见苏静安拒绝了许亦心里很是失落。

    许亦见这样感觉活跃起来了气氛：“安安下周有我的球赛，你可以来给我加油吗？”

    苏静安点了点头，说开了之后她突然觉得整个人都轻松了起来。

    “许亦，这么多人你为什么只邀请安安一个人去啊。”有人见气氛尴尬自然而然的接了许亦的话。

    许亦的脸越发的红了起来，害羞的摸了摸后脑勺：“大家都来。”

    在哄闹中暗处一道狠毒的目光却一直盯着苏静安看着。

    女人好像察觉到了什么，朝着那个方向看了过去却什么都没有。

    “是我看错了吗？”苏静安自言自语的说道。

    许亦察觉到身边女人的小动作柔声问道：“怎么了吗安安？”

    “没什么，可能是我看错了吧。”

    这场蓄谋已久的表白在一场哄闹里结束了，大家唱歌的唱歌好不热闹。

    苏静安见大家把目光都放到了别处松了一口气，从手包里面拿出了给许亦的礼物目光朝着宴会扫视却始终没有看到许亦的身影。

    手机却在这时不掐适宜的响了起来，苏静安皱了皱眉看着手机上的信息。

    “安安我有点醉你能要点醒酒汤到楼上的房间找我吗？”

    苏静安想了想还是决定上楼去了，拒绝了许亦心里多少有些愧疚，更何况现在是喝醉了。

    到了楼上苏静安找到对方的房间号码在站在门口轻轻的敲了起来：“许亦你在吗？你要的醒酒汤我给你拿来了。”

    敲了许久可房间里面一点声音都没有，苏静安不免有点担心。

    喝醉的人指不定会干出什么事情来，可是孤男寡女这样贸然进去总归不合适。

    苏静安想了想还是去楼下找个男人端上来吧，谁知刚想转身便感觉到脖子上传来一股力量两眼一黑朝着身后倒去。

    在闭眼的最后一瞬苏静安看到了一张男人的脸，迅速的搜索记忆却找不到这个人的信息。

    等她再次醒来的时候苏静安只觉得周围一片漆黑，脖颈处传来一阵一阵剧烈的疼痛。

    下手就不能轻点吗？苏静安不免在心里吐槽，突然才意识到她是被人绑架了！

    等熟悉了周围一片漆黑的环境，苏静安隐约擦测这是酒店的地下室，她能听到从楼上传来的音乐的声音。

    “有人吗？”苏静安喊了一声只能听见一阵回声。

    她的手脚也被捆绑在了一起，她不知道是谁绑架的她。

    这家酒店的地下室很少有人来，把她关在这里十天半个月没有人发现那她不接饿死了吗！

    此刻宴会早已乱成了一锅粥，许亦回来找不到苏静安心里觉得不安便跑去问了范苗苗。

    “安安没告诉我要走啊，我们说好了要一起回家的！”

    许亦心里越来越慌，他知道苏静安的性格已经答应了范苗苗自然不会失言，所以她到底去了那里！

    “肯定是回家了啊，难不成在这里一直等着你吃完吗？”薛佳不屑的看向了范苗苗。

    “你闭嘴，要不是你一直拉我出去安安至于不见吗？”一向温柔的许亦这一刻也终于爆发了。

    打苏静安的电话也一直是无人接听，许亦没有办法只能让同学和酒店的人一起帮着找。

    “许亦，这不是安安的手机吗？”两人在二楼找眼尖的范苗苗一眼就看见了苏静安的手机。

    许亦越发肯定心里的想法，苏静安一定是出事了！

    两人便急急忙忙去调了监控，在监控里一个男人扛着苏静安去了地下室。

    许亦看见之后撒腿就跑，薛佳看着闹哄哄的酒店勾起嘴角笑了起来。

    快点走吧，让你看看你心爱的女人在别人的胯下！

    等许亦去到地下室看见的便是苏静安半漏的躯体和大开的窗后，许亦眼睛变得通红脱下衣服盖在了苏静安的身上。

    等范苗苗赶过来看见的便是许亦抱着苏静安从地下室走出来的样子。

    范苗苗也不敢多呆，许亦贴心的让司机送两人回家。

    车上，范苗苗偷偷看着苏静安红肿的眼睛叹了一口气：“安安别哭了，今天要不是许亦……”

    苏静安摇了摇头柔声说道：“放心吧苗苗我没事，他什么也没有做成！

    我们现在这个年纪还是以学习为主吧。”

    范苗苗见苏静安不愿意说只好安静的坐在一旁。

