    陈旭立即运转功法，炼化吸收一种种不同的修为之力，将这些力量化为己有。

    “难道镇守之城又有人突破了？”

    他心中疑惑，在镇守之城内的修者，只要是修炼的话，一部分修为之力会没入镇守之城，传到自己身上。

    如果有人突破的话，才会传来大量的修为之力。

    此时。

    镇守之城，查哈里与红月魔君刚从城主府出来，他们看到一条条光柱冲天而起，心中没有一点喜悦。

    “突破又如何，即便全都突破到化神境界，也无法打开城池的大门啊。”

    红月魔君暗叹一声，自己带着族人来到镇守之城这么长时间，镇守之城的大门却一点都没有打开的迹象。

    虽说在城池中修炼，比起在外面的修炼速度会更快一些，但是她对此一点都不敢兴趣，毕竟修炼速度再快，自己也不可能短短几个月时间就突破到渡劫期。

    “红月魔君大人，你说我们应该怎么办，城主府里面的宫殿，该打开都打开了，也没有发现魔皇后裔。”查哈里一脸茫然，他们每天都会进入城主府，打开一座宫殿，拿走里面的至宝。

    如今至宝拿了不少，却是一点都找不到魔皇后裔大人的踪迹。

    这让他有点怀疑自己的判断，难道说魔皇后裔大人根本不在城主府里面吗？

    “剩下的宫殿，以我的实力也打不开，我们好好修炼吧，让人盯住城门，我就不信了，城门会永远关闭。”

    红月魔君神色难看，作为合体境界的修者，她第一次感受到一种无力感，明明自己的实力不差，却连离开一座城池都没有办法。

    “只能这样了。”

    查哈里点了点头，他明白红月魔君大人的意思，如今他们仅剩下一条路能走，那就是等待城门主动打开。

    至于利用法术打开城门，这段时间他们尝试了不知道多少遍，每一次都以失败告终。

    与此同时。

    城门外的空地，一群修者来到附近，他们看到巍峨的城池时，全都惊呆了。

    “这就是先祖留下的书中，记载的镇守之城吗？”

    来人正是周皇，他带着自己的属下们，一路翻山越岭，经过一个个法阵，终于来到密藏空间最深处。

    镇守之城比起周氏王朝的王城都要大上好几倍，而且城门和城墙上流转着一种特殊的道韵。

    “先祖在书中说了，镇守之城的城主府藏着大量的宝贝，只要我能成为镇守之城的城主，那么我就可以让周氏王城真正强大起来。”

    周皇咽了咽口水，他的目光中带着一丝渴望，这些年以来周氏王朝的发展不是很好，特别是魔族大军进攻之后，更是让整个周氏王朝损失惨重。

    作为周氏王城的皇者，他不能眼睁睁看着周氏王朝在自己手上走向深渊，沦为魔族的后花园。

    “走吧，我们过去打开城门。”

    周皇淡淡一笑，带着一群属下，来到城门前，他双手按在城门上，用力打算开启城门的时候，一股可怕的力量从城门迸发而出，将他直接给震飞。

    “...”

    “周皇！”

    四周的修者们吓了一跳，好一会儿才反应过来，他们立即冲上前，将周皇给扶起来。

    周皇喉咙一甜，忍不住吐出一口鲜血，仅仅是反震之力，差点把他的肉身给毁掉。

    “这是怎么回事，先祖的书中明明说了，城门很容易就能打开啊。”

    他一脸懵圈，难道先祖留下来的书籍，并不是全都准确吗？

    不应该啊，毕竟自己的那一位先祖，曾经是镇守之城的城主，甚至密藏空间都是先祖弄出来的东西。

    如今自己怎么连城门都打不开，无法打开城门，他们就没有办法进去镇守之城，也拿不到城主府里面的各种至宝。

    “周皇，我们现在怎么办？”一个将领小心翼翼的问道。

    闻言。

    周皇平静下来，他思索片刻，自己对镇守之城的了解，仅仅是来自于先祖留下的书籍，先祖偶尔记错了，也是很正常的事情。

    既然一时半会打不开城池，那就暂时算了吧。

    “密藏空间内还有不少我们没有踏足的法阵，干脆我们去拿走这些法阵内的至宝再说吧。”周皇淡淡说道。

    其实他一开始就是打算卷走全部法阵内的至宝，再来到密藏空间最深处，只是中途他实在安耐不住内心的好奇，所以他才会提前过来看看。

    不过他有点奇怪，在自己前面进来的魔族修者，怎么都消失不见了？

    自己在许多法阵上耗费了大量的时间，按照正常的速度来说，那一群魔族修者应该比起自己更快来到镇守之城前面啊。

    周皇左思右想，始终想不明白前面进来的魔族修者，到底去了哪里。

    “其实密藏空间这么大，即便我们单纯拿走各个法阵里面的至宝，也足够了。”一个将领站出来说道。

    自从进来密藏空间之后，他们注意到一点，越是靠近密藏空间最深处的法阵，往往能找到更多上好的至宝。

    一路上过来，他们连炼虚层次的至宝都找了出来。

    “你说得对，我们走吧。”

    周皇认同自己属下的意见，密藏空间里面还有大量的至宝自己没有拿走呢，根本不用着急进入到镇守之城。

    随即他带着一群属下，再次进入到群山中。

    ......

    金水城。

    陈旭盘坐在床沿，他的修为不断上涨，气息一点点向上攀升，不过他并没有直接突破小境界。

    与以前一样，他还是喜欢压制自己境界，尽可能不要突破，除非到无法压制的地步，他才会进行突破。

    “还没有到达极限啊。”

    陈旭心中暗自想道，他对自己的要求很简单，只要每一个小境界都到达极限就行，这样的话，他的根基会更稳固，未来的路能走得更远。

    他的目标不大，至少自己不要卡在大乘期就行。

    当然他现在仅仅是化神境界，距离大乘期还有很远的路要走，其中炼虚境界和合体境界，都是一个很大的拦路虎。

