    张国宾出道以来，还没人敢拿头来威胁他。

    邱德更看起来斯斯文文，未想到，商业手段如此下作，不就是要收你的亚视吗？

    跟我拿钱玩血拼？

    “打得好！”李成豪用手重重一拍方向盘，当场开口叫好。

    张国宾脸上还挂着冷笑，直勾勾的盯着邱德更，邱德更恍然间却回过神，明悟张国宾的意思，用手揉着脸颊，捡起地上的眼镜戴好，坚持着解释道：“唔是啊，张生，我是说举牌子一个人多少钱。”

    “这样啊……”张国宾同样恍然大悟，伸出手揉揉邱德更的老脸：“唔好意思，邱生，误会了。”

    邱德更昏花的双眼却在戴好眼镜后，视线变得清明，望着眼前皮笑肉不笑的张国宾，心中暗恨。

    这就是江湖社团！

    长的年轻文质彬彬，很靓仔，做事如此狠毒！

    不是个好东西！

    “我们义海集团员工为公司做事，那是不收费的，当然，如果邱主席需要点些人头举牌游街什么的啦，可以单独派员工揾我的下属谈，估计好多理事愿意接。”

    在香江聚众游行，举牌示威，确实是一条财路。

    不过，生意比较分散，单子较小，很多都被街道头目给消化，能够送到社团手上的大单几年都没一个，算是各堂口按片划分旳零花钱，大老板一般不打这种小生意的注意，实际上却也在社团收入当中。

    现在房地产正是洗牌阶段，相关单子更少，地产上升阶段，因地价上涨，为了抢地耍阴招，相关单子会较多。

    财路都是为资本服务，资本得利，利益才会下沉至底层，资本没油水，炒房破产，背着贷款的苦哈哈们哪有钱请人。

    在资本主义社团，绝对要做大，最大的那一个！

    邱德更却瞬间回过味来，睁大眼睛，脸色阴沉如水。

    “张先生，远东集团被举报的事情，是你做的？”

    “对，你犯法，我就要举报。”张国宾中气十足的承认道：“这是作为每一个香江市民的责任！”

    “你在远东银行存了多少钱？”

    “还是我哪里得罪你了？”邱德更反问道。

    “唔好意思啊，我个人没在远东银行存在，兄弟们存多少也不知道，搞你不是为了钱啦。”张国宾甩甩手，觉得指间空荡荡的，干脆掏出一支雪茄，随意地点燃道：“把亚视股票卖给我，我给你一个觉得很适合的价格。”

    “先前跟我在场外抢货的人是你？”邱德更语气一冲，面露火气：“你为了跟我抢亚视，你害我。”

    “去你妈的，谁害你了！”大波豪在前方骂道。

    “我们是正经公司，说话注意点！”

    “对啊，邱主席，我们义海集团是正经公司，经过商业注册的，另外，不是我跟你抢货，是整个义海集团跟你抢货，现在我们打算先折价收购你百分之五十的股权，一句话，一亿港纸！”

    张国宾扬扬手中的雪茄，口中慢悠悠吐出烟雾，竖起一根手指讲道。

    邱德更不忿道：“你去抢好了！”

    “我去年注资一亿港币，今年算上货币贬值率还是一亿港币？”

    “年初我才在亚视耗费一千万引进一批器材，其中就有全港最先进的第一台2合一Betacam摄录机，这台摄录机就值几十万港纸，怎么在你眼里全都不入账的吗？”

    事到如今，邱德更也知道必须抛售股份才能救得回远东银行，第一个要抛售的就是亚视这种控股企业，随后则是酒店，旅游，地产等集团子公司，还不够的话就必须抛售远东银行股份。

    挤兑潮的出现向来是银行业最大危机，银行业本质上就是一种信用服务，当银行信用崩塌之后，距离银行倒闭就不远了。

    别说他做假账确有其事，就算是社团给他波脏水，现在对他而言都是大麻烦缠身，商场上被人逼到绝境，谈判空间极小。

    “这样说。”

    “你是愿意卖喽？”

    张国宾表情平静，斜眼看他，语气玩味……

    他早就料定邱德更必须要抛售亚视股份，区别只是抛售给谁，卖多少价，邱德更老骨头倒是会卖货，当即开口道：“一亿五千万港币，百分之五十的股份全部转手过户。”

    “先别谈钱，我再告诉你一件事。”

    “廉记掌控着你的银行底账，相信对你的调查，不超过一个月就会结束，正式向法院起诉。”

    “那些底账就是我亲手送给廉记的，如果你觉得一亿五千万合适，那我只能继续为法治社会做点贡献。”

    “呼…”他叼着雪茄，降下窗户：“你只剩不到一個月的时间，越到后面越卖不出价。”

    他把雪茄伸出窗外，弹弹烟灰。

    邱德更感受到危险，面露沉思，局面被人逼到角落，现在恰逢地产行业不景气，香江最大头的几个阔佬怕是都没钱接手亚视，如果抛售给外国财团，杀价只会杀的更狠，在香江跟鬼佬做生意的都知道，鬼佬嘴上信着耶稣，背地却干着吸血鬼的事。

    “一亿三千万，我认亏。”邱德更咬牙说道。

    “一亿两千万，走海外银行账户，我在香江户头没这么多钱。”张国宾说的很随意。

    “好！”

    邱德更点头答应。

    “早这样不就没事了，跟我义海集团抢货，我看你是找抽！”大波豪坐在前方笑道。

    “贵兄弟在集团任何职？”邱德更耳朵很疼，不仅转眼问道。

    “副总裁。”大波豪自豪的挺挺胸膛，张国宾瞪他一眼，他才扭捏的道：“当然，只管油麻地。”

    邱德更无奈，垂头叹气：“我算是见到张先生做生意的手段，真是令人叹为观止。”

    “有没有看过我拍的电影？”张国宾道。

    “自然是有。”邱德更说道。

    “以后多看看，希望你能多学到一点东西。”张国宾哂笑笑道：“邱主席，您赚的钱已经够多了。”

    “年纪大了，不要老想着把一切都吃干净，给年轻人留点机会，年轻人不爽，老骨头也别想爽。”

    “而我正好年轻。”张国宾露出一个微笑，如融化初雪那抹阳光，邱德更再一次被其言辞所惊讶，张大嘴巴。

    半晌后，他有气无力的叹道：“张生，我先回家了。”

    “请。”张国宾没有再多过赘述，轻轻抬手，端正笑容，邱德更便拉开车门，带着两名律师回去。

    下午。

    旺角。

    义海集团。

    先前旺角老旧的街市大厦已经被和义海整栋包下，大厦外表翻新刷漆，窗户街灯装新，楼顶挂上义海集团的招牌。

    这项工程由内部承包，花费十余万改造，价格低廉，名气却很大。

    只因，这是香江首栋挂上字号牌子的大楼，就算是老旧办公楼。

    号码帮，大圈帮只能干瞪眼羡慕，新记都没大楼挂牌。

    一行车入刚驶入旺角，大楼楼底的泊车小弟便迅速起身，安排出沿街一条停车位，帮大佬把车泊好。

    义海中港，国宾建筑，CB球鞋，服装公司，各堂口财务公司，正行公司，全部都已将办公室安排紧义海大厦，在不同楼层，不同房间办公。

    梦工厂，国宾酒业，外贸公司，社团特聘的律师所，会计师所，皆有设立总部办公室。

    另外各堂口大底的私人办公室，大大小小五十几间办公室，大厦来来往往全是义海人。

    街头巷尾更布满兄弟，眼线。

    大厦底下的店铺倒没什么改动，改卖什么卖什么，该挂灯牌挂灯牌，除去楼上的马栏，公司，租户被迁移之后，大厦没有大改动。

    行走在旺角街道的警察们，望向楼梯翻新过，街市却依旧热闹，挂着义海招牌的大厦，不禁有种身处后现代风，博赛朋克世界的奇妙感觉。

    “阿公！”

    “阿公！”

    泊车小弟鞠躬行礼。

    张国宾落车后颔首点头。

    “好好干活。”

    他照例勉励小弟一句，迈步走进大厦楼梯间，楼梯间的铁门开着，旁边两个守门马仔立即起身：“阿公。”

    “阿公。”

    每一层梯口都有社团打仔，偶尔还能撞见社团大底，但是更多来来往往的却是各公司员工，尤以普通员工占据多数。

    CEO办公室在七层大厦的第三层，同时十一位集团理事的办公室，也依此毗邻在同一楼层，当然，大底们更多时候在堂口，光明相馆在一个时代被赋予特殊的意义后，又再度回归到原本最初的意义。

    “宾哥，我的新办公室还不错，但是我建议在中环搞栋几十层的玻璃大厦，每天坐电梯上楼看风景，傲视香江，几威风。”大波豪抖抖手上的钻表，爬楼梯时说道。

    张国宾却很无所谓：“有多少钱，干多少事，现在义海社财力有限，几多兄弟还在屋村住老宅，在旺角租公寓？”

    “有钱搞几十层大厦，不如先内部集资先盖一片员工宿舍，一人一个物业证，兄弟才开心。”

    目前，和义海大兴土木去中环购进集团大厦是蠢驴行为，就算地价跌的再低，将来会涨的再高，那也是私利，跟秦始皇造阿房宫，老太婆盖圆明园无区别，不把利益下沉给底下的兄弟，兄弟们会寒心。

    大波豪听完却觉得脑袋发晕，胸口发疼，摊开双手，连忙道：“别话大道理啦，宾哥，我错了，我真的错了……”

    “也不算错，几年公司资金宽裕，真的可以进中环抄底大厦，社团确实要排面。”张国宾也不否认，这两件都是他要做的事情，并不冲突。

