
    苏回倾已经一年没有出任务了。

    这次一回来，对上的就是宋三。

    关键是，还在佣兵团人员缺失的情况下，眼下她身边只有一个赤月。

    这些都不是问题。

    苏回倾低眸，将手腕间的银丝一点点的绕上，泛着冷光的面具遮掩了她脸上的表情，只能看到那双眼眸是真的很黑。

    反正国际中心的水已经够浑了。

    那就不介意，更浑一点。

    赤月已经打开了电脑，双手按在键盘上噼里啪啦地输入了一大段的代码。

    这两个人向来是分工合作。

    苏回倾将通讯器戴在了耳上。

    然后拉开窗帘，在满目的夜色之中，伸手一撑，翻身跃了下去。

    楼底下，一个溜到草丛里的白色小狗看着从天而降的人影，不由瞪大了圆滚滚的眼睛。

    苏回倾抬头，朝这只狗勾了勾嘴。

    只不过掩在了面具底下，没人能看到。

    “在小区有十个监视的人，我能查到他们的三维定位，”赤月按了一下回车键，电脑屏幕立即变成了一个旋转的城市三维图，“……从前方的地下库饶。”

    他话音一落，苏回倾就朝那个方向走去。

    赤月的手还在噼里啪啦打着。

    忽然间眼眸一眯，“团长，近光速战机在你死的时候，阿波罗就已经造出来了，它现在……在老地方。”

    这句话一出。

    苏回倾整个人都愣了一下。

    她低了低眼眸，然后才伸手碰了一下面具，“我知道了。”

    **

    同一时刻，喻家。

    喻家主亲自将国际刑警的大队长带到了喻宏昌的房间。

    喻宏昌正在观察着那盏灯。

    大队长拱了拱手，神色有些慌的道：“喻老，这件事只有您或者喻少能出面解决了。”

    “你说。”喻宏昌目光都没有动一下，声音也很淡。

    看到他这样子，大队长也不奇怪，他抬了抬眸，“三爷去找阿波罗了，现在两方都在阿波罗的老窝，三爷把海岛十神都带过去了，我怕这件事不能善了。”

    “海岛十神？”喻宏昌抬了抬眸，脸上也沉缓了一下，“他想收了阿波罗的势力？”

    喻家主笑了笑，“这也不是一天两天了，想要收复阿波罗的人不少，只不过早些年阿波罗跟无名岛交好，那些人不敢轻举妄动，现在能隐忍一年也不错了。”

    喻宏昌只是听着，伸手拨了一下灯芯，“宋三是有这个实力。”

    大队长脸色变了变，“老城主，救南岛的普通人民一命！”

    他知道，这个时候，就算是白衣也没有什么用。

    独孤恒性格太过古怪，大队长根本就搭不上线。

    能跟宋三与阿波罗正面对上的，只有老城主了。

    以前……至少还有个无名岛。

    想到这里，大队长莫名的有些叹息。

    “去带他找时锦，”老城主看了喻家主一眼，那一眼太过的深沉，几乎没人能看够他到底在想什么，“按时间，他应该要出来了。”

    “是。”喻家主听到后，立马就带着大队长去找喻时锦。

    两人走后。

    喻宏昌在房间中站了一会儿。

    整个书房中，只剩下了那盏灯在摇曳着。

    良久，只听见一声长长的低叹。

    宋三找上了阿波罗，这件事没有瞒过其他的势力。

    更甚者，有大批的势力力挺宋三，剿灭阿波罗，无形中，让宋三的队伍变得更大。

    “阿波罗，你滥用军火，给全球带来了大大小小无数场的灾难，这次还妄图在国际中心放肆。”宋三站在阿波罗的老窝面前，负着手，脸上几乎没有什么表情，只有风将他的衣服吹得轻扬。

    宋三眯了眯眼，“请跟我们去无名岛。”

    谁都知道，国际中心的监狱就在无名岛。

    宋三是要抓阿波罗。

    阿波罗只按了一下金色的头发，闻言，并没有放下手中的武器，而是朝宋三一笑，“欲加之罪何患无辞，宋三，你这样，即使成为了国际中心的统帅，也不会有人支持你。”

    这样的华语，清越完全没有再宋三心里激起一点点的涟漪。

    他只是朝阿波罗轻笑了一声，然后让人拿来了笔记本电脑，指着上面的视频。

    “这是今天发生的事，你扰乱了整个医院的秩序，独孤老夫人亲自举报的。”宋三一伸手，修长的指尖划过了另一个视频。

    那是直播的战争频道。

    一个个炸药包直接扔到了一个村庄。

    那是航拍机，很清楚的拍到一个男人被炸断了腿的样子，在然后就是侵略者肆无忌惮的开着装备车进来。

    “看到没有，这就是你的存在，让军火泛滥，”宋三朝阿波罗看过去，那眼眸充满了审判，“让这些人流离失所，让才这么大的孩子就失去了亲人，你的罪孽太过深重……”

    宋三从来就是个懂得谋略的人。

    他很聪明，知道自己的目标是什么。

    这个时候，既然已经瞒不住了，他索性直接开了全平台的直播。

    将他讨伐阿波罗的一幕直播在整个国际中心。

    所有人都看到宋三斥责阿波罗的样子。

    这种战争，在F洲那边，真的不少。

    很多偏离国际的小镇都是这样的。

    太过落后，与人类文明接壤的少，这样直接被炸的并不是太惨，苏回倾见过最惨的是整个部落的人都被当成了实验体，最后成为一座死城。

    那样生不如死的生活才是最惨的。

    这个直播苏回倾也是看到的，此时的她已经坐上了战机，伸手按了一下通讯器，“给我一条那个地方的航线。”

    两人太过的默契，她刚说完，赤月就已经将航线传给了她。

    而宋三还在继续着演说。

    “今天，我代表这些保守战争的人，代这些失去了儿女失去了亲人失去了家园的人讨回公道。”宋三脸上是严肃的，眼眸是严厉的。

    单从这个样子，根本就看不出他心底的想法。

    阿波罗眯了眯眼，手指不由紧了一下。

    那以上金色的眸子这个时候更是深的厉害。

    可以看到他的眼睛是盯着那个是剥视频看着的。

    倒是直播平台上。

    几乎所有国际中心的人都看到了，不仅是宋三的画面，还有那航拍机拍摄的战场直播画面，那轰隆隆的一声响，震得他们都有些发懵。

    “我是第一次看到，竟然还有这样惨烈的画面，国际中心到底瞒了我们多少的事？！”

    “竟然制造军火，为什么和平年代还有这种事情出现？”

    “太可恶了，这种人就活该下地狱！”

    “还军火商，简直就是让人恶心的恶魔！”

    “……”

    这是阿波罗这些人第一次被人公诸于世。

    宋三早就在同一时刻，将阿波罗的资料都公布在了网上，这种全信息化的时刻，消息宣传的很快。

    这种舆论的发展下，阿波罗还没有动手，就已经站在了道德的对立面。

    看着阿波罗越来越深的眼眸，宋三只是侧了侧眸，并不在意，原本以为，这次的直播肯定要受某些人的阻拦，没想到直到现在都没有这样的事情发生。

    这时候，航拍机拍到了一个炮弹直接朝一个小孩扔过去的画面，“天啊，好可怜，这么小的孩子，不该承受这样的灾难。”

    大多数网友都对那个孩子抱了极大的同情心。

    一边吓得闭上了眼，一边对阿波罗更是痛恨。

    F洲。

    穿着黑衣的中年男人站在车上，负手看着这一切，嘴角是狠厉的笑，“一个都不准留。”

    四五岁的男孩脸上还是黑的。

    他怔怔地抬头看着黑黑的炮弹，那一双黑漆漆的眼睛，还不懂那是什么。

    直播平台，所有人都提起了一颗心！

    可就在这瞬间，一道银芒忽然出现！

    “砰”地一声！

    炮弹炸了，网友们缓缓地睁开了眼，一个个都震惊地看着那个忽然出现在整个视频上的红色身影。

    火光下，泛着红光的银色面具，扬起的黑发，还有手中捋着的银丝，都给人留下了难以磨灭的于印象！

    红衣墨发。

    以火光为背景。

    站在装备车上的男人看着这个忽然从半空中一跃而下的女人，不由立马掏出了手中的武器，同时，无数武器对准了苏回倾，中年男人很不屑的一笑，“哪里来的送死的！”

    接着，就扣动了扳机。

    苏回倾没有停留，她伸手一捞，直接将那个男孩捞到手中。

    然后抬脚一踩，借着身边半断的墙壁，一个借力，腾空翻阅避开了射过来的武器，她将男孩往地上一放，伸手撑起，整个人的神色就变了，半眯的眼眸散发着一股子的邪气！

    “你以为你能逃得了第二次？！”男人轻嗤了一声，再次招手，抬起了武器。

    苏回倾却连目光都没有变一下。

    她只是冷酷地抬起了手。

    几道银行猛地闪过！

    几乎没人看清。

    无数看着直播的人都惊呼的捂住了嘴，那些“小心”“快避开”这些词不断的在他们口中响起。

    苏回倾只是低了眸，然后慢慢地将银丝绕回了手腕上。

    直播屏幕上还在不断刷着，替她着急，恨不得从屏幕上把她抠下来，“快逃啊傻子！”

    “他们的武器还对着你！”

    “快对着那个孩子一起走！”

    “……”

    苏回倾只是一步一步的，走到那个孩子面前，微微弯了腰，伸手将那个孩子抱起来。

    她猛地抬头，看向了航拍机的方向，很淡漠的四个字，“到此结束。”

    也就是这一秒，她身后的那些一开始毁掉了整个村庄的人全都“砰”地一声倒下！如果有人在场，可以看到那些人脖颈上细细的一条血丝，

    苏回倾还抱着孩子往前走。

    那背影看上去，有些霸气。

    她身后。

    那些装备的车子，一个接着一个的开始爆炸。

    火光冲天，震耳欲聋。

    这一切，连那些看着直播的人都不由的震撼，那是一种仿如身临现场的震撼。

    而那个红衣女人，却连头也没有回一下。

    苏回倾已经走到了自己战机下面，但是她却没有立即上去，而是对着航拍机，有些冷讽，“听说你们要联名讨伐阿波罗，让他不要研究军火？现在你们好好看看，这些，都是残酷存在的事实。”

    苏回倾伸手，指了指身后的战火，她火红的衣服还在飞扬着。

    声音透过电磁波，变得更为的沙哑，也更为的冷酷。

    “全世界各地都在发生着，弱肉强食，这些规矩，从来都没有改变过。

    没有他制造的武器，你以为你们还能这么安稳？

    阿波罗每年，都会带着三分之一的军火，去剿灭这样的一批人。

    好几次，他都差点死在这里，但是从头至尾他都没有跟谁说过。你们，有什么资格去指责他？

    别跟我们说现在是什么昌平盛世，你们眼里的岁月静好，不过是因为有人在负重前行！”