    从御书房出来，宁天卓直接去了慈安宫。

    太后对今天朝会时，父亲提出的还政建议非常紧张，看到宁天卓便立刻询问起来。

    “放心吧太后，我来就是为了给胡悟大人私下修书一封，向他阐明现在的状况。”

    “这一样来，胡悟大人就不会再为亲政的事情再做出什么过激的言论，也能让摄政王稍微安心一些。”

    宁天卓笑着说道。

    “那你准备，怎么跟父亲解释此事？”

    胡太后兴奋问道。

    宁天卓也不多话，拿起纸笔，就在太后眼前写下一封亲笔信，让舒月交给高福前去胡府送信。

    看完宁天卓的信件，太后已经彻底明白了他的心思。

    这个皇帝，确实对朝政无感，想要自己继续执政。

    哪怕清除了摄政王，朝局依然还在她这位太后的手中。

    “本宫总算明白你的心思了，想让本宫为你主持朝政，你就可以肆意玩耍了。”

    胡太后白了他一眼，将娇躯依偎在他的怀抱中。

    “有若君帮朕处理朝政，朕求之不得。”

    “不过若君毕竟精力有限，以后只要将朝政交给那些放心的大臣帮着处理便可。”

    宁天卓笑着说道。

    两人温存了一阵儿，这才走出内殿前去用膳。

    不过很快舒月前来通报，摄政王在慈安宫外请求觐见太后。

    “摄政王也着急了，若君就见他一面，让他彻底安心。”宁天卓笑着说道。

    辞别太后，在宫门外，宁天卓看到了摄政王的身影。

    上去行礼问候寥寥数语，宁天卓并不想跟他多话，乘坐龙辇赶紧离去。

    摄政王走进慈安宫，胡太后便按照宁天卓的建议，让他不用多心。

    父亲那里，她会亲自安抚。

    摄政王激动不已，伸出手想要去抱胡太后，却被她淡淡避开。

    “若君，你还在生我的气？”摄政王无奈问道。

    “自从你进入漱玉宫，我跟你之间就再也没什么好说的。”胡太后冷冷说道。

    “舒月，送客。”

    “若君……你这是何苦？”

    摄政王看着她远去的背影，无奈的摇着头。

    “除非你能按照计划当上帝皇，否则，今生你都休想碰本宫一根手指头！”

    摄政王听完她的话，也只能无奈离去。

    他心中也明白，那一晚确实是他愤怒过头，才造成现在的局面。

    一连数天的时间过去，胡悟自从接到宁天卓的信函后，果然没有再次提起亲政的事情。

    顾涛也赶紧跟胡悟协商，将一些忠心于皇帝陛下的大臣名单，交给吏部尚书安排职位。

    其中，就包括何升和卫真等人。

    何升因为政绩突出，被任命为户部员外郎。

    暂时代理户部赋税郎中，这已经是四品官职，掌管大安帝国的天下税赋收支。

    卫真则被安排到吏部，担任吏部考功司郎中，掌管天下官吏的功过评述。

    这已经是跟何升平级的官职，也是因为卫真的能力被首辅顾涛和胡悟同时看重。

    而杨琚府中的杨素被发现后，立刻被高福选中，交给顾涛进行安排，现在已经是兵部的一名典籍官员。

    能够将杨素安排进兵部，这对宁天卓来说，简直就是一个意外的惊喜！

    兵部几乎被摄政王的心腹官员牢牢占据，而杨素却因为家族长兄杨琚也是摄政王心腹的原因，没有被人怀疑他的身份。

    宁天卓让高福告诉杨素，只管安心办事，他短时间内不会给杨素任何任务。

    而且相反，皇帝还会给杨素安排一些尽快升职的事情，让他能够尽早爬上更高的官职。

    杨素三十多岁都没受到重用，这一次意外进入官场，心中当然是无比的兴奋。

    而他本身就是仙魂转世之人，对皇帝的忠心自然不必多提。

    倒是宁天卓要小心他的野心值，以免他做出太多的违法乱纪之事。

    经过这么长时间的了解，宁天卓已经明白了野心值的状况。

    野心值越高，那必然会为官员自身谋利，但好在不会轻易背叛皇帝。

    但如果野心值超过100，情况可就不好说了！

    所以这段时间，他一直在盯着何升的野心，让高福和顾涛时刻警告他，并给何升一些金钱财物奖励。

    现在的何升，野心值下降到了90点左右，倒是勉强可以放心。

    于成龙也被找到，已经进入户部任职。

    现在的户部，至少有何升和于成龙两人坐镇。

    但李靖却一直未曾出现，宁天卓也只能让人死死盯着红拂女，看她的情郎啥时候显身？

    至于赵高，石正在皇城中也终于找到了他。

    可赵高所在的位置，却让宁天卓惊喜万分……

    因为赵高目前，竟然是摄政王府的总管太监，今年二十七岁。

    仙魂转世，居然转到了对手的府上，这就是天降内应啊！

    得知情况后，宁天卓没有轻举妄动。

    赵高此人必须留在摄政王府中，不到关键时刻绝不能轻易启动。

    这连续五六天的皇宫生涯，他一次都没去过皇后和贵妃，甚至是淑妃那里。

    大婚第一夜，就连续吃闭门羹，让他懒得再理这三位美女。

    谁求着谁，以后还不一定呢！

    但是胡妲己被封为德妃后安排了宫殿，这几天宁天卓都会去太后和德妃那里转转。

    御书房内，宁天卓坐在那里。

    “陛下，官员任职已经开始进行，我们现在替换的都是四品以下的官员。”

    “而且都是胡悟大人亲自安排，微臣并没有露面。”

    顾涛笑着汇报道。

    “摄政王没有怀疑吧？”宁天卓问道。

    “胡悟大人乃是文人领袖，他认识的人很多。”

    “天下文人都仰慕胡大人，摄政王并不知道那些人是陛下的亲信。”

    “太好了，这一步我们做的天衣无缝！”宁天卓笑道。

    “陛下，礼部和吏部本就在太后手中，现在我们已经布局完成的差不多。”

    “接下来，就要想办法渗透摄政王亲自控制的户部、兵部、刑部和工部，这才是掌控天下财源和兵权的核心部门。”

    “行，我还有几个人手，正在寻找中，只要找到就全交给你去安排。”

    这段时间，除了在德妃胡妲己那里留宿了两晚之外，天降仙魂又给他介绍了四个仙魂。

    除了一个奸臣实在无法入宁天卓的眼，另外三个都被他选择成功转世。

    虽然这三个人没有李靖和杨素那么强悍，但也是一代名臣，能力出众。

    “遵命，陛下。”

    顾涛兴奋的弯腰行礼。

    他知道，陛下交给他的人手，每一个都能力惊人。

    虽然不知道皇帝陛下从哪儿弄到的这些人才，但他要做的就是尽快让他们发展起来……

    告辞顾涛，宁天卓离开御书房，前去慈安宫问安。

