    

    朱由校又仔细看他对于辽东局势的看法和建议。

    这书生认为应该避其锋芒，在他看来现在的辽兵甚至连萨尔浒之战时的明军都不如，已经完全丧失了胆气，更不用和如今如日中天的奴兵相比了。

    而且他也非常支持熊廷弼的策略，固守大城、坚壁清野，不给老奴入寇打草谷的机会，更不能轻易出城。

    甚至他还提出了一个大胆建议，将辽东百姓撤回关内，这样就可以最大限度的遏制老奴的发展。

    他又提到了辽东将门的问题，自李成梁后，他以为如今的辽东已经和大唐的节度使一样了，名义上归属大明，实际上已经自成军阀之势了。

    朱由校看完目瞪口呆，他的看法居然和自己这个穿越而来的人竟然如此相像。

    “此人有才、速诏他入宫见朕！”

    朱由校自然知道辽东的虚实，他想起锦衣卫向他奏报的情况，辽东普通军士连一件像样的衣服都没有，有的甚至要在这种极度寒冷的天气裸身穿甲，那可是铁甲啊。

    这样的军队还能被称为军队嘛？明军相比奴兵就是一个乞丐，这句话一点都没错。

    奴兵全副武装，全身上下连甲都要至少套两层，而且几乎每人一件大棉甲，明军全身上下就一层破烂不堪的铁皮，恐怕还没打起来自己就已经冻死了。

    辽东、就是一个无底洞，只有上上下下的全部清洗一次才能重新焕发生机，辽事处理不好，大明依然会被这些蛀虫和老奴慢慢蚕食。

    历史上的崇祯皇帝，每年几百万的粮响往辽东扔，连一点水花都没漂起来，导致恶性循环，关内关外的百姓苦不堪言，甚至关内的军队几年不发响，最甚着为白杆兵，崇祯皇帝几乎没有给他们发过响，他们奉命出关杀奴，在关内到处镇压流贼，他们只需要一纸调令就毫无怨言的出击，就是这样的一支忠心护国的军队，崇祯皇帝居然不给他们发响。

    要不是秦良玉死忠，在四川土司中威望又是顶天一样的存在，大明还要早几年亡，秦良玉和马详麟在时，张献忠、李自成不敢望川，四川更加是没有成规模的起义，这都是秦良玉的功劳。

    而辽东那样的无底洞，他可以毫不犹豫的将国家几乎一年的收入丢进去，头都不回。

    朱由检、你真是大明的罪人，汉人的罪人，皇帝的耻辱！

    “草民张彧叩见皇帝陛下圣安！”

    “平身！”

    朱由校细细的打量着张彧，此人看上去居然比练习了数月武艺、骑射的朱由校更强壮，只是这相貌嘛，实在是不咋地啊。

    “这份策论可是你自己亲笔所写？”

    张彧躬身道：

    “回陛下，正是草民所写，如陛下不行，陛下大可验证。”

    朱由校看着他一身文人打扮，好奇的问道：

    “你可有功名在身？”

    “回陛下，草民无功名，草民考个秀才都考了数次，实在是过不了，草民便放弃了。”

    虽然明朝是考八股取仕，但是以张彧的策论来看，此人不可能连个秀才都考不上，他在撒谎。

    “朕再给你一次机会！”

    朱由校微微怒道。

    张彧连忙跪身求饶道：

    “陛下，草民不是有意欺君，实在是草民有难言之隐，还请陛下恕罪。”

    “无论你说什么，朕都会免罪，大胆说吧！”

    张彧紧张的回道：

    “陛下，草民以为八股实在是害人不浅，而且臣自幼便喜欢读兵书，不喜四书五经这些，而八股文草民实在是瞧不起。”

    “哦？那你给朕说说，八股如何害人不浅了，你又是为何瞧不起？”

    “草民以为，八股文才是我大明第一危害！”

    “八股文使读书人没有了思维创新能力，读书人为了中举只顾钻研四书五经，而使的没有汉唐时期的百花齐放，更让百姓成为了行尸走肉！”

    朱由校又深深的看了他一眼。

    张彧见皇帝盯着他，背后吓出了一身冷汗。

    “你很不错，至少在朕面前敢于说实话，太祖皇帝的八股取仕确实漏洞百出，你是我大明两百多年来为数不多敢大胆反对太祖皇帝的，而且是在朕面前。”

    “朕虽然免了你的罪，但是你敢议论太祖皇帝，乃是大不敬，你说，大不敬应该治什么罪？”

    张彧一听皇帝要治他的罪，满头大汗，他开始的想法是想表现的与众不同，本以为能让皇帝看重他，没想到自己只是提到了八股，皇帝就怒了。

    而朱由校之所以要治他的罪，很简单，因为现在是皇帝的时代。

    “朕很喜欢你这个敢于直说的性格，朕也不喜欢那些表面一套背后一套的奸滑小人，朕看你也是无心，带出去，仗二十！”

    一旁的小太监一听到带出去，就懂了意思了。

    这年头，脑袋不灵光连活都活不下去，更何况在皇帝身边伺候？脑袋不行的能混到这里？

    这二十仗打的很轻，张彧至少还能够勉强走路。

    “朕问问你，如今我大明自萨尔浒之战后国威俱丧，蒙古、建州、西北现在都蠢蠢欲动，甚至现在连关内都不安稳，你说说，朕该如何做呢？想好了再说，朕等着你，给你时间。”

    朱由校说完便看起了奏疏，而张彧正在冥思苦想。

    太阳快下山了，朱由校手里该处理的都处理完了，他又看向张彧，见他正在下面手舞足蹈，好像在脑海中模拟一样。

    “陛下，草民以为，建州努尔哈赤现在正如日中天，陛下当以守代攻，命熊廷弼坚守沈阳，以防老奴坐大，不可收拾，只能等我大明新的强军出世，到时可与老奴一决高低。”

    “而蒙古各部，草民以为可以采取分化击之的策略，草民以为可以拉拢比较弱的一部来对抗强大的部落，让他们内斗，如此他们自顾不暇，就不会再入寇大明了，而且可以消耗他们的有生力量。”

    “而关内，臣实在是想不到好的办法，臣并不会治国韬略。”

    而朱由校看着下面跪声的张彧，这么久的等待，总算没有白等。

    “张彧听旨，着你升任参谋司正五品参谋大臣，随驾御前、听候差遣。”

    “臣恭谢圣恩！”

    张彧现在只感慨陛下圣明，自己果然没有选错！        

