    高耸的楼房遮挡了打在街道上的光线，公路中心的隔离带刚刚被市政斧换上了美化环境的花坛，车流绵密一辆交替一辆的堵成长龙，从立交桥上到立交桥下，然后一直延伸到两边矗立不少高楼散着薄暮的远方。

    大马路周边很有一股繁忙的味道，牛肉粉店腾冒着热气，商品店里有人端着废水出来泼到路边下水口，偶尔还能见到几个时尚女子很爱惜皮肤的打着遮阳伞有说有笑的从道路上走过去，多少让公交车里，出租车上，轿车内的不少人稍微缓解了些堵车的烦闷。

    但此刻对路上一辆挂军牌的黑色吉普BJ212越野车上的三人来说，堵车还不算最崩溃的事情，最崩溃的是在这钢铁森林般的城市里，竟然找不到路了。

    军车上面正副驾驶和后座各有一个青年，三人都穿着军装，驾驶座上的面容是三人里最黑的一人，从吉普车外面看光线不高的内部，估摸着这个青年最突出的是两只比周围肤色白很多铜铃一样的眼珠。

    212吉普内座空间殷实宽阔，一个一百七络社交，是不是代表以后咱们都在网络上面搞活动交友了。有前途，我看展起来大有前途！”林绉舞做出很资深的模样点点头，又看向苏灿道，“我和王威威珞然那丫头都知道，你总是能创造奇迹的。”

    提及这些东西，苏灿自然而然的就进入了大脑工作状态，没有再和这干初到蓉城的鲁南南，李鹏宇林绉舞插科打诨，只是脑海里立即铺开工作方面的内容，宋柯几乎在自己同步离开南大的时候就去了燕京，下一步动用手上的人脉资源将歌手圈子里高技术领域的版权签到手，开始进行圈地，下个月可能转战香港签一些重量级歌手。

    今年蓉城的棕光店极有可能在领事馆路打一个好仗，销售额预估能达到一亿三千万到四千万左右，这样敦煌蓉城四大店能产出一千五百万左右的利润空间。

    林光栋的时尚杂志还不能说就能够和长三角的老牌杂志相抗衡，不过也在逐渐的取得地位，利润预计有六百万。

    蜀山连锁在全国加盟店年底预计能突破两万，初步奠定国内屈一指的文具厂地位，三千万的收益入手已如囊中之物唾手可得。

    这些钱汇集在一起，就算是脸谱中文那里会有近两千万的投入，苏灿心想今年应该可以过得很滋润。

    （未完待续）