对于杨宇这位上古药王的传承者，大罗地狱的高层也是相当的重视。因此苏荷可是不会放弃这个和对方拉关系，套近乎的大好机会。

    只是众人才一走出殿门，便是偏巧不巧的见到旁边地字二号的房门突然打了开来，随后便是见到一位老者陪着一男一女自其中走了出来。

    “邱道友，你难道真的就不再考虑一下了么？我华昌商行虽然没有阁下所求的大梵净障丹，但其他拥有特效的解毒丹药却是比比皆是，只要您愿意交换，鄙行愿意出高价与您交换！”那老者显然是对于这邱姓男子手中之物极为的在意，竟然在对方拒绝之后仍是追着劝说。

    不过对于这老者的劝说，那邱姓男子显然是没有太大的兴趣，而是苦笑着摇了摇头道:“胡大管事，在下对于其他东西并没有兴趣，若您真的在意我手中之物的话，就替我多留意一下大梵净障丹的消息吧！”

    邱姓男子言罢也是不再多留，直接探手拉住身旁丑陋女子的肥手后向小院之外走去。

    “道友请留步！”然而就在这邱姓男子二人转头欲走之际，身后却是突然的传来了一个男子的声音。

    邱姓男子早在出门之时便是见到了杨宇等人，只是由于心情不佳并没有去多加观注，不想如今对方竟然主动的招呼自己。

    “什么事？”缓缓的转过身形，邱姓男子淡漠的看向突然开口的杨宇。

    对于对方的冷漠，杨宇并没有放在心上，毕竟双方萍水相逢，对方肯留下来听自己说话已经是很给面子了。

    “在下雷渊城仌剑佣兵团军师杨宇，不知阁下如何称呼？”杨宇笑道。

    “什么事？”对于杨宇的自我介绍，那邱姓男子显然没有半点的兴趣。

    杨宇见对方如此，不仅没有生气，反而是展言一笑的指了指那面目丑陋的女子道:“在下没有别的意思，只想好言提醒阁下一句，这位道友的腐心蚀骨之毒已然入骨，再若不医的话恐怕不出百日便会腐蚀心肺，届时……”

    杨宇此言一出，那原本一脸漠然的邱姓男子陡然的身子一震，再次看向杨宇之时目光中已然多出了一丝震惊之色。

    “公子善医？”在片刻的震惊之后，邱姓男子似是想到了什么，继而一脸希冀的看向杨宇。

    “略通一二。”杨宇微一点头。

    在得到了杨宇肯定的回答之后，邱姓男子顿时有些激动，连忙上前一步向着杨宇郑重的一拱手道:“公子客气了，能够一眼便看出内子的情况，公子绝对是一位了不起的医道圣手！

    只是不知您对于内子体内之毒，可有化解之法？”

    杨宇闻言不由眉头微微一皱，沉思片刻后方才沉声开口道：“腐心蚀骨之毒乃是上古十大奇毒之一，即便是在上古之时也是鲜有救治之法。

    更何况贵夫人如今毒已入骨，想要治愈几乎是不可能的事情！”

    虽然对于妻子的病情早就有所预料，但在听到杨宇如此一说之后，邱姓男子还是不由面现颓然之色的垂下了头去。

    不过与他的伤心、失望相比，其身边丑陋的女子却是显得要轻松得多，不仅没有因杨宇的话语而受到影响，反而是上前两步轻轻地挽住丈夫的手臂柔声道：“云，没事的。这位公子不是说了么，这毒还有百日才会发作，上天能再给我们这么长的时间，我已经很满足了！”

    感受着妻子温婉的目光，邱云心中好似针扎一般的痛苦。

    为了给妻子解毒，三年来他散尽了家财，横穿了数座大洲，但最终还是无法保住她的性命，这如何能不令他为之绝望。

    “迎儿，是我没用……”邱云面色凄然，虎目之中竟是隐隐有了一丝湿润。

    潘迎儿见邱云如此自责，心中油烹一般，但却是被她强行忍住，只是轻笑一声道：“云，这不怪你，咱们走吧！”

    在潘迎儿的安抚之下，邱云的几近绝望的心情终于是好了一些，与前者转身便欲离去。

    但身子才转了一半，邱云却是突然地想到了杨宇之前的话语，猛地再次转了回来，一脸不可置信的盯向了杨宇。

    “杨公子，您刚才说的可是说治愈几乎是没有可能？”

    杨宇见邱云如此表现，不由微微点头笑道：“不错。”

    邱云见杨宇如此表情，立刻便是证实了心中的猜想，连忙紧行几步赶到杨宇近前深深的一躬到地，道：“还请公子大发慈悲，救内子一命。邱云愿以重宝相赠，以报救命大恩！”

    “哈哈哈，邱兄言重了！”杨宇见状连忙伸手将面前的邱云拉了起来。

    “贵夫人中毒太深，以我如今的医术彻底解除的确是几率的确不大，最多也就是能够暂时控制一下，拖延个一二十年的寿命而已！”

    邱云闻言一怔，继而大喜过望的再次向着杨宇一躬扫地。

    通过三年来的四处求医，他对于腐心蚀骨之毒也是有了极深的了解。原本以为杨宇最多也就能够为其妻争取个一年半载的时间，可万万也没有想到后者一开口就是二十年，这如何能不叫他喜出望外！

    “公子大恩大德邱云没齿难忘，若能保我内子二十年性命，邱云愿追随公子百年，以报救命之恩！”

    杨宇听邱云如此一说亦是不由为之动容，连忙再次将之扶起后神色黯然的道：“邱兄何出此言，杨某愿意出手相助，所为的只是不忍看有情人就此阴阳两隔而已，并无其他图谋，邱兄完全不必为此而有太大的压力！”

    邱云见杨宇如此，心中不由大感诧异，暗忖：“莫非这位杨公子也是有过类似的经历不成？”

    不过尽管心中疑惑，但他却是并未因此而改口，依旧郑重的坚持道：“公子大仁大义，可以不计代价的出手，但在下却是不能平白的受此大恩，公子也就不必劝说了。”

    “唉，随你吧！”杨宇见其这般坚决，也是不再劝说，而是翻手取出一块令牌递到邱云面前道，“不过贵夫人的治疗颇费手脚，现在我还有事，却是不方便出手。

    所以我这块令牌你先拿去，待料理好后事后可持此令牌去雷渊深处的仌剑佣兵团内寻我。”

    然而对于杨宇递过来的令牌，邱云却是并未伸手去接，而是真诚的一笑道:“公子的好意邱云心领了，不过咱们浮萍一样的人儿，并无什么牵绊。

    如今既然决定要追随公子，和您一道回去便可。”

    “如此也好。”杨宇见邱云这般爽快，心中也是十分的高兴，当即和众人招呼一声后向着门外走去。

    这小院并不太大，众人很快便是穿过小门回到了华昌商行的门面之内。不过，才一进入门面，众人便是被店内的热闹景向给吓了一跳。

    而他们这一群人的突然出现同样也是引起了店内众多公子哥们的注意，纷纷向他们投来了异样的目光。尤其是在见到被大家如众星捧月般簇拥着的杨宇之时，更是表现出了极大的不善。

    对于华昌商行的大致情况杨宇众人都是有所了解，所以在见到今日这般反常的情况之后都是相当的不解。

    不过他们这些人都是见过势面之人，虽然心中疑惑但却不会表现出什么。因此只和苏荷等人稍稍客套了两句，便是打算离去。

    只是他们不想惹事，可有人却偏偏看他们不顺眼，就在此时一个神色倨傲的年轻公子带着两名护卫大模大样的挡住了他们的去路。

    “小子，今日你鸿运当头了，冰儿小姐想要见你一下！”那年轻公子一脸嫌弃的说道。

    杨宇外表平和，可内心之中却是有着一股隐而不露的骄傲。因此一见对面这家伙的样子便是莫名的生出一丝厌恶。

    “没兴趣！……”

    杨宇断然的开口拒绝，可话语才说了一半，身旁的苏荷却是突然地抢过了话茬：“多谢步公子，我们这就过去参见冰儿小姐！”

    通过之前的接触，杨宇深知这位苏大管事的城府极深，既然主动站出来一定是有着极大的深意。因此，也便强行将已然说了一半的拒绝话语咽了回去。

    那步公子显然也是认得苏荷，见其出面也是不好再说什么，仅仅只是狠狠的刮了杨宇一眼后便转身离去。

    在点头送走步公子之后，苏荷才转头向杨宇悄悄传音道：“杨公子千万不可冒失，这冰儿小姐身份尊贵之极，万万得罪不起，一会进见之时千万要小心行事！”

    杨宇虽然早就猜出了苏荷的心思，可却没想到她会将事情说的这般严重，一时间不由暗自猜测起这位冰儿小姐的来路。

    转头低声的和蒋中信交代了几句，杨宇随着苏荷迈步来到哪位面带白银面具的女子面前。

    “见过小姐！”在来到那女子近前后，苏荷飘飘一福，态度极为的恭敬。

    然而面对苏荷的恭敬，那神秘的女子则是表现的相当冷淡，仅仅只是轻应了一声便是若无其事的将目光转向了其身侧的杨宇。

    “杨宇见过小姐！”在得到了苏荷的提醒之后，杨宇也是加了几分小心。毕竟他现在可不是孤身一人，一旦招惹了强横的存在，只怕整个仌剑佣兵团都将为此而承担不可承受的后果。

    没有理会杨宇的话语，那女子在注视了他片刻之后便是失去了兴趣，随后淡然的吐出了两个字：“去吧。”

    杨宇闻言眉头不由轻轻地一皱，暗道这女子真是好大的排场，无端的将自己叫来也就罢了，现在竟然连一句话都没说便又赶人，实在是有些莫名其妙！