    说句真心话，原主的心愿里，还真没有把这对渣男渣女大卸八块的想法，就是想着远离他们，然后让她父母活着，好好孝敬他们二老。

    不过，要是这对狗男女不长眼，自己撞上门来，那就别怪她不客气。

    只是，时姜没想到，那对狗男女没撞上来。

    之前被那狗男人搂着的美女却是盛气凌人的走了过来，挑着细长的眉毛上下打量了一下自己。

    “你就是时姜？我告诉你，刘松源是我男人，以后看到他，给我麻溜的滚远点，要是让我看到你们一起的画面，我不保证不画花你这张脸。”

    宋倩越走近心里就越妒忌，如今几乎人人的肌肤粗糙，毛孔粗大，可眼前这女人，皮肤好的就跟末世前天天去美容院打了水光针一样。

    而且，她总觉得刘松源怕是喜欢这个女人的，不然为什么他看这个女人的眼神跟看郑美丽的眼神完全不一样？

    时姜听到宋倩这话，不由的失笑，指着站在远处不敢过来的刘松源。

    “就这么一个人间渣渣，你喜欢，你宝贝，你自己藏好就行，别像头疯狗似的，到处的攀咬，你以为我是垃圾桶里捡垃圾的人么？”

    宋倩在末世后，别人知道她是宋虎的妹妹，多少都会给几分薄面，还没有人敢这般指着她的鼻子骂。

    顿时气的一佛出世二佛升天，恶狠狠的说道：“你有种，给我等着，我要不画花你的脸，我就不姓宋！啊啊啊啊啊啊啊……！”

    没等宋倩那句不姓宋说完，只见眼前银光一闪，时姜的大砍刀，就朝着她的脑袋挥去。

    宋倩吓得当即惊声尖叫出声，等看到时姜收回手，慌忙摸着自己的脖子，还好，还好，脖子上的脑袋还跟身体连在一起。

    只是，头顶怎么这么凉飕飕的？

    然后就看到时姜抬起手中的大砍刀，用嘴随意的把大砍刀上一片头发吹了吹。

    “不好意思，像这种画花别人脸的事，太小儿科，又不是幼儿园的小朋友打架，对不对？要弄啊，就洗干净脖子等着看是你有本事砍掉我的脑袋，还是我的速度快，砍掉你的脑袋。”

    最后一句，时姜微微前倾，压低了嗓音，在宋倩的耳边轻轻说的。

    却让她吓得大叫一声，捂着自己的头顶哭着跑了出去。

    “倩倩，等等我！”

    刘松源之前根本没想到，宋倩会去找时姜麻烦。

    当然，就算知道了，他也根本没放心上。

    毕竟，倒霉的又不是他，而且能看到时姜受到教训，也是他乐意见的。

    可没想到，宋倩还没跟时姜说了两句话，时姜居然就拔刀相向。

    这差点把他尿都给吓出来，要是宋倩有个好歹，他还要不要活了？

    顾不得去责问时姜，他慌忙的朝着跑走的宋倩追去。

    “时姜，你小心点，这女的哥哥好像是个狠角色。”

    潘飞有些忧心的朝时姜看了一眼，作为队长，对新到镇上的这支狩猎队，他打听的很清楚。

    不过，几个队员不咋滴，全靠队长宋虎有点能耐，才能在基地里横行霸道。

    据说，那个宋虎是个睚眦必报之人。

    当然，也因为他是这样的人，才会在基地总部那边混不下去了，只能到周边的地方来显摆威风。

    宋虎真本事也是有的，不然在基地总部那边也不会撑了那么久。

    “潘队，你这话说的，好像咱们时姜不厉害一样。嘿嘿，刚才时姜那一招，实在太爽了，要不是对方是个女的，听了那番话，我都想上去抽她巴掌了。”

    “国子说的对，凭啥她来咱们面前耀武扬威的，不就是有个能打的哥哥么，咱们几个也不比那啥虎差。”

    赵刚附和徐安国的话，一脸愤愤的举着拳头说道。

    潘飞和梁衡互看了一眼，眼中微微露出担心之色。

    要是宋虎明刀明木仓的来，他们到不担忧了。

    就怕这帮人，暗地里下黑手啊！

    时姜看懂了潘飞和梁衡的担忧，耸了耸肩膀说道：“就算我刚才忍下这口气，那女人就会不找我麻烦么？既然不管怎么做都会来找麻烦，还不如让她知道我不是这么好欺负的，可能还会顾忌一二。”

    宋倩跑回住处时，宋虎刚好带着队里的人把全镇逛了一遍回来。

    就看到自家妹妹哭着跑进房间，然后锁上门，任凭他怎么敲门都不开，只是哭的声音越发的大了起来。

    宋虎听到这哭声，头一下子嗡嗡的，直接一把拎住刘松源的衣领，把他揪到自己的面前。

    两眼瞪的像铜铃一般，呼着粗气，厉声问道：“是不是你惹我妹妹伤心了？”

    说完，满眼不屑的上下看了一眼刘松源，心里很是看不上，也不知道妹妹是怎么会喜欢这样一个小白脸的。

    “大……大哥，不是我。”

    刘松源被吓的两条腿直哆嗦，连连摇头否认道。

    “不是你？那是谁？”

    宋虎满脸疑狐，他才刚到这边镇上，难道是有人胆子肥了给他下马威不成？

    刘松源听到宋虎的问话，顿时支支吾吾起来，说到底，宋倩会去找时姜麻烦，那也是因为他的缘故。

    宋虎见这小白脸一脸支支吾吾没有担当的模样，心生嫌弃，也懒得搭理他，直接把他朝一旁一丢，瓮声对着房间里的宋倩说道：“小妹，你要是再不开门，大哥就砸门进去了！”

    话音落下，宋倩就红着眼睛“啪”的一下打开门，高声嚷嚷道：“你对我凶什么呀？我在外面被人欺负，回来还要挨你凶，呜呜呜，当初怎么就不让我跟爸妈一起走了算了！”

    宋虎在宋倩走出来的一刹那，整个人都呆住了。

    原因无它，宋倩原本蓬松茂密的头顶上，居然像是鬼剃头一样，少了一大片。

    他又惊又疑，这招就算他也没办法保证在不伤人分毫的情况下办的到。

    看来自家小妹遇到了高手，顿时整个人都凝重了起来。

    之前他跟队友们在镇上四处打听，却没听到有特别厉害的，没想到，这镇上地方虽小，却卧虎藏龙啊！

    “你说的是姓潘的那个狩猎队里的女人干的？”

    听到小妹说的名字，宋虎一下子就说出了时姜所在的队伍。

