    石坚指着屋外石板上蠕蠕爬行的毛毛虫说道：“再过一会儿，一只鸟会飞来吃掉它。”

    白敏儿笑道：“灵屋内一切都在你的掌控之中，招来只鸟很简单吧。”

    “我不插手。”

    听他这么说，钟小云、白敏儿、白柔柔三女都来了兴趣，眼睛一眨不眨地盯着地上的毛毛虫。忽地，白敏儿、白柔柔神色微动，露出诧异的神情，灵识感知中，竟真有只鸟飞来，它似乎是路过镇魔堂的，看见下方饱满多汁的美味食物，骤然俯冲而下，叼起毛毛虫就飞走了。

    接着，他带三女走出镇魔堂，随手指了指花草树木昆虫，提前透露它们枯萎死亡的具体时间以及死法，无一不准。

    三女骇然。

    白敏儿心中一动，问道：“我们此去拉哈伯神域，会出现人员伤亡吗？”

    石坚目露欣赏，自己这位小娇妻的脑瓜子就是转得快，一下问到关键上，“死神之力的笼罩范围仅限于灵屋之内，我能精准无比预知死亡的也仅限于灵屋生物，非灵屋生物变数太大，预知是不准确的。比如你们三个，你们的实力足以抗衡灵屋中的死神之力，除非我出手，否则你们将永生，死亡永远不会降临。”

    “至于伤亡……”

    石坚抬起手，一条虚幻的毛毛虫凭空浮现，落在他手上，轻轻蠕动着，他的声音变得低沉而悲天悯人，道：“我看到了不计其数的死亡，那是一条条鲜活的金蚕蛊啊！”

    钟小云、白敏儿、白柔柔斜睨着他，一副恨不得扑上去打死他的模样。

    “我都不心疼，你心疼个什么劲啊。”钟小云没好气道。

    “毕竟是生命……”

    白敏儿呵斥道：“正常点。”

    石坚哈哈大笑，望着手掌上的毛毛虫叹道：“可惜啊，在灵屋这个低配版的冥狱里，只存在死亡，而没有生的机会。”

    白柔柔忽然道：“亡灵黑经代表着死亡，太阳金经会不会代表着生机？”

    石坚、白敏儿、钟小云齐刷刷看向她，白柔柔眨了眨眼，“我说错了吗？”

    “你的想法很有趣，可能性很大，如果太阳金经代表着生机，融合它以后，灵屋这个小冥狱就算是补全关键一环了。更有意思的是，地府没人提到这一茬，是不知道太阳金经的存在呢，还是故意不说呢？”

    白敏儿皱眉道：“我觉得是前者，灵屋毕竟是天地不容的东西，地府既然允许你拥有，还提示融合亡灵黑经可以升级灵屋，应该不介意灵屋获得更多功能，前提是你没有大范围扰乱生死秩序。”

    石坚轻轻颔首，同意白敏儿的说法，正要开口说话，脸色忽然微微变了变。

    “怎么了？”

    “灵屋中的金蚕蛊自相残杀，一下死了上百条。”

    “你这人！”白敏儿白了石坚一眼，招呼钟小云、白柔柔二女道：“大姐，二姐，我们回去吧，他今天脑子不正常。”

    石坚自言自语道：“我怎么活成命运的样子了。”

    “不，有一点比他强，他只知道人的命运，不知道僵尸的命运，可在灵屋里，我知道一切灵屋生物的终结。”

    “而且死神之力似乎与外界联通，虽然扩散不到外面，但却能通过进来之人预知到他的死亡和与他死亡有关的人、事、物。”

    “从某种程度上来讲，死神阿努比斯和命运有点像，某些权柄似乎比命运更全面。”

    “拉哈伯神域，真是有点迫不及待想进去看看了。”

    小声嘟囔了几句，石坚迈步前行，一步踏出，时空变幻，瞬间已至药田附近。

    他低头看着木老所在的位置，挥手取来些生命神树的残渣，盖在泥土上，轻声道：“木老，我们两个月后再见。”

    又一步踏出，来到关押四个吸血鬼的地方。

    “为什么不动手，有什么想法吗？”石坚大步走到告鲁斯、莫里斯、威利身边，开口问道。

    随后目光在狼狈的雷吉娜身上逗留了片刻，眼中流露出一丝惊艳之色，前世今生见过的所有西方女子中，雷吉娜是最美的，论相貌气质，托瑞朵族的玛丽安也略微逊色于她。

    石坚的到来引起了雷吉娜四人的警惕和恐慌，毕竟这个男人的强大有目共睹，很短时间里先后击败了两位伯爵。

    “主人，我们在犹豫，该如何分配他们的血核。”威利恭敬地说道。

    “主人？”

    雷吉娜、布兰登四人目瞪口呆地看着威利，有些不敢相信自己的耳朵。

    “你叫一个人类‘主人’？”

    威利看都不看他们一眼，对石坚说道：“血族之中，子爵晋升为伯爵是一个极大的跨越，但实际上，低等伯爵晋升为中等伯爵，之间的难度和差距，比子爵升伯爵更大。”

    “除了充足的血能以外，还需要积累和感悟。十三氏族中，低等伯爵有一些，中等伯爵却几十年，甚至上百年都不会出现一个，几乎都是很久以前转化的老古董，也都在各族中担任要职，比如族长、长老。”

    石坚点头表示理解，低等伯爵相当于法箓境后期，中等伯爵相当于阳神真人，法箓境和阳神境之间的差距有多大，低等伯爵和中等伯爵就有多大。

    “你们有什么想法？”

    威利看了告鲁斯一眼，说道：“我晋升伯爵的时间比莫里斯长，至今没有突破到中等伯爵的把握，吃掉四颗血核的希望也不大。告鲁斯不同，他是德古拉伯爵的传人，血统接近第三代亲王，潜力无限，突破的希望最大，所以我们决定由告鲁斯一人取走他们四个的血核。”

    石坚玩味地看向告鲁斯，“告鲁斯，你觉得呢？”

    告鲁斯恭敬地回道：“我听主人的。”

    “那就按威利说的办吧。”

    “多谢主人！”

    告鲁斯目露喜色，这么多年过去了，他的反心还没磨平，时刻都想着噬主，石坚觉得挺有意思，懒得左右他的思想，让他继续做白日梦。

    区区中等伯爵算什么？

    他要是能晋升为亲王，石坚做梦都会笑醒。

    南无德、铜甲尸、僵尸王、慈禧、皇族僵尸五大地尸率领四尸妃等四百九十只铜甲尸、铁甲尸开启天尸阴阳转灵大阵，先镇压其中三人，留一人给告鲁斯、莫里斯、威利解决。

    血腥一幕再现。

    雷吉娜、布兰登听着魔党之人的惨叫声，又愤怒又不忍又恐惧，密党六大戒律中有一条‘杀亲’，说的是密党血族不得对同族、同盟同类下杀手，只有亲王才能对族人生杀予夺。布兰登、雷吉娜是新人，杀过人类，杀过魔党，但从没取走过同类的血核，二人只觉眼前一幕比杀人还要残忍。

    另一位魔党吸血鬼被吓住了，色厉内荏道：“我族尼娜康长老就在哈姆纳塔，她要是知道你们肆意夺取我们的血核，她一定不会放过你……”

    石坚用下巴示意南无德五尸，天尸阴阳转灵大阵松开一角，说话的魔党吸血鬼立时恢复行动能力，还不等他反应过来，告鲁斯三人已经向他扑了过去。

    “不……”

    “可恶！”布兰登怒道：“我发誓，一定要吸干你的血……”

    “放了他。”

    布兰登一下子慌了，石坚冲他勾勾手指，戏谑道：“我给你机会，来吧，吸干我的血。”

    盏茶功夫后，石坚一刀劈翻布兰登，插进他心口，将心脏挑了出来，甩给告鲁斯。告鲁斯伸手借住，放在嘴边狠狠一吸，心脏迅速干瘪下去。

    “轮到你了。”石坚冲雷吉娜说道。

    雷吉娜娇躯一颤，可怜巴巴地望着石坚。托瑞朵族的魅惑术确实有点门道，至少石坚看她，越看越好看。

    “收起你的魅惑术，以你的实力，对我造不成任何影响。”石坚淡淡地说道。

    眼见告鲁斯三人向自己走来，雷吉娜尖叫道：“等等，让他们住手……”

    “你没有讨价还价的资格。”

    “从来没有哪个男人碰过我那里，你不是要血核吗，我挖给你，你叫他们走开……”说着，雷吉娜转过身去，背对众人，手爪插进心口，呻楚着掏出心脏，微微侧身，递向石坚。

    石坚、告鲁斯、莫里斯、威利面面相觑，石坚忍不住问道：“你真是托瑞朵族的？”

    雷吉娜惨笑道：“我知道你在想什么，托瑞朵族大部分人都很放荡，可我不是，平常很少和异性吸血鬼有亲密接触。最亲密的时候应该是进食之时。”

    “托瑞朵族的奇葩啊！”石坚感叹了一句，问道：“你们这次来了多少人？”

    雷吉娜贝齿咬着粉唇，犹豫不说，石坚冲告鲁斯使了个眼色，告鲁斯走过去抓住雷吉娜的手腕，雷吉娜大惊失色，喊道：“密党来了十一位下等伯爵，由中等伯爵奥兰多长老带领。魔党只看到十人，九个低等伯爵，由茨密西长老尼娜康率领，不知道还有没有其他人。”

    “二十一位伯爵级血族？”石坚暗暗吃惊，忽然有些理解乔凡尼族等中立党的做法了，他们实力远不如密党、魔党，又不团结，贸然掺和进来，很可能会成为两大势力的血食，“哈姆纳塔很热闹啊，必须尽快赶过去找到太阳金经，以免夜长梦多。”

    心中有了决定，石坚不再理会失去血核的四人，出了灵屋，向哈姆纳塔飞遁而去。

    路上看到阿德贝等人的尸体，他们体内的血已经被吸干了，不过没被转化为血族，十有八九是密党吸血鬼干的，魔党没这么文明。

    “亡灵黑经不存在了，伊莫顿已经无法复活，法老侍卫传承几千年的使命到此为止，你安心去吧。”石坚低声说完，把他们的尸体收进灵屋。

    不能任由死尸腐烂污染环境。

    正当他准备继续前行之际，忽然看到哈姆纳塔之中升起四根圣光柱，立在天地四方，隔远了看，好似耸入夜空。

    “圣光牢笼，教廷的人到了吗？”

    石坚潜行过去，放眼一看，好家伙，教廷一方来了八位红衣枢机主教，其中六位缠斗奥兰多和尼娜康，另外两位带着二三十个总主教、大主教对付其他吸血鬼伯爵。外围还有将近四十位教士，各置一方，发动圣光牢笼，将血族中人困在其中。

    “咦，阿切尔、Anny、夏理逊神父也在。”石坚颇感惊诧。

    最让他意外地是，Anny还不是打酱油角色，身具神圣之力，正发动神术维持圣光牢笼。

    “啧啧，教廷好魄力啊，这是要把吸血鬼一网打尽啊，只是为什么不直接召唤天使呢？天使一招圣剑裁决就能把吸血鬼一方秒掉了，搞不懂，搞不懂，你们打吧，我先去找太阳金经。”

    无声无息地绕开战场，石坚从另外一个方向进入哈姆纳塔。教廷、血族太霸道了，战场几乎囊括大半个荒城，狗头人死神像也被血术、神术打倒了，想悄悄地进村，几乎不可能。

    “这种情况下，进墓搞不好也会被鼻子尖的吸血鬼闻到气味。不管了，找太阳金经要紧，他们想打，我奉陪便是了。”石坚藏进灵屋，遁入虚空。

    地下陵墓甬道中。

    石坚、钟小云、白敏儿、白柔柔从灵屋里出来，不用石坚吩咐，钟小云吹响短笛，一群刀翅蝶、幽灵蛛、金蚕蛊纷纷涌进各条甬道之中。

    刻钟过后，钟小云喜道：“找到了，跟我来。”

    石坚记得太阳金经藏在太阳神神像里面，放太阳神神像的宫殿内堆满了黄金制品，刀翅蝶每天都要进食少量金属，对黄金等金属非常敏感。

    跟着钟小云走进藏宝室，哪怕对钱不感兴趣的石坚和三女，也被火光照耀下闪闪发光的金子亮瞎双眼。

    金币，金杯，金项链，金戒指，黄金死神像……各种黄金制品堆积如山，让人目眩神迷。

    石坚深吸口气，评价道：“这些拉哈伯法老们实在太仗义，太慷慨了，知道我立下了积攒百代财富的小目标，特意送了我们十几代。”

    “德行！”

    将黄金制品统统收进灵屋，石坚大步走向太阳神神像，一拳轰爆底座，从里面抓出个金黄色盒子，样式与亡灵黑经一模一样。

    “太阳金经找到了！”

    正在这时，陵墓忽然震动起来，落尘如瀑，一股无形而压抑的气息弥漫在天地间，石坚四人抬头看向宫顶，目光似乎穿透石板土层看到了上面的战斗。

    “天使降临了吗？”

