    “程坤大师，那不知我们冷家，能否炼制出来这等丹药？”

    “难，难如登天啊。”程坤摇摇头：“这三种丹药，虽然也是凝血丹、真力丹、冲元丹，但似乎药方和炼制手法，都与常规的三种丹药有所区别，并且在丹方在进行了改良，在不知道丹方和炼制手法的前提下，想要炼制出来，根本不可能……若真想炼制，必须知道丹方和炼制手法，否则，绝无可能。”

    “只是，凝血丹、真力丹和冲元丹的丹方，都是经过了千锤百炼的，丹阁怎么可能一下子，将这三种丹药都进行了提升，不明白，不明白啊。”

    程坤连连摇头。

    见状，冷破功等人，心中一沉。

    难道就这么让丹阁起来了？

    “老祖，这三种丹药的丹方，会不会和前不久丹阁疯狂收购的凤兰草有关？”

    突然，冷非凡皱眉道。

    这句话一出，众人都是一怔。

    有可能！

    丹阁这些天最大的举动，便是疯狂收购凤兰草，如今，一下子出现这三种新型丹药，很难说，和那凤兰草没有关系！

    “程坤大师……”

    众人连看向程坤。

    凤兰草？

    程坤再度细细品位那三种丹药，眉头微微一皱，“好像这丹药里，的确有凤兰草的气息，不过，似乎经历过特殊处理，还不能百分百确定。”

    “不用确定了，肯定和凤兰草有关。”冷破功目光一沉。

    这点判断也没有，那他也不用混了。

    “非凡，你马上通知我们麾下的店铺，收购凤兰草。”冷破功沉声道。

    冷非凡一愣：“老祖，可是就算丹阁的丹药，真和凤兰草有关，我们不知道丹方，就算把那些凤兰草从丹阁手中抢过来了，也没用啊。”

    冷破功眯着眼睛，寒声道：“我们不是在丹阁还有内线么，告诉他，一定要将丹方给我弄到手，几天一万粒丹药，丹阁参与炼制的炼药师，肯定不在少数，他堂堂一个长老，难道连丹方都弄不到？告诉他，哪怕是拼了暴露身份，也一定要将丹方得到。”

    冷破功彻底豁出去了。

    因为他很清楚，丹阁今天的举动，已经彻底打击到了他们冷家最核心的要害，如果不进行反击，那么面对他们冷家的，只有灭亡一途。

    “我明白了。”冷非凡也瞬间想通了。

    现在，是他们冷家的生死存亡之际，只要得到丹方，他们冷家便能生，甚至还能打一个绝地反击战，可一旦得不到丹方，他们冷家必死无疑。

    就算是内线暴露了，大不了，直接让对方撤入他们冷家，为他们冷家办事便可，反正这个条件，当初早就已经谈下了的。

    “弟子马上去办。”

    冷非凡眸中露出一丝冷芒，迅速的退了下去。

    “敢与我冷家对抗，那丹阁，想太多了。”

    冷破功眸中也同样流露出狰狞之色。

    在冷家忧心忡忡的时候。

    丹阁之中。

    却正处于狂喜之中。

    这些天，丹阁被冷家死死压着，不少人心中早就极为不爽，如今打了如此漂亮的一个翻身仗，让他们如何不兴奋。

    只是兴奋的同时，卓清风和许博同样也是郁闷不已。

    “尘少，为什么只允许出售一万粒？你是不知道，今天我们丹阁的店铺究竟有多火爆，如果不是你限制的一万粒要求，恐怕今天我们丹阁的销售，会爆到一个前所未有的地步。”

    议事厅中，卓清风见到秦尘的第一面，便是忍不住说道。

    实在是太遗憾了。

    没有秦尘的限制，恐怕前些天丹阁的损失，今天一天就能挽回，并且能将冷家的生意，瞬间打落深渊。

    “是啊，尘少，为什么只能出售一万粒啊？”

    许博、萧雅他们，也都郁闷不已，充满疑惑。

    “本少这么吩咐，自有用意，对了，冷家有什么举动？”秦尘笑了笑，却是不以为意。

    “冷家？冷家今天恐怕是郁闷坏了，尘少你是没看到，冷家成员的那些脸，黑的比锅底还黑，哈哈哈。”许博兴奋道。

    “对了。”似是想到什么，许博沉声道：“听说冷家也开始在私下里收购凤兰草了，而且价格抬得很高。”

    “哦？”秦尘目光一亮：“我们在凤兰草的收购上，进行的如何？”

    “尘少你放心，如今皇城之中的凤兰草，已经被我们丹阁收购光了，甚至下面的凤兰草，我们丹阁也收了许多，冷家再想入手，只能吃我们的灰了，哈哈，而且就算是他们收购到了凤兰草，又能如何，丹方在我们这里，他们收购到凤兰草，只能炼制驱兽丹而已。”许博得意道。

    “那丹方你保存好了吧？”

    “自然保存好了，目前丹方除了我们少数几个人知道外，其他人都不知道，炼制的时候，也是由我们进行把控，药材进行过处理，很多参与炼制的炼药师，也很难知道灵药比例等关键数据。”许博自信无比。

    掌控丹阁这些年，这点能力他还是有的。

    “对了尘少，初次炼制的一万枚丹药，已经全部出售光了，咱们什么时候继续炼制，再次进行发售？”这时卓清风问道。

    “等我命令，不过短时间内，不会再进行发售了。”

    “为什么？”

    卓清风等人一愣，一个个都急了。

    这么好的机会，还不进行趁胜追击，直接将冷家打垮，反而给对方喘息的机会做什么？

    “我自有主意。”秦尘面带深意，而后突然道：“你们说，冷家面对这样的情况，会做什么？”

    “能做什么？”众人一愣。

    秦尘冷笑道：“冷家在我们丹阁，可是有内线的，如果我是冷家，现在要做的，就是将丹方想尽办法弄到手。”

    “尘少你是说，冷家的内线会出手？”卓清风等人一个激灵，眉头皱了起来。

    “这是肯定的，与其提防着，还不如引蛇出洞，卓阁主，既然大家这么开心。今天晚上，不如在丹阁举行一个庆功宴，把丹阁所有有头有脸的人都叫来，一起庆祝一番如何？”

    “尘少，我明白了。”卓清风和许博对视一眼，瞬间明白了秦尘的意思。

