    一万五千人，几乎将整个雪山之巅占满了，这里聚集着的可以说是整个人类的精英，人山人海，几乎每一个人都在注视着远方的通天的黑色光幕。

    走进光幕之中，就将进入黑暗光柱。

    “走吧。”十八领袖之中的古沙法，发出了一声低沉的厉喝，神农庙主为首，带着属于神农庙的三千人，浩浩荡荡的当先出发了。

    一万五千人，秩序井然，六大域各占一角，月球议会的千名最强者居中，隐约形成了一个六芒星的战阵，令他们可以随时接应四周的六大域。

    林潇等人所在的伏羲塔在塔主的带领下，也占据了一角，开始朝着黑暗光柱推进。

    现在完全看不到光柱的形状，众人能看到的就是通天而起的黑暗光幕。

    翻越这片雪山，便抵达了黑暗光幕所在的地方，随着接近，一股充满了洪荒上古和无边黑暗气息涌入所有人的心灵之中，每一个人的心口，都如同猛地压上了一个铅块，无比沉重。

    最前面的神农庙的三千人，最先接触黑暗光幕，几乎不需要他们召唤，每一个人只要穿越黑暗光幕，其幻具兽便自动降临出现在了他们的身边。

    原本的三千人，四周突然陆续有幻具兽降临，瞬间数量激增，很多人都将幻具兽悬浮在了头顶之上，密密麻麻，一眨眼工夫，蔚为奇观。

    一万五千人，代表了全人类的精英聚集，众人都推进得很缓慢，林潇骑在风行独角兽背上，当接近到黑暗光幕的时候，伏羲塔主一声令下，所有人都下了独角兽。

    风行独角兽，也是黑暗兽，虽然被驯养了。但如果进入黑暗光柱，只怕便会回归，所以众人无法乘骑风行独角兽进入。

    林潇将昏迷的文凝萱背在了背上，在人群之中，慢慢往前推进，终于，他也接触到了黑暗光幕。一进入黑暗光幕，瞬间，一股凶暴，惨烈，荒古，无边黑暗涌上心灵。几乎要将他的灵魂都淹没，他体内的幻具兽躁动，不用他召唤，自动降临。

    虽然只是短短一瞬间，却令林潇出了一身冷汗，刚刚瞬间的经历实在恐怖，回过神来。他已经穿越了黑暗光幕，真正的进入到了黑暗光柱之中。

    黑暗光柱笼罩范围到底有多广阔，林潇也不知道，这黑暗光柱远远看起来如同无边的黑暗，但真的进入其中，整个天空都是阴暗灰蒙，但却并不是绝对黑暗，不过。视力却严重受阻。

    以林潇的眼力，现在也只能看到两三百米远，再远就是一团黑暗，什么也看不清，实力不如他的像孙耀杰等人，能看到百米就已经很是逆天了。

    不只是视力受阻，林潇感觉这黑暗光幕之中大气就似凝固了。身体上就如同突然背负上了一座大山，沉重无比，紧紧的压迫着他，隐隐有些喘不过气来。甚至于连步子都提不起来。

    林潇大吃一惊，瞬间便将大地王融合进了自己的躯体之中，化为了大地护臂，瞬间拥有了大地王的力量，但饶是如此，虽然感觉四周的压迫感轻了一些，但是移动还是困难。

    林潇这个时候才倒吸一口冷气，再次将太岁王融合进了自己的身体化为了太岁王之鞭，这个时候，他才能移动。

    “实在可怕，融合了两只幻具兽，也只不过能够像普通人一样的移动而已，换了普通人在这里，根本一步都走不动。”林潇简直无法想像这里的重力是外面世界的多少倍，他都必须要融合两只幻具兽，拥有了一万多点的力量，才能够像普通人一样的走路。

    其它人都和他一样，除了曾经进入过这里知道这里的情况的百万级数强者之外，其它人全都变色，好在能够进入这里实力最低的也是拥有了两只幻具兽，达到最基本的一万点力量，可以在这里像普通人一样行动。

    一万点力量，是进入黑暗光柱的基本，再弱一些，进入这里，根本连移动都很困难。

    林潇尝试着指挥蛇王军荼利，发觉它根本飞不起来，就算跳起来，也很难跳得很远。

    “以这里的恐怖重力，看来就算我动用海神的力量，都未必可以悬空飞起来。”林潇暗暗骇然。

    众人刚刚进入黑暗光幕，并没有立刻移动，全都在熟悉这里的恐怖重力。

    林潇慢慢适应，同时又将军荼利的力量融合进体内，化为了蛇王之铠，实力一下子提升达到了几十万，终于不再像普通人那样，令他可以轻松自如，不然的话，只凭一万点力量，林潇再背负着文凝萱，想移动都很困难。

    三只幻具兽合体一起融合进了自己的身体之中，林潇的身后，只余下了绿原王兽。

    之前的伏羲塔大战，林潇的绿原王兽，成功突破进入了成兽体中期，现在，十天过去了，那紫茧内的灯芯般的古怪东西释放出来的丝丝灵魂能量的滋润之下，就算林潇没有再击杀新的黑暗影吸纳灵魂能量，但绿原王兽的躯体，已经几乎完全要实体凝聚出来了。

    只差一步，就可以再一次的进化，跨进后期境界。

    “根据这速度，最多一天，绿原王兽就将自动成长进化了，这灯芯简直就是不可思议，而且似乎随着绿原王兽的提升，它释放出来的丝丝灵魂能量也变得多了很多，这样子下去其不等于我什么都不用动，也会自动变强大？”

    林潇暗暗惊异无比，只是却不知道这灯芯般的东西到底是何来历，连盘儿都不知道。

    足足适应了十分钟，一万五千人的大部队，终于再一次的开始了缓慢推进。

    进入黑暗光幕，如同进入了一个完全不同的世界，刚刚进入，众人并没有感觉到了有多么的恐怖，甚至天空也并不是绝对黑暗，虽然这里重力可怕无比，视线受阻，但和众人想像中的还是有些差距。

    原本众人以为一进入这里，一下子就会出现无穷的黑暗兽，立刻便要展开生死厮杀，不想根本和众人想像中的不一样，出现在众人面前竟然是这看起来还算相对祥和的一幕，只是大地却并不是众人日常踩踏着的地面，而是一根根充满肉质的肉藤，这些肉藤推积交驳在了一起，众人走在上面，就像踩在了一堆肉上，有些弹性。

    甚至有些人脚踩得重了，这些肉藤之中还慢慢渗出一些汁液，沾沾的，看起来有些恶心。

    虽然没有看到一只黑暗兽，也没有感受到什么恐怖气息，但这里终究是黑暗光幕，传说之中的黑暗兽诞生的老巢，没有人敢大意。

    精通辅助技能的百万级数强者之中，开始陆续有人释放辅助技能，不断提升四周众人的力量。

    一道道的圣洁光芒释放出去，很快，每一个人的实力都硬生生的被拔高了五十万以上。

    有些人只达到了“极限强者”境界，本身就只有一万点力量左右，在这里行动，就相当于外面的普通人，正自不知如何是好，突然平空得到了这五十万巨力，顿时，变得身轻如燕，欣喜之余就是震惊。

    来自月球议会中的强者，果然有逆天之能。

    “走。”有人低喝，这里才属于刚刚进入黑暗光柱的边缘地带，众人的目的地，自然便是黑暗光柱的中心，传说只要进入那中心，破坏那里，黑暗光柱就将消失，只是，五百年多来，还没有人能够进入那中心破坏那里。

    众人开始往前方推动，每走一步都十分谨慎，加上视线受阻，众人中最强者也勉强只能看到几百米，谁也不知道前面更远处有什么。

    林潇跟在了盘儿身边，在这种地方，盘儿的灵觉，绝对是他们能够生存下去的最大依仗。

    “盘儿，怎么样，有什么感觉没有？”林潇低声寻问。

    盘儿道：“想不到这里不只是重力变大，视力受阻，连我的灵觉都严重被削弱了，不过至少还在，现在这里还处于最边缘地带，我们还需要深入。”

    盘儿早就在不断的四处嗅着，在感应着四周。

    神农庙的三千人走在最前面，当往前推动约三百米的时候，忽地前方传来了一阵喧哗声，紧跟着传来了几声黑暗兽的咆哮，只是在这里，连声音可以传播的速度和距离，都被严重衰弱，而林潇等人所在的方位距离那里又有点远，竟然只是隐约听到了声音，并不知道具体发生了什么事。

    不过很快就有人传来了讯息，原来神农庙的人终于有了发觉，在前方看到了一座母兽巢穴。

    只是最普通一级母兽巢穴，可以诞生最低级或下级的黑暗兽。

    保护这一级母兽巢穴的便是一群最低级的黑暗兽和几只下级黑暗兽。

    双方遭遇，这些黑低级的黑暗兽和下级黑暗兽，明知不敌，但为了守护这母兽巢穴，却并没有退步，反而不断嘶吼嚎叫，扑了上来，想要阻挡众人。

    另一边，伏羲塔主带着的两千人，林潇等人前面也碰到了一座母兽巢穴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

