    此时，酒楼内早已经人满为患。

    魔音谷三人四下看了一圈，也没有找到空位，甚至在这偌大的酒楼里，仅仅只能勉强找个落脚的地方。

    “那人不过是来这里说书，居然会有这么多人来听？”

    甚至，在酒楼外，都有人透过窗，伸长了脖子，往这里面看。

    此时楚铭还没有到来，就已经是这番景象，要是等他来了，那岂不是……

    六长老小声道：“二位师兄，咱们要不要占个位子坐下？”

    二长老小声道：“不了，低调，一定要低调！”

    现在，这里根本没有空位。

    想要坐下，就只能抢别人的。

    可如此一来，就容易暴露，为了区区一个座位，实在不值当。

    而此时，在酒楼外，仍然不断有人涌入。

    三人本就没有多大的活动范围，此时更是被挤压的动弹不得。

    “把你肚子收起来！”

    “里头不是还有位置吗，快往里进，站在这儿干嘛！”

    ……

    酒楼里，此起彼伏的吆喝声响起。

    三个长老随着人流，左右摇荡，在酒楼里赚了大半圈后，也不知是何原因，竟然被挤到了门外。

    “什么情况？”

    三人一脸懵逼。

    他们在人群之中挤来挤去，结果，居然挤到外面来了？

    二长老急切的说道：“还愣着干嘛，快往里头挤啊！”

    语罢。

    三人又是疯狂往人堆里钻。

    不过，这人墙牢牢挡在几人身前，任由三名长老挤破了脑袋，都进不去酒楼的门。

    屡次未果，二长老也是来了脾气：“二位师弟，动用灵力吧！否则的话，这到手的机会，又要丢掉了！”

    其余两名长老纷纷点了点头。

    随后，各自运起灵力，又是一头扎进了人墙之中。

    “哎呦！哪个王八蛋顶我！”

    在六长老身前，一个浑身是油渍，腰间别着一把砍骨刀的大汉暴喝一声，回头怒视着六长老。

    六长老也看着这大汉，手中，是还未散去的灵力。

    “就是你这个猪头顶我？”

    大汉怒吼一声。

    猪头？

    这凡人，找死！

    六长老顿时脸色一沉，两位师兄说了也就说了，可眼前这个凡人，凭什么敢说？

    他的脸虽然肿成了猪头，但也不是眼前这个凡人屠户能够说的。

    六长老低吼道：“不想找死，就给我滚开！”

    “你个死猪头，还敢威胁我！”

    大汉又是怒喝一声。

    紧接着，拔出腰间的砍骨刀，露出一副凶神恶煞的样子。

    一旁，立即有人说道：“这里人多，别动刀子，小心误伤到了别人。”

    “说的也是。”

    大汉这才收起砍骨刀。

    但随即，大汉又是撸起袖子，一手向着六长老的衣领抓去。

    “够胆的，跟我出去干一架！”

    六长老也是来了脾气，同样撸起袖子，指着大汉的鼻子，怒道：“去就去，怕你不成！”

    语罢。

    两人便走到大街上，各自摆开了架势。

    然而，还不等六长老准备好，就只觉耳边一阵风声呼啸。

    紧接着，就是一声脆响。

    啪！

    六长老那本就臃肿的脸，顿时间再度大了半圈。

    六长老顿时吃痛，捂着那半边脸，哀嚎道：“你！你这厮怎么不讲武德！”

    “跟你这个猪头，要讲什么武德！”

    大汉叉着腰，向前一步，又欲继续动手。

    六长老见状，顿时运起灵力。

    哪怕是你有一把子力气又如何，可凡人就是凡人，一旦我动用灵力，要杀你，轻而易举！

    想到此处。

    六长老便一掌悍然劈出。

    这一掌，哪怕是一名化神期修士，都不可能有活路。

    更何况是一个凡人。

    虽说是杀鸡用牛刀，但是，也只有如此，才能平息六长老的怒火。

    从昨天到今天，他就挨了好几顿毒打，那两位师兄他打不过，可眼前这个凡人，难道还打不过吗？

    给我死！

    六长老眼中，闪过一抹狠辣之色。

    然而。还不等那一掌拍到大汉身上，六长老又只觉得，自己的左半边脸，一阵劲风呼啸而过。

    然后，又是一声脆响。

    啪！

    六长老口吐鲜血，身体更是被这一巴掌甩的飞了起来。

    “打人都没力气，还敢和我约架？”

    大汉叉着腰，指着躺在地上的六长老，问道：“服不服？”

    “不服！”

    巧合，一定是巧合！

    毕竟，他可是堂堂魔音谷六长老，又岂会败在一个凡人手上。

    要说服，怎么可能！

    “不服是吧！”

    大汉迈着大步，走到六长老面前，抓着他的衣领，将其从地上提起来。

    “不服，那我就再给你来两下！”

    语罢。

    大汉又是一连两巴掌，狠狠打在六长老的脸上。

    啪！

    啪！

    六长老彻底怀疑人生了。

    一次，两次都是巧合，难道第三次，也是巧合吗？

    这……眼前这个大汉，摆明了是在故意藏拙，明明是个不出世的强者，却非要装成普通人。

    “二位师兄，救我！救我！”

    六长老无力的呐喊着。

    但可惜，熙熙攘攘的人群之中，两名长老根本听不见这有气无力的呼喊声。

    求救无效，六长老只得缓缓流下悔恨的泪水。

    怎么自己就这么倒霉，偏偏碰上了这个硬钉子呢……

    “服不服？”

    “阿巴……阿巴阿巴……”

    六长老双目无神，被连着扇了几十个巴掌，早已连话都说不出来。

    听着六长老胡言乱语。

    大汉又是怒道：“胡言乱语什么？看来是还不够，看打！”

    服了……真的服了……

    饶命啊……

    六长老想说话，但连张嘴，都成了无比困难的事。

    正当大汉暴揍六长老之时，不知是谁喊了一句：“先生来了！”

    上一刻，还嘈杂无比的酒楼里，顿时安静了下来。

    那原本不停往里挤的人，也老老实实让开道路，将大门的位置让开。

    而那大汉，听闻此言之后，则是一把将六长老扔开：“晦气！就因为你，我的位子都丢了！”

    “呸！”

    啐了一口之后。

    大汉拍了拍身上的浮灰，往酒楼的方向走去，最后，在门口旁边停下。

    而就在此时。

    楚铭这才带着青衣，慢慢悠悠的从街道那头走来。

    “这路边怎么还躺了个人？”

    楚铭被吓了一跳。

    这个人的模样，简直不要太凄惨，脑袋比平常人大了两圈。

    看得出来，一定是挨了最毒的打。

    那大汉连忙跑上前，小声在楚铭耳边说道：“这老头儿是从外地来的，做事不老实，还特猖狂，我就教训了他一下。”

    楚铭这才点了点头，随即又道：“下次下手轻一点，一大把年纪了，要是打出什么毛病来了，咱们这些穷苦人家也赔不起。”

    “好嘞先生，我记下了。”

    所以说，人的好坏，和年纪是没有什么关系的。

    估计这老头儿也是平时蛮横惯了，今天碰上了硬茬子，才算是吃了苦头。

    只能说，自讨苦吃。

