    第22章 确认   

    “皇上，太孙殿下失而复得，乃国之幸事。”

    

    朱元璋知道元尚说这话，是在婉转的告诉了自己朱烨的身份。

    

    身子微颤，朱元璋得到了自己心中最想要的答案，却开始有些迷茫了起来。

    

    过了许久，朱元璋才定下神来，收起情绪，挥了挥手示意蒋瓛带着元尚离开。

    

    直到殿中所有人都退去，朱元璋才又笑又哭起来。

    

    他知道既然连朱标都知道此事，那么自己的孙儿身份已然确定。

    

    朱元璋并不是没有怀疑过有人在拿自己孙儿的身份做文章。

    

    可是蒋瓛的调查清楚的显示。

    

    除了朱老大，朱烨根本就没有跟任何身份显贵的人交际过。

    

    就连朱老大的同僚，朱烨都没见过，一直深居简出，身份清白的不能再清白。

    

    再加上之前蒋瓛查出来的龙佩图案，十之八九朱烨就是自己丢失多年失而复得的大孙儿。

    

    朱元璋脑海中浮现出来朱烨的身影和朱标的身影重叠。

    

    似乎在笃定的告诉他，朱烨就是朱家的孩子，朱标的亲儿子，他的亲孙子。

    

    想到这里，朱元璋大步来到桌前，不再犹豫，直接拿着笔墨，写下了一道圣旨。

    

    他想要将朱烨立为储君，为自己的嫡亲大孙正名。

    

    可是，就在朱烨的名字写下一半的时候，朱元璋突然想起了自己另外两个皇孙。

    

    朱允烔虽然为人懦弱，胆小怕事，一紧张连话都说不清楚，实在是难堪重任。

    

    但是好歹有嫡子身份，又有以蓝玉为首等淮西武将的支持。

    

    朱允炆，曾经是自己心目中定下的储君人选，不仅是自己，朝堂上下，支持他为储君的人大有人在。

    

    可是，自己的大孙儿，空有一身清白的家世，身边却连个依仗之人都没有。

    

    就连抚养他长大的朱老大，如今都已经战死沙场。

    

    除了自己，朱烨什么依靠都没有，贸然将朱烨接回宫立为储君，简直是将他送进穷凶极恶的狼群之中。

    

    虽然知道自己的大孙儿能力非凡，但是能驾驭这些群儒臣子的本事，也不是谁都能天生具备的。

    

    稍有不慎便会被那些张牙舞爪的大臣撕得粉碎。

    

    自己若是还能多活几年，亲自教导，亲自庇佑，那倒还好。

    

    可是若是自己有个什么意外，在群狼之中，朱烨能否苟活，朱元璋心中没底。

    

    沉思片刻，朱元璋终于冲着外面喊道：“来人，去中书省人刘三吾府中告诉他，明日下朝在宫门外自己一个人等着咱，不许声张。”

    

    次日下朝来，刘三吾心中忐忑不已，昨日接到宫中的传信，担心的一晚上都没睡着的他，此时双眼乌青。

    

    他不知道朱元璋为何让他前来，但是身为臣子，丝毫没有拒绝的份，只能听之由命。

    

    朱元璋换好了便服便来到了宫门外，看着依旧身着朝服的刘三吾，皱了皱眉头。

    

    自己昨日竟然忘了叮嘱刘三吾换衣服。

    

    不过想来也不碍事，便带着刘三吾和蒋瓛徐步朝着朱烨的小院而去。

    

    “今日咱带你见个能人，你可要好好试试他的才学和礼仪。”

    朱元璋在路上就已经嘱咐好了刘三吾今日的任务。

    

    刘三吾嘴上称是，但是心中却悱恻，到底什么人，竟然还让自己一个中书省人前来试量。

    

    随着皇帝越走越远离皇宫，街道都变得僻壤起来，刘三吾心中的不满更甚。

    

    这破败的地方，又能住着什么能人之辈，值得朱元璋带着自己跑这么远来。

    

    因为孺人的身份，刘三吾出门都是坐车架辇。

    

    倒不是因为他多大的官架子，实在是体力赶不上脑力发达，出门多走几步都累的慌。

    

    如今随着朱元璋走了这么远的路，刘三吾的腿肚子都发颤，但是敢怒不敢言，只能在心中埋怨朱元璋口中的能人。

    

    若是即将见到的这位能人没有真才实干，自己才不会在朱元璋面前替他兜着。

    

    定要办他难看！   

    “另外，可不准将咱的身份透露给他，只当咱是五军都事府的一个小都督便是。”

    

    临进门，朱元璋还不忘叮嘱。

    

    刘三吾收起心中不满应许，这才随着推门而入。

    

    此时的朱烨正坐在院中愁眉不展。

    

    如今自己提炼的精盐产量虽然多了，但是销路却断了。

    

    盐使司的人三番两次上门讨要盐山和制盐方法不成，朱烨担忧盐使司的人会为难自己。

    

    可是他又不可能将盐私下贩卖给不是官家的人。

    

    朱烨想来想去，都不知道怎么周旋能让盐使司的人能不计前嫌收了自己的盐。

    

    或许自己要是能结识几位文人儒臣，替自己说几句话，帮扶一把就好了。

    

    或者认识几个武将，带出去给自己架势也成。

    

    软的不成，硬的也行，只要能让自己卖盐挣钱就成。

    

    不过自己哪来的渠道，去认识这些人呢，也不知道爷爷有没有些门路，给自己介绍介绍……   

    就在朱烨愁眉不展的时候，院门已经被推开。

    

    揉了揉发昏的眼睛，朱烨发现来人赫然就是自己爷爷。

    

    “您怎么回来也不提前通知我啊？”

    

    多日未见，朱烨看着精神的朱元璋，感慨小老头今日心情不错。

    

    刘三吾站在身旁，看着眼前带着些许稚气的翩翩少年，   

    虽然诧异此时这郎君竟然唤皇上为爷爷，但是当得知皇上口中说的能人居然是个孩子，刘三吾心中也不由的轻视起来。

    

    区区一个少年，又能有什么本事，能让自己兴师动众的跑过来，上赶着考量。

    

    自己可是帝师级别的人物，教导的都是皇子皇孙。

    

    面前这郎君，虽然身上的气息似乎并不平凡，但是也没有达到能引起自己重视的地步。

    

    待会，自己一定要出些难题，看看这郎君有什么能耐，如果可以，定要为难一下这小郎君。

    

    

