    确实。

    如果手机的性能能够达到他所说的地步，买1万多块钱的确不算贵。

    而且，他曾经还交代过，华新科技的所有品牌，不仅仅局限于电脑，都必须要有最完善的售后。

    目前华新科技的电脑品牌已经在国内打响了名气。

    有了这个名气打底，手机的销量就算再差，估计也不会差到哪里去。

    正常来说，这样高端的手机性能+品牌效益+品牌售后服务，任何一个品牌都能轻轻松松做卖到1万+。

    更何况，华新手机还自己独立研发了新系统。

    亮眼的地方实在是太多了！

    陈煜沉思了几秒，最终还是摇了摇头：“不行，还是太贵了，我们的手机品牌不能只局限于高端定位。”

    “把手机的价格降到1万以下，青春版也顺应的往下降价。”

    唐敏一听，差点没把嗓子眼儿给咳出来。

    “陈…陈总，真不行啊！”唐敏连忙劝道：“这样的一部手机，就算不加上研发费用，一部手机的成本至少也在8000+。”

    “哪怕是青春版，成本也有5000+，如果按照这样大幅度的降价，到时候只怕根本盈不了什么利了啊！”

    盈不了利？

    那不是正好吗！

    陈煜一脸严肃的道：“小唐啊，你要明白，我们华新科技研发手机也好，生产电脑也好，为的可不仅仅是盈利啊。”

    唐敏闻言一怔。

    陈煜继续道：“你曾经担任过一个集团的总设计师，应该明白，决定一个集团未来的上限，可从来都不是一款商品的盈利。”

    “这个我知道。”唐敏点了点头：“一款商品卖的再好，那也只是暂时的，不可能一款商品吃一辈子。”

    陈煜问道：“那你觉得，能够决定一个集团未来上限的东西是什么？”

    唐敏思考了几秒，道：“口碑…？”

    “对！”陈煜立马点头赞同道：“就是口碑！”

    唐敏：“……”

    陈煜笑了笑：“如果说我鼠目寸光的只看着眼前的利益，而不思考集团的未来，那我大可以提高手机的价格。”

    “凭借我们品牌电脑的名气，手机的销量到时候哪怕只有10000台，也必然能赚个盆满钵满。”

    “可是就算如此，那又能怎么样呢？”

    “一款许多人闻所未闻的手机，我们卖出了1万多的天价，这对于手机品牌的口碑而言，毫无疑问是毁灭性的。”

    “这相当于阻断了我们未来的上限啊。”

    他的语气，从一开始的平淡，到后来的慷慨激昂。

    其实陈煜都快不知道自己在说些什么了，反正脑子里有啥说啥。

    管他三七二十一呢，先蒙混过关再说。

    哪怕唐敏听出了漏洞，那又能怎地？

    他才是这华新科技的老板！

    然而，唐敏听了他的一席话，感动的无以复加。

    “对不起陈总，是我狭隘了，没有体会到您如此大的格局。”唐敏低头道。

    陈煜笑着摇了摇头，拍了拍他的肩膀：“没关系，你能明白我的用意就好。”

    只要能暂时先把价格压线来，那一切都好说。

    虽然随着价格的调低，手机的销量肯定会上升一些，但是再怎么上升，也不可能上升太多吧？

    唐敏一本正经的点头：“回头我就再次重新调整手机的销售方案，除了这点，您看目前还有什么问题吗？”

    陈煜想了想，道：“这次的宣传力度不要搞太大，开个新闻发布会就行了。”

    既然已经调低了手机的价格，那最好还是尽可能的不要宣传，偷偷摸摸的卖就好了。

    少宣传一些，说不定就能减少几千上万部手机的销量。

    唐敏愣了一下，瞬间会意。

    陈总为了他们的研究，挪出了一个亿给他们当作研发资金。

    那可是一个亿啊！

    所以哪怕是陈总，现在手里可用的资金应该也不多了。

    这个时候确实能够节省一些就最好。

    他点了点头：“放心吧陈总，我都明白的。”

    ……

    离开华新科技后，陈煜忽然觉得有什么地方不对劲。

    可是直到他走出公司，都没有察觉到具体是哪里不对劲。

    他打开车门上了车：“回家吧。”

    司机：“好的。”

    汽车驶动，看着窗外的景色不断后退，陈煜一直皱着眉在沉思。

    司机老孙十分罕见的出声问道：“陈总您这是怎么了？自上车起就一直愁眉不展的。”

    陈总这副模样，可着实少见。

    虽然他只不过是一个司机，不过对于陈总的传奇经历，他可是要比其他任何一个人都更清楚。

    这几年以来，绝大多数时候，可都是他载着陈总走南闯北。

    陈总上一次露出这个表情的时候，大概还是在刚刚创立陈达不久。

    陈煜笑着摇了摇头：“没什么，就是总觉得有什么重要的事情忘记了。”

    “我看您是太忙了，最近几个月都没休息过了，不如放松一段时间？”老孙提议道。

    “唉。”陈煜轻轻叹了口气：“我也想啊，但是现实却不允许我这么做。”

    老孙好奇道：“虽然我不懂商业上的事情，不过在我看来，您身边的人应该都是十分出色的人才啊。”

    “您作为老板，已经走到了如今这个地步，不应该是最轻松的那个人才对吗？”

    陈煜听了这话，顿时有些委屈的想哭。

    按照正常来说，也确实是这样。

    他也很想两耳不闻窗外事，一心只过富豪应该有的生活。

    每天起床看看新闻，健健身，逛逛街，养养生。

    认识一个漂亮的妹子谈场恋爱，结个婚，生个儿子女儿，坐享天伦之乐。

    这样的生活，他当然也很向往啊！

    奈何他觉醒了系统，又碰巧触发了系统的隐藏任务。

    寿命这种东西，对于普通人而言，都是一种近乎于毒药的东西，更何况雨一个富豪？

    陈煜现在脑子里什么都不想，只想先把系统任务完成了再说。

    而且都已经到了这一步，如果放弃的话，他估计到死也不会甘心。

    正如司机所说，他手下的人，全都是一些十分出色的人才。

    就是因为这群人太特么的靠谱了，所以陈煜才一点也不能松懈啊！

    如果他不努力败家产，可能不知道什么时候，这群人就给他打造出了一个几百亿的商业帝国。

    “现在还不是放松的时候啊……”陈煜意味深长的感叹道。

    ……

    华新科技。

    陈煜前脚刚走，唐敏就又召开了一场小型会议。

    在场的所有人，基本都是元老级人物。

    唐敏开口道：“现在我们来讨论一下手机的宣传问题吧。”

    “陈总交代了，这次尽量不用宣传，大家应该也都听出来了，这是因为资金不足了。”

    “至于为什么资金不足，大家应该也明白。”

    “所以我提议，由我们自己来进行产品的宣传。”

    众人纷纷点头。

    “陈总给了我们一个亿研发资金，说实话已经仁至义尽了。”

    “确实，像陈总这样的老板，这个年头真的很少见了。”

    “我们也该出一些力了，虽然可能对于华新科技而言，只不过是微不足道而已。”

    唐敏点了点头：“大家有这份心就行了，不管是什么渠道，都尽可能的利用起来吧。”

    “我这边也会尽快联系一些以前的渠道，看看能不能帮我们宣传一波。”

    “之后的记者会，就按照上次的规模召开。”

    经过一番细致的讨论，众人一哄而散。

    有很多公司会高薪聘请猎头公司，帮忙去挖一些人才的原因就在这里。

    在这个社会，人才并不在于拥有多么高的个人技术。

    人脉，这两个字在当下，可以说是远远要比一技之长重要。

    唐敏曾经担任过一家上市集团的总设计师，人脉自然是很广的。

    仅仅只花了半天的时间，他就拿到了八个渠道的推广位。

    如果把这些推广换算成前的话，至少也得要上百万的推广费。

    更甚至，有些比较特殊的推广位，根本不是你给钱就能够上的。

    这就是人脉的用处。

    ……

    下午，忙碌了半天的唐敏疲惫的去了自己家附近的一家咖啡厅。

    这家咖啡厅他曾经是常客。

    主要是因为原来在公司工作，压力实在是太大了。

    每天下班回来，都必须要去喝一杯咖啡，洗去身上的疲惫，第二天才能有精力继续工作。

    可是自从去到陈达科技以后，他就再也没有来过这里了。

    “欢迎光临。”

    刚一进门，一个女服务员露出职业化的微笑。

    不过在看到来人是他之后，女服务员有些惊讶：“哎呀，唐先生，好久不见。”

    唐敏微笑道：“好久不见。”

    女服务员熟练跟他来到位置旁：“这么长时间没来，我和店长都以为您已经搬家了呢。”

    “没有，只不过是最近有些忙，没什么时间。”唐敏摇了摇头。

    “老样子吗？”服务员能闻到。

    “嗯，老样子。”唐敏点头。

    服务员去了后厨点餐，唐敏则是拿出手机，开始浏览网上的一些信息。

    忽然，就在他玩手机的时候，余光瞥到了身旁有一个女人，穿着职业OL装，手指正在一台笔记本上飞快打字。

    女人的身材非常好，而且还穿着黑丝。

    不过，这些都不是吸引他的理由。

    真正吸引他的，是她打字的速度，实在是太快了！

    按照这个打字速度，一分钟至少打200字吧？

    她是干什么的？

    唐敏心中十分好奇，开始用目光不听的往旁边撇。

    不过，身旁的女人明明在聚精会神的工作，但下一秒，却面带不善的看了他一眼。

    “先生，偷看别人电脑可不礼貌。”女人皱了皱眉，说道。

    唐敏讪笑一声：“呵呵，抱歉，我只是看到你打字的速度很快，所以好奇你是在干什么，并没有恶意。”

    女人回过头，手指开始继续工作，不过嘴上还是说道：“我在做一个项目推广的策划，所以如果没有疑问了的话，请不要在看我，我会很困扰的。”

    唐敏一听，眼睛顿时一亮：“项目推广？你们公司接项目推广吗？”

    “嗯？”女人听了这话，停下了手中的工作：“接，但是也得看品牌。”

    这话的意思很明显，接推广，但是你的品牌至少要我们看的上。

    此话一出，唐敏更激动了：“那你们的推广渠道效果如何？价格怎么样？”

    女人一脸奇怪的看着他：“我说先生，你没听清楚我说的吗？虽然我们接推广，但是也得看品牌。”

    “丑话说在前面，如果是那种烂大街的、口碑不怎么好的品牌，哪怕是上市集团的项目，我们也不会接。”

    唐敏摆了摆手，道：“我这个品牌你就放心吧，口碑不是问题。”

    女人问道：“敢问贵公司的全名？”

    唐敏微微一笑：“华新科技。”

    “华新科技？”女人有些惊讶：“就是那个最近很火的华新电脑？”

    唐敏点了点头，又摇了摇头：“就是你知道的那个华新科技，不过我要找你推广的不是电脑，而是手机。”

    “怎么样，我们够格了吗？”

    女人思考了几秒，道：“行是行，不过你们的手机第一批销量，我记得貌似不怎么样来着？”

    “嗨。”唐敏瞬间大汗：“那都是过去的事了，这次我们研发的华新N2代手机，保证能够让全世界人眼前一亮！”

    女人闻言，倒是生出了一丝兴趣。

    “不过，”唐敏话锋一转，有些尴尬的道：“我们所有的资金基本都花在研发上了，目前资金比较短缺。”

    “所以，推广费方面，我们可能比较……”

    女人倒是不怎么在意推广费的问题：“推广费多少都无所谓，我们很愿意和华新科技合作。”

    “贵公司树立的口碑和口号，我们公司的精神和形象十分贴合。”

    唐敏闻言大喜：“既然如此，那……”

    “不过！”女人也话锋一转：“我也不能够听你一面之词，在进行合作之前，我们总需要互相了解一下对方的具体内容吧？”

    “你说的是，”唐敏立马点头，拿出一张名片：“这是我的电话和HE账号，你可以随时来我们公司考察交流。”

    女人收下名片，点头道：“好的，有时间我这边会尽快联系你的，具体合作下次在贵公司再谈吧。”

    “好。”唐敏微微一笑，忽然道：“对了，还没问你的贵姓和贵公司的全名呢。”

    女人愣了一下，笑道：“抱歉，忘了自我介绍了，我叫吴晓蝶，是陈达科技HE部门的总负责人。”

