    蕴含在其中的那麻辣鲜香的味道，让所有人都是欲罢不能，只感觉火锅这东西，仿佛不似人间拥有之物。

    而且在食材之中竟然还能够加入中药，这件事，同样也彻底刷新了他们的认知。

    “不知道这火锅是由谁发明的，我只能说，发明火锅的，真他娘的是个人才啊！这种蔬菜和肉的吃法，当真绝了。”

    程咬金嘴里咀嚼着一块肉，说话含糊不清，可也不忘对火锅大肆夸赞。

    “这火锅，是由帝王发明的。”

    不远处，傲天听闻程咬金的话，不禁皱眉。

    虽然程咬金这番话，看似是在夸赞李简，但实际上内容却显得粗俗不堪，听来让人感觉异常不满。

    至于程咬金，听到火锅竟然由李简发明之后，整个人立刻慌了神，一边哈着气一边连忙对着不远处的李简赔礼道歉：“帝王，我老程是个粗人，刚刚说的话多有得罪多有得罪，还望帝王不要跟我一般见识！”

    “饭桌上的话，当不得真，再说，你刚刚说的话，也不无不妥。”

    李简微微一笑，并没有怪罪程咬金的意思。

    程咬金这才放下心来。

    只不过，这时候人群中突然有官员道：“帝王，这火锅虽然好，但老实说，也有弊端。”

    “哦？什么弊端？”

    李简笑问。

    那个人指着火锅道：“这火锅就只有一锅油汤，但大家的筷子却一直在里边搅拌来搅拌去，看上去难免有伤大雅，况且，持续的时间长了，臣还真不知道，我们在吃火锅，还是在吃别人的口水！”

    这一番话落下，立刻让不少人的眉头都皱了起来。

    都狠狠地瞪了那官员一眼。

    这火锅本来大家都吃的挺好的，可偏偏那个官员突然冒出这么一句话来，立刻就让他们的兴致褪去了大半，看着那滚烫的火锅，一时间相当无语！

    还有人想要动筷子，可一想到口水之类的话，也难以下咽了，眼巴巴的看着火锅直发呆。

    “没想到，居然还有人能够想到口水这种东西。”

    李简颇为意外的看了一眼那个官员，看不出来，在大唐也有人讲究卫生啊！

    不过下一刻，李简就大声解释道：“刚刚那位爱卿说的确实有道理，在大家吃火锅的过程之中，确实有不少的口水混入火锅，但，大家有没有想过，在如此的高温煮沸之下，一点口水又算的了什么？”

    “难道你们没有听说过什么叫做高温杀菌吗？”

    “高温杀菌，什么东东？”

    人们好奇的看着李简。

    李简解释道：“在火锅这种高温的油汤之中，其实口水之中的细菌根本就没有生存下来的可能性，而且，口水也被稀释掉了，所以说，大家根本不必考虑什么口水不口水的，本帝可以保证，所有人都不会有任何不适的感觉！”

    “可是，光想想也让人头皮发麻呀。”

    又有人道。

    李简摆摆手：“火锅，吃的就是一个热闹，如果不许多人一起吃，也就吃不出那个味来，现在你们或许有些人会觉得不适应，但等到你习惯了之后，让你一个人吃，你还吃下不去呢！”

    “是吗？”

    人们面面相觑。

    不过这时候，李孝恭却道：“既然帝王已经说了，大家坐在一起吃火锅，不会有什么问题，那你们还担心什么，难道还嫌弃自己的同僚不成？难道他的筷子伸进去，你就恶心的吃不下火锅了？”

    “没有！完全没有！”

    李孝恭还真敢说啊。

    当文武百官们听到他的话之后，一个个的立刻把头摇的跟个拨浪鼓一样。

    毕竟在朝廷做官，最讲究的就是一个左右逢源，如若得罪了满朝文武，那你在官场上的路，也注定走不下去。

    而现在，在李孝恭一番话落下之后，众人要再不吃的话，反倒应了李孝恭那番话，在嫌弃同僚！

    这顶帽子砸下来，谁也承受不了。

    所以，这一刻也没人敢耽误什么了，直接再次坐下来大快朵颐起来。

    在消除了心中的那点儿芥蒂之后，那火锅之中沸腾起来的食材，再次散发出无与伦比的魅力，使得大家的筷子根本就放不下来，大口大口的吃着，好不惬意。

    另外一边，李简在解决这件事后，也坐下来跟彦氏长孙娉婷等人细嚼慢咽起来。

    说话间，他便给彦氏夹了一块肉，接着道：“小姨，你年纪大了，这火锅对你来说并非什么太健康的食物，吃个半饱就行，别吃太多了。”

    “如果没有吃饱的话，那就吃吃这个炒饭也行，这是我刚刚刻意亲自下厨为你炒的。”

    说着，就拿起桌子上的炒饭，盛了一碗之后递给彦氏。

    “炒饭……”

    彦氏以前并未吃过炒饭，见到李简用鸡蛋以及葱花炒米饭。

    一开始还觉得奇怪。

    不过在本着尝试的心思吃了一小口之后，彦氏顿时眼前一亮：“没想到，米饭炒着吃，也会如此香。”

    忍不住又扒拉了几口。

    在配合刚刚从火锅中夹起来的肉，那滋味简直别提了。

    “你喜欢吃就行。”

    李简笑道。

    “皇兄，你对镇国母真好。”

    武则天看向李简，钦佩不已：“在当今天下，像皇兄你这样孝顺的人，已然不多了。”

    “人之初性本善，所谓孝，更为人人必须掌握的一项美德。”

    “不过现在懂得孝这个字眼的人，少之又少了。”

    那边的长孙娉婷感慨一句。

    不过说完这番话之后，她又扫了那边的长孙无忌一眼。

    当然，事事都有例外。

    她以前对长孙无忌很孝顺，甚至多次违背李简的意愿也要去帮助长孙无忌。

    如今，虽然长孙无忌已经官复原职，但他却已经让长孙娉婷彻底寒心，所以哪怕现在，长孙娉婷也不曾搭理过长孙无忌。

    这场宴会，差不多持续了小半个时辰，待得所有人都吃饱喝足之后，李简才端起酒杯站起来：“各位，让我们共饮一杯！”

    “多谢帝王！”

    群臣们见到李简亲自敬酒，赶忙纷纷拿起手里的酒杯。

