    有些事情，哪怕龙威再不放心却也不能去帮手。

    就比如说凯瑟琳回“白”组织的事情，她可是要将偌大的组织带回群岛，这对群岛那些早就投资过的家族算是让他们闭嘴的投名状，对于龙威来说就算是嫁妆了。

    如果这种事情龙威也要去帮，那么只会让凯瑟琳在群岛的日子越来越不好过。

    当然了，不会有人真的去欺辱凯瑟琳，并没有人有这样的胆子。

    但是风言风语却是不好听，哪怕心性如凯瑟琳是不会在乎的，可是龙威在乎，他容不得自己的女人受委屈。

    再就是，凯瑟琳执意自己回去，原因其实也很简单，那就是她不想带回来一个有隐患的组织。

    作为教皇陛下的她亲自收服那些桀骜不驯的教众是一回事儿，由龙威这个外人帮助收回可就是另外一回事儿了。

    服众与无法服众，便是隐患所在了。

    所以哪怕龙威真的非常担心，可却也只能将哈莉给派了去，毕竟哈莉名义上还是“白”组织的人，说得过去。

    而且哈莉不是自己去的，她是穿着动力装甲，而且还带着六位同样穿着动力装甲的下属一起去的，同时每个人还携带了二十架蜂群无人机，这样一个小队足以在关键时刻发挥出决定性的作用了。

    艾米见龙威有些心不在焉的将下巴伏在桌面上，便笑着问道：“怎么，又缺钱了？”

    “我看也是，不如干脆把我新研发的人工智能卖了吧。”只穿着件白衬衫光着一双美腿的奈奈子盘腿坐在桌子上面，小巧可爱惹人疼。

    龙威摆了摆手说道：“不是缺钱，但是人工智能是可以卖的，但也要卖阉割版。”

    “唔，你竟然要阉割我……”奈奈子假装哭。

    龙威翻了一个白眼，换了个姿势以侧脸贴在桌面上，这样就可以对上艾米的视线了，他说道：“我们的构想应该不难吧，多久能推出来？”

    “现在就可以了。”

    艾米笑了笑说道：“可能你太忙有些记不得了，我们从前就讨论过类似的问题，从那个时候起，奈奈子下面的团队就已经在忙碌了，而VR设备的生产国内的流水线就能做到。至于游戏里面的内容，其实各方面设定都已经很完善了，不需要再做什么画蛇添足的事情了。再就是我们已经在私下里找过一些黑岩科技员工家的孩子测试过了，除了太难之外，几乎是没有任何槽点的。至于难度问题就不用说了，毕竟要模拟现实，尽量完全还原才行，否则这游戏的意义又在哪？”

    龙威来了精神，又问道：“那么惩罚机制呢？我们之前在虚拟世界，可是死过一次就会退出了，这样显然不适合网游。可是如果可以无休止的死而复生，似乎难度就有些低了。比如玩家看到一只丧尸，他是打不过这个丧尸的，那么就可以用一次次死亡来琢磨经验……”

    “会有惩罚，比如死了后会虚弱之类的。”

    艾米直接打断了龙威的话，笑着说道：“你已经说出答案了，琢磨经验呀。这款游戏除了赚钱之外，我们最重要的目的是什么，不还是为了让所有人提前熟悉末日吗？那么在游戏中死的越多，经验也就越丰富了，到了现实之中就不会那么轻易死了。”

    龙威点头觉得有理，然后又说道：“推出去后会不会有什么掣肘，这类游戏在国内是不好上线的。”

    “那你可就要找合作会的会长大人了。”艾米笑道。

    龙威起身道：“成，我去拿套设备，这就去找他。”

    等到龙威离开之后，艾米与奈奈子相视一笑。

    一直以来她们都是工作上很好的伙伴，而且人工智能上面也一直不是艾米的强项。

    至于黑岩科技负责人工智能开发的科研人员虽然也是个中翘楚，但是相比奈奈子还是差了一些。

    无人机也好，动力装甲也罢，都是需要人工智能来辅助的，有些东西也必然是人类无法取代的，就比如说瞄准射击，人要经过很久的练习都未必做到百发百中，尤其是对移动靶的射击。

    但是人工智能却是能够通过快速的运算，然后精准无误的命中目标。

    奈奈子在这个领域，可谓是无人能敌。

    艾米捏了捏奈奈子的小脚丫说道：“好了，我们也要工作了，如此大型的网络游戏我们说起来简单，但哪有那么简单呀。”

    “没得办法，谁叫咱缺钱呢。”奈奈子苦笑。

    而另外一头龙威拿上了设备之后，便亲自驾驶直升飞机去往了距离群岛不是很远的一座小岛屿，那里是合作会的办公会所在。

    小小的岛屿上面其实是布了重兵的，防空反导系统一样不少，可谓是固若金汤的。

    得知龙威亲自赶来的许远峡亲自迎接，见面后也没有握手，只是点头算是打过了招呼，然后问道：“怎么，是有什么大事让你这么急匆匆的赶过来？”

    “赚钱的买卖。”

    龙威一笑，让几个士兵扛着设备，一起向建筑群中的一栋看上去像是铁壳子的高大建筑走去。

    这里的建筑群看上去就像是寻常小镇一般，但实际上却是战争堡垒，当亮出獠牙的时候是非常骇人的。

    尤其是合作会的那个办公室，隐藏那铁壳子之下的可都是大杀器。

    二人带着设备进入了顶楼的房间，龙威一边连接着设备一边说道：“我们打算推出一款模拟现实中末日的网游，是全息投影游戏，置身其中就如同在末日中一样。一来当然是为了赚钱，二来就是让人们提前感受末日，并且学会战斗技巧。”

    “游戏？”许远峡对这些理解不深，所以觉得龙威兴师动众的来说游戏的时候是有些匪夷所思。

    龙威笑了笑说道：“先别怀疑，进去虚拟世界之后，你就知道这东西的意义了。”

    将信将疑的许远峡戴上了VR头盔，然后再接上感官器。

    没多久，二人一起进入了虚拟世界。

    背景还是当初滨海城的城市背景，还是黑岩科技的大门口。

    许远峡有些震惊的看着自己身体，同时还活动着手脚，很是没见过世面的说道：“这也太真是了，而且我甚至还能感觉到体内的力量。”

    “完全模拟！”

    龙威笑了笑，继续说道：“我们在现实中的体魄就很强横，所以进来之后依然是强横的，而身体孱弱的人进来也是孱弱的，也就是说如果想在游戏里面玩的好，那就要拿出点时间来强身健体，这也契合武道复苏的推行。”

    许远峡走到了黑岩科技破败的大门旁，一拳就轰在了石柱上面，直接将石柱给打出一个窟窿眼，然后问道：“那这是不是会很不公平，那些体魄不好的人不是会被欺负吗？”

    “这就是现实啊。”

    龙威说道：“现实中就是弱肉强食，游戏里面也该如此，不然对得起现实两个字吗？而且人们在现实中被欺负了，会有很多的顾虑，最后很多都会选择忍下来。但是在游戏里面就不一样了，今天被欺负惨了，那就是锻炼身体，强壮了之后再来报仇，所以说我说这款游戏与武道复苏是很契合的。而且但凡有游戏，那便一定会有交易系统，末日为背景的游戏物资一定稀缺，所以很多人会选择在游戏中牟利，越是想赚更多的钱，就越是要锻炼身体。”

    “有点意思。”

    许远峡说着话，便看到一只巨大的螳螂飞扑了过来，这家伙干脆直接迎了上去，一拳便轰在了螳螂的头上，可是他的胸口也被螳螂的刀锋给刺穿了。

    龙威一阵头大，便只能连忙打开了权限界面，直接给许远峡恢复了状态，无语道：“都说是完全模拟了，你这个玩法是不行的。”

    “感受一下而已。”

    许远峡看着自己的双手，喃喃道：“刚刚我真的有了快要失去意识的感觉，但瞬间你就让我清醒过来，在这个世界里面你就是神，可以这么理解吧？”

    “可以的。”

    龙威笑了笑说道：“走吧，我们到处去看看。”

    说着话，龙威抛给了许远峡一把格洛克18c道：“我修改了威力以及无限子弹，所有目标一枪毙命。”

    许远峡接了过来把玩着，一边问道：“那么你来找我，是担心这类型的游戏无法在国内推行吧？”

    “没错，你也知道国内的尿性。”龙威也是无可奈何。

    许远峡说道：“这都是小问题，我一个电话就能搞定，但国外如何推行，那可就要看你自己了。”

    接着二人又聊了许多相关的问题，比如说这游戏究竟真实到什么地步，是不是与现实完全一样。

    龙威的答案是基本一致，但痛感是大幅度降低的，不然可能会导致人猝死。

    另外还有健康系统，以及疗伤的系统，这些都要相对简单一些，但却也会明确的告知玩家何种伤势对应何种医疗方式。

    这面谈好之后，龙威留下了那两套设备便离开了。

    而许远峡却是在虚拟世界中度过了漫长的三天，即便他的体魄非常强悍，而且有那把无限子弹还一枪秒的格洛克，但他还是有几次险些丧命其中，可见末日对大成境界的习武之人也是不太友好的，想要生存下去实在是太难了。

    那么这游戏就必须要推行下去，如果可以也要给上面那几个家伙试一试，也让他们亲身体会，先天下之忧而忧嘛。

    所以三天后的清晨许远峡便坐上了回国的飞机，他先去见了上面的那些人，求着他们抽出一点时间来体验，最终谁也没熬过性格执拗的他进去体验了一番，结果就是七个人如果葫芦娃救爷爷一样先后成了大蜈蚣的盘中餐。

    但是当那几位走出来的时候，都是一脸凝重，看来很多事情都要重新谋划了。

    然后许远峡便去找了江小米，他也有自己的谋划，打算帮龙威多搞出来一点钱。

    大致就是让武道学会下文件，全国学校都必须将这款网游当做一堂课，而且是每天都要有一节，对于那些体特生来说课时是可以延长的。

    江小米也没犹豫直接答应了，反正他现在是有这权力的，他说的话也算得上金科玉律了，下面的人都要听。

    然后这两位京都的大衙内还一同跑了一趟光腚总菊，见到了负责人，说了一下关系游戏的事情。

    那位在别人面前算大佬，但在两位衙内面前是灰孙子的负责人拍着胸脯答应下来。

    然后江小米又要让手下的团队开始造势了，宣传用的片段，都是从虚拟世界提取出来的，分为第一人称与第三人称。

    当然了，第三人称只能当做宣传用，因为这种游戏是无法第三人称的。

    网络上面铺天盖地都在宣传，并且已经皇上不急太监急的为这款势必会干翻所有3A大作的游戏起名字，而且讨论的非常激烈。

    江小米见众人太热情了，干脆在武道学会官网打开了投票通道，层层筛选，将起名权交给了大家。

    这种参与感太博网民欢心了，尤其是学生党更是拿出来了对付高考的决心。

    但是许多关注国内动态的外国网友就不开心了，许多人发推文称如果不给他们投票权那就算是歧视他们。

    当然这句话是玩笑性质的，但是也能看出这些外国网友对这款游戏的期待。

    其实炎夏的武道复苏浩浩荡荡的推行了快一年多了，本就以为炎夏人都会武功的老外总算知道为什么炎夏人都会武功了，因为都已经写进教科书了呀。

    所以关注武道复苏的人非常多，并且呼吁也要复苏点什么。

    最后江小米干脆普天同乐，在推特上以“武道复苏”四个字注册了ID后，也开启了投票通道。

    即便东西方文化差异非常的大，但是最后选出的名字，却是出奇的一致：最后一天！

    是的，根据游戏宣传视频的内容来看，这就是最后一天。

    然后网友们又开始解读这四个字。

    往后余生，我们需知若不将每一天当做最后一天，那今天便是你的最后一天！

    而许多游戏厂商也都像是看到了商机一样，都在会议室中密谋着什么。

    没办法，这注定是现象级别的游戏，跟风也能吃个盆满钵满。

    但是黑岩科技方面却是丝毫没有波澜，因为没有VR技术的支持，一切都是空中楼阁。

    有趣的是江小米只是提出要推行这款游戏，但却没有说这是哪家公司研发的。

    所以那些厂商都在研究一件事情，那便是如何在黑岩科技手中买到如此夸张的VR技术。

    黑岩科技来者不拒，只要钱足够多，你买了我就卖，但却又因为要修复一些问题，所以要三年后才能售卖。当然了，如果对方不介意是半成品的，那么现在也可以购买。

    那些游戏厂商又开始研究了，这特么三年后还有市场份额了吗？

    然后所有人都开始琢磨江小米了，挤破了头都想跟这位如今炎夏实打实的实权人物说上几句话。

    人情社会嘛，想说话不是不可以的，主要看诚意。

    然后国内外各大厂商便开始掏腰包了，开始向武道复苏基金会捐款，反正捐一个两个亿的人家是根本不会看一样，如果是十个亿的话就能通个电话，如果是一百亿，那好，我们可以共进午餐。

    就是这么牛批，不服也没有人逼着你们不是？

    最后这些游戏厂商得到了答案，这款游戏预计在四年后才能推出。

    为什么？

    原因很简单，架构太过庞大了，设定又非常繁多，而且目前的人工技能技术又跟不上这游戏庞大的世界观，所以四年都是短的。

    众人得到这个答复后，便又开始动心思了。

    因为所有人都知道，如果黑岩科技的首席AI工程师奈奈子，便是这个领域的当之无愧的王者。

    国内深圳一家公司连夜开会，当家人麻藤都出席了会议，他拍着桌子说道：“务必拿下来，无论花多少钱都要拿下来，然后你们手头那些山寨游戏都给我放下，所有工作室一同开发这款游戏，一定要提前出现在市场上，这次的现象级游戏，我们必须拿到手！”

    同样念头的大厂比比皆是，而且纷纷前往群岛商谈。

    但是这一次黑岩科技的态度很坚决，就是不卖，多少钱都不卖。

    可这方面坚决，但是其他方面黑岩科技却是做的非常热情好客，每天带着来自各大厂的大佬们去参观群岛，然后漂亮的小姐姐总是会说一些，如果这里多一座商场该多少，那里多一个医院该多棒，等等等。

    当天麻藤就知道了对方的意思，不就是要钱嘛。

    麻藤大手一挥，小学捐出去十个，中学再来十个，还有高中十个，大学也要十个。

    不行不行，只有学校可不行，再来点医院吧。

    然后麻藤就谈下了合作意向，心满意足的回家了。

    众人一看也算知道这到底是啥意思了，不甘示弱的加入了建设群岛的行列中，还摆出我们就是做慈善不求回报的态度！

