    第1017章  被姜毅坑的罗春晖   

    但是，这些人仓促的撤离也彻底惊动了那些怪物，惊天的吼叫声中，不断有丧尸疯狂地从雾中冲了出来，一恢复自由，顿时直奔罗春晖扑去！   

    罗春晖一闪身，躲过这头丧尸，一拳重重砸在这头丧尸的身上，接着一股黑雾拧成黑绳直接将对方缠住，接着被身边的人出刀砍杀！   

    可是，此时他的异能已经快要到达极限，原本被堵在另外一头的丧尸越发地激动！   

    罗春晖想要撤回异能！可是他不敢，因为此时，他的浓雾森林里，进入了一个可怕的怪物，其实力，最起码也和自己相当！   

    一旦收去黑雾，彻底恢复能力的怪物，绝对第一时间攻击自己，这不是罗春晖想要的！满头大汗的他再也忍不住，回头大喊：“唐队长，快来帮我！”

    

    结果一回头，罗春晖看着身后的一幕差点没活活气死！   

    只看到唐冰的人此时居然正蹲坐在窗台上，作势要跳下去！而他带来的人，居然也两个飞奔向窗台，也要做同样的的事情！   

    “你们要做什么！”

    罗春晖气得咬牙，姜毅蹲在窗台上，脸色惨白：“罗队长，你也快来吧，我们得从这里跳下去！说完，直接将童童扔了下去，而早在下方的等待的李回雨一把接住！   

    姜毅更是一把将还在犹豫不决的唐冰推了下去！   

    反正只不过是三楼的高度，对于能力者来说，和一楼窗户也没太大的区别……   

    “妈的，你们这群白眼狼！居然敢耍我们！”

    罗春晖身边的人怒吼着向姜毅扑来，大有要拉着姜毅不让他逃走的架势，但是眼前一花，这个人直接飞扑出去。

    昏迷之前的他，居然连自己是怎么被打的都不知道！   

    罗春晖黑着脸，如果不是现在不能撤回异能，他绝对第一个件事就是去和姜毅拼命啊！太欺负人了……   

    姜毅两步走到那个昏迷过去的男人身边，拎起他的脖子冷淡地看向罗春晖：”别说我没给你们机会，我们在楼下等你们跳下来！”

    

    说完，姜毅一甩手，直接将手里的家伙扔了出去，而他也纵身一跃，从三楼跳了出去……   

    所有人都傻了，这是什么套路？

    他们不是战友吗？

    

    明明之前还彼此交好，怎么才几分钟的功夫，就成了这样？

    

    所有人都看向黑着脸的罗春晖，不知道要怎么做！   

    罗春晖面色阴沉，但是他的双手却在不断颤抖！   

    低沉地吼道：“快，跳出去，到楼下等我，我快控制不住这头怪物了！”

    罗春晖话音刚落，众人立即呼啦一下子扑向最近的窗户！翻身就跳了出去……   

    那速度，就连罗春晖都不由愣了一下，一分钟不到，所有人都消失不见，整个三楼，居然就只剩下了罗春晖自己……   

    姜毅站在楼下，唐冰正指挥众人击杀聚集过来的丧尸，这里地势开阔，相比在楼道里，众人更能施展出自己的实力，直接生生地在楼下清理出一圈真空地带，任何丧尸都根本突破不进来！   

    看到一个个从上面跳下来的人，姜毅咧嘴笑着，让四周的人都望而生畏，太可怕了！   

    以后一定得离姜毅远一点，否则一个不小心，可能就会被坑得连内裤都不剩！   

    罗春晖的人跳下楼后，顿时火冒三丈地扑向姜毅！   

    唐冰却全身闪电地挡在他们的面前：“怎么？

    还没吃够苦头？

    如果真的不想活下去，就给我滚远点！”

    

    唐冰可不是没脾气的人，在外，她代表了军方，姜毅是军方罩着的人，也是这些阿猫阿狗可以欺负的？

    

    这一次，为首的男人并不像之前那个那么爱说废话，虽然恨不得冲上来杀了姜毅，但是唐冰的身份毕竟特殊，而且，他也知道姜毅和唐冰的实力，恐怕还不是他们可以欺负的了的……   

    所以，男人一句废话没有，冷着脸抬起手，止住了同队的人愤怒的难以自抑的情绪！两边瞬间变得有些尴尬起来……   

    不过姜毅并不着急，而是老神在在地盯着头顶的楼层！   

    “轰！”

    突然，三楼的玻璃连续炸开两个，爆炸声中，黑得像墨汁的浓雾翻滚着向天空散去！   

    众人大惊，就连下方的丧尸都下意识地抬头……   

    “嗖！”

    就在这时，一身黑雾缠绕的罗春晖直接从雾中冲出，重重落在地上，黑着脸盯着姜毅！   

    姜毅毫不示弱，咧嘴笑着：“哟，罗先生这不是没事吗？

    幸好你没事，要不然你的队员该以为是我把你弄死了！”

    

    “你说什么！”

    所有人听到姜毅的话顿时激愤难当！   

    之前说话的男人更是愤怒地向姜毅冲来，却被罗春晖一把拦住，沉吼道：“快走……”   

    “轰！”

    突然，一声惊爆，所有人都下意识地抬头看向三楼，一个巨大的圆洞直接在楼梯上爆开，火光四射，接着一头黑影飞跃而下！   

    “吼！”

    众人脸色大变，他们本以为罗春晖已经将那个怪物消灭了？

    可是现在一看，明明是罗春晖被打跑了！   

    “啊，快闪，那头怪物朝我们扑过来了！”

    有人忍不住尖叫，疯狂地拥挤在一起！   

    “吼！”

    巨大的怪物重重砸在地上，生生压爆了两头丧尸之后，愤怒的它仰天大吼中，猩红的兽眼死死盯着人群，猛然一挥身后的三条如钢鞭一般的尾巴瞬间将四周的丧尸活活抽爆！   

    “这是什么怪物！”

    李回雨怪叫，唐冰也是面色一白！   

    眼前的怪物比成年的战马还要高大，体型壮硕无比，似狗似狼！但是身后却长了三根尾巴，各自挥舞着，如锋利的刃鞭一般，附近的丧尸一旦被抽中，瞬间脑袋炸裂……   

    “呀，罗先生没把这头怪物杀死啊？

    我还以为你自己可以对付，所以才带着人先行离开，给你留点空间！”

    就在所有人都紧张得不知道下一秒死的会不会是自己的时候，突兀的声音再一次响起，所有人都无语地看向一脸无辜的姜毅……   

    拜托，现在就是傻子都知道，姜毅明明就是在针对罗春晖！   

    话说，罗春晖哪里得罪了这位煞神，都这个时候了，还不忘了挤兑罗春晖……   

    “都什么时候，少说两句！”

    唐冰‘埋怨’地瞪了姜毅一眼之后，才看向罗春晖：“罗先生，现在最重要的是活着回去，这怪物是四阶实力，我们一定要协同合作才能把握活着离开！”

    

    罗春晖眼镜下的目光阴森得可怕！听到唐冰的话，死死地握紧拳头，仿佛是要把自己的手指折断一般。

    咬牙切齿：“好，只要姜毅队长，别再搞事，我就当之前的事情不存在！”

    

    说着，眼睛死死地盯着前方的怪物，看都不看姜毅！他怕自己再多看一眼，就彻底忍不住和唐冰他们撕破脸！   

    并不是不敢，而是一旦真到了那种程度，两个队伍就必然要分开，而罗春晖，没有自信可以带着仅剩下的几个队员冲出去！   

    姜毅看着罗春晖的‘妥协’忍不住扬起了嘴角，正想乘胜追击，但是却接收到了唐冰在一边警告性的目光，只好‘无辜’地耸耸肩：“好吧，那就先把眼前的‘麻烦’解决！”

    

    说着，姜毅指着前方气息越发暴虐的丧尸兽：“罗先生，这个家伙你要不要了？

    毕竟是你的猎物，我也不好抢走！”

    

    众人一听，有些不敢相信，明明罗春晖都妥协了想和姜毅共同击杀这头丧尸兽，可是听姜毅的意思，他居然想自己上！   

    罗春晖眼中闪烁着冷芒，推了推镜角：“姜毅队长这么自信，那就交给你吧！我不是它的对手！”

    

    罗春晖虽然不想承认，但是却也不得不承认，这头怪物实力很强，还正好克制自己的异能，单打独斗，自己能赢也是惨胜。

    一旦受伤或者能量消耗过大。

    恐怕这个姜毅更有机会暗害他们……   

    既然这个姜毅‘找死’，他也不介意坐收鱼翁之利……   

    “那我就不客气了！”

    没想到，姜毅丝毫没有犹豫地应了下来，唐冰大惊：“姜毅，你不要乱来！”

    

    她只知道姜毅的身体还没恢复，这头四阶丧尸明显并不普通，绝对不是一个人可以轻松对付的！   

    罗春晖身后人手下恨毒了姜毅！如果不是这个家伙，他们也不会一下子又损失了三个人！   

    最重要的是，他们的身上都挂了彩，还不知道之后还有没有命啊活着，此时看到姜毅被拦下来，忍不住在一边讥笑：“可别只会说什么大话，有本事你就上啊！快看啊，它已经来了！”

    ……   

    冲出大楼的怪物击飞四周的丧尸之后，愤怒地嘶吼，直直扑向人群！唐冰也听到这些人挑衅姜毅的话语，一咬牙，提着金灵鼠剑：“姜毅，我们一起……”   

    手腕一紧，却被姜毅扯到了身后，对唐冰扬起了一丝温暖的笑容：“不用担心，交给我！”

    话音一落，姜毅瞬间越众而出！   

    因为畏惧这头怪物，所有人都退缩了回头，此时，只有姜毅一人独自面对！身后的众人有担心，和焦急，更多的都是幸灾乐祸与讥讽的态度！   

    但是大家的心却还是揪了起来！   

    如果姜毅死了，他们又该拿什么来灭杀这头怪物……   

    看着冲向自己的丧尸和丧尸兽，姜毅突然嘴角一咧，曲指放在嘴中猛力一吹，尖锐的哨声在空旷的医院中显得异常的刺耳！   

    所有人的脸色瞬间白了……   

    搞什么，姜毅不去拦住怪物，居然还吹口哨，难道他想将其它丧尸全都引起来，和他们同归于尽吗……   

    可是姜毅却扬起头着看向丧尸兽身后狂奔而来的洁白身影，自信地说道：“来了！”

    ……   

    

    

