    蒙战古祖跑了，不跑不行啊，这个人族至尊实在太过强大与恐怖了，竟然要吸自己的功力。

    这个时候，古飞被突然涌进体内的一股强横力量冲击的气血翻滚。

    蒙战古祖趁着这个机会直接逃了。

    “这家伙……”

    古飞想要去追。

    但是涌进他体内的那股魔道力量在他的体内横冲直撞，他只能先将体内那股力量压下来再说。

    他直接盘坐在了半空之中，吞吐天地灵气，炼化体内魔道力量。

    蒙战古祖直接施展大神通逃回了自己的老巢。

    “这下血亏啊！”

    蒙战古祖都要骂娘了。

    不但损失了一名得力手下，自己的一身魔道元气，竟是被那人族至尊吸走了六、七成，元气大伤啊。

    看来最近不能出去浪了。

    要不然小命不保啊。

    蒙战古祖直接关闭了老巢，龟缩在里面不出来了。

    “是那个家伙吗？”

    不死城主他们聚在通极大阵旁边。

    “八、九不离十了。”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办，直接杀过去就是了，我们五个联手还怕了他不成？”

    “不行，这件事情要从长计议，千万不能再让那家伙逃了。”

    不死城主，鸣鸿古祖，托塔古祖，魔猿古祖，魔斧古祖，五大异魔古祖在密谋着什么。

    古飞盘坐于虚空之中，时间在消逝，一天一夜之后，他终于压下了体内的那股魔道力量，修为似乎还精进了不少。

    地极大成的修为境界彻底稳定了下来。

    古飞感到诧异的是，这异魔界很安静，他的修为突破到地极大成的时候，竟然没有天劫降临。

    难道这异魔界竟是一方没有天劫的完美大世界？

    古飞在长空之中长身而起，抬头望天，然后长长吐出了一口气。

    他身上古家的古祖战甲隐没在了他的体内。

    黑衣少年，傲气凌天，眼中仿佛有星河倒挂，日月升降。

    “秦家秦骁拜见至尊。”

    就在此时，一道身影从远空冲来，直接就趴在了古飞的脚下。

    “嗯？”

    古飞看了一眼这个家伙。

    紫袍中年人，身材高大，骨骼精奇，一身修为已达半步无极境，在异魔界，这就是半步至尊的存在。

    但是，在真正的至尊面前，这个中年人也就是蝼蚁般的存在而已，弹指就能灭他一百遍啊，一百遍。

    “秦家……”

    “找我有啥事情？”

    古飞负手而立，淡漠的看着趴在自己脚下的秦家家主。

    “这个……”

    天不怕地不怕的秦家家族秦骁这个时候却是紧张无比。

    此人可是干掉了异魔古祖青煌，打跑了异魔古祖蒙战的盖世至尊啊，而且还是人族的盖世至尊。

    人族在异魔界与异魔的争斗之中，一直都处于绝对的劣势，人族的至尊之所以那么少，那是因为人族至尊还没有完全成长起来就已经被异魔古祖扼杀了。

    当然，在无尽的岁月之中，人族至尊也曾有斩杀异魔古祖的先例。

    但是，在最近十几万年以来，人族至尊没有斩杀过一尊异魔古祖，倒是异魔古祖逼的人族至尊全都躲了起来。

    人族至尊已经很久没有出现了。

    然而这一次，人族至尊终于出手了，战绩更是无比辉煌。

    消息传出去，震动异魔界。

    但是，奇怪的是，竟然没有异魔古祖跳出来，整个异魔界都很平静。

    不过，所有人都知道，这不过是暴风雨来临前的平静而已。

    异魔界，很久没有发生如此轰动的事情了。

    人族至尊竟然干掉了一尊异魔古祖，还打跑了一尊老牌的异魔古祖，这样的战绩，在无尽岁月以来，都是极其少见的。

    因为人族在异魔界，就是蝼蚁一样的存在。

    蒙战古祖的真身可是三首异魔麒麟。

    这尊古祖在异魔界之中，那可是强大得很，一方霸主级的存在，但是却被那位人族至尊打跑了。

    就算是有异魔古祖想要出手，也得先掂量一下自己有没有这个本事。

    没本事，硬出手，后果就是自己找死。

    异魔界的那些古祖可不是傻子，他们能成为异魔古祖，那可是实打实的杀出来的。

    异魔界的生存法则，比无极界，甚至是诸天万界都要残酷得多。

    当然，异魔界之中的那些异魔古祖虽然还没有出手，但是他们一定会出手。

    因为异魔古祖们是绝对不会让人族翻天的。

    “说吧，找我所为何事？”

    古飞看着趴在自己脚下的秦骁，心中有些不爽，这家伙到底是一家之主，竟然一上来就趴在了自己脚下，太没骨气了。

    其实古飞并不知道，人族至尊在人族的心目之中，绝对是至高无上的，秦骁跪拜他，一点都不过分。

    “这……”

    秦骁依旧欲言又止。

    “起来说话。”

    古飞沉声道。

    “是是是……”

    秦骁小心翼翼的站了起来。

    “这个……至尊一言九鼎，小的想问至尊大人何时迎娶小女秦嫣然。”

    秦骁低头垂目。

    “啥？”

    古飞闻言那个惊啊，下巴都差点掉了下来。

    “你说啥？”

    古飞难以置信的盯着秦骁。

    “这个……至尊大人不是要小女以身相许吗？”

    秦骁额头冒汗了。

    “打住，那只是我的一具戏言，岂能当真？”

    古飞无语了。

    但是，他万万想不到秦骁更加无语，因为他以为自己可以抱上这位人族至尊的大腿了，谁想人家只是一句戏言。

    秦骁懵逼了。

    “这个……”

    秦骁都不知道说些什么了。

    “什么这个那个的，我已有家室，此事不可再提。”

    古飞不耐烦的说道。

    “是是是是……”

    秦骁慌忙道。

    他心中苦啊，女儿啊，爹尽力了，奈何至尊大人没看上你啊。

    在秦骁心中，像至尊大人这样的存在，别说有家室，就是后宫三千，他都愿意将自己的宝贝女儿嫁给古飞。

    当然，这得古飞愿意娶才行。

    “你先回去吧！”

    古飞挥手道。

    “是，至尊大人。”

    秦骁只能先退走。

    此时，一道魔影出现在了远空，隔着无尽虚空，就这样盯着古飞。

    “藏头露尾的鼠辈，有本事就堂堂正正的来打一架。”

    古飞转身看着远空的魔影，冷冷道。?

