    “你要‘以武征之’？”

    池树背负双手，淡然一笑。

    白无伤微微颔首，目光如炬。

    对于此地的具体情报，有待事后阅读卷宗，做进一步的评估和分析。

    不过关于战场，关于行军之中形形色色的规矩，他已经参考太多的真实案例，有足够清晰的自我认知。

    白无伤准备……以武征之！

    由于这一次战事吃紧，祖龙庭分不出太多的人手，采取的应对措施是“高阶战力压阵，中坚战力以宝诱之”的方案。

    这里的高阶，指是圣阶以上，甚至会有神话领域始祖体。

    他们大部分来自于祖龙庭，或祖龙庭信任的附庸势力。

    职责是监视兽神山，以及各个大兽人部落的动向。

    预防它们的兽人之皇、兽人之神，以毁天灭地的威能空降战场，从而创下生灵涂炭的末世劫难。

    而“中坚战力，以宝诱之”，指的是祖龙庭提供宝物、许诺重金，以此吸引第十域或者相邻区域的强者。

    只要他们愿意冒着巨大的风险过来参战，不但可以举着“保家卫国、拯救黎明苍生”的正义旗帜，还可以从兽人部落那反向抢夺宝物、每个阶段还有祖龙庭额外提供的赏赐……此间种种，堪称名利双收，好处无限大。

    但……这也会带来很多的问题！

    比如信任、比如配合，稍有不慎都是刺向自己的双刃剑。

    为此，祖龙庭已经初步筛选过一次，把完全不适合的御主拒之门外，至多让他们以“赏金猎人”的身份活跃在战场的边缘，自行狩猎杀敌。

    而愿意听从祖龙庭指挥，亦或者想要抱团取暖，获取更大机缘、更高存活率、更终极磨砺的御主，才有机会来到预备兵寨，合并划分进统帅的队伍中。

    白无伤必须「以武征之」。

    这一次他暂时不能单打独斗，不能再奉行一贯的单兵战术。

    不是实力不行……那不可能。

    同级别下，白无伤宠兽团队的战斗力，至少是寻常雄主的一百倍。

    他一人，便是一军！

    只是这一次，韩紫陌虽然没提要求。

    明里暗里，似乎想要培养他全局统筹的能力，所以才给的兵符。

    白无伤会尽可能立足于这一点，跳出以往的舒适圈，去与兽人部落厮杀征战。

    他需要考虑的事物，不能再以「自己」为中心，要试着包容「团队」。

    以武征之，便是策略第一步。

    凡人的战争或许还可以用计谋主导胜负，但是超凡世界，在绝对的拳头面前，一切都显得花里胡哨、不堪一击。

    倘若白无伤这个主帅没有对应的实力，只是一个弱不禁风的天师。

    他要如何驯服百人之伍中，动辄十人之数的雄主？

    倘若他是个雄主，但是是個草包子，脾气恶劣，意气用事……当部众的阴奉阳违、暗地里寻找退路，恐怕也是再正常不过的事情吧？

    白无伤要打消他们的第一层顾虑。

    同时，也是建立第一次的信任。

    迎着全场焦点般的目光，他飘然落于擂台的中央，开门见山道：

    “自我介绍一下，我是新来的统帅。”

    “因为种种原因，不便表明身份，取代号为‘骨爪’。”

    “在率队出征前，为了避免没有意义内耗和怀疑，我选择「以武征之」。”

    “你们可以一起上，也可以一个一个上，团体群殴、车轮大战……随便你们，我来者不拒、奉陪到底。”

    一番话落下，原本还有些窃窃私语的人群、兽群，除了几头哈着舌头散热的犬型生物，其余者一片哗然。

    云冲和严武对视一眼，初时面面相觑，而后惊疑不定。

    一个瞪着铜铃似的大眼，呼吸粗重；一个拧着眉毛，脖子僵硬。

    这、这么猛？

    初来乍到，什么都来不及了解透彻吧？

    规则由我们定，人数由我们定……合着这是吃定我们，完全没把我们放在眼里？

    性格偏于情绪化的御主，一颗好战的心，扑腾扑腾跳了起来。

    情绪偏于理性化的御主，左思右想，却始终处于怀疑和不敢相信的边缘。

    只有两种可能。

    要么，这个统帅拉胯到极点，稍微有点实力，就认为自己天下无敌。

    要么，这个统帅……真的很有实力，他强任他强，清风拂山岗，巍峨不动的那种！

    “公羊芷，你怎麼看？”江南決的目光，落在黑色重甲女子的身上。

    这群新老掺和的预备士兵中，也只有她能够称之为劲敌，值得另眼相待。

    “试试不就知道了？”

    公羊芷瞥了他一眼，没有压抑声线，大大方方让周围人，包括台上的兔面统帅听到她的话：

    “不相信这位统帅，觉得他在吹牛逼，或者觉得他太嚣张的，大可随我一起上臺。”

    “不要车轮战，那太浪费时间，我们直接人海战术，推平他！”

    说着，重甲女子反手召唤誓约之书，一大一小两头巨猴灵活窜出，形影不离跟在她的旁边。

    “长眉灵须公？武暴猴？”

    擂台上，白无伤挑了挑眉，有意外之色。

    仅从魂力波动上，其实并没有办法明确甄别一个人的强弱。

    不过看到宠兽后，他就能大体判断，对应御主所在的阶级。

    这批预备士兵，似乎比他预想的要强上一些。

    单这两头猴型宠兽，就足以让任何雄主高看两眼。

    因为这两个……全部都是传奇级1星、君王体中期的次级圣兽！

    它们的身上，缠绕着威严的圣兽气息。

    哪怕不完整，对于非传奇领域的君王体来说，那也是淡如薄烟、重如山海的压迫感。

    它们……很强！

    “唰——”

    又是一道光门开启。

    一头燃烧着黑色火焰的巨型昆虫飞了出来，挥舞着头顶的大颚，发出“咔擦、咔擦”锯木头的声音，响声惊人。

    随着它的飞出，一大片区域的宠兽受到惊吓，在有御主安抚的情况下，依然呈现慌乱恐惧的样子，缩在地上瑟瑟发抖。

    “荒焰天牛？”

    “真正的圣兽种？”

    白无伤眼前一亮，觉得自己的運气还不错。

    这些部众——能处！

    好好培养，好好磨合，都是大杀四方的“屠兽宝刀”！

