    从阵亡将士纪念日假期过后，虽然后面几个周末，不像是五月份那样投资巨大的顶级商业制作扎堆出现，但很多二线商业制作挤一起上映，想要在拥挤的暑期档，成为以小博大的那匹大黑马。

    六月份第一个周末，《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》一统天下，二线制作们不会傻乎乎的跑去触小巫师的霉头。

    所以，从第二个周末开始，二线商业制作们，几乎疯了般一拥而上，抢占市场和观众。

    由沙海娱乐投资制作、使馆影业发行的《婚礼傲客》就选在了这个周末上映。

    这部喜剧是罗南好名声吸引而来的项目，制作预算只有3000万美元，剧组中的男二号是未来大红大紫的布莱德利-库珀。

    正是因为布莱德利-库珀的关系，沙海娱乐在罗南的推动下，已经完成了《宿醉》的剧本以及相关的版权注册。

    喜剧在北美一向有市场，也是以小博大中经常出现的类型。

    不过，3000万美元制片成本的《婚礼傲客》，对于其他影片来说，自然不会像《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》这样具有威慑力。

    而且在这个周末，热度和成本最高的，也不是《婚礼傲客》。

    华特迪士尼今年推出最为重量级的影片之一，公开制片成本1亿1000万美元，由史蒂夫-库根和杰克-陈出演的《上也火力全开。

    “好莱坞的点金神话——罗南-安德森的制片成就！”

    “好莱坞在1931年确立制片人制以来，凭借着精细的分工作业，制片人专权和明星制，迅速造就了一批批在好莱坞商业流水线上缔造的票房神话。”

    “罗南-安德森作为当代好莱坞制片人的杰出代表之一，制作、出品了众多票房成绩斐然的商业电影，在好莱坞享有极高的声誉和影响力，像《谍影重重》和《加勒比海盗》都取得了巨大的商业成功。”

    “这些票房佳作不仅让罗南-安德森赚得了巨额的商业财富，还奠定了他在好莱坞的顶尖地位，如今这位顶级制片人携新作《婚礼傲客》再次来袭……”

    罗南从来没想过当一个躲在幕后默默无闻的富豪，所从事的行业和北美的社会环境，以及媒体发达程度，也决定了这不可能。

    该需要的时候，罗南也不介意让公司将自己推到目前，利用他的影响力也宣传旗下的影片。

    比起史蒂夫-乔布斯来，这方面他其实差远了。

    为了推广缺乏宣传爆点的《婚礼傲客》，使馆影业推出的代号为“罗南”的软文和广告层出不穷。

    “提起罗南-安德森的大名，你最先想到的是什么呢？”

    “媒体经常用来形容他的辞藻‘金牌制片人’、‘王牌创作者’，由他制片的《加勒比海盗》系列、《谍影重重》系列、《人类清除计划》系列、《死神来了》系列、《致命弯道》系列、《黑夜传说》系列、《生化危机》系列等等大批观众耳熟能详的佳片巨作，以及即将上映的《婚礼傲客》，还有好莱坞最年轻的亿万富翁？”

    “毫无疑问，罗南-安德森已经是好莱坞的人生赢家……”