    修铁路啊……修吧。

    大景国土辽阔，交通必然需要发展，铁路早修晚修都得修，何况现在有个冤大头愿意花钱给修，修铁路还给大景老百姓提供了工作岗位，有钱赚有饭吃，何乐而不为。

    至于铁路修好了路权会归西洋人？

    那显然是低估“民风淳朴”的大景了，这个地方人杰地灵着呢。

    林寿想了想，没去跟火车王动手，而是把糊图送去了工头那，让他加入了修铁路大队，成为了一名光荣的铁路人。

    糊图跟被送去上幼儿园的小朋友一样，跟林寿这嚎嚎大哭了半天，然后就被薅走打铆钉去了，抗枕木铁轨这活儿他那肉胳膊揉腿儿的干不来，打铆钉的大洋拿的少点，但活儿轻生许多。

    林寿跟糊图说，在修铁路的这盯着点，出了什么事儿及时跟他汇报，算是在火车王这插了个眼线钉子。

    然后，糊图就留这干活了。

    林寿则是回了缝尸铺，继续过自己那悠哉的小日子，积蓄力量。

    如今有了小八哥，咱九爷又开始玩上鸟了，小家伙灵头儿的很，长的也快，从出生差不多一个月，就长的差不多羽翼丰满了，可以自己飞了。

    林寿每日喂食它，除了一开始雏鸟时只能吃些嚼碎的流食，现在能独立进食后，基本都是分林寿的祭粽吃。

    林寿一开始还尝试想喂小八哥一般的鸟食虫子什么的，结果它根本不吃，跟八哥一样，知道什么是好东西，无肉不欢，直到后来又给它瞥见了林寿吃祭粽。

    哎，要吃这个，这个好。

    这其实就已经开始出现“镇墓兽”的一些特点了，识宝寻宝，傻鸟才不挑食呢，傻吃傻给，这挑食是因为它认识好东西。

    看来那镇墓兽石丸确实有效果，就是不知道这小八哥以后会成长到如何，是不是真如传说中那般能通阴阳晓地府。

    这半个月里，林寿也缝了一些尸体，收获尚可，除了一堆祭粽，还得了三个奖励。

    一个是枚玉蝉，功能是含在嘴里能让人提神醒脑，不中昏咒。

    什么叫玉蝉？就是口含玉，墓葬中放在尸体的嘴里防腐用的，林寿看了看玉蝉上的黄尸沁，让他把这玩意儿放进嘴里那是想都别想，丢进貔貅手串，吃灰去吧。

    另一个是个技能，驱邪火罐术。

    一套拔火罐的技巧，林寿以前得过拔火罐的本事，但那就是普通的拔火罐，这个驱邪火罐术不一样，是能对付的邪祟的。

    邪祟缠身的人，林寿能用这火罐术把邪祟给拔除出来，而且比起林寿以前一直惯用的驱邪手法用香火硬砸，操作更加精细。

    如安允梨之前身上的水虎，林寿当时要是会这火罐术，直接就能动手拔除了，也不用后来教帮兵决那么麻烦了，当时一度让他无计可施的问题，没想到跨过鬼门关后，变得这么简单，真是时也命也。

    不过安允梨现在应该也已经拔除水虎了，毕竟要是没除的话，安允梨性命早就堪忧了，也活不过这七年。

    最后一个奖励有点意思，送路火盆。

    一个小瓷盆儿，就是死人灵堂上摆着的，烧纸的那玩意儿，至于功效……

    林寿寻摸了一下身上的道具，符箓那些不合适，最后把目光落在了手上戴的黑手套窃国者之手上。

    窃国者之手摘下来，扔进火盆里，林寿再扔进去个火儿，只见窃国者之手正在火盆里一点点被焚烧成灰，一股子青烟往上冒。

    林寿把鼻子凑上去，闻这烧出来的烟，大概有一个时辰左右，窃国者之手烧完了，活盆里剩一盆底的灰，林寿拿起这火盆使劲往地上一砸，嘴里一声：

    “哎！你把这东西烧给我嚗！”

    瓷盆落地，啪嗒碎开，盆里烧完的这飞灰一攘，就跟长了眼睛认人似的，往林寿的鼻子里就钻。

    林寿闭目感知，体内神秘而不详的力量游走，最终向他左手的神经与肌肉汇聚，阴暗诡异的不详铭刻入基因的序列。

    原本是道具的窃国者之手，融入了林寿的身体，成为了他身体本能的一部分。

    这“送路火盆”的功能说是能通阴，把东西烧给死人，但按照林寿简单的理解，就是把道具变成技能。

    压龙仙符盐神符那些东西里有活物，烧了不知道会不会有什么不好的结果，所以林寿就拿窃国者之手做实验了，刚好这玩意儿的功能也够强力。

    道具和技能各有优缺点。

    道具比技能好在它用起来比较灵活，跟不上林寿的实力了，可以随时淘汰替换，林寿脱不开身时也可交给他人帮忙操刀。

    但道具不比技能的就是毕竟是外物，不是自己的东西，你有再好的神兵利器，给别人拿了也可能变成别人指向你的武器，这窃国者之手若是让别人拿了还是挺危险的。

    所以，林寿干脆就把这窃国者之手，给变成了自己的技能。

    如此，最近这半个月的收获大概如此。

    早晨，林寿躺坐在缝尸铺的门槛上，剥开祭粽的粽叶，吃早点，今儿个这是咸肉馅儿的，昨天晚上那几个是红枣的白糖的，虽然都是祭粽但还有不同口味，吃起来没那么单调，林寿每天就当饭吃了。

    这几天的比较正常，前几天他吃了个红烧牛肉面味儿和老坛酸菜味儿的，这出货规律也是个迷，跟开盲盒似的。

    林寿正吃着呢，铺里小八哥飞出来，落在他肩膀上，开嗓一叫，天刚蒙蒙亮，外边正是鬼呲牙的时候，随着这一声鸟啼，整个早晨的阴郁都没了，好像太阳都快了几分升起来，什么脏玩意儿都吓跑了。

    林寿掰了点祭粽喂它吃饱了，它又飞去树叶花草底下衔朝露漱口冲龙沟。

    大早晨的，林寿刚吃完早点，就看见远处来个人，灰头土脸晒的黢黑的糊图。

    “呀？看来这干活儿去是挺有用，往常这时候你都在睡大觉呢，现在都能早起了。”

    林寿还在那开糊图玩笑呢，糊图小跑过来哭丧着个脸说道：

    “九爷，我们那铁路上出事了，让土匪给劫了，我命大，跑回来了。”

    ……

