    同样，封楼大帝也在问茯神这异象，象征了什么。

    茯神笑而答，“原本覆灭太一，引圣地入局有五成把握，现在有九成了。”

    封楼大帝笑声低沉，“你总能给我意外。好，那我便拿出幽天这席饕餮之宴，邀众君品尝最好的佳肴！”

    “如你所愿。”

    相比三年后的幽天大会，太一众臣显然更在乎消失不久的天道异象。

    花间辞独自走上太衍天，见到余笙已在也没有意外之色，她倒提着玉骨折扇朝帝座上的湛长风拱手，端是一派儒雅清贵，问出口的话却能让太一掀起狂潮，“陛下打算立太子吗？”

    “玄弋，你这话要是说给凡间皇帝听，大抵是要惹上杀身之祸的。”

    统治者出于对手下势力与民众的负责，需要继承者是不假，却也忌讳被催立继承者，搞得自己马上就要下位一样，而放在修道界寿命长久的王侯帝君身上，继承者更是可有可无。

    会立继承者的，大多是自觉时日无多了，或者是被迫准备退位让贤的。

    湛长风这话倒无责怪之意，只有几分调侃，花间辞也并不放在心上，答曰，“陛下不是凡间皇帝。”

    “所以我不会立太子或什么子。”湛长风道，“我知你们为何心忧，此番神镜化生，众天道共庆，乃千古未遇之景，料想不日就会出现天命所归的传言，但这帝座，我给了，祂才叫继承者，我不给，谁也坐不上来，若要争天帝之位，那也是各凭本事。”

    余笙来此亦为这桩事，确定了湛长风不会将万法神镜立为继承者，便不在这点上纠缠了。

    其实要她冷静分析，万法神镜弄出那么大的动静，表面上看起来这场风波已经平息了，实际却是掩盖了即将触底的礁石——如有“天命所归”的天帝出现，那将有一大帮顺天命者动摇扬汤和太一的统治。

    而太一的优势，在于湛长风收了祂为徒。

    要是湛长风能够进一步把祂立为继承者，当可将祂的声势融入太一，让太一成为大势所趋，同时只要湛长风压得住祂，那么祂就算是众天道认可的九天之主，也能变为众天道认可的九天之主辅臣。

    但不立也有不立的章法，至少两者间干干净净，免了你压我势、我夺你权的恩怨情仇。

    舍去“立下继承者”这一后续谋算，余笙快速分析着太一将要面对的现实，说道，“立或不立，在外人眼中，万法神镜都是归属于太一的，我觉得这会带来正反两种影响，一来，道者们会将这种‘吉兆’延伸到太一上，对太一多几分信服，利于太一的扩张，二来就比较糟糕了，一山尚且不容二虎，怎再纳进一头来，扬汤等势力若认为万法神镜的出世会阻碍到他们对九天的一统，那么充当保护伞的太一，会被他们视为第一大敌。”

    花间辞则言，“我想补充一点，也望陛下在万法神镜一事上能再多些考虑。”

    湛长风颔首，“你说。”

    花间辞的目光与余笙交错，不经意间恍有星光惊起，她看向湛长风，慎重道，“万法神镜化生之时，我偶窥天机，觉祂，隐隐是此次无量大劫的一线生机。”

    “这不是很好吗。”湛长风微阖着眼，漫不经心地转着手上的戒指，“顺其自然吧。”

    离开大衍天后，花间辞瞥向余笙，“我们谈谈。”

    二人来的神霄八重天，花间辞的天轨宫。

    余笙并没有坐下，踱了两步，倚着后窗望向殿外的一池天莲，“你想说什么？”

    “你不知道吗？那我就直言不讳了。”花间辞省去绕来绕去的口舌，提纲掣领，“你领群星之辉，司掌命数，尽管归命星盘的碎片没有齐全，你也当感应到了万法神镜的化生，意味着什么。”

    “这又如何，难道要我说服陛下为祂保驾护航，一路将祂送上天帝位？”余笙翘起嘴角，似乎认为这有点可笑，“我与你不一样，你们算命的，在意天命，我在意人为，我即为她的臣，她让，我帮，她不让，那便是有九天之主站到我面前，我也只管想着怎么将其打压下去。”

    “再者，就算是那一线生机，也不一定非得成为天帝。”她清眸中迸现几分肃杀，“我只看到了祂给太一带来的重重危影，祂也该庆幸陛下对此持放任自流的态度。”

    “......”

    花间辞怀疑归命星盘在诞生的过程中出现了什么问题，掌命数的这么偏心，真的好吗。

    万法神镜确实该庆幸没被立为继承者，不然这人定会笑眯眯把持语言和人心，让祂永做未来继承者，并利用祂去扩张地盘，对付诸势力。

    花间辞忽然失去了继续这个话题的兴致，“我仅是希望陛下能够权衡好祂与太一的关系，你须知，想要窥探万法神镜究竟的人有不少，能窥探到的也有不少，你我是站在太一立场的，那其他人呢？

    介时，欲除掉祂的，会针对太一，欲拥护祂的，可能会认为陛下挡了祂的路，这不是进退维谷吗。”

    “我想陛下既然认了祂做徒弟，就已准备好面对这些了，与其空猜测，还不如做点实事，趁‘瑞象’给人的震撼尚在，或能不费吹灰之力收服一批势力。”余笙指指池中一株罕见的并蒂莲，“那株送我了，我去拜访一下翊天族。”

    “就送莲花？”

    “有才学的人交往，重在雅。”

    花间辞莫名有点糟心，愈觉这和她想象中的星灵相去甚远，到底哪学来的一副骗鬼的嘴，无奈挥挥手，“自己摘去。”

    昉翊已经准备好被骗了，不是，她已经预感到太一会来人了，这是种很奇妙的预感，也许跟自己的洞悉之眼有关系。

    她轻捏了下眉头，等来了余笙。

    余笙一身闲适的水青色宽袖深衣，手持一株沾着露水，含苞待放的并蒂莲，风雅不似此间人。

    昉翊暗赞了一声，笑说，“道友风姿愈盛啊。”

    “过奖了。”余笙递出并蒂莲，随性中带着一分矜持，“见到便摘来了，道友的住处可有花瓶？”

    “自然是有的。”昉翊轻嗅了一下淡淡的馨香，心旷神怡，话锋却不放松，“道友不只是为我带来一株花吧？”

    “翊天族长久以来，没有归附任何一个势力，每逢大争之世，或避世隐居，或暗中为大势所驱者提供帮助，我无意打破贵方的习惯，且贵方能一直提供材料、兵器支持太一，太一感激不尽，不过我想，我们的关系能不能更进一步。”

    昉翊引着她在席上坐下，拿掉案几花瓶里的一束枝条，插上并蒂莲，慢条斯理地沏了一壶茶，方问，“道友何出此言？”

    余笙欣赏着她行云流水的动作，等她问起，才接着道，“百花争艳，有开有谢，此乃常态，天降杀机，却要杀尽百花，这杀机，体现在帝王之争，可归根究底，帝王之争也仅是诸大道统推出来的替罪羊，如有一日，诸大道统遭到反噬，被拖入战局，那杀机就再也遮掩不住了，谁也无法幸免，包括翊天族。”

    昉翊拿起茶盏的手顿了一下，然后如常将它放到余笙面前，“道友是指幽天大会？”

    本是天朝争端，魔宫却去打下了幽天，又因吃不下它，开什劳子幽天大会，要将余下的地盘分出去，这顿佳宴，大帝们觊觎，诸大道统也不会错过。

    就她估算，圣地在九天的代言者肯定会下场争一番。

    说来说去，这也是开启道统纷争的契机，一个弄不好，会祸及所有生灵。

    余笙知晓以昉翊的才智，定会明白自己的意思，“明人不说暗话，幽天战局若启，还请翊天族全力帮助太一，压制诸大道统，他们的手伸不进九天，场面看着也清爽些，收拾起来也方便。”

    该相信太一能祸祸掉这个契机吗？

    她好像除了太一，没有其他选择了。

    昉翊摇头笑了笑，“道友还真看得起我，但若涉及危亡，即使道友不提，我也不会袖手旁观。”

    余笙端起茶渣，浅尝了一口，“好茶。”

