    当唐妞妞在朱家村的时候，任何事情都有可能扼杀她的人生。

    她弱小，可怜又无助，从她的亲生父母到朱狗蛋一家，无论是谁戳一戳手指都能把她捏死，她困于这个狭隘闭塞的地方无奈又绝望。

    可唐宁走出了另一条路，把一切想要困住她的、阻碍她的，坚决进行对抗，然后避开。

    斩断世俗的关系纠葛，过自己的清静日子。

    现在她已经基本脱离了朱家村，到了稍微开阔一些的大兴县，她依然心无旁骛，朝着自己的目标一步一个脚印的前进。

    旁人的议论，异样的眼神，对她来说都不算什么，因为那些旁人，也从来没有在她的人生规划中。

    以后她会有更加开阔的平台，可能也会面临更加严苛的困难，但唐宁相信，她可以凭借自己的毅力战胜一切。

    时间宝贵，初三开学，她已经十六岁了，在她的认知中，搞科研的人活到一百岁都嫌时间不够用，更不用说她这具身体已经浪费了十几年，迫不及待，迫在眉睫。

    唐宁跳级，让她在学校的知名度一下子提升了上去，毕业班的老师也都听说了。

    各科老师都想要试一试这个跳级生，有没有传闻中的那么神乎其神。

    于是刚开学，每一节课唐宁都会被点到回答问题，还不止一个问题，那些老师问过以后便熄了好奇心，这还真是个好苗子，县一中多少年没出过这样的学生了！

    唐宁的名声也终于从县里传回了朱家村，但这会儿朱家村的人早已麻了。

    不管唐宁干啥，都不会再有人敢出来冒头搞事。

    唐宁长期不在家，她的小窝棚该什么样还是什么样，没人敢动，这就是证明。

    朱大妮还是没能挽留住，被婆家给逼着离婚了，她寻死觅活的，每天盯着婆家的动向，一打听到婆家要跟前夫想看人家，就冲去大吵大闹，搅和了几场，再没人敢跟李斌相看。

    李斌打过朱大妮，可是没用，朱大妮咬死了他，你休了我不想让我好过，那咱们都别好过。

    告到公案局也是两人各打八十大板，打死了她李斌自己也得赔命，李家人觉得摊上这么个女人，简直是丧气到极点了。

    现在的朱大妮光脚不怕穿鞋的，反而比当初没离婚的时候底气还要更足一些。

    没离婚的时候她低声下气当孙子讨好全家人，现在呢，她拿着离家为了甩掉她给的一笔钱，照样闹的李家鸡犬不宁，她打定主意要耗着李家，把李斌耗的年纪大了，看他还能娶谁？

    本来她家的事儿跟唐宁无关，但万事躲不过一个凑巧。

    唐宁周末偶尔会去四合院换东西，毕竟考试考得好，也能让各路原本成绩优秀的男同学伤心的，心气儿好自尊心强的哪一类会更加伤心，月考过后，唐宁的小金库里又零零散散多了许多大米鸡蛋。

    哎，要是天天都有考试该多好。

    这回她又出来换东西，顺便改善伙食，就看见了路边有男人在打女人，旁边一溜儿围观的。

    那女的被打的趴在地上，没什么声息，男的像是恨极了，拳头一下一下的毫不留情。

    唐宁纯粹是顺路，一个抬腿把那男的给蹶倒在一边。

    李斌只觉得一股大力袭来，“咚”的一下撞到了胳膊，“谁她妈多管闲事儿？老子教训自己的女人——”

    他一抬眼，看见一个穿着青褂子黑裤子的姑娘站在眼前，姑娘身条瘦瘦的，皮肤白皙，一双眼睛清凌凌的，干干净净的模样一下子给他看呆了。

    唐宁皱了皱眉，她每天尽量保证营养成分的摄入，坚持跑步和打拳，精气神自然和别人不一样。

    自打上了学，皮肤也渐渐白了回来，五官底子本来就不差，在人群里就显出来了。

    她自己不觉得怎么样，毕竟相貌于她而言，就是皮囊，可在普遍不大精神的面貌中，大家都觉得这姑娘挺好看的，要不学校也不至于这么多男生为她伤心呀。

    “我不管你教训谁，我只看见了你在打一个毫无还手之力的人。”

    她瞥了李斌一眼，目光放在了趴着的女人身上。

    那女人艰难的爬起来，一抬脸儿，她跟唐宁两个都愣了。

    朱大妮条件反射的一抖，“唐宁？”

    “是你啊。”唐宁无语，“这是你男人？”

    “啊。”朱大妮有点呆呆的，还没反应过来。她今天又听说李斌他娘相中了个女的，就冲去了，没想到李斌根本没让她见到人，直接把她痛打了一顿。

    “不是，”李斌连忙否认，“我跟她离婚了，早离了！她死皮赖脸非要缠着我，天天来我家闹，这谁受得了？姑娘你评评理——”

    “停。”

    唐宁不耐烦的打断他，“我觉得你俩挺配的呀，绝配，怎么能离了呢？应该好好过日子啊。要评理是吧，走，跟我走，我给你们找个地方好好评评理。”

    她直接把俩人送到县街道办妇女主任那，主任周大姐还是林盛文介绍她认识的，是个热心肠。

    “周大姐，我在街上看见这男的打老婆，一打听才知道是离婚了，但是女的忘不了男的舍不下他们原来的小家，女的是我们村的，他俩还有个儿子，本来日子过得好好的……哎，宁拆十座庙不毁一桩婚，我虽然不知道发生了什么，但周大姐说过，妇女同志遇到了困难自然是要找咱们妇女组织的，接下来的事儿，就拜托周大姐啦，我还要回学校学习呢！”

    李斌势利眼恶心人，朱大妮愚蠢恶毒，再没有更配的了。

    虽然不知道妇女组织在劝和的威力上到底有多大，毕竟唐宁只是听说过，但唐宁心底里还是希望他俩锁死，不要再去祸害其他人。

    事实证明，妇女组织的力量比她预想的还要猛烈。

    唐宁下回月考的时候，就听说李斌和朱大妮复婚了。

    李斌一个月都没扛过去啊，很好。

    时间飞逝，毕业班在一次次考试中即将走向终点，而他们这批学生也将面临着新的人生道路。

