    第13章 新玩家

    史蒂夫顿时背后发凉，绿色生物突然看向史蒂夫，漆黑的五官顿时膨胀起来，整个脑袋在短短几秒变大了好几倍。

    “靠北！”

    史蒂夫抓起铁剑直接砍了过去，就在这个时候，绿色生物的头突然变成白色。

    “砰！”

    绿色生物居然爆了！史蒂夫直接被炸飞，四周坚固的原石居然被炸成了方块。

    史蒂夫倒在地上，自己的血条直接少了五颗心，可想而知这种生物的伤害之高，甚至还可以破坏地形。

    史蒂夫刚坐起身子，还没有缓过一口气，一只手突然搭在了史蒂夫肩膀上。

    史蒂夫连忙把手扯开，有些不耐烦的说道：“别闹！”。

    史蒂夫瞬间反应过来，轻轻的扭头看去，身后一只浑身深绿色的僵尸正在死死的看着史蒂夫，嘴角还有着一丝血迹。

    “阿打！”

    史蒂夫抬手就是一大逼兜子，僵尸莫名其妙挨了一巴掌，还没有反应过来，史蒂夫便迅速的与僵尸拉开距离，顺便把掉在不远处的铁剑捡了起来。

    杀僵尸这件事，史蒂夫也不是完全没有经验，不过一直处于铁傀儡保护下，除了刚来那几天打过，基本上都没怎么战斗过了。

    想起那些天被僵尸和小蜘蛛追着到处跑的日子，史蒂夫顿时感到满腔怒火。

    史蒂夫举起铁剑，手起刀落，一只僵尸就这样简单粗暴的被干掉了。

    僵尸行动慢，攻击单一，相对来说还是非常好打的。不过，僵尸可是群体生物。

    “呕！”

    一种感觉像是一口痰卡了好久一样的声音从洞口传来，紧接着好十几声相同的声音也响了起来。

    史蒂夫咽了一口口水，洞口陆陆续续出现许多身影，无一例外，都是深绿色的。

    “完球，要凉。”

    “啊哈！”光芒闪烁，一个男人凭空出现在草地上，一旁的地上正坐着两个玩家双眼目不转睛的看着男人。

    “太慢了，这个服务器复活居然要这么久，是不是有什么毛病吗？”

    “鬼知道，不过刺激是真的刺激，刚刚那僵尸，贼多，平时在其他服务器那怪物少得可怜，基本都看不到。”

    “你们两个也真够无耻的，眼看打不过，居然把我推过去当肉盾！”

    跟男人说话的两个玩家中一个个子比较矮的人走到男人旁边，拍了拍男人的肩膀说道：“没事，反正你那点装备也不值什么钱，对吧？”。

    “我打死你！”

    矮个子迅速躲到另一个人的人身后，男人撸起袖子就要打矮个子，那人连忙开口道：“好啦好啦，快点走吧，现在还是晚上呢，虽然出生点的刷怪要少的多，但时间久了谁也不知道会怎样。”。

    “你小子，给我注意点！”

    “你在狗叫什么！”

    “你说啥？”

    “没事没事，我……骂僵尸呢，嘿嘿。”

    “那样最好，别让我逮到你小子，不然线下把你乱打一顿。”

    矮个子又躲到另一个人身后，开口说道：“略略略，来打我呀！”。

    “你小子！”

    男人气的满腔怒火，也顾不上另一个人的劝阻，撸起袖子一把抓住矮个子。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    (本章完)

