    蟠虬宫……

    震炎看着眼前这个蛇人心里有些惆怅。

    蚩墨将他带到蟠虬宫后就丢给眼前这个长老，从他脸上的皱纹可以看出他已经活了很久，而且功力很深厚的样子，所以震炎一直都很尊敬他。

    “前辈，我们什么时候开始修炼啊？我都来了这么久了，连一点修炼的进程都没有！”

    来这里这么久了一直在听这个前辈讲一些大道理，说一些故事，跟他想象中的修炼完全不一样。

    “小子，凡事都要慢慢来，宫主既然把你交给老夫，老夫自然会教你，但你现在心性不定，太毛躁了，等什么时候你静下来了，什么时候我们再开始修炼。

    而且现在老夫都是在跟你说一些注意事项，万一你一不小心在修炼的时候走火入魔了老夫可不管！”

    震炎听完烦躁地揉着脑袋，他怎么可能静的下来，他还想快一点激发体内的图腾力量，早一点回去照顾小雌性呢！来这里好久了一点效果都没有，他能不烦躁吗！

    震炎再一次经过伏瞿长老的故事熏陶后很难受地回到山洞。

    躺在石床上无聊地盯着墙壁，视线移到墙角的包袱上时，震炎突然想起了杜紫悦给他的那些卷轴，本来想先激发体内的力量再去慢慢研究的，但是现在他已经等不急了。

    在卷轴群中翻翻找找，终于看见了一张关于新手修炼的卷轴。

    不过上面记载的都是激发了图腾力量之后的修炼方法，震炎瞬间头大了，烦躁地把所有的卷轴扔在一边，走出洞穴去散散心……

    因为看在震炎告诉蚩墨的那些追求攻略的份儿上，震炎在蟠虬宫地位还是挺高的，除了一些长老外，其他的兽人对震炎都很尊敬，无论走到哪儿都会看见有人热情地跟他打招呼。

    蟠虬宫的地势处在一片繁茂的百花林之中，一年四季都会有不同的鲜花绽放着，五颜六色的甚是好看。

    来之前震炎还以为蟠虬宫应该是一个很阴暗，不为人知的地方，来了之后才看见这里居然这么好看，就像一片隐蔽的世外桃林一般，如果小雌性来了应该会很喜欢吧！

    哎，如果他也像蚩墨那样强大就好了，这样就可以给小雌性更好的生活，他现在有些担心自己再回去的时候小雌性会不会因为自己不够强大而只喜欢蚩墨了。

    不禁有些后悔告诉了蚩墨那么多自己追到小雌性的经验的了。

    漫步在花丛中，嗅着花的芳香，震炎的心渐渐静了下来，等他感觉心情好些了就重新回到了山洞。

    当他在收拾自己制造的狼藉时，忽然发现一个打开的卷轴上面记录了关于无图腾力量也可以修炼的功法，只不过过程会非常难受，还要经历蚀骨之痛，洗精伐髓，血液倒流……

    如果没有抗住这些折磨结局就是死亡，但如果坚持下来了，力量将会上升很大一个台阶，无比浑厚，堪比拥有半个图腾的兽人。

    在兽世界修炼图腾力量主要就是要先激发自身体内隐藏的力量，每一个拥有图腾力量的兽人身上都会有一个图腾的标准，图案也都不尽相同。

    一开始图腾只会是一根或几根线条，渐渐地随着修炼等级的提升图案也就渐渐完整起来，像蚩墨那种恐怖如斯的老怪物图案已经快达到了完整的地步，只差一个角而已。

    看着手里的卷轴，震炎的内心很激动，但看着卷轴后面记录着的后果就有些害怕。

    他不是害怕死亡，而是害怕死了就再也见不到了他的悦悦了，悦悦才开始完全接受他的爱，就这样死掉了连享受的机会都没有，那岂不是太亏了！(?????)

    哎，先等等吧，看看那个长老什么时候才教他，如果再过几天还是不教，那他只能剑走偏锋了！

    ……

    杜紫悦被窗外照进来的阳光刺醒，发现自己被蚩墨紧紧抱在怀里，心里叹息，她就知道这个家伙会这样。

    不过联系起昨晚他悄悄闯入自己的房间，再想想半夜被他抱到床上，一切联系起来杜紫悦瞬间明白了什么。

    看着还在熟睡的蚩墨顿时气不打一处来，腾出一只手对准他的耳朵就就揪了上前。

    耳朵上传来的敏感让蚩墨瞬间醒来，对上杜紫悦愤怒的小脸知道她又生气了。

    不过……

    蚩墨一个翻身将杜紫悦压在身下，拿开她揪着自己耳朵的小手，杜紫悦还没反应过来，蚩墨就继续凑到她的耳边说起了话。

    “你不知道蛇人的耳朵很敏感吗？也是每一个蛇类兽人比较脆弱的地方，所以变身的时候就会将它化为内耳……你知道碰到的后果会是什么吗？”

    感受到耳边热腾腾的气息，杜紫悦的身体忍不住打了一个颤栗。

    还没等她开口说话蚩墨就继续了后面的话。

    “如果是雄性兽人，那下场就会是死路一条，但如果是雌性的话……”

    杜紫悦还在等着蚩墨后面关于雌性的下场时蚩墨就突然抬头盯着她，红色的眼睛变得更鲜艳了。

    看见这个样子的蚩墨，杜紫悦才意识到自己好像闯了什么大祸，有了想要逃跑的想法，奈何蚩墨紧紧地禁锢着她根本没有逃跑的余地。

    “对，对不起，我不是故意的，我真的不知道啊……”

    杜紫悦小声地说着道歉的话，但蚩墨依旧盯着她不放。

    下一秒就在她以为蚩墨要对她动手的时候，赶紧闭上了眼睛。

    可等了很久都没有什么反应，只是嘴巴上的异样让杜紫悦发觉自己被他耍了。

    蚩墨忘情地吻着她，杜紫悦挣扎了几下就放弃了，直到杜紫悦快不能喘息的时候蚩墨才意犹未尽地放开她。

    看见杜紫悦红透了的脸蛋很是诱人，蚩墨又忍不住在上面小啄了一口。

    “如果是雌性的话后果也是死路一条，但你不同，本座可舍不得杀了你！这是蛇类兽人的秘密，今天只是一次小小的惩罚，下次再敢揪本座的耳朵，后果自负……”

    蚩墨说着这话的时候眼睛不自觉地向顺着她嘴巴的方向一路向下，杜紫悦瞬间明白了什么，头皮发麻起来，小鸡啄米似的点头。

    “我再也不敢了！！！”

    蚩墨听完笑了笑又尝了一下她的甘甜才放过她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我想体验一下被票砸死的感觉（尺v尺）

