    叶夭夭开口道：“不用紧张，就是一点儿迷药罢了，他昏迷到明天早上，应该就没事了！反正他喝成这样，睡一觉也好，想必是不会有人说我对皇子不敬的！”

    卓易嘴角一抽。

    当然是不会有人这么状告她，因为一开始，就是三皇子殿下自己来捣乱的，叶夭夭又是未来的太子妃，自是不会有人为此治罪。

    叶夭夭回了卓易的话之后。

    还盯着卓易，提醒道：“你们家殿下醒了之后，一定要把我刚刚说的话，告诉他知道吗？一定要让他知晓，我很忍心看着他痛苦，也好提醒他，千万不要再来纠缠我了，别烦我，没结果！”

    卓易：“……是！”

    就是不知道，自己把这话，原封不动地说给三皇子殿下听，殿下听了会不会生气难过到发疯。

    话说完，叶夭夭便转身，往马车上走。

    小安子顿时觉得，自己白来了一场，他不来叶夭夭也是能处理好的。

    果然。

    叶夭夭这时候，也看着小安子，笑着开口道：“这点小事，用点药粉解决就是了，就不劳烦公公动手了！”

    小安子：“是！”

    叶夭夭上了马车之后。

    马车便直接往宫里去了。

    红鸾看了一眼被卓易扶着的，晕倒的三皇子，顿时觉得心中一阵痛快，当初三皇子在宫里，为了叶千璃羞辱他们家小姐的时候，那种膨胀，那种自信，啧！现在这么落魄，活该！

    她赶紧跟着叶夭夭上了马车。

    ……

    进了皇宫。

    小安子任务完成，便对着叶夭夭道：“叶二小姐，太子殿下还在上朝，奴才便去伺候殿下了！”

    叶夭夭点了点头，礼貌地笑道：“公公自便！”

    小安子原本想着，自己是不是应该，再跟叶夭夭说一次，不用对自己这么客气，他只是个奴才，直接叫自己小安子就是了，上次自己在东宫就提过一次的，但是叶夭夭咋又开始叫公公了呢？

    但是他忽然想起来，上次太子殿下因为，叶夭夭记住了天逸的名字，好像挺生气的。

    算了！小安子决定保护好自己的名字，不能让叶夭夭随便记住“小安子”这三个字，所以她坚持要这么客气，那就客气着吧。

    于是小安子笑着道：“奴才告退！”

    等小安子离开之后。

    带着叶夭夭进宫的侍卫们，便给叶夭夭带路，把叶夭夭送到了明泽殿的门口。

    殿中的宫人们，早早地就在两侧，站成了两排，迎接叶夭夭，看见了她之后，众人都便赶紧开口道：“恭迎叶二小姐！”

    叶夭夭点点头：“不必多礼！”

    话音落下，便带着红鸾进去了。

    两个人进了明泽殿之后，在宫殿里面转了一圈，里头很大，也甚为豪华。

    为首的一名宫婢上去，指着卧室里头，整齐地摆放在桌案上的衣物，对着叶夭夭道：“叶二小姐，那是明日，您领受宝册、宝印的时候，应该穿的华服！”

    话说完。

    又指着梳妆台上头，那些精致的首饰道：“那是明日，您应该佩戴的首饰！”

    叶夭夭点点头，没有多言。

    而那宫婢说完这话之后，又开口道：“按照规矩，今日要带着您，先熟悉一下，这皇宫的环境，毕竟您日后嫁入东宫，就要一直住在宫里头了。但您若是觉得累，不想去看，您大婚之后再去转转也是无妨！”

    叶夭夭这会儿反正也没什么事，这皇宫这么大，熟悉一下也好。

    便笑着开口道：“那行，就去转转吧！”

    宫婢立即规规矩矩地道：“奴婢给您带路！”

    话说完，她便低着头，恭敬地在前头引路了。

    叶夭夭也来过皇宫好几次了，但是这般到处转悠，也还是第一回，宫婢一直在路上，不断的介绍：“叶二小姐，那边是清正殿，那边是内阁！”

    话说到这里。

    那宫婢还对着叶夭夭，笑着补充道：“太子殿下，常与内阁的诸位大人们，在内阁或者东宫议事，想来日后叶二小姐，与殿下大婚之后，也会常常去内阁的！”

    叶夭夭倒是愣了一下：“为什么我也会常常去内阁？”

    难道天圣皇朝的太子妃，可以议政吗？

    宫婢倒稀奇地看了叶夭夭一眼，开口道：“若是太子殿下常常在内阁，处理政务，误了吃饭的时辰，您不会去给殿下送点吃的吗？”

    历代以来的太子妃，应该都会这样做啊，希望能这样关心关心殿下，得几分殿下的怜惜。

    而且陛下在御书房处理政务，宫妃们也会这么做。

    叶夭夭这才反应过来，咳嗽了一声：“咳……会！会的！我刚刚只是一时没想到！”

    只是说着这话，叶夭夭也难免有点儿脸红了。

    所以那便是……

    他们大婚之后，她偶尔也会照顾他的衣食起居是嘛？她怎么不仅不觉得琐碎，反而还有点儿期待呢……很期待把自己心爱之人的一切，都照顾的妥妥帖帖！

    宫婢一听，也是笑了：“倒也是，奴婢未曾想到，叶二小姐还是个姑娘家，怕是没能想到婚后的事。”

    叶夭夭一听，一时间脸更红了。

    心里也在吐槽自己。

    平日里调戏美人太子的时候，她不是挺牛逼，挺膨胀，挺自信的吗？怎么这会儿，宫婢随便说几句，大婚之后会怎么样什么的，她就不好意思上了呢？

    这一点上，她真是垃圾！

    宫婢说着，又继续带着叶夭夭四处逛，接着介绍了起来，路过了已经没人住的凤栖宫，还有好些个后妃的寝宫，以及御花园，还有宫中的一片小湖泊。

    只是走到湖畔的时候。

    叶夭夭开口道：“今日就到这里吧！”

    那宫婢问道：“叶二小姐是累了吗？”

    叶夭夭点点头：“嗯。”

    这当然是假话了，因为瞅着时辰，美人太子就要下朝了，他说了下朝之后，会来找她的，她一直在这儿溜达，他不是找不到她了？所以她决定还是赶紧回去！

    那宫婢笑着道：“也是，走了这么久了，奴婢带您回去！您大婚之后，再接着逛，倒也不迟。”

    说着，宫婢便转身，要带叶夭夭走了。

    却是在这个时候。

    随着一阵脚步声过来，一道女声，也很快地传了过来：“叶二小姐，请你稍等！”

