    今天正好王大哥也在家，接到小妹的电话他还高兴了一会。

    一听小妹出事，他就着急上火。

    要不是王父压着，这时都来抢电话了。

    “你们不觉得亏吗？”王小玉对自己父母说话就随意多了。

    “我们亏什么，以后我和你爸老了你还能不管我们不成？再说，你大哥本事不差，能养活我和你爸，就你自己，这些年，苦了你。”

    说着说着，王母哭了起来。

    “他们作践人，你也没作践你自己，对自己好点，有钱省着点，不是说让你防着谁，而是别亏了自己。”

    亲妈就是亲妈。

    “妈，你放心吧，我不会亏着我自己和孩子们的，等生完孩子，周炎不忙，我们回老家看你和爸。”

    这些年，说不生气是假，但，没时间也是真。

    “好，好，好。”

    一听女儿带着外孙们回来，王母比什么都高兴。

    “对了，这次生产是什么时候啊？我跟你爸过看看你。”现在孙子们都大了，老大两口子也空出手来，他们也有时间去看看女儿了。

    王大哥看着母亲思念的神情，他千言万语都化成了对小妹的亏欠。

    “不用，我生产有干妈帮着呢，大哥家忙，妈你就别过来了。”这些年，她习惯了有事找干妈。

    听她说到干妈，王母笑了笑，“亲家是个好的，你啊，多孝顺着点你干妈，这么多年，多亏有你干妈了。”对这位没见过面的亲家她十分感谢。

    “那当然，我一定会孝顺我干妈的。”王小玉很是认同这话。

    没见她说这话的时候，脸上都是笑么。

    “好，做人啊，要学会感恩。”

    聊了一会后，王小玉挂了电话。

    跟干妈说，自家妈不要京都的房子。

    其实，在京都再买一套房子，她还是买的起。

    可，她打心底里不乐意就是。

    “行了，我都听见了，你个傻孩子。”

    周家父母搬离后，两家又恢复以往。

    转眼间，王小玉到了生产的日子。

    那怕就在京都，周母都不带来看一眼的。

    还是等到生了之后，她才来。

    看到晚来的父母，周炎苦笑起来。

    怪不得小玉要如此对自己的父母，他们根本就不配得到小玉的孝顺。

    “生了个什么？”周母一来，就不把自己当外人。

    直接上前去掀被子。

    安母一直在这里守着，守着大人，守着孩子。

    孩子可见不得风，周母这一掀下去，要是冻着孩子怎么办？

    “你这人干什么，不知道孩子见不得风吗？”安母一把拉住周母的手。

    “你谁啊？”见自己被人拦住，周母有些生气，“我看我家孙子还要经过你同意不成？”

    “呵，你家孙子？”安母被这不要脸的人气笑了，“我还以为孩子没有奶奶呢，要不然怎么现在才来？”

    安母以前为了倩倩多番忍让，现在不同，她谁也不用让。

    “你这人怎么说话的？你谁啊？”周母拿出她不要脸的气势来。

    “我是谁关你屁事，别在这里吵，没见到大人孩子都还睡着吗？”对这人，安母是半点好感都没有了。

    “娘，你别叫了，小玉还睡着呢，孩子是个儿子，这位是小玉的干妈，我们之前多亏干妈照顾，这不小玉要生了，没人照顾，你又不过来，干妈只好过来盯着。”

    说这些话的时候，周炎语气中带着抱怨。

    周母还是听出来儿子的抱怨。“我有什么办法，我一个人带两个孩子，走得开吗？”

    “谁让她这个时候生，开学前又不生？”嘴里嘟囔着。

    安母为了孩子和小玉，她没发作人。

    但她对着周炎道：“别在这里吵，有事外边说去。”

    周炎也很尴尬。

    他也心疼媳妇和儿子，可做出对他们母子最不利的人又是他妈。

    周父没进产房，他在外边等着。

    直到周炎拉着周母出来，他才问了句生了个什么。

    “是儿子，这里没什么事，爹娘你们回去吧，别让怀怀他们饿着。”说完，他就走进了病房，还不忘关上门。

    这哪里是父子母子，不成仇就不错了。

    周母还在外边骂了会才走。

    他们空着手来，空着手走。

    小玉醒来的时候倩倩正好过来送饭。

    “饿了吧，快喝点汤，这可是我用五年的老母鸡熬的，昨个夜里就熬上了。”家里的小辈越来越多。

    “谢谢姐。”小玉确实是饿了。

    但整个人没半点力气，周炎扶着她起身。

    “喝了汤再喝两口粥。”周炎把东西拿出来摆上，然后接过来给小玉喂。

    “嗯，我可得多吃点，要不能奶不动他怎么办？”

    知道自己又生了儿子后，她悔了，早知道就不要这臭小子，要是个闺女多好。

    现在家里就圆圆一个女儿，她可羡慕了呢。

    “呵呵，小心他记着你的话，以后不理你。”安倩倩打趣一声。

    “那正好，我送你了。”小玉半点不在意。

    “呵呵，算了吧。”家里都有五个男娃了，再来一个，她不疯，她妈和娘快疯了。

    “先说好啊，以后这孩子你们得自己带。”安母第一时间站出来支援女儿。

    “周炎现在也不算太忙，瑞瑞小时候他带的小，现在小宝可得多带带。”说完，安母看了一眼周炎。

    周炎很想哭，他没有不忙啊，天天都快忙成狗了。

    小玉也不帮他解释，反正让他体会一下当妈的苦也很不错。

    小玉的表情全在脸上，一眼就能看穿，安倩倩翻了个白眼，好像她自己带了多少次孩子一样。

    也不想想瑞瑞打小是谁带大的。

    他们自己又带了多久呢？

    周家父母在这里受了气，接下来再也没来医院看过。

    周父到是在他们回家后过来送了两个红包。

    周炎对他爹心里多少有些感谢。

    日子还得慢慢过，周炎和小玉二人把日子过成什么样那是他们自己的事。

    安倩倩现在唯一担心的就是毛建文。

    进去那么久，也不知道什么时候能回来。

    她到是想天天去送饭，可这次的事情和以往的不一样，她就算送过去饭菜也不一定能到毛建文手里。

    和王老见了一面后，安倩倩就再也不送了。

    “爹娘，妈，我想和你们商量件事。”没人陪的安倩倩只能自己找点事来做。

    “什么事？”

