    录入身份信息后，姜辰很快就拿到了一张参赛证明，上面印着他的门派和境界。

    “天下第一武道大会，等着我来搅动风云吧！”姜辰心中暗暗想道。

    他故意饶了段诗雨一命，让段天涯亲眼看看他女儿的惨状。想必到时武道大会上段天涯一定会千方百计安排华山派核心弟子来挑战自己。

    到那时，姜辰便可名正言顺，将这些人统统斩杀。

    想到这，姜辰冷笑一声，将参赛证明收入识海，姜辰便准备返回八宝山。

    开着大众辉腾刚离开武安局驻地没多久，他就看到远处路面上出现了五道狼狈的身影。

    “津门五虎？”姜辰看了眼窗外，那五人赫然是先前选拔赛上被段诗雨废了的津门五虎五人。

    此时五人身上的伤口已经简单处理了一番，正狼狈地站在路旁，看样子像在打车。

    只是五人身上鲜血淋漓，几辆出租车经过都不敢停车载客。

    “遇上段诗雨这样的对手，他们五个也算倒霉。如今一身修为被废，下半辈子恐怕都只能当个废人了。”姜辰心中这般想到，但却没有丝毫怜悯。

    选拔赛本就是争个你死我活，决出最后的胜者。

    津门五虎既然来报名了，不管是被人杀了还是废了，那都怨不得别人。

    况且他们五人仗着人数多，主动去挑战段诗雨。

    说到底也算是活该。

    姜辰这般想着，大众辉腾已经缓缓来到了津门五虎五人身旁。

    他正准备踩一脚油门加速离开，这时一道声音响起。

    “大哥，这个人好像是选拔赛上的纪辰！”五虎中的二虎认出面前大众辉腾里的司机后大声说道。

    “纪辰？那个沧海派的？”五虎大哥皱了皱眉，他朝驾驶位上看去，发现还真是纪辰。

    他长叹一声道：“看来纪老弟你也被淘汰了啊。”

    在五虎看来，姜辰离开得这么早，不是被淘汰了还能是什么。

    “兄弟，最后是段诗雨那个臭娘们赢了吗？”五虎大哥一脸不甘心的走到车头前拦下大众辉腾问道。

    姜辰见五虎朝自己走过来，摇下车窗探出身。

    “段诗雨已经被人废了。”姜辰淡淡说道，“最后赢家另有其人。”

    “谁？是哪位好汉居然敢废段天涯的女儿！”五虎老大闻言有些诧异。

    随后脸上愁容消散，露出一抹喜色。

    他仿佛大仇得报一般，咧嘴一笑道：“废得好啊，那个贱人！她就活该被废！”

    “纪辰老弟，你快告诉我，那好汉究竟是谁。我雷天虎一定要好好谢谢他！”

    虽然第一轮选拔赛五人就被淘汰下来，但雷天虎等人恨透了段诗雨。

    若不是这个贱人，他们五兄弟怎么可能被废，如今哪怕回到津门也无颜见乡亲父老了。

    唯一的好消息就是，段诗雨也没能夺冠，而是另有其人夺得冠军，并且还出手废了段诗雨。

    真是活该！

    听到雷天虎的话，姜辰表情有些怪异。

    他指了指自己说道：“感谢的话就不必说了，段诗雨多行不义必自毙，被废了也是活该。”

    “纪老弟，你该不会想说，那个废了段诗雨的狠人是你吧。”雷天虎表情怪异。

    另外四虎也是同样的表情。

    显然他们都不相信姜辰所说的话。

    甚至开始怀疑段诗雨被废这个消息恐怕也是假的吧。

    毕竟段诗雨可是华山派掌门段天涯的女儿，谁敢废她？不怕和华山派结死仇吗？

    “纪辰，你少往自己脸上贴金了。就你那点实力拿什么夺冠，拿什么打败段诗雨！”二虎脸色不悦道。他感觉姜辰是故意拿他们五人当傻子忽悠。

    “你们爱信不信，我要回家了，别拦我车前面。”姜辰淡淡说道。

    随后发动汽车，直接离去。

    五虎五人互相看着对方，依旧对姜辰刚才所说的话抱怀疑态度。

    这时雷天虎掏出手机说道：“我刚刚存了武安局办事处的电话，咱们打个电话问问就知道了。”

    “对，打个电话问问，可别被纪辰那家伙给忽悠了。就他还敢废了段诗雨？不怕段天涯拆了他沧海派？”二虎忿忿说道。

    很快电话打通，雷天虎报出来意后，电话那头的武安局人员便给出了一个让人震惊的答案。

    雷天虎听到那个人名后，整个人愣在了原地，手中的手机都啪一声摔在了地上。

    “老大，到底是谁夺冠了啊？”二虎在一旁问道。

    “纪……纪辰。”雷天虎结结巴巴说道。

    “纪辰？老大你是想说，纪辰刚才在撒谎？”二虎皱眉猜测道。

    “不是！是纪辰，他真的废了段诗雨！”雷天虎神情呆滞，这般结果，他一时之间难以接受。

    “怎么可能！他怎么可能打得过段诗雨！”二虎激动地说道。

    但很快他就冷静下来，因为武安局说的话不会有假。

    纪辰真的夺冠了，并且还出手废掉了段诗雨。

    这人，真是深藏不露啊。

    想到刚才五人居然质疑纪辰，五虎脸上表情都有些怪异。

    替他们出了口恶气的好汉就在眼前，是他们自己有眼不识泰山啊。

    原来小丑是他们自己。

    另一边，雍州市人民医院。

    段诗雨被姜辰废掉之后，很快就因为失血过多而昏迷。

    王鹏便直接将其送到了医院抢救。

    此时段诗雨四肢的骨头都被打上了钢板，只要疗养得当，四肢还能恢复行动能力，但想要习武是不可能了。

    王鹏坐在陪护病床上，表情有些难看。

    本来他这次带段诗雨出来，是想靠段诗雨，在武道大会上夺得一个名次的。

    却没想到仅仅是选拔赛就出了这样的意外。

    那个纪辰打乱了王鹏的全部计划。

    选拔赛输了也就输了，若是纪辰能失手杀了段诗雨，他王鹏心里也能好受许多，可偏偏留下这个半身不遂的贱人，让他王鹏一时间很是头大。

    这时，段诗雨从昏迷中醒来。

    她感受了一下四肢，表情顿时无比绝望，随后目光死死盯着王鹏说道：“都怪你！都是你带我来的！要不是你，我不会被废！”

    “王鹏，你这个王八蛋！我要告诉我父亲，我们华山派和你陇西王家断交！”

    下一刻，一道巴掌声响起。

    段诗雨难以置信的看着面前表情凶恶的王鹏，她居然在他眼中看到了杀意。

