
两架直升机朝着云南的方向飞着，三个小时之后，抵达了西双版纳热带雨林的上空，又飞了十多分钟，降落在了一个临时基地中。

这个基地是临时构建的，从翻出的土壤上来看，建造的时间绝对超不过一个月。

这个基地也就足球场的大小，但基地里的设备却是应有尽有，数百名手持枪械，穿着作战服的军人站在那里巡逻，他们负责保护这个基地里面的人。

“这就到了？”王宸等人陆续下机，然后将自己的装备包背在了身上。

“怎么就我们一个大队啊，其他大队的人呢？”蝰蛇说了一句，引起了血狼等人的注意。

这个基地里只有他们利刃大队的人，其他四个大队的参赛人员……他们一个也没有见到！

“有点儿怪啊。”哪怕是夜狐这种沉默寡言的人，此时都说话了。

“何止怪，情况很不对劲儿。”王宸皱眉，种种迹象都说明情况很不对，但又说不出哪里不对。

“赶紧过来吃饭。”这时候，一名少校军衔的人走了过来，对着王宸他们喊了一句。

“上校。”少校对着陈云霄打了一个军礼。

“辛苦了。”陈云霄点了点头，回敬了一个军礼，对着王宸等人说道：“去吃饭吧。”

“好。”王宸等人以及陈心怡还有许华颖她们一起朝着食堂走去，但还没等他们走几步呢，少校的声音又响了起来。

“那几个女兵，你们不用跟他们一起吃，跟我们一起吃就可以了。”少校对着陈心怡还有许华颖说道。

话语落下，许华颖以及陈心怡齐齐一愣，王宸等人皱了皱眉，这情况太不对劲儿了。

就这样，王宸他们去了食堂，跟陈心怡等人分开了！

“哇，这么多好吃的？比我们部队里伙食都好啊！”当来到食堂之后，蝰蛇望着满桌的饭菜，吞了一口口水。

“不会吧？这么夸张？这是伺候皇帝呢？”血狼跟飞虎相视了一眼，前面摆放着几张饭桌，每张饭桌上都摆放了不下二十道菜肴，这几张饭桌上竟然没有一个重复的菜！

“我靠，满汉全席啊！”沙蝎望着菜肴，轻声说道。

“不会有毒吧？”王宸越想越觉得不对劲儿，部队里什么时候这么铺张浪费过？二十个人吃这么多菜？

“别想了，先吃饱再说吧，本来我不算饿的，结果看到这么多好吃的，口水都出来了！”在战豹第一个走向饭桌之后，王宸等人也走了过去。

半个小时之后，王宸他们吃的饱饱的，坐在椅子上，此时是中午时间十二点四十分！

“上机，背好你们的装备，拿上这把枪！”这时候，那名少校又来了，只不过这次他的身后跟着十多名士兵，每个士兵的手里都拿着一把装满子弹的ACR突击步枪，这枪是给王宸他们的。

“上校，这是要去哪儿啊？”等王宸他们拿到枪械之后，蝰蛇忍不住问了一句。

“去跟其他的大队会合，赶紧的，别墨迹。”少校有些不耐烦，声音严厉了许多。

“是！”军人以服从命令为天职，王宸等人陆续登上了直升机，直升机起飞，十多分钟之后，飞到了热带雨林的上空。

“跳机！”就在这时，直升机的驾驶员突然说道。

“什么？”王宸等人闻言，齐齐一愣。

“跳机，游戏开始了！”驾驶员露出一抹微笑，正色说道。

“就这么……开始了？”王宸等人相视了一眼，现在他们都迷迷糊糊的呢。

“哦，差点儿忘记了，我还有个任务呢，就是负责跟你们讲解这次的游戏规则！你们跳伞之后，落地的地方就是你们的起跑线，规则很简单，跑到雨林的某处，拿一块印着五星红旗的石头，然后返回这个基地，期限为……五天！”

说到这里，驾驶员笑了笑，继续说道：“超过五天时间，一律视为淘汰，另外……这五天的食物跟水源问题，你们自己解决！”

话语落下，王宸心中暗骂了起来，他说怎么从一开始就感觉不对劲儿呢，原来是有这么一出！

“我就说么，这天底下哪有免费的午餐，何况还是那么好的午餐……”蝰蛇眼角抽搐着，五天时间的食物自己解决？早知道刚才自己多吃一些了。

“还有一件事差点儿忘记说了，你们每个人都有每个人的路线，不能组队前进！如果我们发现你们谁组队前进，或者帮助另一个人，两个人直接淘汰！”

“这森林里……可是被我们装了不少摄像头呢，虽然我不敢保证摄像头肯定会看到你们，但万一碰巧看到了……啧啧。”驾驶员的话没有说完，但意思已经很明显了。

舱门打开，强劲的风流吹了进来，直升机停在了上空。

“跳机吧，祝你们好运，其他大队的人已经先行你们一步了，如果不想被拉的太多，就赶紧吧！”驾驶员说完，便转过了身。

“MA的，屁股都没坐热呢，就开始了！”血狼抱怨了一句，然后第一个跳机，王宸等人随之跳下，待到所有人都跳下之后，舱门被关上，直升机离开了这里。

落地之后，王宸等人快速的将伞包叠好，放回装备包里。

“走吧，没时间浪费了，时间很紧急！”血狼眼神扫过众人，然后朝着前方跑去。

“GO，GO，GO！”王宸等人相视了一眼，也都朝着不同线路跑去。

血狼说的很对，他们没有太多时间，因为这片热带雨林总面积两千八百五十四点二一平方公里！

虽然他们是从中途开始的，但抵达雨林的某处，看清楚，是某处！

这也就是说，如果你运气好了，走不了几里地就可以发现那印着五星红旗的石头，但如果运气不好……可能几百里也不会找到，这是一场实力跟运气的淘汰赛！

谁先出发，谁先找到的几率就大一些，王宸他们是最后一波出发的，所以他们时间很紧急！

没错，很不公平！但这个世界上从来就没有公平，特别在是战争上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063362"  chaptername="第144章  游戏开始">加入书签</a>
</div>
