    砰的一声，欢喜菩萨重重的摔在了地上，再次激荡起一股烟尘，但这一次，他没有再翻身跳起来，只是挣扎了两下，用手臂支撑着地面，想撑着爬起，可手臂好像已经支撑不住他肥硕的身躯，又趴在了地面之上。

    不花公牛冷冷的来了一句：“你要是还想活下去，最好就这么趴在哪里，等着茅山马家的人抬你下去吧！我打了你四拳，四拳都打在了胸口心脏的位置，虽然最后一拳留了力，可你的心脏还是被震出了内伤，以后不要逞能，不要出力气，就这样躺着静养，应该还能活下去。”

    一句话刚说完，那欢喜菩萨已经虎吼一声，一翻身硬撑着跳了起来，这样躺着对于一个纵横多年的江湖人来说，真的还不如死去。

    一站起来，就不动了，站在那里静静的一动不动，甚至连眼珠子都不眨一下，只是口角的鲜血，不断的涌出滴落，却是已经死去，但尸身却没有倒下，随即身上宽大的僧袍开始燃起火来，瞬间一股焦臭之味弥漫了开来，整个人连同他身上所藏的那些西域五毒，迅速的化为灰烬，风一吹，灰烬四处飘散，人间再无欢喜菩萨。

    马浩南是什么人？茅山马家之主，滇南之霸，一看这场面，面色顿时一变，一张原本就蜡黄的脸，更显得蜡黄，双目之中，恶光连闪，我正以为他要亲自上场之时，却忽然一抬头，对我们喊道：“各位，咱们之间这场争斗，已经死伤数人，我看就这么算了吧！我们茅山马家弟子技不如人，只有继续忍气吞声，甘拜下风了！”

    我顿时一愣，这孙子还真够有度量的，能屈能伸啊！一见自己势力被逐渐削弱，十大魔神又没有出手的意思，立马明白了处境，竟然直接就认输了，想以此来保存实力，意图日后东山再起，这确实不是一般人能做到的，要知道这可是当着江湖中一半人的面，他堂堂一个茅山马家帮主，说出这种话来，还是需要极大的勇气的。

    谁知道这马浩南已经够绝了，却还有人比他更绝！

    谁呢？唐天星！唐天星当然知道，今天谁都可以放，就是不能放走马浩南，放他回去，那等于是放虎归山，当下就呵呵一笑道：“茅山马家主，你们要是认输，当然可以，唐家也没有赶尽杀绝的习惯，不过，你们茅山马家的其他人都可以走，茅山马家主你却得留下，茅山马家主还请放心，唐家绝不会做出什么伤及茅山马家主性命的事情，只是想请茅山马家主你能去北京做客，茅山马家主意下如何？”

    我一听就乐了，别看马浩南在滇南是一霸，到了北京那就是唐家的阶下囚，茅山马家没有了马浩南，必定军心大乱，再随着时代发展，没多少人还愿意打打杀杀的了，没有了领军人物，没有了后继力量，茅山马家都不用打，自己就解散了，这招确实高，不过估计马浩南不会同意的。

    果然，马浩南面色一凝，沉声道：“唐家想囚禁我？”

    唐天星一笑道：“怎么能这么说呢？唐家只是想请茅山马家主去北京做客罢了，好酒好菜，以礼相待！和囚禁二字，绝对扯不上关系。”

    马浩南一昂头，一阵哈哈大笑道：“都说唐家大少心智过人，如今一见，果然名不虚传，将要马某去北京做人质的事，都说的如此动听，得亏马某也还算有点脑子，不然还真就相信了，唐天星，你是想南北通吃的吧？我看你未必就能如意啊！”

    唐天星也哈哈一笑，随即面色一收，沉声道：“今天这事还必须如了我的意，马浩南，我看不如这样，咱们两个一局定输赢，我赢了你跟我回北京作客，你赢了继续当你的滇南之王，十年之内，我的手不伸过界，这样也省得兄弟们拼死拼活的，你我定胜负，给兄弟留条活路，你看如何？”

    既然撕破了脸皮，两人的话语之中，都开始不客气了，直接直呼其名了，唐天星更是直接挑战起马浩南来。马浩南面色一变，还没来及说话，忽然一个声音响了起来：“我看不错，就这么决定了！”

    人随声至，两道人影一前一后飘然而至，直接一闪就到了茅山马家众人面前，身形一落，就地站稳，一转身过来，我们顿时看清楚了来人，其中一个是张天行，而另外一人，则是上次在五龙岛上，随着五龙岛沉入海底的唐青衣！

    唐青衣一现身，我脑海之中就嗡的一下，瞬间将前前后后的事情，全都串联到了一起，许多之前不明白的事情，瞬间全都明白了过来！

    怪不得父亲二十年前联合十三太保暗算郭惊天时，是冉老太太替十大神魔老大传递的消息！怪不得唐家父亲隐姓埋名二十年，一在唐家出现，十大神魔的人立即就知道父亲没死，派出温凉玉等人去挖开了假坟，救出了郭惊天！怪不得十大神魔在江湖中从来不见什么动静，却能掌握大部分的江湖消息！怪不得张天行冒死要进入无极之地寻求回魂仙芝，所有的所有，在我看见唐青衣一现身的瞬间，就已经不再是秘密了。

    一向神秘莫测的十大神魔之首，就是唐家多年前夺位不成的唐青衣！

    唐家的势力有多庞大，我是十分清楚的，为唐家效力的人太多了，谁也不能保证每一个都是忠心耿耿的，唐青衣虽然夺位不成，可暗中一定还有人是效忠于他的，只要有那么极小极小的一小部分，掌握整个江湖的消息是肯定不成问题的，所以父亲一在唐家出现，立即就有人告诉了唐青衣，以唐青衣的头脑，当然想得到湘西那座假坟是用来囚禁郭惊天的，而唐青衣是十大神魔之首的事，冉老太太肯定也是清楚的，她一直不对外明示，只怕唐青衣与唐家之间，也存在着什么协议，比如十大神魔不会侵犯唐家等等，当然，唐天星和唐一泓只怕并不清楚，从唐青衣出现时，唐天星和唐一泓脸上的诧异神色就可以看出来。

    而张天行冒死进入无极之地，寻找回魂仙芝，要救的自然就是唐青衣，当时五龙岛大战之后，唐青衣触犯天威，随岛而沉，他沉入海后，发生了什么谁也不知道，不知道怎么的又没死，但苍茫大海，就算唐青衣有通天手段，逃得命后也得丢半条命，也很有可能就是被张天行所救，张天行在他身上看到了希望，这才冒死进入无极之地，从我手上要了三分之一的回魂仙芝去救了他，也正因为如此，才有资格跟随在他身边，只有依仗十大神魔，他才有资格与茅山马家对抗。

    唐青衣一出现，和我一样震惊的，还有好几个，显然都想到了十大神魔之首就是唐青衣，这其中也包括了马浩南！

    马浩南一见唐青衣出现，立即笑道：“唐爷，您终于还是出现了！您再不来，这局面我可就撑不住了。”言语之中，充满阿谀奉承之意，显然他也十分清楚，自己的势力原本就不是我们的对手，现在又失去了欢喜菩萨和白欢喜，更难以与我们抗衡，只能希望十大神魔的人和他站在同一阵线了。

    可他想错了，从唐青衣一出现时，我就知道马浩南这一次一定想错了，与虎谋皮的下场，往往都是被老虎吞掉，而唐青衣何止是一头猛虎，他简直就是一条猛龙！

    果然，唐青衣听马浩南一说话，立即微微一笑道：“既然你撑不起这局面，那还有什么脸面占着茅山马家帮主的位置，我看你不如将帮主之位禅让给我，这样还能留一条命，回家抱老婆哄孩子去吧！”

    一句话说完，随即一转头，对唐天星道：“天星，你我同为唐家宗族，何况你还是我的后辈，我不想与你争斗，从此之后，你北我南，各自称霸，南北之间，永不相犯，没问题吧？”

    马浩南顿时一愣，大家也全都一愣，这抢权夺位做的也太明显了，不但没将马浩南看在眼里，甚至也没将整个茅山马家的人放在眼里，要知道茅山马家虽然势力比不了我们，但毕竟马浩南纵横滇南多年，手下已经习惯了以他为尊，这一开口就要马浩南让位，只怕马浩南一声令下，所有茅山马家帮众，都会将手中刀指向十大神魔。

    果不其然，马浩南顿时面色一沉，冷哼一声道：“唐爷真会说笑，马浩南虽然不才，可茅山马家一脉传承至今，也还不至于任人宰割，唐爷若对滇南有兴趣，不妨试上一试茅山马家兄弟的脖子够不够硬，会不会向你低头！”

    唐青衣昂头哈哈狂笑，一阵狂笑过后，猛的声音一停，双目一冷，虎盼狼视，目光从茅山马家众人脸上一扫而过，沉声道：“头不肯低就掉！谁不服就试试！”

    马浩南面色一阵铁青，这句话更是赤-裸裸的威胁，再也难以忍受，往前一步走，大声喊道：“马浩南这颗头颅，宁断不低......”一句话还没说完，身后嗖的一声，亮起了一道寒光。

