    一个月后，仙侠电影《莫问仙路》的最终电影票房结果定了下来，300亿整。

    这个数据，破了整个夏国电影票房的记录，同时还破了全世界电影票房的记录。

    当然了，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这只是夏国电影市场的数据，如果开通海外电影市场，这个最终的电影票房数据会达到什么样的程度呢。

    所有人都很想知道这一点，于是，陈九鼎与常威两人最后商量了一下，决定进军海外的电影市场。

    这个海外的电影市场，基本上所有国家的电影市场在同一天被打开了，于是，第二天后，电影《莫问仙路》的票房统计结果出来了。

    第一天，整个海外的电影销售数据为100亿整。

    所有人看到这个数据后，他们都沉默了，沉默过后，换来的就是震惊。

    所有人都没能想到，一部仙侠电影居然会取得这么骄傲的电影票房数据。

    于是，众人都知道了一点，那就是仙侠电影这个题材是真的火了，而且是火遍了全世界。

    于是，全世界都兴起了一股拍仙侠电影的热潮，这股热潮不仅是在夏国，同样在外国。

    谁都想吃到仙侠电影的这块蛋糕，钱不能让常威一个人赚了去。

    最终，《莫问仙路》这部电影的总票房定在了整整八百亿的程度。

    八百亿，这个数据太恐怖了。

    于是，全世界很多人眼红了，他们指责常威只赚钱，而不给全世界做一些贡献。

    但是，常威才不管这些人说的话，他就是不捐一分钱。

    为什么？

    因为，电影的票房只是票房而已，院线吃走的才是大头，想要让我常威捐钱，你院线先捐大头再说。

    唉，就是刚！

    常威不仅一直挺着不捐，他还公开说了电影票房的分账结果。

    八百亿的总票房，最后，院线方面拿走了五百亿，他个人只拿到了五十亿，其他的，还有陈九鼎这边拿到的一部分，剩下的还要上税什么的。

    最后，众人看到这个数据后，他们沉默了。

    院线吃走了五百亿，却没有拿出来一分钱，这一点是真的过分了。

    于是，在这一点被曝光出来后，众人全都转战攻击院线方面，他们还威胁院线说：如果这一次各大院线没有任何表示的话，他们以后可以选择不去任何一家电影院看电影。

    同时，他们还会派人去电影院门口蹲着，谁去看电影就打谁，就是不让电影院线方再卖出一张电影票。

    一开始，这些电影院线方都以为这件事是这群人说着玩玩的，但是，当他们看到自己的院线地方被人给围着一张票都卖不出去后，他们这才意识到这件事的严重性。

    最后，迫于无奈，这群院线方面不得不捐出了一丁点蚊子腿。

    众人看到这个蚊子腿后，他们肯定是不乐意的，继续给他围着，别想做生意。

    最终，当这群院线方吐出了一条猪腿后，他们这才罢休。

    常威那边也是很聪明，当他看到院线方吐出了一条猪腿后，他个人也赶紧吐出了一条猪腿，直接捐了一个亿出去。

    这下一来，谁也不能说个什么话。

    常威这一下直接从一个需要大佬资助的电影导演一跃成为了一个自己就是大佬的情况。

    等于是一步登天了，当然了，常威他也知道，自己完全是背靠一片天后，他才能做到如此的，如果没有陈九鼎，他在海外的市场也不会赚到那么多钱的。

    陈九鼎把他自己的人脉都介绍给了他常威，所以，他常威要知道如何去报恩。

    常威决定，给落龙村村部捐献五个亿。

    落龙村的村部得到这五个亿的捐款后，他们询问了一下陈九鼎，这个钱是拿还是不拿。

    最后，陈九鼎点头了，让他们拿了这个钱，但是，他们最后也给常威安排了一套落龙村的房子，让他可以永久定居在落龙村。

    这下一来，常威感觉自己的人生彻底达到了巅峰。

    但是，刚开始常威觉得落龙村的永久居住权什么的，也没什么，不就是一个村子吗？哪里有他的占地一千平的大别墅住着舒服。

    但是，当他带着自己的家人去落龙村居住体验了一次后，常威直接当众宣布，他以后永久生活在落龙村了，至于他那一千平的大别墅，直接低价甩卖了。

    一开始，所有听到这个消息的人，他们都以为常威疯了。

    但是，只有常威他自己知道，自己非但没有疯，他反而是大赚特赚了。

    能用五个亿就获得一个落龙村的永久居住权，这个生意，估计以后全世界的人都会羡慕死的。

    陈九鼎之所以决定给常威一个落龙村的永久居住权，是因为常威挺会做人的，而且常威在自己电影的票房大赚后，他没有自己一个人拿这个钱，他还给所有的群演发了额外的钱。

    并且，他还把一些群演彻底收到了自己的手底下，以后，只要他拍电影，他就会用到这些人，平常也会给他们开工资之类的。

    也相当于变相的给这些人一个稳定的工作。

    做人，就要像常威一样，自己赚了钱，一定要记住是谁让你多赚了这么多钱，你不能忘记别人的付出。

    没有别人的付出，你一个人想要完成一部电影的所有事情，你觉得可能吗？

    答案当然是不可能的。

    这也就是做人不能忘本，也不能忘记谁给你卖过力，别人成就了你，你也得成就别人。

    陈九鼎正是因为常威会做人，再加上常威居然会主动给落龙村捐五个亿，这一点是陈九鼎没有想到的，所以，陈九鼎才决定给常威这个机会的。

    常威他们一家搬到落龙村后，第一件事就是去学习落龙村的村规，毕竟来到某一个地方后，你就得遵守这个地方的规矩，这就是入乡随俗。

    再说了，常威一家来到落龙村后，他们是真的被这个魔幻又美丽的村子给吸引到了。

    他们一家最大的感受就是，你管这地方叫村子？

