
　　郭嘉手中依然拿着密信，继续就信中的内容解读道：

　　“袁尚令袁熙回了幽州，但却以冀州守军不足，扣了他三成士兵；袁尚又派出高干和郭援向着河东进军...

　　看起来，袁尚已经把对他有威胁的人都支走了。

　　而且，他的野心还不小，还想开辟新的战场，企图在扩大领地的同时，从侧面来牵制我们。”

　　密信里大概就是这两个情报最重要。

　　袁尚继承袁绍的基业和爵位后，支走了两位兄弟，还派出高干和郭援去攻打河东。

　　陆彦依稀记得高干和郭援确实有这么一出，而且他们还向南匈奴呼厨泉寻求了帮助。不过他们最终好像还是失败了，而且郭援还被谁给斩了来着...

　　“该死...这段历史有些记不太清了...”陆彦心中有些懊恼。

　　......

　　冀州，邺城。

　　袁尚召来了一直支持自己的谋士郭图、逢纪，以及劝说袁谭接受现状后，来到袁尚身边为袁谭缓和关系的审配。

　　袁尚向郭图询问道：“文则先生，依你看，高干与郭援此去河东，胜负几何？”

　　郭图儒雅的微笑着，胸有成竹的说道：“某已提前去信联络了西凉马腾韩遂，以及南匈奴单于呼厨泉。

　　有他们相助，以高将军和郭将军之才，河东唾手可得。23sk.Com

　　占领了河东之后，长安便将处于我们的威胁之中，曹操首尾不能相顾，恐怕得焦头烂额好一段时日了。”

　　逢纪这时候瞥了一眼审配，而后说道：“俗话说，攘外必先安内。咱们引开了曹操的注意力，便可以第一时间铲除内患！”

　　逢纪口中的内患，明摆着就是在说袁谭了。

　　话一出后，袁尚、郭图二人的目光也不由自主的转向了审配。

　　审配见三人都看向自己，他不由得叹了口气，拱手道：“邺侯（袁尚继承了袁绍的爵位和官职），我审正南只为袁氏基业考虑...但还是请您念着兄弟一场，可以对大公子高抬贵手。”

　　审配一向刚正，忠直，他的话无论是袁绍还是袁尚都是非常信任的。

　　如今审配向自己服软，袁尚也乐的收下这么一个军政皆通的大才，于是袁尚安慰道：“正南先生一心为了我袁氏着想，我和我父亲一直都是心知肚明，也心存感激的。

　　其实我也不想对大哥赶尽杀绝，但大哥为人性子暴戾，就怕我放过了他，他却不肯放过我啊！”

　　审配张了张嘴，想说点什么，可仔细想想，袁尚的话却又不无道理...

　　“罢了...我亦会去信劝说大公子，还请邺侯和大公子为了袁氏基业，化干戈为玉帛，共同抵御曹操。”

　　审配说完，拱手一拜后不等袁尚开口，自顾自的走出了议事厅。

　　逢纪一脸不屑，说了句：“不识礼数的家伙...”

　　郭图摇摇头没有多做置评，他现在是袁尚的谋主，自然得拿捏住一定的风度。

　　片刻之后，郭图向袁尚说道：“我等确实不可对袁谭逼迫太甚...”

　　袁尚闻言，疑惑道：“这是为何？”

　　“袁谭如今在清河郡抵御着吕布。若是我等将袁谭逼迫的太厉害，他说不定会一怒之下投了吕布或者曹操。

　　而且袁谭毕竟是大公子，三州之地皆有他的旧部。若他投了曹操，再言主公被邺侯你暗中加害而死，以立嗣名义攻之，恐怕局面会对我等非常不利。”

　　袁尚听了郭图的分析后也明白了其中的厉害，于是说道：“难道我们就这么放过袁谭了？”

　　很显然，袁尚不甘心。

　　“自然不能放过他！”郭图再次露出微笑，说道。

　　“哎呀！文则先生您就不要再卖关子了，直言可好？”

　　“依我之计，我等应该先安袁谭之心，令其不会生出投靠曹操或者吕布的心思。但暗中，我等积极筹备积蓄兵力，待觅得良机后，再以雷霆之势拿下袁谭，以绝后患！！”

　　袁尚闻言，双掌一拍道：“好！就依文则先生所言！”

　　袁谭驻扎于清河郡。

　　审配虽然去了邺城为自己斡旋，但实际效果能有多少，袁谭其实也没抱太大希望，心中对自己的未来感到非常担忧。

　　就在袁谭准备召唤辛评为自己指一条明路的时候，突然有传令兵来报，说是袁尚担忧他会在吕布手上吃亏，所以特意加派了大将吕旷、吕翔二兄弟，并领三万大军前来助阵。

　　袁谭一听是父亲的旧部吕旷、吕翔，顿时心中稍安，也忘记了寻找辛评来为自己指明道路。

　　虽然不知道袁尚是不是真的转性了，但有这两位大将和三万大军助阵，即便吕布再次进攻，袁谭也能从容应对了。

　　那就还能稳住，暂时先不慌...

　　......

　　郭援，钟繇的外甥，在出征前被袁尚任命为了河东郡太守。

　　现在袁氏已经更曹操彻底决裂，麾下官员之类的，都是自己动手任命了。

　　郭援与高干出兵后，联合南匈奴单于呼厨泉，以及西凉马腾韩遂，出兵围攻河东。

　　但马腾和韩遂还是对汉庭有些忌惮，只是屯兵边境，并未直接攻入。

　　郭援此人不凡，大军所过之处城邑皆下，可以说是攻无不克战无不胜，令敌人闻风丧胆。

　　袁尚派人去攻略河东郡，事关重大，曹操不敢怠慢。

　　回到许昌丞相府后，曹操便立即召集谋士，并令郭嘉将他们得到的情报说与了戏志才、荀彧、荀攸、程昱、贾诩等人听。

　　“袁氏的召力果然不同凡响，竟然还能联合马腾韩遂和南匈奴一起出兵河东郡。河东郡兵微将寡，恐怕抵挡不了袁军的进攻...各位有何想法？”

　　这时候，荀彧首先站出来说道：“马腾韩遂一直自诩汉室忠臣，当初钟校尉（司隶校尉）入主长安之时，他们还曾遣送质子表明忠心。以我看来，可令钟校尉派人去向马腾韩遂陈述利弊，他们即便不会帮助我们，想来也不会再帮助袁尚攻打河东。”

　　曹操微微点头，道：“文若此言有理...”

　　荀彧退下后，戏志才也拱手说道：“郭援此人乃钟校尉之甥，钟校尉必定对郭援知之甚深，可令钟校尉领兵前往河东，帮助河东守军抵御袁军。”

　　曹操也点头同意道：“志才此言甚合我意！但钟元常麾下没有得力大将，我还是有些不太放心。”

　　“可遣张绣将军前往相助。”这时候，贾诩忽然提议道。

　　“张绣？”曹操稍作沉吟，“也好，他对关中等地非常熟悉...有他出马，河东想来不再是大问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十三章 风起河东免费阅读。https://xs.23sk.com 