    汹涌澎湃的气势从焱身上凝聚而起，一道黑色的魂环直接亮起，焱直接祭出第五魂技。强悍的攻击直向唐三而去。

    此时唐三发现，居然被锁定住了，即便他有着鬼影迷踪也躲避不掉焱的第五魂技。

    既然如此，唐三也不打算躲避了，昊天锤迎面攻去。

    轰——。

    虽然唐三实力很强，而且还有着昊天锤这武魂，但是焱可不弱，在使用第五魂技万年魂技将唐三锁定后，强大的攻击直接落在了唐三身上，他想使用乱披风锤法直接被打断，人也被冲击开了。

    不过唐三不愧是唐三，有着重多能力的他，在被焱第五魂技发出的能量冲击击飞后，居然依靠一些特殊的能力稳住了身体。但是面色此时变得有些苍白。

    此时，朱竹清战场处，一人对敌两人的朱竹清发现对方的合击越来越熟练，而且攻击也越来越强大了。原本占据优势的她，此时已经落入下风。

    武魂殿一名魂力高达四十八级和一名魂力四十七级的强攻系魂师两人一个合击将朱竹清击退。正想乘胜追击，但是让他们吃惊的事情发生了。

    只见，朱竹清背后，生长出了八根粗壮狞恶的长腿。每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。外附魂骨八蛛矛再一次出现。从比赛开始，朱竹清从来没有用过的八蛛矛再一次使用出来。而今天，她发现对面两名魂师的实力比起之前他遇到的对手都强，这一次，她不在保留。

    朱竹清的外附魂骨是可成长性的，本身就拥有极其强大的毒素，在服用仙品药草武魂进化和林桀的锻体后，她的外附魂骨也进化了，比起之前变得更强。但是最强的还是八蛛矛里的毒。

    在朱竹清使用出外附魂骨八蛛矛之后，暗黑的气息笼罩她周身，在配合着她身后那狰狞的八根蛛腿，整个人看上去异常的神秘。

    在以往的训练之中，朱竹清在使用出魂骨之后，史莱克之中，除了林桀，没有人是他的对手。就连没有使用暗器和毒的唐三都不是她的对手。如今的朱竹清在使用出外附魂骨之后，她的爆发力和速度攻击都到达了极高的状态。而且此时朱竹清她的魂力高于五十级开外甚至六十级的魂帝她都有一战之力。

    “这是，魂骨。而且还是外附魂骨。”教皇殿上的比比东有些吃惊的看着比赛台上的朱竹清，面色变得凝重了起来。比比东身为教皇，怎么会不知道外附魂骨呢，要知道，魂骨之中，最珍贵的就是外附魂骨和躯干骨。更准确的是，外附魂骨比起躯干骨还要珍贵，因为它有着成长性。现在看到朱竹清使用出外附魂骨，她怎么可能不震惊呢。

    不止是比比东，就连一旁的宁风致尘心都震惊的看着朱竹清。他们都没想到朱竹清会有魂骨，还是最珍贵的外附魂骨。现在史莱克学院有了这外附魂骨的朱竹清，谁胜谁负，变得有些不一定了呢。

    在看到朱竹清终于使用出外附魂骨，马红俊几人脸上顿时一松。对于使用外附魂骨状态的朱竹清有多强，他们是最清楚不过的了。

    而红雾之中，很林桀大战的邪月对于外面的情况看的是清清楚楚。在看到朱竹清用出魂骨时，他们面色顿时就不好了。

    在刚才的攻击时，他们发现。这林桀的实力居然在逐渐增强。到现在使用武魂融合技状态下的他们迟迟战胜不了林桀。邪月面色不难看才怪。

    邪月知道，他现在必须要打败林桀，否则外面的形势将不在他的掌控之中。

    宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着林桀，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般

    邪月凝视着唐三，冷声道：“你是第一个尝试我自创魂技的人，能够败在我的自创魂技之下，你应该感觉荣幸。”

    听到邪月的话，林桀笑道：“自创魂技。说的谁不会是的。知道我这剑，我叫它铁砂之剑，我的自创魂技之一。听明白了吗？是自创魂技之一。它的攻击力够强吧，这还不是它最强的攻击。你想要试一下它最强的攻击吗？”

    听到林桀的话，邪月目光一凝，自创魂技之一。他还有其他自创魂技。更强的攻击。摇了摇头，邪月知道他现在必须击败对方，他的魂力已经消耗太多。必须速战速决。

    邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了。刹那间，他人和手中的月刃消失在了原地。

    下一秒，一把圆月一般的利刃出现在了林桀的面前。没有任何声响，也没有任何的空气切割声，就这样悄无声息的出来在了林桀的面前。

    为了战胜林桀，邪月终于发出了他的最强一击。

    邪月之所以能够成为黄金一代的魁首，就是因为他的这一招自创魂技。当初他就是凭借着这一招自创魂技，他亲手击败过他的一名魂力高达六十八级的老师，从而被推选为黄金一代的最强者。

    圆月，两把月刃以极快的速度旋转形成了一个巨大的圆盘，无论是切割能力还是攻击力都变的极为强大。

    比切割能力和攻击力，难道林桀以电磁力控制的铁砂之剑会输个邪月吗？怎么可能？

    只见，林桀身体蓝白光芒疯狂涌动，无数的雷电奔腾而出，下一秒，林桀身上覆盖了一层蓝白色的雷电铠甲。在使用出雷电铠甲之后。此时，林桀无论是速度，还是防御，攻击都达到了一个极高的。他手中原本长达十米的铁砂之剑在电磁力的操控之下，瞬间收缩成一把长约两米的黑光不断闪耀的剑。

    此时，化成两米的铁砂之剑中的铁砂变得极为密集，但是在林桀使用出雷电铠甲之后，铁砂转动的频率变得比刚才更快了。蜜蜂振翅般密集的声音不断发出，漆黑的光芒闪耀而出。锋利，不，如今的铁砂之剑已经不是锋利可以形容的了。

    手持铁砂之剑，身穿雷电铠甲，此时的林桀，直面切割而来的圆盘。

    动了，林桀瞬间动了。人瞬间消失在原地，高频率转动的铁砂之剑，猛的撞向了那邪月的自创魂技圆月。

    轰———。

    一声爆鸣响起，圆月迟缓片刻，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。

    接着在邪月的控制之下，圆月再一次切割而来。

    林桀被这圆月的强大所震撼，但是他的攻击怎么可能会停下来。汹涌的魂力涌动，雷电的光芒在一次闪动，电磁力瞬间变得更加强大，而铁砂之剑转动的频率更快了。

    嘭——嘭——。

    一声声撞击轰鸣响起，那旋转的圆月在和林桀手中的铁砂之剑不断相互切割，就像坚硬的圆刀旋转在和高频率转动的电锯在相互切割一般。

    炽烈的火花澎湃绽放，光芒闪动笼罩的红雾。

    叮。

    一声鸣响之后，林桀整个人被震退开来，落在地上后，摇晃了好几步，最后才稳住了身形。呼吸在此刻已经变得急促了起来。

    而施展圆月的邪月胡列娜两人震惊的看着那被震飞出去的圆月，全力施展圆月的他们已经无法再维持他们的武魂融合技。

    妖魅消失，红雾收敛。所有观战者的目光几乎一下都集中在了红雾中出现的林桀和邪月身上。

    在前一刻，朱竹清双眸一凝，看向对面两名魂宗，清冷的面容带着淡淡的微笑。幸亏是面对着史莱克众人，不然他们肯定不大吃一惊，朱竹清居然笑了。在以往，朱竹清很少笑，不管是在史莱克众人面前还是对手。只有和林桀在一起时，她脸上才会露出笑容。

    而现在朱竹清笑，那是因为她对面的对手即将要下场了。

    朱竹清背后八根蛛腿有规律的在律动着，接着身影一闪，人已经消失在原地。

    在朱竹清动之时，宁荣荣的一道速度辅助已经降临到朱竹清的身上。

    在刚才朱竹清以一人之力抵挡自己两人之时，武魂殿两名强攻系魂师便觉得朱竹清实力强大了。现在又看到朱竹清使用出魂骨时，武魂殿的两个强攻系魂师面色就难看了。但是他们不可能怕的，有着教皇和长老们在看着，他们必须要赢。在朱竹清使用出魂骨之后，两名强攻系魂宗身上直接爆发出强横的魂力，第三第四魂技直接使用出。直面朱竹清而去。

    但是，如今朱竹清的实力有多强，岂是两名魂宗可挡的。

    光芒闪动，黑影掠过，朱竹清人已经出现在两名魂宗男子背后。

    而两名魂宗男子攻击而去姿势猛的顿住，身体一僵，面色顿时变的紫黑。

    因为此时，在他们背后的两根蛛腿已经插入了他们的身体，毒素瞬间蔓延周身。

    扑通。

    两名强攻系魂宗瞬间倒地，失去战斗能力。

    而这时，朱竹清的目光也看向了红雾消散之地出现的林桀和邪月胡列娜。

