    蓝希把莫子烨直接丢在了半道上，自己开车回家。

    和往常一样，快到门口的时候，李叔提前打开了大门和车库，蓝希径自停了进去。

    蓝希准备进屋的时候，发觉李叔的表情怪怪的。

    蓝希疑惑的问道：“李叔，你怎么了？”

    李叔没说话，表情还是很怪异。

    “出什么事了？”蓝希又接着问。

    离世还是没多说什么，只是微微的叹了一口气，“没什么，你进去就知道了。”

    蓝希：“……”

    然后，他刚踏进大厅，发觉餐桌前赫然坐着一个熟悉的人。

    莫子烨大喇喇的坐在那里，就像这个家的主人似的，朝她露出一抹笑，“回来了？”

    蓝希怔楞了半天，“你怎么……”

    “想问我为什么会来？”

    “……”

    莫景臣的表情看起来特别随意，但是他说话的样子，让蓝希感觉他是主人，她是客人。

    她点了点头。

    莫景臣起身，朝她走过来，牵着她的手，“我上次不是说过了，想你的时候，我们就会见面。”

    蓝希瘪了瘪嘴，“那你也不能这么突然吧，我一点准备都没有！”

    “你不需要准备什么，我认得路。”

    “……”

    这时候，吴妈从厨房里过来，说：“小姐，可以吃饭了吗？”

    看着俊脸温和的莫景臣，蓝希应了一声，“可以。”

    “好的，马上就好。”

    莫景臣牵着蓝希的手，坐在餐桌前，他撑着下巴，眼睛一瞬不瞬的盯着她看，好像是想念了很久，今天终于见到了似的。

    蓝希被他看的脸蛋都红了，没好气的瞪他一眼，“看够了没有？”

    “没有！”莫景臣很认真的摇头，眼神依旧不离她，说话的声音，都带着一股酥柔的味道：“十天八个小时没见，想你想的都快发疯。”

    蓝希：“……”

    她低下头，这么直白的情话，让她有点受不了，不太好意思听。

    “干嘛？”莫景臣直接掰着她的脑袋，让她抬起头来看着他，“你难道真的一点都不想我？”

    蓝希嘴角抽了抽，生怕被被人看见了似的，一把拍开他的手，“想，我也非常想你。”

    “那你为什么不看我，还不让我看。”

    “……莫景臣，差不多就行了，这里又不是只有我们两个，还有吴妈跟李叔呢，被他们看到了多难为情。”

    “呵呵！”

    莫景臣蓦地低声笑了出来，“你知道我是怎么进来的吗？”

    蓝希瘪了瘪嘴，“还用想吗？除了骗李叔和吴妈，他们不可能放你进来。”

    “骗？”莫景臣拒不接受这个字眼，“你错了，骗人这种事怎么可能配得上我的格调，我这叫表明身份，向他们证明我是你最爱的男人，他们当然会看在你的面子上放我进来。”

    蓝希：“……”

    她最爱的男人？

    这种腻到牙疼的话，他是怎么信口张来的，她听都听得脸红心跳，浑身不得劲。

    很是头疼的捂着脸，“莫大少爷，劳烦你，以后能不能不要在长辈面前说这样的话，真的很丢脸。”

    “那怎么行，我们本来就非常相爱。”

    “……”

    莫景臣还是振振有词，让蓝希实在是反驳不下去了。

    她找了个借口，“我去洗个手。”

    去了厨房，吴妈正在准备着上菜，看到蓝希进来，吴妈忽然对着蓝希说：“这个莫少真不错，小姐，你一定要跟他好好相处，他将来会是一个值得依靠的人。”

    “啊？？”

    蓝希没想到，吴妈变心变得这么快，明明前两天还说路宴笙适合她，现在立马又换了对象。

    不过，当她看到吴妈脖子上的那根翡翠项链，顿时心下了然。

    于是，笑着答应，“好，我会记在心里的。”

    这条项链是吴妈一直很想要的，之前蓝希很想买给她，但是是限量款，一直没货，没想到莫景臣这家伙竟然买到了。

    果然，收买人心还是要对症下药。

    她就是说，吴妈不可能这么快就变心，原来是被莫景臣的一根项链收买了，那家伙居然还在她面前演戏，说什么吴妈看中了他，都是鬼话连篇。

    洗完手出去，吴妈已经把菜都摆好了。

    蓝希和莫景臣两人坐在一起，莫景臣又像个主人似的，往蓝希的碗里夹菜，“今天的这顿饭，我夹的菜你必须吃完，我没喊停不许停。”

    “凭什么？”

    莫景臣侧眸睨着她，“你多久没照镜子了？或者说，多久没称过体重，自己瘦了多少心里没数？”

    蓝希：“……”

    她不禁在心里想，真的有这么明显吗？为什么大家都这么说，路宴笙借着吴妈的名义偷偷给她送补汤，莫子烨也说她瘦了，现在莫景臣都说她瘦了，这么多双眼睛看到的，让她想不承认都难，毕竟一张嘴抵不过几张嘴。

    的确，最近忙碌的缘故，她是受了不少。

    几天没见的莫景臣，突然见面，就显得瘦的更加明显吧！

    她乖乖的吃着莫景臣夹给她的菜，“这次来待多久？”

    上次是一夜，这次是更长还是更短？

    “这次，不走了。”

    蓝希愣了愣，“啊？”

    莫景臣嗓音沉沉的告诉她，说：“刚刚完成了一个大项目，稳固了我在莫氏集团的地位，而且，医院那边来了消息，莫林威意识在恢复，治疗效果不错，不久就会醒过来。”

    蓝希挑了挑眉　，“所以……呢？”

    “所以……”莫景臣眸光宠溺的看着她，口吻柔和，“我可以一直在这边陪着你，直到你不需要我了为止。”

    蓝希：“……”

    幸福来的太突然，让她都不敢相信，居然会这么的惊喜。

    眼睛眨巴眨巴的盯着他，表情看着还是有点不敢相信似的，“你没骗我吧？”

    莫景臣扬着唇，轻轻拍拍她的脑袋，像哄孩子似的，说：“傻瓜，我什么时候骗过你，快吃吧，真的不走了。”

    直到蓝希回到卧室，发现她的卧室居然放着他的生活用品的时候，这才肯定，莫景臣说得的确不是假话。

    行李都带来了，看样子就是长期而不是短期。

