    打住！他妈我还在这呢！

    李翠翠像是进入颜值的世界，这一夸就停不下来。

    “难怪会生出这么好看的孩子，你那男人就俊得很！这要是倒回十多年前，难说我们会成为情敌，跟你争一争……”

    何香云：“……”

    “还有你们家这闺女！天老爷，你们夫妻咋这么会生？这一个比一个还好看，这小闺女啊！啧啧啧，跟观音坐下的童子似的，也太好看了吧！

    对了，大姐，我有四个儿子，要不我们结成亲家，我那四个儿子随这小闺女挑都成，我也会把小闺女当成自己亲闺女一样的来疼，咋样？”

    “不咋样！”何香云这次来了脾气，这人说话就说话，干嘛说她家小团子？这是什么？娃娃亲？

    哼！她跟青竹都是自由恋爱的，哪能活回去？

    给儿女定亲？

    不可能！

    李翠翠见何香云沉了脸，也觉得自己说过了，连忙道歉，“大姐，我错了！我收回刚刚的话，不开玩笑了好不？不过这小闺女实在太好看了！”

    何香云：“……”

    好在李翠翠的注意力很快被何香云，铺开的花衣裳给迷了眼。

    “啧！大姐，这衣服也太好看了吧？你哪里来的？咦！这套跟小闺女身上穿着的一模一样啊！你做的？不会吧！”

    何香云已经习惯这位自来熟邻居的自说自话，点点头，“是我做的，还行吧？”

    老实说，心里很忐忑，要不是小闺女陪着，她都不好意思摆出来了。

    李翠翠睁大眼睛，不可思议的道：“大姐，这岂止是行？简直太完美了！针脚细密，不亚于百货商场里的，这款式可比百货商场的好看不知多少倍了！还有这刺绣，也是你綉的吧，这翠竹，绝了，像活的一样。啧啧啧，我要是有闺女今天就跟你买几套了。”

    李翠翠是真的可惜！那一双眼睛没有半分奉承。

    何香云心里稍微不那么忐忑了。

    很快，一个女人经过时停下了脚步，然后不可思议的蹲下来仔细看，最后拿起一条粉蓝色的裙子问：“请问这条裙子怎么卖？”

    大概是太紧张，何香云张了几次嘴都没发出声来。

    小团子见状，连忙接话，“漂亮姨姨，我妈妈今天嗓子不好，这裙子姨姨要是喜欢的话，开张生意，给个十五块钱吧。”

    何香云一听，急了！

    十五块还不得把人给吓跑了！

    她用的布料也就几毛钱啊！

    可不等她有所反应，就见那女人二话不说，低头从皮包里捞出一个信封，再从信封里数了两张大团结递给小团子。

    “嗯，不用找补，裙子我很喜欢！”末了还揉了揉小团子的头发。

    全程懵的何香云：“……”

    隔壁李翠翠见何香云这样，大概也猜出她的一些心理，逐走近了跟她小声说话。

    “大姐，你刚才是不是觉得小团子卖贵了？”也不等何香云回答，李翠翠就摆摆手，“不存在的。

    只要有人愿意买，那就不叫贵。更何况你的衣服裙子可是顶个儿好看的，看中的东西，就好比心头好，多少都值得，你得改变你的思想观念，这城里有钱人多着呢！

    人家也不重男轻女，肯给女儿花钱着呢！只要你的东西好，就不愁找上门来买的，懂？”

