    她将他弄好后，留了一盏床头灯，就去浴室了。

    约莫过了一刻钟的样子，她从浴室走了出来，不过却不是往床这边走而是抱着一条毯子睡到了沙发上。

    战南笙躺到沙发上后，就给战小五发了条短信表示今晚不会离开让她自己安排住处。

    她发完短信，就闭上了眼睛。

    此时的慕西洲，没听到她迟迟朝他床上走来的动静，到底是没忍住，在这时睁开了眼。

    他扫了一眼沙发上那蜷缩成虾米状的女人，脸色阴沉的不好看，但也没有下去把她人抱回床上。

    他目光从沙发上的女人撤回，抬手关了床头灯，如此整个房间就完全陷入了伸手不见五指的黑暗中。

    电闪雷鸣又暴雨倾盆的夜色，好像更显得房间突如其来的安宁。

    似乎谁都在认真睡觉，可谁都又没有睡着。

    就这样静静的，听着自己的心跳，也听着对方仿若愈发清晰起来的呼吸。

    不知过了多久，慕西洲终于在女人均匀的呼吸声中走下了床。

    他立在女人的沙发前，一言不发的站了好一会儿，微末的叹息了一声，便俯身下去动作轻柔的将女人从沙发上捞起抱回了床上。

    ……

    **

    翌日，战南笙恍若从梦中惊醒，有种时空上的错觉，下意识的就打量着所处环境。

    装修精致的房间，除了她自己，空荡荡的，好像昨夜出现在这个房间里的男人犹如是一场华丽的梦境。

    此时，有电话打了进来，将战南笙思绪拉回。

    战南笙坐起，从床头柜上拿起手机，看了眼来电显示。

    慕西洲打来的。

    战南笙撑着有些昏沉的脑袋，接通了他的电话，“喂？”

    “战治国的事我已经派人处理妥当了，不出意外，他今天下午应该可以回到京城。”顿了下，意有所指地补充，“就是，他到底是招惹到了戚耀光，我的人将他从戚耀光那边接出来时，他有一条腿已经被打折了。”

    慕西洲言尽于此，再多关于这方面的消息就不愿意多说了，再开口说的就是另一件事了，

    “你亲生父亲的事，要暂缓了。我跟他的慰官取得了联系。顾大帅在执行任务中受了重伤，人现在还在昏迷中，不过没有生命危险。所以，这件事得等他醒后再找个恰当的时机去跟他的慰官提。”

    战南笙听完后，过了半晌，才像是平静的哦了一声，问道：“你……现在人在哪里？”

    慕西洲人在机场，马上就要登机了。

    他很淡的口吻，但说出来的话却很挖人心窝子：

    “为了履行对你的承诺把战治国从戚耀光那弄出来，我答应了戚耀光单枪匹马地去他府上做客，现在人在机场。”

    说到这，口吻一顿，

    “战小姐，能让我忍辱负重去见杀父仇人的，便只有你了。”

    此话一出，战南笙呼吸就是一沉，整个心脏都像是被利爪给挠了似的，艰难的发不出一点音调来。

    慕西洲说这个目的很简单，就是要让战南笙清楚的意识到，这段感情里究竟是谁付出的更多，谁妥协的更多。

    他愿意付出的目的，是为了能得到更多关于她的馈赠，而不是她那张冷冰冰的脸。

    慕西洲的话还在继续，

    “你这段时间好好想想，要不要死心塌地的跟我，如果决定好了我们就把婚给复了，如果不想跟我，也没有关系，这次只当是还了你我从前夫妻一场的情分。以后再妄想找我帮忙，我不会那么好说话。”

    慕西洲说完，也没打算等战南笙回应，就掐断了她的电话。

    这件事，好像就这么告了一个段落。

    一周后的傍晚，战南笙陪战青衣在婚纱店试穿她订婚宴上需要穿的礼服。

    战青衣之前因为闹肚子瘦了不少，所以定的礼服是按照瘦时的尺寸定的。

    但，最近这几天她胃口大好，又吃胖了些，礼服的拉链根本就扣不上。

    战南笙跟设计师从新沟通好了战青衣穿衣尺寸后，就准备带战青衣从婚纱店离开时，她被橱窗里一件长裙拽地的婚纱给吸引住了。

    那件婚纱，无论是款式还是做工甚至是头纱都做得极其惊艳，再加上她跟慕西洲当初结婚是闪婚，总之从未披上过婚纱的战南笙一时间就对这件婚纱很感兴趣。

    她问设计师，“那件，我能试试吗？”

    不等设计师语，一道低低的男低音自她身后传了过来，“不能。”

    战南笙挑了下眉，侧首看向来人。

    西装革履的男人，英俊的皮囊下藏着一颗恶趣的灵魂，跟他一起的还有一个被他牵着手出现的年轻姑娘。

    那姑娘个头大概只有一米六五左右，在身高一米九的霍九枭面前显得实在是娇小玲珑。

    再加上她模样生的甜美可爱，站在气场成熟的霍九枭身旁就有一种父亲带着女儿逛街的既视感。

    看得出，霍九枭很宠她。

    嗯，事实上，霍九枭确实很宠她，这是众所周知的事。

    因为，他身旁站着的女人不是旁人，正是他的心上人：莫如故的妹妹——莫十一。

    战南笙目光同霍九枭对视了几秒后，道：“你给她定的？”

    霍九枭态度异常傲慢，他连个多余眼神都没有给她，只无比冷淡的嗯了一声后，就对婚纱店的工作人员道：“带她去试穿。”

    莫十一在霍九枭精心的照料以及呵护下，换肾后的身体已经被养得很好了。

    虽然她看起来还是纤弱，但整体精神状态是非常不错的。

    她在霍九枭话音落下后，柔柔的对他道：“既然笙笙喜欢，那就让给笙笙吧。”

    战南笙跟莫如故谈了两年的柏拉图爱情，莫十一不仅认识她，曾经关系还挺不错的。

    因为战南笙闪婚背叛了莫如故的感情，所以莫十一才跟她断了联系。

    这次她跟战南笙的碰面，也算得上是久别重逢了。

    面对莫十一的慷慨，战南笙正要开口说谢谢并婉拒时，霍九枭那厮就嘴毒的道：

    “她要是喜欢你男人，你是不是还要把你男人让给她？你大哥跟慕西洲惯了她一身的臭毛病，老子可不惯。”

    说到这，就动作宠溺地揉了揉她的脑袋，哄着她，

    “乖，你去跟她们把婚纱试了，我找这个狗女人说点事儿。”

    莫十一唔了一声，冲战南笙微微笑了笑，就跟着婚纱店的服务员去了试衣间。

    战南笙在她走远后，挑眉问霍九枭：“找我什么事？”

    霍九枭样子有点烦，对战南笙说话也是很不耐烦，他道：

    “不出意外，我跟十一中秋前后会办婚礼，她很不喜欢我把别的女人养在家里。所以，你把李念从我那接走，条件任你开。”

    李念便是李嫂那个瘫痪在床的女儿了。

    据战南笙从林妈口中得知，李念绝不是那种死皮赖脸的人。

    因此，战南笙很诧异霍九枭的话，她不禁疑惑地问：

    “你既然觉得她碍了你们的事，完全可以将她安排在别的住处，可以是疗养院，也可以是公寓什么的，为什么要兜一圈让我去做这件事？”

    霍九枭心烦。

    他想起前晚去李念的住处撞到她一丝不挂摔在浴室里的画面。

    那女孩因为常年遭受病痛折磨，瘦得皮包骨头身上几乎没什么可看的，可就跟见了鬼似的，她一丝不挂的画面就是根深蒂固地刻在了他的脑子里，怎么都挥之不散。

    再加上，莫十一的一颗肾是李念捐赠的，他答应过李念会将她养在私人住处好好照顾她，结果出尔反尔，所以他无法对李念开这个口，这才想到跟李念存在一定交集的战南笙身上。

    毕竟，在霍九枭看来，李念的母亲李嫂是因为战南笙揭发才坐的牢。

    总之，霍九枭现在想把这个锅甩给战南笙。

    他几乎是在战南笙话音落下后，就挺不耐烦的道：

    “我开不了这个口。当初，我答应过她，会将她养在眼皮子底下以防止她那个刚出狱的父亲报复她，出尔反尔不是我的做派。总之，你去跟她开口，只要她配合搬出去，条件任你们开。”

    战南笙知道李念瘫痪就是被其好赌成性的父亲打成瘫痪的，她父亲也是因这个坐牢的。

    李嫂被判刑，李念只是一个手无缚鸡之力的病人。

    为了自保或者是自救，她向莫十一捐赠自己一颗肾以换取霍九枭带给她的安全也能够理解。

    只不过是，现在中途有变，当初答应她的男人因为结婚要毁约。

    若非慕向晚一事，战南笙最近本来就是要去见李念帮一帮她的，现在既然霍九枭开了这个口，她就更不会推脱。

    思及此，战南笙便对霍九枭道：“好。你什么时候方便？”

    因为李念这件事，莫十一其实跟霍九枭闹了有一阵了。

    今天早上，莫十一还因为霍九枭亲自给李念剥了鸡蛋而吃了一早上的醋。

    总之，这件事越快越好。

    因此，霍九枭几乎是在战南笙话音落下后，就开口道：

    “今天就有空。”顿了下，“不过，我现在要陪十一试穿婚纱，你下午两点到月亮湾吧。”

    月亮湾，是霍九枭的私人住处。

    那是个四面环海风景如画的私人岛屿，是在两年前建立而成。

    据说，这座私人海岛，当初就是为了向莫十一求婚特地打造的。

    两年前，月亮湾建成时，刚跟慕西洲闪婚后的战南笙还去吃过饭。

    她对那个地方记忆犹新，傍晚的时候，夕阳洒在海岸线时，连细沙都是橘色的，异常梦幻。

    那时，她对跟他一起去吃席的慕西洲还颇是埋怨又艳羡的口吻：

    “幸福的女人都是被男人捧在手心上宠着的，你看看人家霍九枭，多会宠女人。你再看看你，闪婚连婚戒都是那么敷衍。”

    当时，那男人是怎么讥讽她的？

    他凤眸冷飕飕的看了她一眼，语调凉薄：“宝贝儿，你也得配，嗯？”

