    李清雅微微施礼说道：“见过女娇娘娘！”

    屏幕里面的女子，笑着说道：“我们就不用多礼了，丫丫还好吗？”

    李清雅点了点头笑着说道：“很好！还是那么可爱。”

    屏幕里面的涂山女娇张了张嘴，最后叹了一口气说道：“让她受苦了，以后她就是我狐族之主。”

    李清雅笑道：“青丘狐族当以女娇娘娘为主，她还是安安稳稳过自己的小日子为好。”

    涂山女娇苦笑说道：“我这点修为，在三界算的了什么？如何能庇护青丘？只有丫丫融合了狐祖，才能让我狐族真正的立于洪荒顶层之列。”

    李清雅摸了摸丫丫，良久之后说道：“虽然受了一点苦，但这也是她的机缘。”

    涂山女娇语重心长说道：“雅雅，你是我青丘狐族，萱萱也是，我们都是一家人。”

    李清雅笑道：“女娇娘娘，有什么话就直说吧！我能做到，必不推迟。”

    涂山女娇迟疑一下，幽怨说道：“当初让丫丫融合狐祖精血，得狐祖传承让她数万年不曾成长，你对青丘狐族有所怨气我们都可以理解，但也不至于欲置我青丘狐族于死地啊！”

    “等等！”李清雅疑惑说道：“女娇娘娘是不是有所误会？我什么时候想至青丘狐族于死地了？”

    然后好笑说道：“牺牲几万年时间融合狐祖精血，以后修行一帆风水，甚至可以直入准圣，如此大的机缘好处，我为什么要怨恨你们？”

    “那你为何要让张明轩出《狐妖小红娘》这部动画？甚至你在里面还自毁形象。”涂山女娇直接说道。

    “这是个误会，他根本不知道我狐族名字是叫涂山雅雅，也不知道李清璇是叫涂山萱萱。这个更不是我要他制作，如此糟蹋我的形象，我还生气呢？”李清雅翻了一个秀气的白眼，带着一丝无语说道。

    涂山女娇怀疑说道：“真不是你？”

    李清雅点头好笑说道：“真不是我！”

    涂山女娇不好意思说道：“雅雅，是我误会你了，我太心急了。实在是我们怕了，蜀山，昆仑，少林等等前车之鉴还在眼前，前段日子孔子又差点死去，现在被困文曲星，儒家高阶修士损失惨重，十之四五都陨落在天门山。这些种种事迹，由不得我不怕啊！”

    “额！”李清雅小声说道：“这些都是巧合吧？”

    涂山女娇翻了一个白眼说道：“巧合？你信吗？”

    李清雅迟疑了一下，苦笑着摇了摇头，虽然看上去是巧合，但理智告诉自己绝对没有这么简单。

    涂山女娇站起来，九十度鞠躬说道：“雅雅，算是我求你了，帮我们向逍遥神君求情，救我们青丘一次，无论什么代价我们都可以付出。”

    李清雅迟疑说道：“这些都是猜测，万一没事呢？《狐妖小红娘》还是挺好看的。”

    涂山女娇点头哀怨说道：“是很好看。但我没办法拿我们青丘来赌这个万一，算是我求你了。”

    李清雅说道：“好吧！我明天问问他。”

    涂山女娇喜极而泣说道：“多谢雅雅，你开口说话一定会成功解决的。如若问出我青丘狐族如何得罪了神君，还请告知与我，一定会给予补偿赔礼道歉。”

    李清雅苦笑说道：“我感觉这就是个误会，应该是晋阳公主想要看动画，才出的这个故事。”

    涂山女娇眼里闪着睿智的光芒说道：“没有这么简单，如果只是想看动画，为什么不制作《兔妖小红娘》，《狼妖小红娘》，《鸟妖小红娘》之类的？偏偏制作了《狐妖小红娘》。逍遥神君智谋深远，一举一动皆有深意在其中。”

    李清雅无语，真是这样吗？为什么我感觉是你想多了呢？

    一夜过去，天刚微微亮，一声怒吼在张明轩窗外响起：“道可道！！非常道！！名可名！！非常名！！！！”震耳欲聋，余音不绝。

    张明轩猛地用被子蒙住头，但外面的声音还是直朝耳朵里面钻。

    张明轩掀开被子，怒叫道：“李清璇~给我安静！”

    “呵呵！”两声冷笑传来。

    继续震天的叫声响起：“玄之又玄~~，众妙之门！！”

    张明轩无奈翻身走出去，院子里渺渺炊烟升起，李清璇正坐在自己窗前，捧着一本道德经怒吼。

    张明轩无奈说道：“你想做什么？扰人清梦，如杀人父母！”

    李清璇放下书本，满脸仇恨说道：“那你知道逼人读书如什么吗？”

    “什么？”

    “逼人读书，如同灭人满门。”

    张明珠砸吧砸吧嘴，说道：“我是为你好，多读书有利于智商提升。”

    “哼！那我也是对你好，早睡早起有利于身体健康。”

    两人四目相对，互不想让，电光火石在空中交汇。

    张明轩突然说道：“算了，不睡就不睡，反正也不差这一会，继续看书吧！”

    扭头朝着厨房走去，厨房里面李清雅正在忙活早餐，蒸包子，榨果汁。

    张明轩笑嘻嘻的从外面探出头，说道：“清雅姐，早啊！”

    李清雅抬头看了张明轩一眼，眼带着笑意说道：“你今天起的真早，过来帮我做饭。”

    “好哒！”

    张明轩屁颠屁颠的跑进去，在李清雅的指挥下开始忙碌。

    李清雅一边优雅的包着包子，一边笑着说道：“青丘狐族让我帮他们求情！”

    正在洗水果的张明轩一愣，问道：“求情？向谁求情？”

    李清雅眯着眼睛笑成小狐狸说道：“向你啊！”

    “我？”张明轩惊讶叫道：“向我求什么情？他们又没有得罪我。”

    李清雅说道：“昨天你播放的《狐妖小红娘》吓到他们了。”

    张明轩无语说道：“胆子真小，这有什么好怕的？一个动画片而已，涂山苏苏多可爱。”

    李清雅无语说道：“是啊！涂山雅雅多可恶？！”隐晦的对张明轩翻了一个白眼。

    然后说道：“你忘记《仙剑奇侠传》与蜀山的结果了？还有《花千骨》之后的昆仑，《白蛇传》之后的少林，《儒道至圣》之后的儒家。”