
　　她没有回头。

　　因为不想再看见欧少雄了。

　　却不知道她身后的欧少雄已经泪流满面。

　　楚凌熙一边哭着一边回到了自己的房间里，皇甫澈再房间里正在处理邮件，看见楚凌熙哭着进来，他立即站起身来。

　　楚凌熙直接扑进了他的怀里。

　　直到扑进皇甫澈的怀抱里，楚凌熙才肆无忌惮地痛哭起来。23sK.com

　　皇甫澈将她揽入怀中，轻轻地拍着她的后背，“怎么了？发生什么事了？”

　　“为什么？为什么所有人都要抛弃我？为什么在面对有所选择的生活，我永远都不是被选择的那一个？”

　　楚凌熙伤心的大哭，她想起了自己的妈妈，当初自己和慕心慈，陶静也永远都只会选择站在慕心慈那一边，现在到了欧少雄这里，竟然还是如此。

　　她楚凌熙究竟做错了什么，究竟有什么不好，为什么所有人都这么对待她呢？

　　皇甫澈猜测楚凌熙应该是和欧少雄决裂了，不然她也不会如此伤心。

　　楚凌熙这一辈子，唯一可以让她伤心难过的那就是感情，尤其是亲情。

　　“怎么会呢？我永远都不会抛弃你，如果有所选择，你也是我唯一的选择。”

　　楚凌熙听着皇甫澈的话，心里的伤疤慢慢开始愈合。

　　是啊，她为什么总是在意那些不在意她的人呢？

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“老公，我们回家吧，再也不回来了，好吗？”

　　“好，听你的。”皇甫澈没有问楚凌熙发生了什么事，她不想说那就算了吧，反正他听听她的，就是了。

　　因为夜已经深了，所以他们这天晚上就这样睡下了。

　　皇甫澈的私人飞机因为公司有需要被调遣回去了，所以他们回去只能订机票，因为现在是旺季，只订到了第二天晚上的飞机。

　　刚好楚凌熙还需要和唐飏道个别，哭了许久的楚凌熙，第二天眼睛看上去还是肿的，她找到了唐飏。

　　唐飏看见她的样子也十分诧异，“你哭过？”

　　“没有，”楚凌熙淡淡一笑，“孕妇就是这个样子，经常会出现浮肿，没什么大惊小怪，等你有了老婆，你老婆怀孕的时候，你就知道了。”

　　唐飏尴尬地笑了笑，“没事就好。”

　　楚凌熙看着唐飏微微一笑，“我要走了，今天晚上的飞机。”

　　“这么着急吗？”

　　“已经不着急了呀，我爸平安的回来了，陆锦伦也回来了，我总要回家安心养胎了，你说对吧？”

　　唐飏似乎觉得有些不妥，“楚楚，欧总他现在……”

　　“他没事，我昨天和他聊过了，或许过几天他就走出来了，这种事情别人怎么劝都没有用，关键是他自己要先想清楚，你说呢？”

　　唐飏觉得楚凌熙说的有道理，可是又觉得似乎有什么不对劲儿的地方。

　　“我就要走了，就是和你道个别，你……保重吧。”

　　楚凌熙脸上的笑容，让唐飏总觉得似乎哪里出了什么问题，可是究竟出了什么问题，他自己也说不出来。

　　“好，那你回去好好养胎，这边的事情不用担心，有我在呢，我会好好照顾欧总的。”

　　楚凌熙点了下头，心里想着欧少雄有了陆锦伦这个亲生儿子，唐飏这个养子自然也就算不上什么了。

　　“不过你也不要把所有的心思放在他身上，也要多为自己考虑考虑才是。”

　　唐飏终于忍不住了，“楚楚，是发生了什么事吗？你告诉我，说不定我可以帮你。”

　　楚凌熙摇了摇头，“什么事都没有发生，都挺好的，我只是希望你过得好而已，不说了，我回去收拾东西，晚上的飞机。”

　　看着楚凌熙离开的背影，唐飏想说什么，终究也没有说出口。

　　行李已经收拾好了，她和皇甫澈也没有什么行李，现在无非就是等时间。

　　楚凌熙坐在床上有些失魂落魄，尽管有皇甫澈的安慰，可是她还是心里有些难过。

　　皇甫澈搂住了她的肩膀，“好了，别想那么多了。”

　　楚凌熙回过神儿来，朝着皇甫澈抿嘴一笑。

　　“去和他道个别吧。”

　　皇甫澈看出了楚凌熙的心思，她虽然心里对欧少雄多少有些怨恨，可她终究是在意他的。

　　楚凌熙是个重感情的人，虽然和欧少雄父女时间不长，可到底血浓于水。

　　“好。”

　　皇甫澈揉了揉楚凌熙的头发，楚凌熙站起身来走出门去。

　　就在这个时候，皇甫澈的手机响了起来，看见手机屏幕上的号码，皇甫澈立即接了电话。

　　楚凌熙走到了欧少雄的房间门口，她第一次觉得自己房间距离欧少雄的房间竟然那么远。

　　她站在门口，良久没有抬起手来敲门，事实上她不知道如何和欧少雄说话，用什么样的语气，用什么样的词句，她都不知道。

　　终于她鼓足了勇气，敲了敲门，房间里却没有任何回应。

　　佣人经过她的身边，“大小姐，你是要找先生吗？”

　　“对。”楚凌熙尴尬笑笑。

　　“先生和大少爷在书房里呢。”

　　“哦……”

　　楚凌熙原本不想去书房的，可是看了看时间，要出发了，所以硬着头皮去了书房，心里想着陆锦伦在的话，那就打个招呼马上出来。

　　到了书房，她刚准备敲门的时候，就听见里面欧少雄的声音。

　　“楚楚是无辜的，你放过她。”

　　楚凌熙的手停在了半空中，这究竟是怎么一回事？

　　“我一辈子十分对不起她。”

　　“你对不起的人还真多呢！”陆锦伦带着嘲讽的声音。

　　“所以请你放过她，放过她的孩子，她不会对你造成任何威胁，她今后不会再回来了。”

　　楚凌熙感觉自己的心跳“噗通噗通”的，他们之间究竟在做着怎么样的交易呢？

　　欧少雄为什么要陆锦伦放过自己？

　　难道他想要对自己下手？

　　可是欧氏集团已经是他的了呀！

　　“只要你放过她，我一定会如你所愿。”

　　“这是你说的。”

　　“是，我说的。”

　　“好。”

　　因为听见了脚步声，楚凌熙快步离开，躲在了走廊的拐角处，他们究竟在说些什么？

　　他们究竟有什么交易？

　　她的心一下子就乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第598章 我永远都选择你免费阅读。https://xs.23sk.com 