    松幽唤来幽冥天兵天将，道：“上神，我幽冥尊敬你，但并不认可鬼修，何况魂陀螺是我幽冥地界最尊贵的圣花，她吃了就必须给我吐出来！”

    天兵天将把寒池围在中间，武器也全都对着他的脸，其他神仙都在看热闹。

    当然，看着是幽冥的热闹。

    寒池是什么人，四界之中就没有他怕的，他身份尊贵，血统纯正，共主都是对他客客气气的。

    以前寒池是上仙的时候就无法无天，现在成了上神又怎么会怕这些天兵天将。

    那个鬼修明显是他护着的，谁敢动她就是跟寒池作对，松幽帝姬这一步棋就走错了。

    寒池拿出九品转化丹：“这是九品转化丹，用来赔偿那些受损的魂陀螺。”

    九品转化丹是神级丹药，可以使上仙晋升上神时少受些痛苦，价值太大，真的很难估量，用来赔偿魂陀螺真是亏了。

    松幽咬碎一口银牙，她不在乎这些魂陀螺，她只想把那个狐媚子鬼修留在身边好好折磨！

    “上神，这个丹药价值连城，我们幽冥受不起，还是让那位发狂的鬼修来负责赔偿损失。”

    寒池强硬的把东西飘到松幽面前，一副你不收也得收，收也得收的模样。

    然后又把昭和放了出来，冷眸如箭般射了过去，“鬼修碰到鬼种会发狂，你身上有鬼种的味道，所以这一笔账又该怎么算？”

    昭和眼圈发红，还是灼灼的看着魂陀螺。

    仙人们瞧见昭和的模样，颇为震惊，这女子的美貌当真天下无双，也难怪几十万年禁欲的寒池上仙都那么护着一个鬼修。

    要是我，我也护着啊。

    松幽眼睛有些躲闪，眼里含着些泪：“不，我没有，寒池，你从小看着我长大，我是什么样的人你不清楚吗？”

    她想要把那个瓶子偷偷毁掉，被寒池一把拿了过来，寒池把塞子打开，闻了闻，脸色上挂的冰冷都能冻死人，他握紧瓶子。

    寒池戏谑一笑：“帝姬随身带着鬼种，真是让人不知道有什么目的呢，难不成……你早已知晓今日有鬼修会过来？”

    被寒池这样看着，松幽心里慌乱极了，仿佛自己身上的外衣都被剥的一点也不剩了。

    寒池冷冷道：“她是我的人，你伤了她，你也得付出代价！”他拉着昭和的手，只有看向她的时候，他的眼里才有了些许柔情。

    松幽不知道事情为什么会变成这样，她悲怜的看着他，似乎再说不要不要。

    他挥了挥袖子，一股罡风吹到松幽的脸上，松幽倒在地上，手上的筋脉全部被挑断。

    “这是在警示你，不该惹得人就不要惹。”

    松幽痛的发出呻吟声。

    她心里痛极了，她真的没想到，寒池一点点都不喜欢她，甚至视自己为陌生人，要不然也不会为了这么一件小事挑断了自己的手筋，手筋挑断了还可以医，可心若死了就医不好了。

    所有人都不敢上前来劝，谁敢劝寒池上神，何况这一次的确是松幽使了暗招，人证物证俱在，根本没什么可以辩驳的，寒池先礼后兵，这一招真的是让人说不出错处。

    鬼种一事可大可小，小在一个鬼修而已，疯了就疯了算不上什么事情，大在这个鬼修是寒池护着的人，寒池真的得了那人的真传，心狠手辣。

    幽冥帝韶颜上神拼了命赶来，就是瞧见自己的宝贝独女躺在地上，她胸口一窒，拿出流光剑，道：“是谁把我孩儿伤成了这样。”

    寒池淡淡的看着她：“是我。”

    韶颜上神一怔，无力的把剑收了起来，抱住松幽，逐客道：“魂陀螺花期已过，请各位八万年后再来吧，来人，关闭幽冥。”

    “是！”

    寒池将昭和打横抱起，脚步沉稳的走了出去。

    其他人也是唏嘘不已，幽冥终究欠他人情。

    九阙花神主动过来，道：“寒池，她没事吧？”她低头看着他怀里的女子，心里略微有些发酸，她喜欢寒池几十万年了，可时间终抵不过真爱，抵不过一瞬间的对视。

    不过，这个女子长得确实让她都嫉妒。

    寒池低头，温柔的看着昭和。

    “没事，让她睡一觉就好了，吃了那么多魂陀螺，还是要好好消化一下。”

    他放入芥子空间的魂陀螺都被她给吃了。

    现在人正在消化呢。

    九阙花神：“……”

    这变相的秀恩爱是怎么回事。

    “这是玉露，还有神魂丹，可以帮她去除鬼种的副作用，以前我师傅给我的，应当有用。”

    寒池深深地看了她一眼，倒是没想到她会那么豁达，果然年纪不一样，行事作风也会不一样，松幽……还是被宠的太任性了。

    他全都收下了，回了两瓶塑体丹。

    九阙花神半开玩笑道：“我觉得我已经很美了，当然比不上你怀里这个，所以这塑体丹只能放在床头边积灰了。”

    寒池道：“你可以送给别人。”

    九阙花神没见过寒池与她说那么多话，心里惊讶万分，脸上却不起波澜，她算是明白了，讨好寒池没用，讨好他喜欢的人才有用。

    突然，她想起来一件旧事。

    “你有没有想过她回来了你要怎么交代。”

    寒池脸色不变：“回来了她会与我生气的，该怎么交代就怎么交代。”

    九阙花神想到那个人就汗毛一立，道：“我走了，寒池上神，慢走。”

    寒池颔首，他轻喃道：“她若是知道我把她欺负的这么惨，应当会追着我到几万里开外吧。”

    他想着想着又笑了，但笑了一会脸上又多了一丝冷意，她的仙身早晚会被他找到的。

    墨鹤发现元修不见了，他淡漠的看了殿内一圈，走到殿外，问了一个人，那人也说没见到。

    看来他还是忍不住下去了，竟然被他破了禁制，他的天赋还是一如既往的高。

    鬼界冥府。

    孟婆最近脸色都很差，鬼差们都不敢与她对话，平时与她关系好的三生石说话都客气了几分，他们都在猜是不是孟婆进入更年期了。

    孟婆黑着脸，把一碗汤狠狠地放在桌子上：“你喝也得喝！不喝也得喝！我辛辛苦苦煮的汤你不给我喝下去？嗯？”

    鬼风阵阵……

    那小鬼被吓得舌头都掉了，连忙端起那个有缺口的碗，咕嘟咕嘟全喝完了，还舔了舔碗底，献技一般拿给孟婆看：“全喝完了，全喝完了。”

    孟婆看他满口玻璃碴子，嘴角微抽，这个碗已经用了三十万年了，掉点玻璃碴子也正常。

    她没好气的把碗抢了过来，又倒了一碗接着给下面的魂魄喝，所有人都安安静静的不敢说话。

    “大娘……”

    一声吴侬细语传来，元修还是十五岁少年的模样，也没有剃头，孟婆一眼就将他认了出来。

    她怔怔的看着某处，碗都掉进汤里面了，她拖着掉着骨头茬子的身子，冲到元修面前，紧紧的抱住他，“你怎么这么久才回来找我们。”

    元修也红了眼睛：“那臭和尚一直关着我，我好不容易才逃了出来的，立马就找了过来。”

    孟婆摸着元修的脸：“你瘦了，好孩子，走，找你二娘，她最近又找了不少好玩意，都给你吃。”

    元修口水都快流出来了，他就好这一口。

    其他鬼魂：“……”

    要不我们走？

    虔婆默默地把破碗从汤里捞了出来，打着汤给他们喝，这几天她看得出来，老孟心不在焉的想的就是那鬼娃娃，既然现在人回来了，就让她去陪陪那鬼娃娃吧。

    孟婆路过这里的时候，感激的看了虔婆一眼，就带着他走到奈何桥边，敲了敲三生石。

    三生石猛的睁开眼睛，元修站在三生石后面，只看见孟婆，见她和颜悦色的，她还有点受宠若惊，“老孟啊，你那小日子过了？”

    孟婆猛的拍了三生石一下：“说什么呢，鬼娃娃回来了，带他吃点好吃的。”

    三生石：“！！！”

    她把魂体从石头里面剥离出来，看见了鬼娃娃，眼睛里都快发生泥石流了。

    元修害羞的看着三生石，乖巧道：“二娘。”

    三生石眨眨眼：“来了好来了好。”她认命的把两个人传进自己的石头下面，又认命的看着刚搜刮来的水晶一口一口被鬼娃娃吃掉了。

    鬼娃娃偶尔还目光灼灼的看着自己，好像再问，还有吗，我还有点吃不饱。

    三生石叹了一口气，又打开空间，把水晶全倒了出来，差点没亮瞎孟婆的眼睛。

    孟婆嘴角微抽：“你一直待在奈何桥边，哪里来的那么多宝石？”

    三生石叹气：“都是以前存的，想着他可能要回来，都给他存着，没事，孩子不饿要紧。”

    元修笑道：“谢谢二娘。”他能感受到自己身体里面的力量正在慢慢增长，果然，还是这个能增加自己的修为，早晚打过那个臭和尚！

    他吃饱喝足以后，又打包了不少水晶，然后从乾坤袋里面拿出两瓶丹药，“大娘二娘，这是神魂丹，对你们最有用处了，是孩儿在炼丹房里打零工，师傅赏我的，我都给你们留着。”

