    张红听到刘志的话后直接被气笑了，她从刘志的怀里挣脱出来后朝着刘志开口道：“刘志，你们是不是当我傻，放着好好的大房子不住，而去你家里和那么一大家子人挤在一起住。

    麻烦你一会儿回去告诉你娘让她的算盘不要打的太好，我张红也不是非要嫁给你刘志不可，我肚子里的孩子还不到三个月，我可以不要，这十里八村想娶我张红的人多了去了，我没有必要到你家里去受那窝囊气。”

    刘志听到张红说不要肚子里的孩子，他瞬间就急了，张红肚子里面怀的可是他的儿子，他盼了二十多年的儿子，他是说什么也不会让张红把肚子里的孩子打掉的。

    “红红你先别着急上火，你要是不同意我娘说的条件就不同意，可别动不动就说不要肚子里的孩子这种气话。”

    “我没有说气话，我给你三天时间，三天后你要是不娶我的话，那我就打掉肚子里的孩子，然后找个男人嫁了。”

    “好好好，我肯定在三天内娶你进门，我现在就回家找我娘说。”刘志说完话后立马就朝着屋外跑去。

    吴道长看到刘志离开了，他就从后院走进屋里，然后朝着张红道：“怎么样？我说了这个办法可行吧。”

    “你们男人没有一个好东西。”张红听到吴道长的话后撇了眼吴道长就拿着刘志给她带来的鸡蛋到厨房去了。

    刘志回到家后就直接来到了钱婆子的房门口，然后敲门喊道：“娘，你睡了吗？我有急事找你。”

    “什么事情不能明天说，这大晚上的来吵我你是纯心让我睡不好觉是不是？”钱婆子听到刘志的话后朝刘志吼道。

    “娘，你要是再不开门我的儿子你的孙子就要没了。”

    钱婆子听到刘志的话急了，于是她立马就下炕开门。

    “快点说，到底是怎么回事？”钱婆子打开门后朝着刘志问道。

    “娘，张红不同意你提的条件，她说了三天内要是进不了咱们家的门，那她就会把肚子里的孩子打掉，然后再嫁给其他人。”

    钱婆子听到刘志的话后直接就被气的一个踉跄，张红这是还没有进门就敢和她对着干，以后要是进门了还了得，她这个一家之主的位置是不是也得让给她。

    “你让她去把孩子打了，你让她去嫁给别人，我就不信在这十里八村找不到一个女人给你生儿子。”钱婆子朝着刘志道。

    “娘，吴道长算出张红肚子里怀的是男孩，我已经盼了二十多年的儿子了，你这次就成全了我吧。”刘志眼框通红的看着钱婆子道。

    钱婆子看到刘志的样子后嘴唇动了几下最终什么都没有说，她关上门后叹了口气都躺到炕上去了。

    刘志看着钱婆子关上的房门好一会儿后，他的心里顿时一喜，他娘这是同意了让张红进门了，他现在就到张红家把这个好消息告诉张红。

    钱婆子听到门外的脚步声越来越远，她再次叹了一口气，然后就闭上了眼睛。

