    “要不我这个澡还是不洗了，还是你的事儿最重要……”

    我生怕田心找我有什么重要的事儿，赶紧追上去。

    田心停下脚步，又回头，伸出一根手指在我的胸口点了两下，还上下打量着我，笑道：“这个事嘛……你要把身上洗白白之后，我才能告诉你哟……”

    田心说完，还伸手到我身上去把她那把锤子给顺走了，这也算是物归原主了。

    不过……洗白白之后才能告诉我的……

    还必须要到她房间里才能说的……

    到底是什么事儿啊？

    我真的很好奇啊……

    我都有些迫不及待了，我绝对不是想做什么，只是因为我太想知道她找我什么事儿了！

    田心又对我投来一个意味深长的眼神，转身再次离开。

    我望着田心那娇俏的背影，内心有种说不出的滋味。

    实际上，我只有那么短暂的一瞬间的期待快感，因为我知道……现在绝对不是我把心思花在别的地方的时候，已经快到红树林了，我要尽快完成自己的任务。

    在一群女人的注视之下，小香蕉带着我走出了这个村子的范围。

    虽然整个村子坐落在一片山谷之内，但这片山谷本身就是一个丛林环绕的山谷。

    小香蕉一路领着我来到了一片丛林之外。

    这时我才注意到，山谷之内的丛林，树枝上好像都挂着小小的灯笼，这样不至于让丛林里显得一片漆黑。

    小香蕉告诉我，温泉就在山谷丛林中的某处，离这里也不远，让我不要太过于着急了。

    我顿时有些无语，心说老子有什么好着急的？

    路上，跟小香蕉聊天的时候，说起了她们村里的圣女队。

    小香蕉说，圣女队都是村里面精挑细选出来的女人，有的留在村里保护村子，有的被族长安排去看守圣地，就之前我们进来的时候，朝我射箭的那就是圣女队。

    虽然小香蕉说圣女队是她们精挑细选出来的，但我还是认为……这个所谓的仙女村唯一让人感到不可思议的就是全都是女人，还有就是她们的语言跟我们有些不通……

    其他的……

    应该没什么特别的吧？所以我不认为她们战斗力有多强。

    我问小香蕉：“全村真的就只有你一个翻译吗？”

    小香蕉说：“翻译官就我一个，但也有很多人会通晓其他语言的，我想明天族长应该会让她们出来跟你交流……我一个人帮忙翻译也挺费劲的！”

    我点了点头。

    在顺着丛林里灯笼照亮的小路走了一阵，小香蕉好像忽然想起什么，看了看我身上穿的，道：“你要不要把身上这身衣服给换了？”

    我看了看穿的这一身衣服，是在怡红院某个房间找到的，衣服虽然是完好的，但有些不合身，而且还有些脏了。

    我问：“你们这个是仙女村……都是女人，有男人的衣服么？”

    小香蕉道：“有些衣服，男人穿起来也是很好看的，如果你需要的话我可以帮你找……”

    我摇摇头：“还是算了吧，让你回去又跑一趟……”

    小香蕉笑道：“那就是需要了……没关系的，你在这里等等我……不要乱跑，我一会儿就回来找你！”

    小香蕉说着，转身快步朝着从林外跑去，真就去给我找衣服去了，她的动作轻盈欢快，活像只百灵鸟。

    小香蕉离开后，瞬间感觉整片丛林都安静了下来。

    可能是由于突然的沉寂，让我略微有些恍惚的感觉。

    就在几个小时之前，我还因为饥饿去荒郊野岭摘果子，还被一群大蜥蜴追赶差点丧命。

    可现在我却进入了一个仙女村，还受到了这里的热情款待，还见到了田心，更是了解了仙女村和破晓之间的事儿……

    来到恶魔岛之后，我感觉每隔一段时间都要来一段过山车一样的刺激，因为你永远不知道在这个岛上你下一秒会遇到什么……

    就像现在……

    我突然听到了丛林深处传来了一阵说话声。

    突如其来的说话声让我感觉有些惊悚。

    尤其是丛林寂静，细微的动静更容易让人产生联想。

    我朝着周围看了看，刚刚好像在这里站了很久了，小香蕉还没来。

    而这个说话声是突然就从丛林深处传来的。

    我心说……

    这丛林深处该不会是有别人潜入了吧？

    按理说，在这个山谷内，大半夜了，仙女村的应该不会还有人出来走动啊……

    想到这儿，我变得有些警惕起来。

    我下意识就朝着自己身上摸索，但并没有摸索出什么武器，这才想起锤子之前被田心拿走了。

    我犹豫了一下，还是循声走去。

    往前走了一阵，那声音逐渐变得有些清晰起来。

    我听到的不是说话声，而是一阵喧闹声。

    不仅如此，听那声音都是女人发出来的，而且时不时还有放肆的大笑。

    这声音听得我是一愣一愣的，我再往前走一些，发现前方树上挂着的灯笼越来越多了，光线也是越发明亮起来。

    伴随着那一阵女人笑声的居然还有一阵哗啦哗啦的水声。

    虽然我还没看到人，但听到这个声音就不免让人产生联想……

    水声，女人的笑声……

    这特么该不会是大半夜的还有人在水里洗澡吧？

    而且还是女人？

    我想到之前小香蕉说是带我来泡温泉的，往这丛林走，那温泉肯定就在丛林里了。

    现在听到这个声音，我怀疑在我来之前是不是就有一群女人把温泉给霸占了呀？

    正当我这么想的时候，我居然已经是一眼便看到了前方的情况。

    平时我也没觉得我的眼神有多好，但就在今晚，我一眼就能很清楚地看到十几米开外……居然是隐隐约约有雾气弥漫。

    那雾气淡薄，是从前方一个丛林环绕的水潭面上飘散出来的，也就是在那水潭之中……

    赫然竟有十几个浑身赤裸的女人，正在里面洗澡！

    这些女人就泡在那前方的水潭中，互相嬉戏打闹，还伴随着一阵银铃般的笑声丝丝飘入丛林深处……

    “咕噜……”

    我不由得吞了一口唾沫，下意识就感觉自己的鼻子里窜出来一阵粘稠的液体。

    赶紧伸手抹了一把，拿起手一看……

    我居然流鼻血了……

