    叶辰的极道天灵印，瞬间从眉心中冲出，然后化作一把金色的巨剑，将天狼武院的李青一刀斩出的巨狼劈成两半！

    “铛！”

    清脆的声音响起。

    李青手中的长刀也随之断裂。

    紧接着，金色巨剑的剑尖，从李青的肩膀处划过！

    “啊！”

    李青发出一声惨叫，身体往后倒飞，握刀的右臂，冲天而起。

    这一幕，出现的太过突然。

    李青的身体，砸在地上所发出的沉闷声响，好似在每个人的心脏位置，都狠狠砸了一锤子下去。

    “四阶极道天灵印……”

    刚才还在冷嘲热讽的六人，全都脸色发白。

    在这之前，除了苍星武院这少数几人知道外，便再也没人知道这一点。

    大周皇朝，天印灵师，屈指可数，这些人，此次还是第一次见到金色的天灵印，而且还是极道天灵印，也真正感受到了极道天灵印的恐怖威力。

    天狼武院的李青，不弱了，放在此次来参加风云大比的人群中，也能算得上一号人物。

    可面对叶辰的四阶极道天印灵，李青毫无一战之力，被彻底的碾压。

    叶辰从始至终，站在原地，连灵师常用的手印都没捏一个，李青就被镇压了，他那把长刀，可是下品法器，不仅刀断了，手也断了！

    虽然，断臂并不是什么大事。

    但短时间内想要恢复到完好，也不太可能。

    可以说，天狼武院的李青在这次风云大比，已经失去了竞争力。

    而李青还是天狼武院来参加风云大比的最强者，这将直接影响到天狼武院的整体成绩，很有可能，天狼武院将会保不住第九的排名了！

    “叶辰，你好狠的心，你这是故意想毁了天狼武院！”

    一人大喝，指责叶辰出手过重。

    叶辰的眼中，寒光一闪，道：“要挑战我的，是他，如果输不起，那就有多远滚多远，别来招惹我。

    我一旦出手，便是如此。

    包括你们六个，也一样！”

    这个时候，叶辰其实猜到了幕后指使者安排这些人来挑战自己的目的。

    一来，是想试探试探自己的实力。

    二来，便是想要让自己多树立一些仇人。

    换做一般人，知道了对方的目的，或许会避开这种算计。

    但叶辰不会。

    试探实力？

    对方今天看到的而已，明天很可能就是另外一种情况了！

    对于自己的天赋，叶辰还是很有信心的。

    这也是剑客需要的锋芒！

    剑藏于鞘中，哪怕再锋利，又如何？

    唯有出鞘，才是杀敌的兵器！

    树敌的话，更加不用去操心。

    敌人，是用来击败，镇压，斩杀的！

    “叶辰，今日我这断臂之仇，我们天狼武院，跟你没完！”李青爬了起来，一手捂住还在喷血的断臂位置，神色狰狞。

    “蠢货。”

    胖子骂了一声，道：“被人当枪使了还不知道，还想把天狼武院也给拉进来？你以为你是谁？说的好听点，你在天狼武院算是个天才，说的不好听点，你只不过是天狼武院一个小喽喽罢了。

    除非天狼武院的人，都跟你一样蠢，才会顺着别人布置的圈套往里面钻，如果真是这样，那也没什么好说的，一个蠢货跟一群蠢货没区别。”

    李青顿时怒火攻心，伤势再也压制不住，喷出一大口鲜血。

    “苍星武院的弟子，倒是好大的口气，竟然敢把整个天狼武院都给骂了……”六人当中，有个家伙，阴阳怪气的说道。

    不等他说完，胖子看向此人，笑了笑，道：“飞扬武院的吧？以为没穿院服我就不知道你是谁？

    一看你就不是个好东西，也只有飞扬武院才能出你这种人！”

    “混蛋，你敢侮辱我们飞扬武院，死胖子，我要你好看！”

    胖子眨了眨眼，道：“还真的被我猜对了啊，看来以后真的可以这样判断了，不是好东西，就是飞扬武院出来的。”

    “死胖子，你侮辱我们飞扬武院，还侮辱天狼武院，你以为自己是个什么东西？你一定要为你今天说的话付出代价！”

    又有一人喊道。

    胖子笑道：“我就说嘛，觉得你也不是好东西，原来你也是飞扬武院的，啧啧，飞扬武院一下来两个人，要是都被打的参加不了风云大比，那可就有意思了。

    至于我是什么东西你们竟然都不知道？那我不妨告诉你们，落枫武院的院长余盛是我亲爷爷，我叫余辉！

    你们说我是什么东西，那就是说我爷爷也是个老东西了，我那爷爷，比较小心眼，你们自求多福吧！”

    此话一出。

    飞扬武院刚才喊话之人脸色铁青。

    胖子的身份，他们其实都知道，刚才不过是情急之下才这么说的。

    结果胖子这么兜了一个小圈子，就把矛头往他亲爷爷那里引过去了……

    落枫武院的院长余盛，那是真的小心眼……这在大周皇朝是出了名的！

    孙思明，欧阳小玲，曲筱，三人看着胖子的眼神，终于缓和了许多。

    胖子的确胡来，但嘴皮子功夫也利索，看这几个来挑战叶辰的家伙被胖子说的支支吾吾不敢吭声，证明胖子在队伍中，还是有用的。

    胖子走到场中，捡起了李青的断臂，拍掉一些灰尘，然后目光诚恳的看着李青，道：“输了就输了，也不是什么丢人的事，长点脑子吧，别傻乎乎给人利用了还把天狼武院拉下水，也别跟他们瞎闹腾了，赶紧回去把手臂接好。”

    说着，胖子把李青的手臂丢了过去。

    李青接过手臂，一言不发，转身就走！

    “叶兄，继续吧，剩下这六个家伙，都交了五百块下品元石，总不能让他们白交了。”

    胖子闪开了一边，将空间留给叶辰。

    叶辰目光冰冷，盯着面前的六人。

    刚才被胖子插科打诨兜了一圈，这六个家伙，都快忘了这事，现在回过神来，又是一阵害怕。

    这次是踢到铁板上了。

    叶辰仅仅只用四阶极道天灵印就瞬间镇压了李青，如果叶辰再施展灵武合一的手段，光是想一想，就让这六个家伙浑身一阵哆嗦。

    叶辰淡淡道：“六个，一起上吧。”

    一个一个打。

    太无趣。

    六个一起打，节省时间！

    这六个家伙，顿时松了一口气！

    一个个上，他们都怕。

    六个一起上，还有什么好怕的。

    胖子顿时冲向院门口，大喊道：“苍星武院叶辰，一个打六个，想亲眼观战的，一百块下品元石！”

