
陈括来做什么？而且只他一个人,  连贴身服侍他的内侍高顺都没带在身边。

瑟瑟的眉微不可见地皱了皱,  颔首低眉，微微俯身,  向陈括屈膝行礼：“七殿下。”心中却在后悔，不该先打发抱月去收拾屋子的。

陈括道“免礼”,  望着她，眸色温柔，开口道：“不知燕小娘子是否方便借一步说话？”

瑟瑟毫不犹豫：“不方便。”

陈括一愣,  显然没想到她会这么直截了当地拒绝,  他却也不生气,  反而露出笑来，神情无奈地看向她：“是括考虑不周,  唐突了。”

瑟瑟：“……”什么毛病,  她这么不客气他还高兴得很？

陈括好脾气地道：“燕小娘子既然不便，便在这里说几句可好？”

瑟瑟想也不想：“不好。”

陈括这下真的笑出来了。他原就生了张秀美俊逸的面容,  这样一笑,  阴郁散去，便如绿柳拂风,  春意乍现,  整张脸都明朗起来。他柔声问：“你生气了？”态度亲昵。

啥？瑟瑟一脸“你是不是有毛病”的表情看向他。

陈括道：“你莫生气，今日之事只是意外,  我会处理好，总不会辜负你。”

瑟瑟睁大了眼睛：他在说什么，怎么分开来每一个字她都懂,  合在一起就完全不知道他在说什么了？辜负？他和她之间清清白白的，什么时候用得上这样的字眼了？

等等，他以为她生气是在吃醋吗？

瑟瑟道：“七殿下，你想多了吧？”

陈括神情微微黯淡，随即柔声道：“发生了这种事，难怪你恼我，我都明白的。相信我，我会处理好。”

瑟瑟简直要气笑了，她怎么不知道，陈括居然还有自作多情的毛病？难道他以为他娶了顾于晚，还能娶她不成？他如今不过是个未受封的皇子，父亲官位虽不高，也是正经的士人，断断不至于送她做妾。哪怕是上辈子，燕家落魄了，她嫁他，也是在他登基之后。

她沉下脸来：“七殿下，你是不是搞错了……”一道脆生生的声音突然插入：“殿下，我家小娘子有些不好，您快去看看吧。”

瑟瑟的话被打断，循声看去，见顾于晚身边的侍女剪兰匆匆过来，神色警惕地看了她一眼，随即转向陈括，露出焦急恳求之色。

陈括歉意地看了瑟瑟一眼，问剪兰：“顾小娘子怎么了？”

剪兰道：“小娘子身上发烫，烧起来了。”太医曾关照过，如果发热，那便是伤势恶化，一定要马上通知他。

陈括露出担忧之色。

瑟瑟体贴地道：“顾小娘子身体要紧，七殿下快去看看吧。”

陈括犹豫了下：“燕小娘子，我去去再来。”

去吧，去了就不要来了。瑟瑟恨不得他立马就走，道了声：“殿下只管自便。”转身正要进房，忽地若有所觉，向一处看去。

对面亭台中，萧思睿和大皇子并肩而立，正遥遥看着他们。大皇子一脸兴味盎然，萧思睿却是神色冷漠，看不出什么表情。

瑟瑟莫名地有些心虚，无声地向两人行了一礼。大皇子颔首致意，萧思睿却直接撇开了头。瑟瑟的脑袋突突地疼了起来，这位可要比陈括更难搞百倍。

她心中哀叹，转身进了屋。

大皇子目送她的背影消失，笑着对萧思睿道：“没想到我这个七皇弟看着老实，也是个贪心的，这是想着坐享齐人之福呢。”

萧思睿没有接口。

大皇子啧啧道：“不过，这位燕家小娘子委实是个美人儿，难怪我那七皇弟有了顾太师的孙女，心中兀自不足。”

萧思睿淡淡道：“人还是不要太贪心的好。”

大皇子一愣，干笑着附和道：“萧大人说的是。”

萧思睿看着瑟瑟房间的方向，有些心不在焉：“时已不早，殿下若没有什么事，我先回房歇息了，勿要怪罪。”

“大人劳累一天，应当的，应当的。”大皇子顿了顿，又小心翼翼地提道，“那你看我刚刚提的，请孟将军做小儿棍棒教师之事？”

萧思睿哪能不知大皇子的心思。这位生母位份不高，却占了长子之位，早有夺嫡之心。奈何外家势力不显。他有心拉拢自己，却不敢做得太明显。孟中元是自己最得力的干将，请孟中元做小皇孙的棍棒教师，既能拉近关系，还不显山不露水。

他不置可否地道：“我会和中元提上一提。”

大皇子大喜：“有劳萧大人，倘若事成，必重谢之。”

瑟瑟不知道他们商量的事，知道了也只会笑大皇子痴心妄想，竟敢与虎谋皮，到最后只怕连死都不知道怎么死的。

她这会儿已经回到屋中，终于放松下来。

客房不大，是一明一暗的格局，却不同于宫中的奢华富丽，布置得极为舒适清雅。明间做厅，两边俱开了一排窗户，装了透明的琉璃窗格，光线极佳；暗间为卧室，摆了张雕工精致的架子床，妆台衣柜一应俱全，还带一个小小的耳房，作为更衣梳洗之所。

抱月已经将她的行李都归置好。她刚在明间的罗汉榻上坐下，抱月就将准备好的用山泉水镇过金桔饮送上。瑟瑟啜了一口，冰凉爽口，直沁心脾，顿觉一切烦心事都远去了。

瑟瑟噬甜，心情不好的时候，吃点甜甜的美食，总能让她愉快起来。什么陈括，什么萧思睿，都从她脑海中滚得远远的才好。

这里依山傍水，风景优美，处处堪赏，又绿荫浓密，暑气难侵，皇家锦衣玉食地供着，坐在廊下窗前赏赏景，喝喝茶，委实是再惬意不过。

凭什么要为了讨厌的人坏了自己的心情？

瑟瑟想着，干脆走到窗前，推窗向外看去。窗外重峦叠嶂，满目青翠，宛若人间仙境，便是心中有些许阴霾，也在这美景的荡涤下渐渐散去。

她呼吸了口新鲜的空气，笑着吩咐抱月去提热水，打算先沐浴一番。下午学骑马，出了一身的汗，黏腻难受，泡个澡也好换一番心情。那些烦恼，就留待明日再想吧。

萧思睿推门进屋，看到的就是她仅着中衣，散着长发，赤足趴在窗边的模样。大红的骑装被她随意丢弃在罗汉榻上，绣鞋和罗袜东倒西歪地扔在木地板上。她背对着他，一手托腮，口中低低哼着不知名的小调，一对可爱的玉足随着调子在地板上轮流轻拍。

他万万没想到竟会看到这副景象，脚步顿时顿住，喉口发干，一时竟进退维谷。

她听到了身后的动静，笑着道：“你总算回来了，快放水吧，我都等急了。”她笑眯眯地转过身来，声音忽然卡住，“啊呀”一声，目瞪口呆地看着他：“怎么是你？”

她明明记得皇家园林的守卫没这么差的！还有他，还懂不懂规矩，女儿家的闺房，他怎么随随便便就闯了进来！

瑟瑟又气又急，跺脚道：“你还敢看！还不快快转过身去？”也是她大意了，想着反正呆会儿要沐浴，又嫌骑装和绣鞋束缚得难受，贪凉先脱了，没想到他竟然会在这个时候闯进来。

萧思睿默默转过身去，听到后面脚踩地板的吱嘎声与窸窸窣窣的声响，深深吸气，压下几欲沸腾的气血。

瑟瑟慌乱中带着薄怒的声音响起：“您怎么能随随便便就闯进来！还不快出去？”

他听着身后的动静，有些心不在焉，声音却一如既往地冷静：“我寻你有事。”

瑟瑟没好气：“什么事不能待会儿说吗？”何况，有事便能闯女儿家的闺房了？

他道：“不能。”

瑟瑟气绝，终究拿他没办法，牙痒痒地道：“什么事？”说完快滚。

他道：“我来帮你过坎。”

瑟瑟莫名其妙：“什么过坎？”

他闭了闭眼，再次深深呼吸，那对轻快点地的玉足却依旧在脑海中晃动。他忽然就不想忍了，猛地转身，大步向她走近：“你不是说，过不了心里那道坎吗？我来帮你过这道坎。”

她一脸愕然。

此时她已经披上了外袍，还没来得及系上袍带，正弯着腰，抬起一脚，摇摇晃晃地重新穿罗袜。他几步走到她面前，半蹲下来，接过她手中的罗袜，一手握住她纤细的脚踝，另一手慢慢的，一点点地帮她将罗袜穿好，束紧。

瑟瑟彻底呆在了那里，怔怔地看着他，声音全堵在了嗓子眼。萧思睿他，怎么会为她做这种事？脚踝被他握住的地方如被火灼，她不安地想动动脚，身子却失了平衡，心慌意乱之下，一下子撑住了他的肩膀。

他似乎笑了一声，松开了她。瑟瑟脚踩实地，刚放下心来，他又伸手，抓住了她另一只脚的脚踝。

纤细的脚踝，雪白的玉足，小巧秀美，如玉雕成，他盯着它，眼神暗下。

瑟瑟看到他的眼神，脑中“嗡”的一下，血液逆冲，连脚趾都不安地蜷缩起来。

羞耻的记忆不期然地从脑海中浮现：灯火通明的显阳殿，膏粱锦绣，奢侈靡丽，她倒在雪白的地毯上，仅着一层轻纱，被他牢牢压住。他握惯刀兵的手紧紧握住她的玉足，眼尾生红，神情间褪去了素常的冷定，在摇曳的银铃声中，亲吻摩挲，狂热而放肆。

这个混球，褪去严肃冰冷的外衣，骨子里就是个十足的野兽。

瑟瑟的心中又慌又窘，堵在嗓子眼的声音终于发了出来：“我，我自己穿。”声音不争气地又细又软，倒像是哀求。

他不为所动，不紧不慢地帮她穿好第二只罗袜，又去捡起绣鞋，一只一只地帮她穿好。

做完这一切，他站起，俯下身帮她理了理外袍，又略有些生疏地帮她系好袍带，这才低头看向她：“以后一个人在屋中，切莫这么大意了。”

瑟瑟呆呆地看着他，完全无法反应。

作者有话要说：　　瑟瑟：一定是我打开的方式不对！他这是中邪了吧？是吧是吧？

舅舅：原来娇娇儿不喜欢我帮你穿啊，那就改成脱好了。

我，光荣地卡文了，谁敢嫌我短小我就哭给谁看/(tot)/~~

感谢以下小天使，比心心(づ￣  3￣)づ：

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，锦户_扔了1个地雷，容颜扔了1个手榴弹~

灌溉营养液：“悠柚纸”+10，“露葵”+5，“蓝韵”+5，“庄鸠”+3，“孙家淼”+1，“寻欢”+10~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442414"  chaptername="46、第  46  章">加入书签</a>
</div>
