    “试炼成功，力量+3、捷+3、防御+3、精神+3。”

    听到试炼成功的提示，羿肖看向刚刚被击飞的试练守卫，他安静地躺在虚空中，再没有任何生息！

    刚刚羿肖那一剑，并没有直接斩中试练守卫的身体，但其中蕴含的强大力量却通过剑身传递至试练守卫的身体中，将他的内脏碾成碎片！

    看着试练守卫的尸体，羿肖嘴角不自觉扬起。如果不是试练守卫最后那一剑让他感到生命的威胁，如果不是秘境守卫非要逼迫他正面碰撞，可能到现在羿肖都没能领会其中的奥妙！

    这就是搬起石头打自己的脚，试练守卫想要一剑决胜，却逼得羿肖不得不全力以赴，最终导致了他的死亡！

    “可惜了……”羿肖微微一叹，试练守卫的剑术几近完美，虽然现在羿肖机缘巧合之下学会了剑意，不过也只是刚刚入门，如果可以继续让试练守卫作为陪练，那一定还会有长足的进步。

    “不过这次耽误的时间也有点多了，是时候出去了，好在这密境是可以重复进入的，等有时间再来就好。”

    洞中无岁月，羿肖一直痴迷于向试练守卫学习剑术，自己已经不知道在秘境中呆了多长时间。现在冷静下来之后，感觉很短暂，又很漫长。

    总的来说，试练的收获还是非常丰厚的，全属性加三，总共提升了十二点属性！

    要知道，羿肖现在都是二阶属性，每次强化都是五十点强化点，这次密境的直接收益就相当于六百强化点了！更别提，还有试练守卫这种优秀的陪练！

    “就是不知道，这个密境重复进入有什么条件，如果限制不是很大的话，绝对是一个难以想象的宝藏！”

    每次进入密境都能联系剑术，还可以获得不菲的基础属性，简直就是一举两得！

    在试练守卫死后，不远处出现了一个七彩光门，这就是密境的出口了！

    不过羿肖的目光却没有看向光门，而是看向了试练守卫的尸体！

    之前在秘境中，厉寒的尸体都可以掠夺，那试练守卫的尸体是不是也可以掠夺？

    “只是……试练守卫似乎并没有技能，就算能掠夺，又能掠夺到什么呢？”

    羿肖走到试练守卫的尸体前，有些纠结到底要不要掠夺。

    如果真没有什么可以掠夺的东西，那岂不是白白浪费了一次机会？

    “算了，就用【掠夺】试一试吧。”

    现在【掠夺】和【指定掠夺】都已经冷却完毕，但【指定掠夺】比【掠夺】更好用一点，所以羿肖想先用【掠夺】试试，就算失败了，也好过浪费【指定掠夺】的冷却时间。

    下定决心后，羿肖对着试练守卫的尸体使用了【掠夺】，熟悉的虚影再次出现，一个光团从尸体中飞出，缓缓融入羿肖的身体。

    “掠夺成功，获得蕴剑！”

    “真的成功了？”羿肖心中一喜，立马查看【蕴剑】的效果。

    蕴剑：剑即为心，以气蕴剑。可绑定一把长剑，绑定后每天消耗一点元能蕴养长剑，提升长剑威力。蕴剑期间，提升使用者与长剑亲和度，并且随着时间流逝，提升使用者对剑类武器的领悟！绑定新武器后需重新蕴养。

    “这技能……是要修仙吗？”看完技能介绍，羿肖不禁吐槽到。

    不是羿肖浮想联翩，而是这技能和修真故事里面的剑修太过相像，与其说是一个技能，不如说是一个修炼功法。

    不过对这个技能羿肖还是很满意的，不管你是什么技能，只要能提升实力就是最好的技能！

    【蕴剑】不仅能提升雷魔剑的威力，还能提升他对剑法的领悟，算是很不错的技能了。

    想到这，羿肖的目光再次落在试练守卫的尸体上。

    既然【掠夺】有效，那指定掠夺又能掠夺到什么好东西呢？

    想到便做，羿肖再次锁定试练守卫的尸体，发动【指定掠夺】。

    可这一次就没那么顺利了，【指定掠夺】发动后，羿肖没有等到可以指定的选项，等来的是一句提示。

    “技能发动失败，目标无法掠夺。”

    “怎么会这样？”羿肖微微一愣。

    既然试练守卫可以被掠夺，那为什么【指定掠夺】不能使用呢？

    突然间，羿肖意识到自己一直以来都走进了一个误区！

    拥有【指定掠夺】之后，因为其实用性更强，导致羿肖逐渐忽视了【掠夺】这个技能！

    【指定掠夺】虽然有可能掠夺失败，却可以选取自己心仪的能力，相比之下，【掠夺】要有更大的不确定性。

    可羿肖现在才明白，这个不确定性，才是【掠夺】最强力的地方！

    为什么【指定掠夺】会对试练守卫无效，就是因为【指定掠夺】的掠夺内容就是技能，除了技能之外不可以掠夺其他东西。

    试练守卫没有技能，所以无法作为【指定掠夺】的目标！

    刚刚掠夺到的【蕴剑】，准确来说并不是技能，而是试练守卫的修炼功法！

    而【掠夺】则不同，只要是目标拥有的，都可以成为掠夺的目标！就像这一次，甚至直接掠夺到试练守卫的功法，并且将它转化为适合玩家使用的技能！

    不久之前，羿肖还凭借【掠夺】，直接掠夺到一个玩家资格！

    不仅如此，【掠夺】还有一个更强大的特性！就是改变【指定掠夺】的掠夺范围！

    只要掠夺过的能力，都会被收入【指定掠夺】可以指定的范围中！

    在羿肖之前施展【指定掠夺】的时候，并没有玩家资格这个选项，可就在他掠夺到玩家资格之后，再施展【指定掠夺】就出现了这个选项！

    最开始羿肖只以为是自己没有注意可以指定玩家资格，可今天掠夺之后他才明白，并不是他疏忽大意，而是这个选项本就是后来出现的！

    原本的【指定掠夺】只能指定技能，就是因为掠夺到了玩家资格，所以玩家资格才会出现在可以指定的选项中！

    “竟然还有这种隐藏特性！”羿肖突然有些庆幸，如果不是今天掠夺试练守卫，他可能还要过很久才知道这个特性！

