    晚上，在作战指挥帐篷内，张君浩和张伯良、布兰顿、罗忠、扎克里、李莉等一起坐会议桌旁，桌上摊着地图，听吴琼读电报。

    中国驻印军指挥部和温盖特上将都有回电，指示特混战队首先必须做好防备日军突袭工作，其次立即与被日军包围英国伞兵联系上，做营救准备工作。

    上级两份电报读完后，读英国伞兵来电。英国伞兵指挥官是勒斯上校，勒斯上校说他的队伍已经被日军重兵围困月余，全体身体都罹患上疾病，身体极度虚弱，危在旦夕，日军只要发动总攻，英军就将全军覆没。地点在兰之开江西侧枯门岭山脉南端东侧山林之中。请求特混战队立即救援。

    吴琼读完电报后，张君浩等立即看地图，找到英国伞兵所在大体位置。

    相距只有三十多里路。

    布兰顿上校说：“既然知道了英军位置，我以为我们明天就必须立即前往救援。”

    张君浩看了眼布兰顿上校，没有发表意见，皱着眉头思考。

    扎克里中校说：“是啊！我们必须立即前往救援。”

    张君浩也看了眼扎克里中校，继续盯着地图看着，大脑飞速开动着。一个巨大的问号在大脑里闪来闪去，英国伞兵既然被日军围困了月余，日军为什么要围困这么久？难道英国伞兵特别能打？只有轻武器的队伍怎么承受得了日军大炮的轰击？难道日军想和英国伞兵玩猫捉老鼠游戏？训练队伍丛林作战战术？

    罗忠上校看着张君浩小声说：“队长，日军假如不来进攻，我想我们就主动过去营求英军。”

    张君浩站起来，看着东南方向，说：“事出反常必有妖！”

    李莉翻译。

    张君浩看了眼李莉，微笑点头。

    张君浩继续说：“日军的两个极端反常之举，就象癞痢头上的虱子明摆着。第一个反常之举是我们如此轰轰烈烈的空降行动，持续了一整天，空降地点离日军非常近，正常情况下，日军是一定会派兵过来趁我们立足未稳发动进攻的呀！我们西侧有塔奈河阻隔，是逃不掉的。日军假如对我们发动攻击，我们现在的处境一定极端艰危。第二个反常之举是，英军既然被日军包围月余，虽然有美国空军空投充足物资保障，但英军士气必然低落，队伍已没有回旋余地，日军要想消灭英军我认为只要发动一次强攻，就能达成目的。日军为什么不强攻英军？难道不反常吗？两大反常之举，我以为暴露出了日军掩藏阴谋。”

    李莉翻译。

    张伯良、布兰顿、罗忠、扎克里四人一起点头。

    扎克里问：“日军掩藏了什么阴谋？”

    张君浩说：“日军采用的是围点打援策略。通过围困英军，吸引相关救援队伍过来，伏击之。”

    布兰顿说：“日军哪来先见之明，知道我们会空降救援英军？”

    张君浩微笑摇头说：“日军没有先见之明，当然并不知道我们会空降胡康河谷。但英军为什么就不能通过围困英军，引诱潜伏着的麦支队前来救援？”

    布兰顿上校赶紧盯着地图看，连连点头说：“有道理！可麦支队不在这一带，假如在一定会过来救援的。假如过来救援，就一定会中了日军的埋伏。怎么办？我们空降的主要任务之一就是救援英军，我们不能不救啊！”

    张君浩点头说：“对！我们必须营救！”

    布兰顿上校问：“如何营救？”

    张君浩说：“我先讲意义，再讲方法。意义在于，我们假如能够成功营救出英军，在营救过程中假如还能沉重打击日军，我们就能在胡康河谷立足。假如再能联系上麦支队，我们就具备直接威胁甚至切断日军首尾联系之可能。营救英军之战，对我们特混战队而言，意义极其重大。”

    所有人用力点头。

    张君浩继续说：“我讲一下策略，一是要采用打草惊蛇之法，把埋伏着的日军引出来。日军不知道我们的战斗力，也不知道我们的武器配备。我们不了解日军，日军也不了解我们。我们要想办法化被动为主动，让日军陷入被动。二是日军可以设下埋伏，我们更加擅长埋伏战。”

    布兰顿上校笑说：“想法很好，可是极难落实呀！”

    张君浩笑说：“下面我讲一下方法。明天一早，我们首先派出突击队前往惊扰日军，打一下草，把埋伏着的日军惊出来，引诱其追击。”

    扎克里问：“万一突击队被日军包围住了怎么办？”

    张君浩笑说：“我们的突击队日军想包围住，是白日做梦！突击队员全都配备冲锋枪和半自动步枪，特战能力我充分信任。谢新明队长和王进贤副队长两人都是百战之将，我只要给他们安排任务，他们就能把日军惊出来，而且吸引到我们预设伏击圏中。”

    布兰顿上校点头说：“您既然有如此自信，我们听您的。”

    张君浩说：“具体怎么伏击？我们三个步兵分队和炮兵分队部署在什么位置？伏击战这仗怎么打，接下来我们一起仔细研究。”

    领导层加强了后，对张君浩来说，工作确实轻松了很多。具体作战安排不用他操心，布兰顿副队长、罗忠参谋长和扎克里副参谋长全都是军事高才，他们经充分讨论后，就形成了详细作战方案。

    作战方案不仅写到各分队，还写到各分队下辖各班，及所有的武器部署。与在浙江时的作战方案相比，现在的作战方案写得更加详细，更加严谨。

    晚十一点，张君浩研究了作战方案后，签名批准。

    张君浩批准了作战方案后，就和李莉一起回自己的帐篷睡大觉。

    罗忠和扎克里安排参谋人员誊抄，天亮前把作战方案送达各分队。

    李莉在，只会是李莉陪着张君浩睡觉，吴琼再想和张君浩一起睡都不行，她只能在平时想办法享受张君浩的恩露。雨宫樱子仍然象往常一样，在张君浩睡着，协助张君浩做相关工作。雨宫樱子虽然是警卫队长，但主要工作仍然是张君浩的专职生活服务员。因为特混战队进行了改编，日本女兵原来从事的服务工作暂不进行。

    李莉不仅拥有无与伦比美貌，还极具才学，在张君浩看来是本百科全书，将来是当大学教授的料。

    张君浩虽然也是大学生，但与李莉相比，学识差距是明显的。术业有专攻，张君浩是打仗的料，李莉是研究学问的料。

    张君浩和李莉在床上行了周公之礼后，身体仍然结合在一起，相拥着说话。

    有点小兴奋的哦！换个环境做那种事特别刺激。一时半会睡不着，还想休息一会后，继续再做。

    张君浩问李莉：“既然北缅人类不适宜生存，日军为什么要强占着？难道仅只是为了依托缅甸进攻中国的大西南？或者通过缅甸进攻印度？”

    李莉点头说：“从战略地位上来讲，真如您所说，日军强占此地后，就能直接威胁云南昆明之安全，日军会不会进攻印度暂时还不能下结论。北缅虽然不适宜人类生存，但却拥有丰富的矿藏，假如能开采，就能获得巨大财富。”

    张君浩问：“主要矿藏有哪些？”

    李莉笑说：“您呀！怎么连这一点都不知道？北缅所产红蓝宝石和翡翠可是贡品，在过去每年都要大量进贡中国朝廷的哦！品质好得很。日军占领了此地，能不抢掠这些宝贝吗？”

    张君浩重重叹气说：“此地已称北缅，想想都心酸的。”

    李莉点头说：“我们管不了太多，您专心打好仗。”

    张君浩点头说：“明白，我假如能从日军手中夺取宝石，一定多送你一些。”

    李莉吻张君浩的唇，笑说：“不要以为我不喜欢宝石，所有女人都会喜欢的哦！您竟然把那么多珠宝和黄金全都送给了王进惠，一碗水没端平。”

    张君浩笑说：“和王进惠在昆明的分别，有可能是永别，送她些珠宝可以聊慰我的愧疚之心。你会一直和我在一起，那些身外之物只要你想要，我想天法都会为你搞来。”

    李莉笑说：“我真的想要的，您有机会一定要给我搞来一些。”

    张君浩笑说：“没问题。只要能打胜仗，我想就一定能搞得到。”

