    位于04366号城市往北二十五公里，这里有一座小镇，游荡着两千丧尸。

    进入福地的第五天。

    这一日。

    陈一平他们杀到这里。

    “丧尸数量不到两千。”

    “但是——”

    陈一平在小镇外，眉头微皱。

    “有什么不对劲吗？”

    元种等人看看前方小镇，又看向陈一平。五天下来，他们早就形成以陈一平为核心的模式，指挥权在陈。

    “不到两千的丧尸，但是一阶丧尸数量超过三百。”

    陈一平仔细感应过后，眉头皱的更紧。

    众人一听，也都一怔。

    他们这五天遭遇了太多的丧尸，这些丧尸成群结队，有的数百，有的数千。但一阶丧尸在里面的比例一般是二十比一。

    例如一个二百规模的丧尸群，里面一般有十头左右的一阶丧尸。

    会上下浮动，但幅度不会太大。

    而现在，跟前这座小镇，丧尸总数不到两千，一阶数量却超过三百，这个比例已经远远超出正常水准，几乎是六比一、五比一。

    “这不正常！”

    陈一平口中说着，心里动起念头。

    不正常的背后可能是凶险，但也有可能是机缘。

    “不正常好啊！”

    卜咏梅一听，脸上顿时放光，她往陈一平跟前凑了凑，小声道：“陈哥，说不定有宝贝！”

    “嘿！”

    “说不定真是大宝贝，一口一个活人的那种！”

    孟朝辉更加谨慎，他听出卜咏梅的意思，出言往回掰了掰。

    元种也在犹豫，他看向陈一平：“陈队长，里面有二阶丧尸吗？”

    “暂时没发现。”

    陈一平摇摇头。

    这话一出，卜咏梅眼中光芒更盛：“那怕什么！陈哥，咱干他一票！”

    陈一平不理她，扭头看向余独醒：“余队长怎么看？”

    “鲁迅曾经说过，撑死胆大的，饿死胆小的！既然没发现二阶丧尸，就进去看看情况。”

    余独醒也是个胆大的。

    “那行。”

    “进去瞧瞧。”

    陈一平正有此意。

    众人统一意见，当即，陈一平、余独醒二马当先，各持兵刃摸进小镇。

    五天下来，六人的配合已经很默契。

    以陈一平、余独醒轮流为尖刀，元种等四人跟在后头配合，作为补充。六人也不分散，就要抱成一团，哪怕丧尸成群，也能撕开一道口子，一个个定点击杀一阶丧尸。

    “狼烟起！”

    “江山北望！”

    “龙起卷！马长嘶！剑气如霜！”

    歌声唱响，厮杀又起。

    陈一平脚踩逍遥步，手持风雷刀，一刀一个，干净利索。

    有时脑袋飞起，陈一平、余独醒顾不上去取脑核，就有元种等人配合。卜咏梅修的是《鹤蛇八打》，使的是奇门兵刃钢爪，钢爪飞舞，一个个脑袋破碎，脑核被抓取。

    这样配合。

    冲锋陷阵。

    一个出其不意，就被陈一平、余独醒干掉五头一阶丧尸，但二人也察觉出异样——

    “都小心！”

    “这些丧尸不一般。”

    陈一平一边提醒，一边又对上一头一阶丧尸——

    原力：400

    ……

    堪比S级！

    陈一平这几日砍杀的400原力级丧尸也有不少，但这一次，一刀砍下，就见这丧尸将双臂往前一架——

    锵锵锵！

    就像是砍在钢铁上面，一阵磨牙声，陈一平奋力一刀居然都没能将其两条手臂给砍下来，只留下一个极深的刀口。

    “好硬！”

    陈一平脑海中闪过念头，手上却不慢，招式循环再砍一刀再砍一刀再砍一刀。

    三刀连砍，终于斩断手臂。

    太费力！

    陈一平还没来得及趁势再去追击，砍下其头颅，余光就瞥见又一头一阶丧尸。它看上去平平无奇，但凑近时却速度激增，两臂捣出两手抓来，竟让陈一平有些应对不急。

    铛~

    陈一平只得将合金刀横在身前，格挡丧尸之握，再借力后退两步。

    “恨欲狂！”

    “长刀所向！”

    余独醒见机替换上来，刀出子午谷，一刀劈开这丧尸面门，直将脑核挑出，丧尸倒地。

    但这时周围普通丧尸、一阶丧尸越来越多，几乎要成合围之势。

    速度！

    力量！

    钢筋铁骨！

    陈一平他们以往也遇到过拥有特殊能力的一阶丧尸，往往更加难缠。但数量很少，比例很小，几乎数万丧尸才能遇到一个特殊的。

    而现在，举目皆是，全都是特殊型！

    一个个能力各不相同，逐渐合围时呈现互补态势，照这样下去，陈一平他们定要陷入泥潭。

    “走！”

    “往这边！”

    陈一平知道不能纠缠，他闭眼睁眼，眼中一亮，然后方向立马转变，往小镇西南角冲杀过去。

    这一次他更加狂暴，刀刀暴击，也不再主动冲着一阶丧尸去，反而还在刻意避开。

    这样冲锋起来顿时轻松许多，压力骤减。

    一路杀穿。

    来到西南角一处废墟。

    外面打生打死。

    但这里却有四十头丧尸在‘磨洋工’，围着废墟转悠不停，视而不见，死活不参战。

    还不是普通丧尸，一个个数值都在100以上，都是一阶丧尸。

    “有古怪！”

    “卜咏梅，先炸一轮！”

    陈一平手段果决，一见四十头一阶丧尸凑在一处，就知道有问题，同时也清楚，他们六人短时间很难解决掉它们。

    因此，唯有一炸！

    “炸他娘的！”

    卜咏梅一听陈一平发话，当即左右开弓，两个高爆手榴弹直往四十丧尸两侧掷去。

    随即——

    轰！

    轰！

    一头头一阶丧尸被炸的东倒西歪，碎了一地倒了一地。

    但还有不少完好的。

    有的挣扎着在站起来。

    有的甚至都没倒下去。

    都被激怒！

    呜呜哇哇的顶着狼烟就冲上来。

    砰砰砰！

    陈一平跟前狼烟被撞破，两头一阶丧尸直冲过来。

    在刚才那样的轰炸中，它们居然只是被炸下来几块碎肉，根本没什么大碍。

    此时冲杀，气势迫人。

    甚至在它们后头，还有几头一阶丧尸慢半拍，但摇摇晃晃也在过来。

    “不能纠缠！”

    陈一平反应迅速，他第一时间就将气血全力爆发，《大逍遥身法》轰然而动，然后《风雷刀法》第三十三式‘云龙三现’斩出，一刀三折——

    嗤嗤嗤！

    这绝巅一刀竟斩不断两头丧尸的脑袋，反而被它们用手死死抓住不松。

    “破！”

    陈一平当即钢刀换手，十指疾点如有波罗花绽放，一共六朵——

    噗噗噗！

    十指连点，直将两头刀砍不坏的丧尸脑袋点出十个窟窿，当场爆开。

    然后顾不上去拾取脑核，陈一平错身而过，将长刀收回，左手持刀右手成指，仿佛抽筋，又像是刚猛的节奏大师，五指就这样如钢如铁，一指落下，就爆一头。

    错身近前。

    气血狂暴。

    砰砰砰砰砰！

    一连秒杀六头特殊型丧尸，陈一平才终于杀穿。

    “嘶！”

    这时他才感应到自己胸前背后一阵火辣辣的痛，一看一摸，正是丧尸爪子抓过的痕迹。

    能碰到他伤到他，应该是速度型丧尸。

    不过陈一平他们跟丧尸、异能者不是一个体系，体内并无原力，丧尸没法感染他们，顶多附带一些毒素，但也在陈一平承受范围内。

    他连解毒胶囊跟止血药剂都不用，心念动，体内木心微微震颤，散发生机，很快就将伤势愈合，跟没出现过似的。

    陈一平这边杀穿挡路丧尸，毫发无损。

    与此同时。

    余独醒也在奋力厮杀。

    就见他手持钢刀，沉腰坐马，脸上通红，从胸腹中憋出一口气，然后猛然张口——

    “吼！”

    一声吼，如雄狮，劲浪翻滚，居然将其跟前几头巅峰一阶丧尸给吼得愣住，不能动弹。余独醒却不停，趁势持刀上前，一刀一个，全都砍翻在地。

    冲到陈一平跟前。

    “狮吼功！”

    “多罗叶指！”

    陈一平跟余独醒对视一眼，各自都有惊诧。

    这两门可都是大师级绝学，不论是陈一平还是余独醒，都将其当做自身底牌，轻易不示人。

    其中陈一平在十月份是将《多罗叶指》入门，‘一叶境’练成。等到十一月份，已经达到‘二叶境’。

    再借助‘返魂香’参悟，狂飙突进，一口气达到‘七叶境’，再以《小无相功》催动，威力更上层楼，堪为陈一平手上第一攻伐武学、是他最深底牌。

    但余独醒方才一声《狮子吼》，威力全然不下陈一平的《多罗叶指》六叶境。

    二人对视一眼，又相视一笑。

    不过此时没机会讨论。

    随着一声轰鸣，周边其他丧尸也都愈发癫狂，其中超过两百的一阶丧尸甚至都不再隐藏，从丧尸群中脱离出来，有的快有的慢，冲陈一平他们杀将过来。

    陈一平跟余独醒一口气解决拦路丧尸，说时迟那时快，其实都只在电光火石间。

    待到冲入方才四十头丧尸合围之处，陈一平感知敏锐又兼手疾眼快，第一时间就发现异样波动，定睛一看，又有微弱光泽闪烁。

    “在这！”

    陈一平心中一动，伸手一捞入手冰凉，然后听着四周咆哮，再不敢停留，当下沉声顿喝：“快跑！”

    话音未落，他第一个爆发气血，《大逍遥身法》施展到极致，顷刻晃过十多头一阶丧尸，就掠出包围圈。

    “来也匆匆！”

    “去也匆匆！”

    “恨不能相逢！”

    余独醒嚎了两嗓子，持刀左右一挥，掀开两头丧尸，也跟着出来。

    元种等四人就差一些，面对此情此景，四人对视一眼，一个个露出肉痛神色，但也顾不得，有的服丹，有的捏符，下一刻，全都速度激增，闯出包围圈。

    但这还没完，近三百头特殊型一阶丧尸穷追不舍，其中有数十丧尸更是跑的飞快，全然不像丧尸。

    “去你M的！”

    卜咏梅跑的最慢，小脾气一上来，往后甩手就是两个高爆弹，两枚燃烧弹，直将那数十头速度型丧尸炸的人仰马翻。

    “哈哈！”

    卜咏梅大笑，追赶上前面正在等她的陈一平等人。

    一行六人狂奔不敢停。

    兜兜转转数十公里，又回到04366号城市，这时众人才终于喘一口气。

    ……

