    【EDG牛逼，就让这贱崽崽多活一章吧！】

    十万玩家此刻齐齐举起双手，欲再度聚集力量，凝聚闪耀之剑！

    “大锅们，我错了，我保证，我绝对不会吃独食的啊，我绝对会把收获分给大家的啊！你们信我啊！信磊神啊！”哈尼磊鼻青脸肿直呼求饶。

    话说的情真意切，闻者流泪（xingfen）见者伤（kai）心！

    哈尼磊说的自己都快信了！

    但…

    “磊神，你死了，咱们还是铁兄弟！”

    “+1”

    “+1”

    “玛德，还剩2分钟时间，兄弟们，别给机会啊！快干死他！”

    玩家们各种狞笑后，齐齐操控闪耀之剑落下！

    这一击，汇聚了十万玩家C+巅峰的力量，第三轮剑芒大招，依旧恐怖如斯！

    一旦落下！

    哈尼磊必死无疑！

    但就在此时….

    “魔皇大人，这可能是我最后一次给你汇报消息了！”暗中监督哈尼磊的邪魔见此，下定了决心！

    “斯拉格布局的力量，实在太过可怕！我们先后遭遇大阵恐怖的袭击，在维士忌大人带领我们避开阵法力量后，又遭遇一位B-土著超能者携带十万C+巅峰土著凝聚超级剑阵埋伏，施展的为超A前置招式，十分恐怖，我们毫无招架之力！”

    “而且他们都会一种增幅秘术，能大幅增强自己的实力，变的更加强大，越阶斩敌！而这还只是斯拉格布局的土著超能者，还有数百位B-并没登场，我们倒在了最外围的地方！”

    “如果他们真的全力出手，魔皇大人您很有可能抵挡不住！”

    “此刻的我，愿牺牲自己，保护维士忌大人让他突出重围，因为他将是我们最后的希望！尽管不可能成功，但我依旧要这样做！”

    “再见了，我伟大的魔皇！”

    眼见玩家们的招式即将击中哈尼磊，这位邪魔动了，他燃烧了自己，化作一团灰雾朝着哈尼磊而去。

    电光火石间，哈尼磊的身影忽然一下子消失不见，转而被出现的一团灰雾裹带，极速朝着远处的维度之门一路狂奔，连头都不回一下！

    轰！

    剑芒落下，直接将其余所有邪魔打残至斩杀线，被玩家们用转化熔炉分解为收益！

    “磊神凉了吗？快，看看复生碑周围！”

    “艹！抬着复生碑的兄弟没看到哈尼磊的身影！”

    “我丢，你们看那边，是那坨灰团带着哈尼磊跑路了，日了！！！”

    十万玩家还以为哈尼磊被秒了，结果一看居然被灰团带走了，所有人血压开始升高，整个人都要气炸了！

    闪耀系列绝招，本就是超A招式，消耗巨大，虽然玩家们学的是简化版，但一连施展了三波，能量已经相形见绌，几尽见底！

    但所有人没想到，几十位B-甚至四位B阶中期的邪魔都被他们干死了，哈尼磊居然还能跑掉，简直了！

    “哈哈哈哈，一群渣渣，还想干死我？全都在想屁吃！劳资现在就回邪魔维度，让各个邪魔变成大美女，去享受一波又一波独食，再开直播炫耀没羞没躁的生活，气死你们！就问你们服不服？不服？不服你们踏马来打我啊！哈哈哈哈….”

    哈尼磊被灰团裹带一路疾驰，已然快消失在所有人视野，还留下一句贱到至极致的话语，把所有玩家鼻子都快气歪了！

    “艹艹艹！还有一分钟，玛德，全都给劳资追！今天不打死这个贱人，我倒立舔尿池子！”

    “踏马还放话找邪魔小姐姐？还嘲讽一波？劳资真不能忍，特么干死磊神！”

    “追！冲啊！！”

    玩家们还有巅峰实力一分钟，根本不敢耽搁，纷纷爆发力量，朝着哈尼磊跑路的方向追去！

    双方前后追逐，逐渐靠近维度之门！

    玩家们一边追一边骂，各种元素招式不要钱的打向哈尼磊，但都被灰团的速度极限躲开。

    “哈哈哈…一群跟在后面吃屁鬼，快来追劳资啊！！！”哈尼磊笑的贼吱儿兴奋，在灰团中各种搞怪嘲讽动作。

    这尼玛！

    就如同骑你头上，作威作福那种刺果果的嘲讽！

    玩家们已经被气到火山爆发的状态了！

    但就在哈尼磊快要靠近维度之门逃出生天时。

    一道悠悠的声音自哈尼磊身边响起：“你在跑什么？”

    “去去去！大爷我此刻心情好，不想虐菜，小渣渣哪凉快哪呆着去！”哈尼磊头都没回，直接一脸不屑道。

    他以为是哪个玩家强行拼着爆发金身追了上来，这样的已经前后好几波了，但都是爆发了一下，就萎了，没能量了，所以哈尼磊也没在意这群逗比！

    “这才没多久，就开始不老实了？”声音继续传来！

    “嗯？”哈尼磊一愣，这声音，怎么这么熟悉？

    然后….

    然后哈尼磊就看到一只43码的大脚填满了自己的视野！

    “噗…”大脚踹散了灰团，正中哈尼磊的大脸，印了一个大大的鞋印，将其踹飞了出去，直接摔了个狗啃屎！

    “尼玛，谁啊！”哈尼磊一个翻身而起，顿时怒了！

    可一转头，就看到了远处淡然而立的身影，姜泽，还有他身后捂嘴笑眯眯的胡璐芝！

    “卧槽！泽哥！嫂子！！”哈尼磊眼睛瞪的大大的，顿时感到不妙，看到维度之门就在不远处，顿时眼珠一转，脸色惊讶看着一个方向道：“魔皇大人？”

    紧接着拿出流光钵隐匿，脚底抹油一溜烟窜了出去！

    “呵！都是我玩剩下的！”姜泽笑了，身型消失不见，对着某空地一脚踹了过去。

    哈尼磊灰头土脸的身影显现，又被踹飞了出去！

    “我错了，泽哥，泽大爷，我才是渣渣，快让我过去吧，我好忽悠维斯塔让他撤兵！”

    看着近在咫尺的维度之门，哈尼磊欲哭无泪，使出了浑身解数试图说服姜泽。

    可时间不等人，哈尼磊也已然想到了什么，一转头就看到了十万玩家追杀而至，又是一轮璀璨的剑芒落下，姜泽都默默后退了数百里，远离这片即将崩塌的区域！

    “桥豆麻袋！大锅们，别啊！啊…..”

    轰！

    剑芒落下，山石崩塌，大地龟裂，巨大的蘑菇云翻腾而起，威力甚至超越了核弹的影响范围！

    待光芒散去后，以哈尼磊为中心，方圆百里被夷为平地！

    至于哈尼磊…..

    在多活了一章后，终于嗝屁！！

    复生碑旁

    十万玩家都是一脸兴奋静静等待着！

    随着光芒闪耀。

    哈尼磊悲愤交加的脸出现在所有玩家面前。

