    第435章活了那么多年

    好在，这其中有一个是自己的外孙女，和另外两个关系也挺好的，想来是能经常见的。

    想明白了这一点，李老太太笑的就开心多了。

    喝了一会儿茶，苏念福就对李老太太道，“姥姥,我娘已经把屋子收拾好了，一会儿就让表哥和我们一起走吧？”

    “收拾好了？”

    李老太太先是吃了一惊，随即又点了点头。

    李兰芝是她生的，她也是了解的。

    那就是个风风火火的性子，这么快就把屋子收拾好准备好，也的确是她会做的事情。

    既然这样，李老太太也就没有再拦着,点头答应了下来,“好。”

    说着,李老太太转头看向了李木兄弟三个，“你们三个也别坐着了，赶紧去收拾收拾东西，一会儿跟着一起走。”

    三兄弟闻言，立即就站了起来，各自去收拾自己的东西。

    李老太太原本还想留苏念福他们吃午饭，但是听苏念福这话的意思，是不吃了。

    原本还想劝一劝，可话还没出口，就先看向了林瑾华。

    林家的小少爷，就算再怎么平易近人，那也是金尊玉贵的养大的。

    想来，他们这样的粗茶淡饭,肯定是吃不惯的。

    若是万一吃出什么问题来,那就更不好了。

    这么一想,李老太太干脆也不劝了。

    李木兄弟三个收拾东西也十分的快，不多时就拿着包袱回来了。

    每个人的包袱都不算小,倒不是因为别的,只是因为冬天的衣服比较厚，太占地方。

    他们已经收拾好了，干脆就直接上了马车回去。

    马车很大，就算再坐李家兄弟三个，放上他们的包袱，也不显得拥挤。

    苏念福原本就想着要买马车，现在看到这情形，就更想买马车了。

    只看着苏念福那表情，苏老四多多少少就猜到了苏念福心中所想。

    不等苏念福说什么，苏老四就道，“咱们也买个这么大的！用两匹马来拉。”

    苏念福重重的点头，“好！”

    看到苏念福笑了，苏老四也跟着笑了。

    对苏老四来说，别的都不重要，只有他闺女高兴，那才是最重要的。

    李家兄弟三个一路上都没怎么说话，看样子多多少少是有些拘束的。

    苏念福看到他们这么紧张,就时不时的跟他们说说话。

    也不是安慰或者宽解他们，就是故意说一些童言童语逗他们笑。

    笑的多了,紧张和不安也就渐渐的消失不见了。

    他们缓和下来的时候,马车也刚好到了苏家门口。

    众人下了马车，先去见了苏老太太苏老头，说了一会儿话之后，苏念福这才拉着林瑾华和白梦生出了上房，去了她的书房。

    其他人也注意到了他们三人的离开，不过都没多说什么。

    到了书房里，围着炉子坐下，苏念福这才眼巴巴的看向白梦生，“梦生，你有看出来什么吗？”

    今日近距离接触，苏念福觉得何雪身上的违和更多了。

    可是却没看出来问题究竟出在哪儿。

    白梦生好歹活了那么多年，见识也要多一些，说不定就看出来了呢！

    (本章完)

