    叶晨看着萧炎身上的铠甲，觉得非常眼熟，当下便就在回想，那所谓的异火帝石铠甲，到底是个什么玩意。

    可就在其心中刚刚有了答案的时候，一旁的云韵，看见叶晨神奇的掌控住局面后，却是一剑朝着萧炎直劈而去。

    以其三星斗尊的修为境界，那一剑之际，满是碎石废墟的大地，便就立马被一股极为磅礴的青色剑气压得下沉数米，且偌大的皇城天空之上，无数道虚状剑影，更是在云韵举剑之时，刹那浮现而出，且每一柄虚剑之间，都仿佛呈现着一种极为奇妙的串联，牵一发动全剑，万剑其攻的感觉。

    见此一幕，叶晨瞬间就感知到，此刻云韵所展露出的战力，已经完全超出了三星斗尊的范畴，斗气自然而然的勾连天地能量，能做到这一步的，其真正战力已经直逼七八星高阶斗尊了，非常不凡。

    “看样子，云韵之前为了顾及我和嫣然，压制实力了呢。”

    嘴角微微一笑，叶晨觉得，既然云韵想战，那便给她一个机会吧，毕竟老宗主云山的仇，可是其恩师之仇。

    思绪万千之际，云韵那携带着一往无前的一剑，便就朝着萧炎直斩而去。

    霎时间，天地为之变色，整个皇城区域，都尽数笼罩在了一片青光之下，那数之不尽的虚状剑影，更是瞬息齐动，宛若一体的爆射而出。

    足有上万之多的虚状剑影齐发，那场面，直看得还不知皇城内发生何事的帝都百姓们，个个傻眼无比，而同一时间注意到皇城有变的帝都郊区军营，更是反应迅速的倾巢而出，数十万大军直朝城区逼来。

    “不愧是云岚宗宗主，还算有些实力。”

    面对云韵的恐怖一击，仿佛已经开挂的萧炎，脸上没有丝毫紧张变化，反而嘴角之处，满是不屑笑意。

    见此一幕，云韵当即鼓动体内斗气，不断加快着万剑齐发的庞大剑意速度，想要为自己师傅报仇。

    同时，她亦不知面对自己全力一击的萧炎，到底有何凭仗，居然还是那般嚣张气焰。

    “萧炎小儿，今日我便用你的性命，敬我先师之魂。”

    说罢，那铺天盖地，齐齐而掠的密集青光剑影，便就毫无分差的，直接落在了萧炎头顶之上，剑速快到一瞬而逝，哪怕是刚刚突破修为的萧炎，都没有任何躲避的反应时间。

    但萧炎，却也似乎并没有躲避之心，只是一脸自信的微微抬平双手，迎接着爆落而来的万剑齐发。

    刹那间，轰隆爆炸之音，不断从萧炎所站的废墟中央连绵响起，阵阵激涌澎湃的斗气青光，亦是疯狂在这偌大的帝都皇城疯狂四溢而开，不断摧毁着皇城内的所有建筑物，势如破竹的，仿佛没有遭受到任何阻碍。

    由此可见，云韵一击的威力，何其强大，而这时才刚赶到帝都门前的云岚护卫军，却是看得纷纷咆哮道：“快，速速救援皇城，保护女帝。”

    说着，数以万记的先头纵队，直接略过帝都大门，飞也似的朝着不断被摧毁的皇城疯狂赶去。

    而相比于帝都守卫军的急不可耐，身处万剑炸裂正中心的萧炎，却是在爆炸巨响之下，突然发出了抑制不住的连声大笑。

    “哈哈，哈哈哈哈。云岚宗主，也不过如此。”

    话音刚落，无尽汹涌的青光剑芒之内，一个满身散发着绚丽微光的人影，一步一迈的，缓缓走出。

    随后，看清那道人影的云韵，不禁满脸疑惑道：“这怎么可能，即便突破，你也不过才斗王修为，怎可抵挡住我的竭力进攻？”

    她没意想到，自己全力一击会是如此结果，旋即，心有不甘的云韵，便又再度举其奇异长剑，想要发动进攻。

    但这时，依旧做在帝位之上的叶晨，却是出声制止道：“没用的韵儿，此子身上的铠甲，有些古怪。”

    说罢，叶晨右手掐着萧战脖子，瞬息出现在云韵身旁，旋即依旧淡然自若的看着显露身形的萧炎说道：“你这铠甲，是异火广场上的石柱顶端石皮吧，真是有趣得紧，那等废物之料，却被变废为宝了。”

    听到叶晨指出自己帝石铠甲的出处，刚还自信爆棚，目无一切的萧炎，顿时紧皱眉头道：“既然你知道本少铠甲，那就更应该知道我此刻所具备的实力。叶晨，若你还算个男人，就放了我爹，咱们两个来一场公平之战。等会儿，我便让你知道，你口中的废料，到底有多么强大，多么的.....”

    “等等，你怕是误会了什么，我抓萧战，可不是想威胁你啊。”

    叶晨轻启嘴唇，打断了萧炎接下来的自吹自擂，旋即目光一凝，萧战那不断挣扎抓绕着自己的手臂，便在顷刻化作一阵黑灰，飘落地面。

    “啊，啊啊啊。”

    巨大的痛苦惨叫，不断从萧战口中咆哮而出，那生死不如的扭曲面孔，更是无时无刻不在体现着此刻的他，正遭受着怎样的非人磨难。

    “住手，快住手，我不允许你伤害....”

    萧炎暴叫着，就想要冲向叶晨，全身绚丽石甲，更是不但涌现出忽明忽暗的光亮。

    但很快，他就看到叶晨的眼神，又一次的转向萧战的另一条胳膊，当下蠢蠢欲动的他，又立刻停了下来，满面怒然。

    而见此，叶晨却是毫不在意道：“萧炎啊萧炎，你伤害了我最重要的人，那么，本帝感受到的那份心疼，便就会十倍百倍的偿还与你。”

    说着，神情萎靡的萧战左臂，以及两条大腿，皆在同一时间，爬升起了一小团绚丽火焰。

    紧接着，一声声比之刚才还要惨烈的绝望痛苦悲鸣，便就充斥在整个皇城废墟之上，那道道惨绝人寰的声音，亦是听得帝都内的孩子们，个个吓得哭嗓不已。

    “叶晨，叶晨，叶晨，我要杀了你，抽筋剥骨，煮肉焚心。”

    萧炎再也控制不住情绪的疯狂嘶吼不断，紧接着，便就一剑，瞬息将自己的父亲萧战给劈成了两半。

    他不忍心看到自己的爹爹遭受如此，当下亦是果断的做出弑父行为。

    “啧啧，萧炎，你可真够狠的啊，我之前还答应萧战族长不杀他来着，可你这个做儿子的，却是下手比我还狠，有趣，实在有趣。”

    叶晨将手中的尸体甩向一旁，随即拍着巴掌‘称赞’起来，满脸镇定。

    可他这副模样，却直接看得萧炎双眼流红，旋即怒不可遏的鼓动全部斗气，缓缓举起异火帝石剑，嘶吼咆哮着冲向了叶晨。

    旋即，石甲石剑上吐露的阵阵微末绚丽之光，也在此刻汹涌璀璨起来，仿佛具备了无上威能。

    而看着全力杀来的萧炎，叶晨却是嘴角带笑淡然道：“放心，我会让你感受到比你父亲还要悲惨万倍的痛苦的，一定。”

    说着，叶晨微微抬起右手，霎时，无尽熊熊燃烧的绚丽火焰，亦是刹那升腾而现。

