    “让你开始对以前所做的事情产生了困惑，你不知道该怎么去面对。”

    张欣欣摇了摇头：“你不要说了，你根本就什么都不知道！”

    “你越是激动，越证明我说的都是正确的，你怎么就不能坦然一点呢？”

    “其实借着这次事情把问题看清了，把你们之间的矛盾说开不是挺好的吗？”

    “所有的事情都说通了，以后不需要再面对这方面的苦恼，你可以大大方方做你喜欢的事情，不比趴在房间里好吗？”

    张欣欣哭了，泪水滑落脸颊落在地毯上，她泪眼朦胧的看着陆泽，却依旧摇着头。

    “你不会懂的，我曾经试着跟他们说，我想要什么，我想做什么，那他们连考虑都不考虑就否决了。”

    “他们只会把我是为你好挂在嘴边，却根本就不在意我的感受。”

    “他们一直都是这个样子，他们永远都不会理解我的。”

    张欣欣终于把话说出来了，听到他开口，陆泽松了一口气。

    只要开口了，就是一个好的开始，她一定会打开心结的。

    “为你好，是我们国家的一个俗语，这是所有父母的口头禅，不光你父母这样，每个人的父母都这样。”

    “并且我们无法否认，再说这句话的时候，他们的出发点确实都是好的。”

    “只不过因为大家的看法不同，往往会造成一些误会，激化矛盾，留下定时炸弹，就比如现在这个样子。”

    张欣欣摇了摇头：“为什么有的父母就能够尊重自己孩子的意见？为什么有的人就能理解？”

    “你的父母也可以理解啊！现在就是一个很好的跟他们坦白的机会，就看你自己抓不抓得住。”

    张欣欣苦笑：“你说的太简单了！”

    “不是我说的简单，你也是成年人了，你没有注意到你父母多么担心你吗？这段时间他们每天都守在外面，直等你打开门走出去。”

    “你在里边有吃有喝，困了还能休息，但是他们在外面坐立不安，茶思不想，还不足以表明他们的心意？”

    “我敢说现在不管你提出什么要求，只要你同意走出这个门，他们都会毫不犹豫的答应，原因也是那句是为了你好。”

    “张欣欣，你父母不光在精神方面给了你很大的支持，还给了你很好的物质条件。”

    “这是很多父母做不到的，你享受着很多人享受不到的待遇，却还不知道知足，你不觉得有些过分么？”

    心灵鸡汤模式疯狂上线，陆泽的话让张欣欣泪流满面，再也说不出个不字。

    许久之后，房间的门终于带来了，陆泽带着张欣欣走了出来。

    看张欣欣出来了，张建宇夫妇忙扑了上去将她搂在了怀里，一家三口都哭了起来。

    这种场合陆泽就不方便继续在场了，他先下了楼，将时间交给他们一家人。

    半个小时之后，三人从楼上下来，脸上已经没有了泪痕，说说笑笑的很开心。

    下楼之后，三人便走到了陆泽面前，张建宇夫妇一再表示感谢，张欣欣就有些大大咧咧的了。

    “陆泽，你大学的时候到底学的什么？我怎么感觉你也可以去当心理医生了？”

    看张欣欣调侃陆泽，张建宇笑着说的她一句，随后对陆泽道：“陆先生，我们都聊开了，之后我们不会再逼欣欣做他不喜欢的事情了。”

    陆泽点了点头，“那挺好的，张欣欣已经是成年人了，以后有什么事请大家直接说清楚就可以了！”

    张建宇点了点头，“误会解除了，欣欣也不想再出国了，今后就留在国内陪着我们！”

    陆泽点了点头，表示祝贺。

    张欣欣却突然凑到他的面前，十分严肃的盯着他。

    “你想干什么？”见张欣欣举止反常，陆泽马上警惕了起来。

    “我回国了，肯定要找点事情做呀！我在国外转系，也没有学会什么市场经营，只会分析股票！”

    陆泽面带不解，不觉得这是什么问题。

    “你完全可以通过买股票来养活自己啊。”

    “这一点确实没什么问题，但是这样的话，我空闲的时间实在是太多了，多无聊呀！”

    陆泽恍然大悟，“你不会又想让我陪你到处转转吧？大小姐我还有很多事情要处理的，你还是换个人陪你玩吧。”

    张欣欣翻了个白眼：“在你心里我就那么没志气吗？”

    陆泽面带疑惑的看着张欣欣道：“那你想干什么？”

    张欣欣勾了勾嘴角：“你现在跟董叔叔称兄道弟，董元良手下的产业就是你的产业，我想去你们公司上班，你别看我还小，但是以我的资质在你们公司还是足以担个一官半职的。”

    听到这话陆泽还是很惊讶的，直接看向了张建宇夫妇。

    他的确可以支配董元良的产业，对此董元良也不会说什么，这也是他接近董元良的目的，发展自己的势力。

    他倒是不反感张欣欣来，只是不知道张建宇夫妇怎么想。

    夫妻两个则是一脸期待的看着陆泽，直接点了点头。

    噗嗤一声陆泽笑了起来，直言道：“张先生，其实以张欣欣的能力根本就不需要屈居下位啊，您可以给她安排一个更好的工作，甚至直接给她开一家投资公司的。”

    张欣欣在国外这几年一直研究股票，资质不用多讲，但是陆泽却怕自己无福消受，无法驾驭张欣欣。

    再加上真的去了董元良那里工作，到时候还不知道两人到底谁更像是老板呢。

    所以他将希望寄托在了张建宇夫妇身上，只可惜夫妇二人却是铁了心了。

    “陆先生，我们已经决定今后尊重欣欣的决定，至于去你们那里公司的决定，更是我们一致认同的，我们相信欣欣在你那里会学到更多的知识，我们也比较放心。”

    陆泽嘴脸抽搐，这是一家子都打定主意了，看来想要推辞是没有可能了。

    无奈陆泽叹了一口气：“那好吧！既然张先生张太太也这么希望的，那我就收下张小姐了。”

