    第119章 120. 海神大人，我喜欢你

    千仞雪完全没有想到，海神大人竟然对自己如此宽容。

    要知道，自己只是一个魂宗，竟然能预料到一个神祗的行为，这是多么可怕的隐秘能力，但在海神大人眼中，竟然是自己的打扮更加重要？

    当然，她更想不到的是，他脑海中的声音本本就来自这位海神大人。

    千仞雪听到白泽露骨的话，脸上又泛起一抹潮红。

    但这次她却并没有如同之前在武魂殿一般躲闪，而是顶着一张通红的脸，勇敢地看着白泽。

    “海神大人，您来找我……有什么事吗？”

    白泽看着满脸红晕，一副鼓起勇气模样的千仞雪，强忍着心中想要伸手抚摸的冲动，淡淡笑了笑，道：“我只是想来问问你，上次你从武魂殿离开时，吻我的那一下是什么意思？”

    白泽说着，伸手在自己唇上千仞雪曾亲吻过的位置摸了摸，似乎在回味着什么。

    千仞雪闻言，再也顶不住心头的羞涩与尴尬，立刻将扬起的脸庞垂下。

    同时，她的心底又响起了一道声音。

    “叮！触发选择！请回答海神大人的问题：

    1.表明自己喜欢海神大人，魂力等级+5！

    2.表明自己只是感激海神大人，魂力等级-5！”

    千仞雪心中一颤，完全不知道该怎么办。

    若是抛开这道声音在魂力等级的加减上给她带来的强烈暗示，单说她自己心中的感受，更是十分纠结。

    若说她只是单纯地感激海神大人的话，她的心中知道，事实并非如此。

    千仞雪是一个实事求是的人，从不会掩耳盗铃自欺欺人，她在武魂殿教皇殿的偏殿与海神大人那旖旎的相处，时刻在她的心中浮现，甚至于午夜梦回，还会涌起一股对海神大人的强烈思念。

    但如果让她对海神大人说，她喜欢海神大人。

    似乎，太快了些。

    一个矜持的女子，怎么会对一个仅有两面之缘的人动了情。

    若是对海神大人说自己喜欢他，那会不会让海神大人觉得自己是一个轻浮的女子？

    千仞雪心中充满了纠结，但她却没有意识到，一旦她这么想，那便说明她的心中已经有了白泽的身影。

    因为她已经开始对白泽的想法患得患失了起来。

    千仞雪支支吾吾地说不出话来，她确实不知道应该如何向白泽解释当初的一吻。

    白泽看着千仞雪纠结的神态，也并没有逼迫她，不等她说话便为她解围道：“是不是你自己都没有想明白，当初为什么会有那样的动作？”

    千仞雪见白泽给她台阶，眼睛一亮，立刻借坡下驴，猛地点了点头。

    可是她刚刚点头，脑海中便响起了一道声音。

    “未选择答案，魂力等级-1！”

    “海神大人心情低落，魂力等级-1！”

    唉！

    千仞雪心中暗叹一声。

    不按照心底的声音来选择答案，竟然直接下降了一级魂力等级作为惩罚！

    而且自己没有回答海神大人，竟然还使得海神大人心情低落，降低了一级魂力等级。

    难道说，海神大人其实是希望自己回答他的吗？

    虽然总共降低了自己两级魂力等级，但也还好，尚在承受范围之内，总比让海神大人觉得自己是一个轻浮的女子要来得好多了。

    千仞雪心中烧感安慰，可是下一秒，她就面色一变。

    “未选择答案，魂力等级-1！”

    “海神大人心情低落，魂力等级-1！”

    这……这这这！

    怎么又来一遍？

    这是逼着自己必须要选一个选项吗？

    就在千仞雪诧异之间，一秒钟又悄然过去。

    “未选择答案，魂力等级-1！”

    “海神大人心情低落，魂力等级-1！”

    这！合着是每秒减两级魂力吗？

    千仞雪看着白泽故意做出来的一副豁达不计较的模样，心中知道海神大人的心中其实并没有像表面上这样不计较。

    她当然知道了！

    这眨眼间已经因为海神大人的心情低落连减她三级魂力了！

    再这么掉下去，之前那一百多秒的嘴儿就白亲了！

    千仞雪心中一横，赶着这一秒结束之前，闭着眼睛大声喊道：“我喜欢海神大人！”

    “未选择……”

    千仞雪心中那道惩罚的声音说了一半，而后立刻转变了话头。

    “完成任务！魂力等级+5！”

    呼——

    千仞雪顿时长舒了一口气。

    终于不再减魂力了，而且五级的魂力，也勉强可以回本了。

    而且，她惊讶地发现，我喜欢你这种话，并不是特别难说出口。

    此时将喜欢海神大人的心迹表明，千仞雪反而觉得心中好像放下了一块大石头一般轻松。

    看着千仞雪松了一口气的表情，白泽微微一笑。

    这并不是他想要强迫千仞雪，而是白泽前世实在是见过太多少男少女，因为心中的羞涩，而不敢向心仪之人表露心声，最后遗憾错过的故事。

    多少人在暮暮老矣即将离世的弥留之际，回顾自己的一生，最后悔的反而是自己没有做过的事情。

    如果当初，自己勇敢一些，鼓起勇气对那个人说一句“我喜欢你”，可能自己的这一生，都会变得极为精彩。

    正是见多了此类事情，白泽才会用这略显紧迫的办法，让千仞雪表露出她的心迹。

    表达，很重要。

    白泽心中虽然跟明镜一样，但他还是在脸上摆出了一副讶异又带着些喜悦的表情，向千仞雪问道：“你说什么？”

    说出去的话就如同泼出去的水，丝毫没有回收的余地。

    千仞雪话已出口，心中感到无比的畅快写意，听到白泽的话，她反而没有了尴尬与羞怯的情绪，虽然面上还带着一些没有消去的红晕，但她极为坦然地看着白泽的眼睛，道：

    “我说，海神大人，我喜欢你！

    虽然不知道为什么，但我与你接触时，就对你有着不一样的感觉。

    当初在武魂殿亲吻你，也是因为喜欢你。”

    千仞雪一口气说完，目光炯炯地看着白泽，等待着他的回应。

    这种时刻，最是煎熬。

    无论是对于千仞雪而言，还是对于任何一个敢于表白的表白者而言。

    (本章完)

