    见林墨被禁锢住，原本还满脸惧意的孟无厉顿时松了一口气，他警惕的看了林墨一眼，见林墨正在不断出手挣扎，然而却始终无法打破天地法则禁锢后，才放下心来。

    观望者们则是心颤的看着这一幕，特别是那些见识高的老成员，原本在他们料定，林墨绝对不是老者的对手，顶多撑上片刻罢了。

    却没想到，老者随手释放出的天地法则禁锢，直接就让林墨难以破开了。

    这差距……

    也未免太大了吧。

    “曾为人皇，哪怕修为下滑，也不是半皇能够抗衡的。”

    “人皇对天地法则的掌控，已经达到了随手衍化的程度了，哪怕修为下滑，这等能耐依旧还在。虽然，操控的天地法则无法和人皇境相比，可在人皇境以下，已经是近乎无敌的存在了。”

    观望者看着正在挣扎出手的林墨，不由无奈摇头，有的面露惋惜，此人的实力强横至极，甚至可登临天骄榜，然而却遇到的如此可怕的人物。

    恐怕，要陨落在此地了。

    “对付这样的家伙，还要让本座亲自出手，真是丢尽了你父亲的脸。”老者瞥了孟无厉一眼，教训了一句。

    “鹤老息怒，无厉准备不全，才会让他钻了空子，以后必然会谨记这次教训。”孟无厉虚心拱手道，幸亏带了鹤老过来，不然恐怕就要阴沟里翻船了。

    “记住这次教训吧。”鹤老瞥了林墨一眼后，淡淡说道：“你想怎么处置他？”

    处置？

    孟无厉抬起头，看着林墨，眸子透出了阴霾和恶毒，“先废掉他的四肢和修为，我要带回去，将他埋在坛子里面，让他活着，承受一辈子的痛苦。”

    “嗯。”

    鹤老微微颔首，瞥了林墨一眼，淡淡说道：“年少轻狂并不是坏事，可太过狂妄，那就是自寻死路。下辈子若再做修炼者的话，接受这次的教训，不要太过得意忘形了。神城之大，超出你想象，此地卧虎藏龙，随便一个人都能碾杀你。当然，如果你有来世的话。”说完，他的手指点向了林墨。

    林墨……

    沙罗咬牙爆开了身上的力量，就要冲进去。

    突然，正在挣扎的林墨，反而停止了下来，忽然伸出手抓向了鹤老的手指，而此刻的他神情淡漠，仿佛不在乎鹤老的这一指之威有多恐怖一样。

    鹤老突然感到不对劲，经历无数事情的他感受到了危险。

    一个半皇，会给他危险的感觉……

    鹤老没来得及细想，他的那一指力量已经点在了林墨的手掌上了，涌现出的天地法则力量爆发出了恐怖的威力，直接席卷向林墨。

    接下来的一幕，却让鹤老感受到了极致的危机，林墨的手掌上传来一股恐怖的吸力，不但将他拉扯了过去，而且连他释放出的天地法则力量都被吸走了。

    鹤老下意识的释放出更多的天地法则力量来抵抗，但他却震惊的发现，无论他释放多强的天地法则力量，都无法抵挡这股恐怖的吸力。

    轰！

    鹤老被吸力扯入了神域碎片空间中。

    “小子，你以为用一个秘境就能封住本座？”

    鹤老冷哼了一声，他可是曾经的人皇，要不是因为根基受损，导致修为下滑，随便一指都可以碾杀林墨了，也不至于被拉入秘境内。

    纵使在秘境内，鹤老也不惧。

    轰隆！

    回应鹤老的是一道暴雷声，这暴雷声音炸得他心里发毛。

    鹤老禁不住缓缓抬起头，当看到遍布万里区域的天地劫云的时候，脸色顿时惨白至极。

    这样的经历，他不是没遇到过，当年突破人皇的时候，那一万里区域的天地劫云炸得他几近神形俱灭，最终他熬过去了，然而却留下了阴影。

    当年渡劫的场景再度呈现在眼前，鹤老禁不住吞咽了一口唾沫。

    这秘境内怎么会有天地劫云？

    鹤老不明白，但他能感应到，这万里天地劫云已经锁定住他了，无论他跑到哪里去，都会被天地劫云的力量笼罩住。

    “万里天地劫云又如何，本座当年早就熬过去了，你以为能震杀得了本座？”鹤老面露嗤笑，可下一刻，他顿时笑出不来了。

    轰！

    整个神域空间剧烈颤动了起来。

    只见万里区域的天地劫云全部化为了一道赤黑色的雷霆，虽然只有拇指粗细，但却蕴含着恐怖的毁灭力量。

    “不是先来五百里么……”鹤老惊呆了。

    当年渡劫的时候，万里天地劫云是有序落下的，先是五百里，然后是一千里，最后才是三千里落下，依次有序，他还从来没听说过有人渡劫的时候，会直接万里天地劫云全部一下降临。

    你这不按常理出牌啊……

    鹤老哭丧着脸，在生存欲念催动下，他疯狂朝远处掠去，然而这一缕蕴含着万里天地劫云力量的赤黑色雷霆却追了过来，速度更快。

    眼看着赤黑色雷霆劈下，鹤老肠子都悔青了，早知道就不该跟着孟无厉过来淌这一趟浑水，现在后悔都来不及了，他只能疯狂催动全部力量来抵御。

    然而，鹤老却无比绝望的发现，他身上蕴含的天地法则力量释放出来后，全部被这古怪的秘境吸走了。似乎，这古怪秘境拥有着专门吸收天地法则的能力。

    轰！

    赤黑色雷霆打落而下，鹤老还没来得及发出惨叫，身躯就直接化为了飞灰，他那即将化为神魂的意识，也被震得粉碎。

    此刻的外面，观望的成员们都傻眼了。

    不仅是他们，就连孟无厉都愣住了，沙罗则是诧异的看着林墨。

    人呢？

    鹤老刚刚不是出手震杀林墨么？为何突然消失不见了？

    出了意外？

    还是说突然横渡虚空离开了？

    可是，无论是出意外，还是横渡虚空，都会有痕迹才对，然而鹤老却像是凭空消失了一样。

    难道这黑发黑眸的年轻男子身上有什么传送的至宝？发动之下，将鹤老给无声无息转移到其他地方了？一些老成员不由皱了皱眉，这种至宝曾经出现过，所以他们很容易就联想到了这种至宝。

    不管如何，鹤老短时间内是赶不回来了。

    那么，场上剩下的孟无厉……

    林墨目光投向了孟无厉，先前还十分得意的孟无厉，此刻脸色白得吓人，额头不断冒出豆大的冷汗，就连背部都被冷汗浸透了。

    他实在想不明白，鹤老怎么就突然消失不见了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

