
　　“没错，我们两个去帮你守护圣武王朝，应该不会比他们两个差。”

　　狮阎也说道，他们得到了江尘的天妖圣术，心里就觉得欠江尘一个人情，如果能够去帮忙的话，他们也会心安不少，而且正如孔雀王说的那样，在哪里闭关都是闭关，他们现在修炼，和天地元气浓郁程度已经没有太大的关系，他们现在修炼天妖圣术，关键是靠个人领悟。

　　“好，如此的话，就多谢二位了。”

　　江尘对着二人抱了抱拳，孔雀王和狮阎能够帮助自己保护圣武王朝，那是再好不过了，这二人不但实力强大，在净土更是有着极高的身份，换句话说，能够让这二人去守护圣武王朝，那是极大的面子，放眼整个圣元大陆，能够请动这两位爷的，恐怕也就江尘了。

　　“好吧，既然你们要去帮江尘，这边的事情我来处理就是。”

　　狼行天开口说道，事实上这样的事情也没有什么可处理的，只需要利用手段直接从妖族打通一条前往炼狱空间的空间通道就行了，到时候想要进入远古战场历练的人，都可以通过那通道前往。

　　“既然如此，那我们这就出发了。”

　　孔雀王说道。

　　“这样吧，反正我也是要回去的，咱们一起前往圣武王朝，大黄，你去玄域魔阴教通知阿衍，让他回东大陆，我在炼狱空间等你们。”

　　江尘对大黄狗说道。

　　“好。”

　　大黄狗答应了一声，直接消失不见了，不管怎么说，这一次炼狱空间开启，是一个难得的历练机会，远古战场中很可能遗留下来不少的好处，这样的好事怎么能够少得了寒衍，这家伙拥有完整古天魔的血脉，说不定就能够从远古战场中得到一定的好处。

　　刷！

　　江尘和孔雀王他们身躯一晃，就直接出了灵空山，锁定东大陆的方向，准备展开急速前进，这是十万火急的事情，他们必须要赶在净土八族大规模前往东大陆之前赶回去。

　　从灵空山到东大陆，路途实在太过于遥远，不过以他们的速度，基本上就是瞬息万里，想要回到东大陆，也是一件无比轻松的事情。

　　“尘哥哥。”

　　就在这时，一个声音从后面响起，江尘回头，就看到烟尘雨从妖族内飞了出来，心中顿时有些自责，烟尘雨一直在妖族内闭关修炼，这一段时间他太忙了，妖族的事情，古族的事情，暗影的事情，直接把烟尘雨忽略了。

　　“小雨。”

　　江尘拉着烟尘雨的手，此刻的烟尘雨，通过闭关修炼，修为也是再进一步，达到了七级小圣的地步，相当的不错了。

　　“尘哥哥，你们这是要干什么去？”

　　烟尘雨问道。

　　“回家，回东大陆。”

　　江尘将炼狱空间的事情给烟尘雨说了一遍，听到现在要回圣武王朝，烟尘雨的脸上顿时流露出惊喜之色。

　　一行人速度快到了极致，向着东大陆的方向飞驰而去。

　　圣武王朝，一如既往的平静，作为整个东大陆一级霸主的存在，地位是不容撼动的，自从上次天一门给圣武王朝造成了一定创伤之后，江尘将恶煞三人留了下来，更是将整个圣武王朝守护的犹如铁板一块。

　　翌日，圣武王朝之外，几道身影犹如鬼魅般出现，正是江尘他们。

　　“孔雀王，狮族长，前面就是圣武王朝，你们两个直接隐藏起来吧，我不想给圣武王朝的人太大压力。”

　　江尘对着孔雀王和狮阎开口说道，这两人太强势了，如果直接出现的话，会给圣武王朝的人带来不小的压力，所以江尘让他们暗中守护，对于他们两个来说，想要寻找一个闭关修炼的地方实在太容易了，随便布下一个空间，都足够了。

　　“好，炼狱空间你们只管进去，圣武王朝就交给我们两个了，保证一只苍蝇都飞不进去。”

　　孔雀王拍着胸脯保证道。

　　“如此，就多谢二位了。”

　　江尘对着二人抱拳。

　　“跟我们还客气什么。”

　　狮阎拍了拍江尘的肩膀，然后和孔雀王直接消失不见了。

　　“小雨，走，咱们先回家看看，回头再去炼狱空间。”

　　江尘单手揽着烟尘雨的肩膀，向着圣武王朝飞去。

　　“站住，什么人敢擅闯圣武王朝？”

　　圣武王朝戒备深严，十几里之外都有放哨的，两个身穿黄金战甲的守卫挡在了江尘和烟尘雨近前，大声的呵斥，后面还有十几个守卫向着这边飞来，那领头的看到了江尘和烟尘雨，脸色瞬间大变，当即走上前去，对着之前敢开口呵斥江尘的那两个守卫就是两个耳光。

　　“你们两个没眼色的，这是江尘公子和烟尘雨小姐。”

　　那守卫说完，连忙对着江尘深深施礼：“公子回来了，这两个是新来的，你不要见怪。”

　　“无妨，你们守护圣武王朝辛苦了，这是对你们的赏赐。”

　　江尘随手扔出一个乾坤戒，里面装了一万颗天元丹，一万颗天元丹对于他来说屁都不算，但对于这些守卫来说，可是一笔无法估量的巨额财富了。

　　“队长，这位就是江尘公子啊，好年轻啊。”

　　那被抽了耳光的守卫来到那领土的几年，小心翼翼的说道，虽然被抽了一巴掌，但一点也不气恼，要知道，他们冲撞的可是江尘，那是圣武王朝所有人心目中的神，地位远远超出皇帝的存在，他们现在还有命在已经感觉到很万幸了。

　　“那是当然，你们两个以后招子放亮一点，咱们江尘公子可是大大的好人，也不会和你们计较，还给咱们一点财富奖励。”

　　那队长托了托手中的乾坤戒。

　　“队长，看看里面有多少财富？”

　　有人道。

　　那队长神念一动将乾坤戒给打开了，当看到乾坤戒里面的东西之后，脸色当即一变。

　　“天啊，这厮天元丹啊，一万颗天元丹，我的老天，江尘公子竟然给了我们这么多的财富。”

　　那队长只觉得头脑眩晕，有点无法接受，江尘给这一笔财富实在是太丰厚了，一万颗天元丹，是他们做梦都不敢想的。

　　江尘回来了，自然要将圣武王朝的高层都召集到一起，无论他江尘以后走到哪里，就算是到了那传说中高高在上的仙界，圣武王朝依旧是他的家，回到这里，就会有一种温馨，有一种落叶归根的感觉。

　　圣武王朝的大殿当中，江震海，烟战云，武九，玄烨，果山，玄一真人，御子涵，每一个都是熟悉的人，望着这一个个熟悉的面孔，江尘就会忍不住想到曾经走过的路，想到曾经发生的事情，曾经的点点滴滴。

　　江尘和烟尘雨的归来，让气氛欢快了不少，尤其是江震海和烟战云，从一开始就笑的合不拢嘴，高兴啊，还有什么能比儿女在身边更让他们高兴的。

　　一番寒暄问候之后，江尘也将话题引到了炼狱空间上面。

　　“爹，九哥，炼狱空间开启的事情你们听说了没有？”

　　江尘直接开口问道。

　　“炼狱不是一直存在吗？随时可以进入炼狱去修炼啊，咱们圣武王朝几乎每隔一段时间都会有人去炼狱历练，一直都存在过，何谈开启一说？”

　　武九一愣，一时间没有明白江尘话中含义，这炼狱当初江尘也进去过，自己的命就是在炼狱中被江尘和大黄狗救的，江尘今日怎么突然问起这个来了，按说江尘对炼狱的了解应该比自己更清楚才对。

　　“看来你们并不知道，炼狱空间内存在一片远古战场遗址，如今这遗址已经开启了，咱们之前进去的炼狱空间，只不过是那远古战场一直到门户罢了，神州大陆那边的大势力已经准备进入远古战场遗址了。”

　　江尘说道。

　　“什么？神州大陆那边的高手都要来？”

　　武九惊呼一声。

　　“九哥不同担心，圣物王朝外面我已经布下了高手，就算是神州大陆的高手前来，圣武王朝也是绝对的安全，九哥，有没有办法让圣武王朝进入炼狱历练的人召唤回来，不久之后，神州大陆那边的高手就会大批进入其中，一旦和他们遇到的话，有多么危险可想而知。”

　　江尘对着武九说道，净土八族的人有多么狂傲他太知道了，在整个修真界，本来也就是强者为尊，实力至上，在那些高手面前，东大陆这边的修士，那就是真正的蝼蚁，只要一个看你不顺眼，顺手就抹杀了，他现在甚至不知道在炼狱里面历练的那些人在发现了远古战场开启之后，有没有进入其中，如果进入其中的话，以他们的修为，已经不能用九死一生来形容了，简直就是必死无疑。

　　远古战场遗留下来的遗址，先不说净土的高手了，就算这遗址内有多少恐怖的存在都很难想象，那等层次的存在，根本不是东大陆这边的修士能够触及到的。

　　“这个还真的没有办法召唤，炼狱不到开启的时间，他们想要出来也出不来，这一点你是知道的。”

　　武九摇头。

　　“看来我得提前进去一趟了。”

　　江尘道。

　　【昨天鲜花五百加一更，红包90加一更，今天四更，另外，兄弟们一定要关注微信公众号，过几天要在微信公众号上面更新龙纹战神的番外篇，不关注可看不到哦，而且，关注数量每天增加一百的话，还会再次加更，老苏身体不好，但也是拼了，兄弟们支持我，微信搜索苏月夕就可以关注了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零八章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 