
　　沈域其实还想再挖苦江瑶几句的，但见她脸色阴郁便有些心软了。

　　“我先回去了。”

　　江瑶跟沈域告了别便直接离开了医院，其他检查结果她也懒得再看，刚出医院大门，空中就飘起了细雨，滴落在她的脸上，凉凉的。

　　保镖及时撑伞过来，护送她上了车。

　　一路上，她始终不发一言，目光看似望向窗外，其实是没有焦距的。

　　回到别墅后，她便将自己关进了卧室，直到凯伦从外面办事儿回来，她才将人叫进书房。

　　“能否给我个解释？”

　　江瑶坐在办公椅上，将检查结果直接往前一推，虽然已经笃信自己的失忆跟周予安有关系，但她还是想从凯伦这里得到验证。

　　凯伦知道江瑶在问什么，但他还是拿起江瑶的检查报告看了眼。

　　“夫人生下孩子之后，几乎把自己所有的时间和精力全都给了孩子，少爷知道自己已经时日无多，为了能让夫人对他多一些关注，他在纠结过后便给夫人注射了一种可以使人类记忆混乱的药。”

　　江瑶的三观再次被击得粉碎。

　　而周予安的形象也在她的心里彻底倒塌了。

　　“就因为他想让我多一点儿时间陪他，所以便将我的孩子送去了孤儿院，然后给我注射一些乱七八糟的药？”

　　“他还真是为达目的不择手段！”

　　回想起过去的四年，他不让她随意出门，不管她去哪里他都会派人跟着，说是为了保护她，其实是在监视她吧。

　　而那个被她当做是家的庄园其实就是一座囚禁她的牢笼。

　　而她是被关在笼子里的鸟，早已失去了自由。天籁小说网

　　“我现在再重新问你一次，我跟沈域究竟是因为什么分的手？我跟周予安又是因为什么才决定在一起的！”

　　凯伦面不改色道：“我之前已经跟夫人说过一次了，现在仍旧是一样的答案。”

　　江瑶冷哼了声，心里似乎已经答案。

　　“你觉得我还会再相信你吗？我根本就不喜欢周予安吧？”

　　“我若真的喜欢他，又怎会在明知道他已时日无多的情况下还将全部心思放在承儿身上？”

　　“我若真的喜欢他，又怎么会不照顾他的心情，将前任的孩子看得比他都重要？”

　　“唯一的解释就是，我自始至终都不喜欢他，至于我为什么会跟他在一起，他手段那么厉害，我的软肋又多，对于他的威胁我不可能视若无睹的。”

　　凯伦沉默了片刻，然后改了说辞。

　　“夫人之所以会跟沈域分手是因为夫人喝醉了酒，然后跟少爷上了床。”

　　“夫人之所以会跟少爷交往……是因为少爷得了绝症，而少爷又是夫人你的救命恩人，所以，你想报恩。”

　　“本来以为感情是可以慢慢培养的，谁料夫人在跟少爷交往过程中又跟沈域发生了关系，然后又好巧不巧地怀了孕。”

　　“其实，夫人如果把心思多放一些在少爷身上的话，或许你们之间就不会存在欺骗，隐瞒，孩子也不会丢，你也不会丢失记忆了。”

　　江瑶听后只觉得好笑：“这么说，还是我的错了？”

　　凯伦垂眸不语。

　　江瑶敛眸轻叹：“你出去吧。”

　　凯伦离开后，江瑶又在书房待了良久，回想着她跟周予安相处的点点滴滴，突然有些难受。

　　这种难受就好比是突然得知将自己养大的人是自己的杀父仇人一样。

　　凯伦说，周予安对自己有救命之恩。

　　如果真有，现在也应该还完了吧。

　　—

　　江瑶搬离了周予安的住处，住进了刚买的住宅里，上千平的大平层，精装过的，离养父母那里不远。

　　买房子用的钱是她自己的钱。

　　她现在只想跟周予安划清界限，如果有可能，她甚至都想将他留给她的遗产全部捐出去，可是凯伦说，周予安遗书有写，不许她将财产全部捐出去，如果她不想要，可以留给沐儿。

　　而她自己的财产，大概估算了下，也有五亿多了。

　　够不够花，得看她怎么花了。

　　只供自己和孩子花，应该是够了，但如果做慈善，迟早会捉襟见肘。

　　所以，她必须得工作。

　　就在她打算去自己的公司瞧一眼时，沈域打来电话，说是要带她去趟郊外——他们初次相见的地方。

　　医生说过，她的失忆虽然是药物导致的，但也是有可能会恢复的。

　　当然，医生还说，她不能抱太大希望，即便会恢复记忆，也可能只是零星半点儿。

　　所以，她犹豫了。

　　她不知道自己该不该继续浪费时间在这个上面。

　　“凯伦已经将过去的事情告诉我了，我是因为跟周予安酒后乱性才跟你分的手，但我并不喜欢他，我之所以会跟他在一起，是因为他挟恩威胁我。”

　　“但当初确实是我出轨在先，虽然我也不想……但……我欠你一句道歉，发自内心的……对不起。”

　　“医生说了，我这种情况，若想恢复记忆，几率太小了，所以，我不打算再浪费时间在这件事儿上了。”

　　江瑶说完，发现手机那头有些安静，等了好半晌才听到沈域的声音。

　　“不行！”

　　江瑶没明白：“什么？”

　　沈域的语气听起来十分的霸道：“你必须得记起过去！”

　　江瑶气结：“你！”

　　沈域像是在耍无赖：“你刚才也说了，是你对不起我，我不想听你口头上的道歉，关于我们俩的记忆，就只有我一个人记得，我不爽！”

　　江瑶彻底无语了：“那你到底想怎么样！”

　　沈域：“简单啊，记忆你得继续找，直到找回为止，我待会儿去接你。”

　　江瑶还想说些什么，然后发现，手机被对方给挂断了。

　　这个男人，以前也这么独断专行吗？

　　她到底喜欢他什么呀？

　　该不会是看上他那张脸了吧。

　　美色误人。

　　江瑶最终还是上了沈域的车：“你不忙吗？”

　　沈域斜睨着身侧的女人，眸光幽深：“忙，所以，回头记得请我吃饭。”

　　江瑶没好气道：“知道了。”

　　车内突然就寂静下来，沈域没再说话，江瑶也不知道要聊些什么，索性也跟着闭口不言，直到她察觉到有一道灼热的目光落在了自己的身上。

　　她转头，正好与沈域的视线对上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第233章 过去，就我一个人记得，我不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 