    望着林天佑那一副赖皮的样子，林天保气的差点没吐血，这个弟弟也太不体谅他这个当哥哥的了。

    “天佑，当年孔融都知道让梨，你就不能让让哥哥？”

    林天保努力让自己保持平静，想引经据典来让弟弟妥协。

    “让个梨嘛，这不算什么，你想要的话，明天我就去水果超市买一箱梨回来，让你吃个够，好了，我还要陪梓鸳呢，你就赶紧想想，怎么给老爸他生个孙子出来吧。”

    林天佑不欲再跟林天保谈下去，站起身，便要离开。

    “天保……”

    见林天佑走了出去，舞便现出身形，望着她的男人，默然道。

    “别担心，我弟弟如果不同意，那我们就努力去把天书赢下来，只要让你变成活人，这一切就不是问题了。”

    林天保握住舞的小手，安慰道。

    舞正要点头回应，这时，门又被林天佑打开，“对了大哥，忘记跟你说了，天书你弟弟我也需要，虽然你是我大哥，但我可不会对你放水的，你可要努力哦。”

    “你也要天书？你要天书做什么？你有英灵吗？”

    林天保大喝。

    “英灵啊，不多，只有三个而已，但我想以后遇到合适的，我还会收下更多，嗯，组一个英灵大军出来应该不错，总之，大哥你好好加油吧，别到时候对上我，连一招都接不下来就被我给秒了，那你就太丢脸了。”

    林天佑邪魅一笑，将门关上，这回是真的离开了。

    房间内，只留下一脸呆滞的林天保和他的女朋友舞。

    二人被林天佑那狂傲的态度彻底震撼。

    林天佑下午和梓鸳到外面转了一圈，其实主要是他想看看老爸给梓鸳的银行卡里放了多少零花钱。

    结果去银行一查，整个人都被惊呆了。

    银行的工作人员告诉林天佑，这是全球限量发行的黑卡，可以在世界范围内，无限制的提取任何额度的现金，哪怕他愿意，就算连这家银行都可以直接买下来。

    听到这话后，林天佑当时就感动的想哭，原来老爸对他这么好，连黑卡都舍得送给梓鸳，他决定以后要努力去孝顺老爸，这样才能称得上一个合格的好儿子。

    中州市春藤贵族高中，今天是一个非常特殊的日子，因为各大高校的招生负责人来到了这所高中，按着往年的惯例，他们要在这所贵族高中、招一到两名成绩拔尖且家庭背景深厚的学生免试入学。

    同样，今天林天佑也在旷课达到半个月之后，第一次来到学校。

    他本来不想来的，可老爸逼他过来上学，还让他好好考个大学，就算考不上也没关系，林家有钱，到时花钱买进好大学也没问题。

    昨天他还说要好好孝顺老爸，所以不忍拒绝，这才懒洋洋的回到学校。

    刚打开教室门，就看到一个新面孔的学生，正站在讲台上对众人叫嚣，“你们听着，以后三年六班的老大是我龚明全，谁不服下课就到柔道部跟我单挑，我打到他服为止！”

    见众人没有人敢吱声，他又淫邪的对班长熊静道：“熊静，中午放学我请你去吃饭，顺便咱们讨论一下男人跟女人之间的那些事情，如何？”

    “不去！”

    熊静眉头紧皱，大声拒绝。

    这个叫龚明全的家伙是新转学过来的，听说认识学校外面一群不良青年，已经把班上不少同学都叫到外面打过，俨然是班级老大的样子。

    而且一直在纠缠她，这让她非常困扰。

    “不去？那你这是不给你面子啊！”

    龚明全来到熊静的课桌前，一张脸都快要贴到她的胸口了，吓的熊静发出一声尖叫，连忙将身体向后退开。

    这要是被这个恶心的家伙用脸碰到一下，她真是想死的心都有了。

    “熊静，我现在是六班的老大，那群怂货连大气都不敢喘一下，你这样拒绝我，这分明是不给我面子啊？”

    龚明全一边说，一边继续把脸靠向熊静的胸口，把熊静吓的是又惊又怒。

    砰！

    就在这时，一声撞击声传出，龚明全嘴里发出一声惨嚎，身体直接飞了出去，重重撞到旁边的墙壁上，缓缓落下。

    众人都是惊愕的看着因为撞在墙壁上而晕死过去的龚明全，眼睛布满了骇然，当他们再次转移目光时，才发现，一个少年出现在熊静的身边。

    “垃圾，连本少的女仆也敢调戏？找死！”

    少年正是林天佑，刚回来上课就发现有人调戏他当初收的女仆，这简直是没将他放在眼里，一脚踢飞这家伙，已经是无比的仁慈了，换成驱魔人，这一脚绝对会被灭魂。

    “林、林天佑？”

    熊静的眼睛睁得老大，一脸的不可置信。

    “哟，大长腿，好久不久了。”

    面无表情的跟熊静打了声招呼，林天佑便直接朝自己的座位上走去。

    “是林老大，他又回来了！”

    班上的其他学生全都惊呼出声。

    这个少年可是让他们记忆深刻，刚转学过来就把三年级的老大位置抢到了手，是个极为厉害的家伙，当然，唯一缺点就学习方面不怎么样。

    “我就说只要林老大回来，龚明全就会被打成狗，你们看，我没说错吧？林老大才出现，龚明全就躺尸了。”

    “龚明全也就是个会蹦跶的猴子而已，老虎一回来，立刻打回原形！”

    班上议论纷纷，林天佑的回归，意味着大家往后的日子就好过了，因为林天佑虽然霸道，但却不会随意欺负同学，这让他们非常敬佩。

    “林天佑，你怎么又回学校了？”

    熊静跟了过来，大声问道。

    “你不是废话吗？本少还要考重点大学呢，不回来的话，上哪去考？”

    林天佑淡漠的看了一眼熊静，一脸的不耐烦。

    因为早上起的太早，他还没睡够呢，身上带着一股起床气，所以态度不会太好。

    “你要考重点大学？”

    熊静一脸懵逼，这家伙都成了旷课大王，能考上大学才怪了。

    吱呀！

    教室门再次被打开，班主任走了进来，问道：

    “林天佑是不是已经来学校了？你准备一下，等一下去参加免试特考！”

    ps：还有一更。

    (本章完)

