
路华此时就像是发了疯的猛兽般，瞪着大眼睛冲着自家男人边喊边流泪，似乎忘记了肚子疼。

那老实巴交的解华石一脸的无奈，想要上前安慰婆娘，又怕被婆娘打脸，于是发窘的杵在一边，局促不安的搓着手。

“你这小媳妇，不要太欺负老实人了，你这肚子是真疼还是假疼？我们可没工夫搭理你！”

许美丽在一边看着这情景，顿时生气了。

解丫也听出来了，早上一定是小叔要过自己家砌墙，被这黑不溜秋的小婶子阻挡，让去娘家干活，小叔没听，直接上自家大哥家干活了，这小婶子一定越想越生气，就发生了这事情。

“是啊，小婶子，你这肚子要不疼了，我们就撤了，小叔你也别着急，在家陪着小婶子吧。”

有这样跋扈的小婶子，我们家可真用不起，别拿着怀孕说事了。

路华也上前说道：“是啊，弟媳妇啊，我们都是家里人，都不能看着你这样不管，正好解丫在，你就别忍者疼了，你们母子的安全才是关键。”

路华经过解丫医治好了自己家二红的眼疾，又见解大炮和许美丽确实变化很大，于是语重心长的对郭立夏这样保证。

“哎呦哎呦...”

郭立夏此时应该是觉得都看着自己，有些尴尬了，忙故作难受的蹙眉低声叫了两声。

“谢谢你们，我现在好多了，赶紧都忙去吧。”

说完，从婆婆手中拽出手，侧身不在看屋子里的几个人。

这时，东屋里出来小姑解华芳来，走到上房台阶上，低声问老爹：“这又弄个啥？”

解林摇头，咳嗽一声道：“你没事赶紧回家去，别在这添乱！”

解华芳上午没在大弟弟家吃上饭，就跑回来，中午也简单的对付一口，就赌气猫到爹娘的屋子里躺下睡着了。

旁边的男人也没在媳妇家吃饭，顶着日头自己回家去了。

“爹，你咋也这样，赶我走干什么？”

解华芳心里暗搓搓的生气，看来人家说嫁出门的女泼出去的水，是正确的，于是心里难受，眼睛也红润起来。

转身想要离开，却惦记想要看个究竟，于是哼了一声，转身直接进屋。

眼前去见郭立夏躺在炕上，娘坐在旁边，小弟木讷的站在地上，旁边站着弟媳妇许美丽和解丫，一脸无奈的路华。

“小姑，中午我娘让我来找你去家中吃饭，干活不吃饭真的很过意不去。”

解丫忙走向小姑身边说道。

解华芳看见解丫，就想起自己在解丫家那尴尬的一幕，脸色微红的说道：“没事，我也只是困了，回来睡了一觉，吃不吃那一口饭没啥。”

解丫也不想往下说什么，转身见炕上的小婶子没了喊叫声，忙冲着娘说道：“走吧，我们家还有满院子干活的。”

许美丽白了一眼屋子里的人们，大步往出走。

路过解华石身边时摇头叹息：“哎，你啊，就在家吧，我们还真用不起你！”

你这媳妇也真是愁人，就这还能妄想发家致富，真是小妇人，一辈子也走不出这穷山沟。

解华石不安的跟着出来，看见上房爹坐在那，忙低声对解丫说道：“丫丫你们先回家，你婶子要是没什么事情，我也随后就过去。”

解丫无语，自己还真挺佩服这庄稼汉的脑回路，不管那婆娘怎么样闹腾，自己就是有这老猪腰子。

那狗剩哭的鼻涕泡都出来了，也不敢进屋，解丫摇头：“那小婶子就这样折腾，也不怕吓坏了孩子。”

母女俩快步走出解家，直接往小溪旁走去。

“我的妈呀，那个小黑婶子，也太烦人，这不是耽误我们家的事吗？”

许美丽也无奈：“谁说不是呢，这天作有雨人作有祸，这话一点也不假，就照她这样闹下去，早晚不等。”

村路上这个时候吃了中饭，也没有几个人坐在那聊天，刚刚看见解丫和娘过来，就起身议论纷纷的，不知道发生了什么事情，这又看见母女俩过来，想要问问情况，却又不敢。

于是就都对解丫和许美丽行注目礼，看着娘俩跳过小溪，往河东而去。

回到自家院子，干活的几个人又都围上来一顿询问。

“还能有啥事？那小黑媳妇看着解华石来这帮工，心里就难受，这不，回去就不喊叫了。”

许美丽瞪眼看向一直蹙眉担心的解华翔说道。

解华翔叹息：“这人还真是，这过日子谁用不着谁啊？我就不相信她郭立夏没事求我们！”

说着气哄哄的又去搬石头砌墙。

嘴里还嘀咕着：“看来这日子一定要过好了，要不然，都让自家人瞧不起！”

宋婶子在将泥沙和匀，抬眼看向许美丽，摇头道：“人和人真的不一样，总是觉得高人一等，我看她家也不比我们家好过到哪去。”

春来和春芽抬眼看着解丫回来，又同时看向已经汗流浃背的好强，还有在一边的春生，都默默的想着心事不说话。

沉默片刻，春生忙凑到解丫身边，低声道：“怎么样，累了吧？”

“不累，我们赶紧干活，刚刚爹说的对，日子要好生过好了人家才能瞧得起，别一天想着歪歪道道。”

说着，解丫转身往屋子里走去。

屋子里没人，解丫抓了碗，盛水喝了一碗凉水，觉得好了很多，忙又拽了木桶往出走。

招呼春芽去往院外公用石井旁，打了一木桶凉水，两个人抬着回院子。

“看这日头还真热，赶紧过来喝点水解解渴，这井拔凉水喝下去还真舒服。”

人们刚吃了饭，这会还真有些口渴，忙纷纷点头：“可不是嘛，喝点，早就渴的不行了。”

说着呼呼啦啦的跑到水桶旁，喝了起来。

好强虽然也口渴，但是看见春生站在解丫身边，还有那一直看着自己绯红着脸的春来，好强就没有动，一直砌墙。

解丫扫视一眼满院子的人们，看见好强发窘的样子，于是找了大碗，直接盛水。

想要端过去，却怕好强误会，这时，弟弟希元过来，解丫忙低声招呼弟弟。

“你将这水端给好强哥，他也一定很渴。”

希元接了姐姐手里的水碗，绕过院子中间的石头堆，走到好强身边。

“给你，好强哥，这是姐姐递给你的。”

好强忙伸手接过，感谢小弟后，直接仰头喝了起来。

春生脸色又难看起来，看来解丫的心里还是有好强。

宋婶子见状，咳嗽一声：“都干活吧，这前面的院墙砌完就快了。”

说完，转身对解丫说道：“我这身子有些难受，先回家了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320445"  chaptername="第72章  干就完了">加入书签</a>
</div>
