    时间回到李从心礼貌的敲击棺材盖子。

    “在吗，我亲爱的玛丽小姐？”

    他下手很轻，有种邻家男孩去隔壁借葱的感觉。

    棺材没有任何反应。

    “我带了你父亲的礼物给你。”

    李从心想了想，补充道。

    咔哒！

    一阵冷风出来，棺材板陡然掀开，从中伸出一只洁白无瑕的手掌，拎着李从心的衣服，将他拽进了棺材。

    棺材板再次合上，整间地下室重归平静。

    神识恍惚间，李从心赫然发现自己站在了一片无际的大草原上。

    天空蔚蓝，舒爽的风吹在身上，瞬间能够带走一身的疲劳。

    李从心甚至差点忘了自己是在棺材里面。

    “看那里。”

    李从心的身边，空气一阵波动，紧接着浮现出一位坐在长椅上的女孩。

    最让人在意的就是她那双浅红色的瞳孔，一头白发乖巧的披散下来，落在膝盖上。装饰着丝带与蕾丝花边的红色华服非常合身，再加上脚下蹬得小皮鞋，完全符合李从心对玛丽小姐的所有想象。

    所以，第一眼，他就无比确信，这个女孩才是真正的玛丽小姐。

    香水的变换只是一个补充论证，真正重要的还是那封书信，一个失去父亲的女儿怎么会不去收拾父亲的书房，又怎么不会发现那封没有送出去的信呢。

    胡德掌控古堡的一切动向，为什么不将那封信扔掉？纯粹是因为无所谓，反正现在的玛丽小姐是假的。

    还有一点就是整间古堡居然连一张照片都没有。

    “看那。”

    玛丽小姐再一次平静的说道。

    李从心顺着她示意的方向看过去，远处，有一个不过七八岁的金发小女孩正骑在一匹棕色的骏马上。

    她的脸色慌张，紧紧弯下身子抱扶着那脖子，用可爱的声音喊道:“爸爸，我好害怕……”

    前方牵着马匹的中年男人闻声回过头，呵呵笑道:“玛丽，别害怕，这匹马是我精挑细选出来的，通人性，你只要对它好，它是不会把你摔下来的。”

    “真的吗，爸爸？”

    “爸爸肯定不会骗你。”

    “好吧……”玛丽撅起嘴，轻轻抚摸着马的脑袋，低声道:“好马儿，我会对你好的，请不要丢下我，对了，我叫你卡雷好不好？”

    骏马抬头嘶吼了一声，随后歪着头在玛丽的小手上蹭了蹭。

    玛丽抬起头，小小的脸上露出灿烂的笑容。

    看着这其乐融融合家欢的一幕，李从心不禁有所感触。

    “过去总是美好的。”玛丽挥挥手，眼前的一切化为浮烟，消失不见。

    “但记忆只会成为人的掣肘，无论是好的，还是坏的。”玛丽仰起小脸，抬头看着李从心，“我等了很久，终于等到了你。”

    “那么，我以玛丽.因索斯的名号，也以仪式女巫的身份询问你，你是否愿意与我订立契约？”

    “嗯？”

    李从心一怔，不应该是我提出这个问题吗？

    “我可以询问一下契约的内容吗？”

    “很简单。”玛丽轻描淡写的说道，“帮我杀了胡德和她的情妇。”

    “如果是这样的话。”李从心嘴角扬起一丝笑意，他后退半步，背手微微鞠躬。

    “愿意效劳。”

    【开拓者已与怪异玛丽小姐订立契约，完成契约将转化为一定数值的交易额度，请谨慎行事】

    【友情提示:你一定不会想违反契约，这将招致难以想象的后果】

    “怪异？”

    李从心看着眼前的玛丽小姐，怎么也感觉不到一丝怪异的气息，不过他转念一想，如果不是舍弃了人类的身份，恐怕玛丽小姐早就死了。

    “那我们什么时候动手？我还有两个帮手在外面，如果不尽快的话，他们可能凶多吉少。”

    李从心问道。

    “你觉得我为什么能够待在这里而不被那两人发现？”

    玛丽反问道。

    “太阳升起，通往外界的门就会消失，胡德将会掌控古堡的一切。”

    “午夜时分，青铜门才会出现，我才能夺回古堡一部分的控制权。”

    “你的意思是，我们得等到半夜才行？”

    “门关了，你出不去。”玛丽面无表情的说道，“顺便告诉你，这里的时间流速与外界不一致，现在大约是清晨七点钟。”

    她的手中浮现出一本书籍，翻开其中一页，认真的读了起来。

    …………

    古堡当中，静静悄悄，胡德仍然坐在那个位置上，默不声息的看着墙壁上挂着的油画。

    葛瑞琪缩在角落，瑟瑟发抖，她不敢乱动，生怕身边趴着的大猫跳起来咬她一口。

    咔哒咔哒。

    大厅里的陈旧挂钟一点一点转动着，眼看着时针即将来到0点的位置，胡德叹了口气，说道:“我有预感，她要来了。”

    虚假的玛丽小姐迈着婀娜的步伐走到他身边，低声道:“有什么好怕的，难道一条丧家之犬还能翻天不成？”

    “你不懂小姐，卡兰莎。”胡德咳嗽了两声，继续说道，“我服务了小姐十七年，她看上只是个普普通通的贵族小姐，但我比所有人都清楚，小姐她，有自己的意志。”

    “她肯定会来的。”

    咔哒咔哒……

    愈是接近0点，古堡内变得愈来愈奇怪。

    所有的房间自动打开，到处都有人窃窃私语的声音，不停的有脚步声从黑暗深处传出。

    二楼摆放的镜子当中，不时传出敲打的声音。那柄断刃斧的斧刃上，有血液缓缓滴落。原本平衡的天平，空无一物的一端陡然下沉，仿佛多了什么。巨大的船锚散发出一股来自潮汐深处的腥臭味。

    咔哒咔哒……铛铛铛！

    终于，沉寂已久的挂钟敲响了代表第三天的钟声。

    “杀了她！”

    卡兰莎转身喊道。

    原本沉睡中的大猫顿时苏醒，身形不断膨胀，展现出它原本凶恶的模样。

    葛瑞琪心中涌出一丝绝望，她的两只手使劲抓着自己的头发，一扯就是一把头发飘落在地。

    她的掌心死死握着那块玉佩，歇斯底里的喊叫着李从心的名字:“王不虚，你这个骗子！”

    “喵！”

    大猫伸出了自己的爪子，毫不犹豫的想要在她的心脏处开个大洞。

    “卡雷！”

    随着一声粗重的响鼻声，葛瑞琪的身后，陡然出现了一座青铜门。

    踏踏踏！

    铁蹄践踏，一匹踩着黑色火焰的骷髅大马冲出青铜门，一蹄踏在波斯猫的身上，将其活生生踩成了肉饼！

