    ……

    不过，现在这个大夏的铁血将领，正满脸苦涩的看着面前这个比他还要大上一圈的硕大蛇胆。

    那只命星赤蛇长有百丈，宽有三丈，一丈有三米三，所以眼前这枚蛇胆高达两米。

    即使郭昕的脸上已经开始出现诡异的红色条纹，但还是张不开嘴去啃眼前巨大的蛇胆。

    旁边的狄青看到此景，面具下俊朗的面容轻轻一皱，随后大手直接卡住了郭昕的嘴巴。

    右手轻轻在蛇胆上一划，一股带着清香的胆汁，便朝着郭昕被强行打开的大嘴，疯狂地灌了进去。

    一直到蛇胆干瘪了小半，而郭昕脸上诡异的红色细纹快速消散，狄青才松开手。

    郭昕终于恢复了行动能力后，发出了阵阵干呕。

    这个赤蛇蛇胆是无上的解毒宝药，但正因为如此，它苦涩的味道也几乎沁入神魂当中。

    就这样强行灌进一半，简直就是一种难以形容的酷刑。

    但面对着眼前看不出神情的狄青，郭昕也只敢低头嘟囔几句。

    虽然刚才极度折磨，但他得到的好处也不少。

    不但之前受的伤被完全治好，而且对于剧毒的抗性也达到了一种强悍的程度。

    “剩下的蛇胆化开，分给那些被咬伤和侵染过毒气的士卒。”

    狄青吩咐完没多久。

    营地之中就响起了剧烈的喧闹之声。

    麴义等人居然就着营地烧出的木炭以及自身的刀剑，开启了盛大的烧烤。

    大夏在吞并了无数游牧部落之后，烧烤技术也在姜山和他周围几个吃货的手中，不断改进和发扬光大。

    虽然没有前世的孜然，但却有一种类似于胡椒的香料。

    配合着磨成精细的盐巴，品尝起来倒也别有风味。

    而这只大军作为大夏主力军团，所配给的物资当然是最好最优秀的那一类。

    所以即使这么庞大的烧烤数量，依旧足够。

    麴义他们这样做的原因，自然不是打仗打饿了。

    而是被狄青封印的那具赤蛇尸体，竟然开始出现了一丝丝溃散的迹象。

    这种命星级别凶兽的尸体，那是多少人难得一见的至宝啊！

    狄青想着与其让它溃散，不如干脆分割烧烤给军团的所有士卒，提高他们的底蕴和修为。

    而这也就成就了，几乎难得一见的十万人大型野外烧烤。

    好在这只命星赤蛇的体型足够大，每人都能分到一块肉。

    而且虽然它本身至毒，但血肉却是无上的滋补佳品。

    在郭昕亲自动手，如同庖丁解牛一般的强大力量之下。

    这只称霸一方，让无数人心惊胆战的恐怖凶兽，成为了大夏士卒的口中食。

    命星凶兽虽然生前防御强大，但死后所有的力量很快便融入血肉之中。

    不但不难以下咽，反而入口即化。

    那是真香啊！

    这一波，大夏的十三万士卒，集体突破到了通脉境界。

    甚至还有一小半本身资质较高，且底蕴深厚的士卒，突破到凝穴境界。

    几乎算是全员跃升。

    而且在无与伦比的实力之下。

    不但狼族愿意倾尽全力，剩下的猿族也非常识时务的选择了归顺。

    不归顺不行啊。

    蛇族的部队几乎被团灭，剩下的也全部藏匿于沼泽之中，不敢出来。

    而狐族陨落的命星，也大概和大夏前去的强者有关。

    这样恐怖的存在，实在不是现在已经势单力薄的猿族可以抗拒的。

    在实力再次加强之后，狄青却没有急着北上。

    而是一方面开拓营地整理队伍，并勾勒蛮荒密林的地图。

    另一方面则派出大量的狼族哨骑，前去探查张辽的下落。

    狄青非常清楚，以张辽的实力怎么也不可能毫无声息的陨落于他人之手。

    所以其中很有可能出现了一些意外，才会导致这么长时间没有回信。

    这边蛮荒密林的战事，以两场大胜而进入到平稳期。

    那边姜山也已经收到信使提前送来情报。

    此时，淮野虎的使团正巧经过田裕城，即将到达大夏的国都，汉水城。

    看着眼前使者的名单，姜山嘴角逐渐勾勒出一丝笑容。

    蒋干经过这么长时间的卧薪尝胆，终于开始发挥他的作用了。

    随着，郭图等人全面进入淮野虎的权利核心。

    淮野虎的多数战略布局和核心机密，都被大夏探查的一清二楚。

    而蒋干这次前来的目的，甚至都不要他们说，大夏就已经了如指掌。

    “坦夫，你去招待一下淮野王派来的使者吧！

    但记住，什么都不用答应，什么都不用承诺，只需将他们拖着即可。”

    姜山只是简单看了看盟约书中的信息，便将这个任务指派给了旁边的辛弃疾。

    他和淮野虎其实都心知肚明，这只不过是暴风雨之前的平静而已。

    淮野虎想的是将大夏扼杀在摇篮之中，而姜山需要的则是正当无比的出兵理由。

    只不过，姜山需要把握到底什么时候开战。

    蒋干的天赋能力会在一场大战终结之后陷入冷却。

    如果没有大战，他的持续时间就只有七天，随后便会陷入一个月的冷却。

    而这个时间点，最好是八月十五以后。

    因为那个时候，姜山不但可以将目前最后一名一流武将召唤出来，同时黄金台的效果也会再次冷却。

    两名武将的召唤，很有可能会使大夏的实力再次暴涨。

    一行大约十几人的使者团，看着这汉水盆地遍地的良田以及高耸而起的城池，变得目瞪口呆。

    特别是作为这次使者团主使的淮野银狐，心中的震撼更是不用多言。

    原本郭图的话语，他多少还是有些不太相信。

    但此刻他却深刻的知道大夏的潜力，到底有多么的可怕。

    这么一片易守难攻，而且肥沃到极点的根基。

    一旦让大夏成功稳定下来，只怕淮野虎从此以后注定不能安寝。

    在一路上众多面色红润，气息强健，同时斗志昂扬的大夏百姓注视下。

    三辆马车组成的使团，终于缓缓开进了汉水城中。

