    雨涵！

    听到这个夺走了自己本该得到的东西的名字！

    安秀清咬牙切齿，握紧拳头，攥的发白。

    前辈是特意来找她？

    还带着两位不知多高修为的前辈？

    雨涵到底有什么好？

    竟是让前辈这般的看好！

    这刻，安秀清心里对雨涵更加的愤恨了。

    毕竟，她觉得这一切本该是她的。

    不过她的脑子还是清醒的，回身热情的笑道：“客官！雨涵暂时不在。”

    这是实话！

    她亲眼看着雨涵跟着剑痴他们去了郊外。

    纵然是再恨雨涵，她是不敢对沈天撒半点的谎。

    谁知道这位老祖都恐惧的前辈，是否能够看的出来。

    “不在...”

    闻言，沈天也没有强求，道：“那边看你们安排一位吧！”

    他找雨涵，也是想要顺便的将琵琶修好的事情告诉她。

    但既然不在，那就下次再说吧！

    而安秀清心里猛的松了口气，暗暗的更是决定要好好的表现。

    我的机缘，我要全部的夺回来！

    她快步的走出去。

    不多时，便是抱着琵琶回来了。

    屋内除了沈天三人，便是只有她一位。

    这份机缘，她不想要分给任何人。

    那怕是跟着她的小姐妹们。

    安秀清放置好古筝，坐下后深吸了一口气。

    沈天抬手示意道：“你可以开始了！”

    闻言，安秀清拨动了古筝的琴弦。

    铿锵的声音从琴弦上唱了出来。

    安秀清弹奏的曲子，跟着雨涵的曲子完全的不同。

    雨涵弹奏的婉转悠扬，似是春游般轻松惬意。

    并且曲调中，有着属于女子的柔情和欢快。

    而安秀清的曲子则更加的铿锵，犹如倒戈铁马的战场。

    充斥着的是男子的肃杀和热血的气息。

    她自信，也是有着自己自信的资本。

    弹奏出来的曲子的感染力，是要比雨涵的强一些。

    当然，也仅仅是雨涵当时弹奏的前半段。

    并不如雨涵在看到沈天敲打桌面后临时感悟后的提升那般的强。

    只是处在中间的位置。

    不过，沈天这次并未像上次那样的闭眼倾听。

    他并喜欢战场的那种肃杀的味道。

    但，他也喜欢战场中的那种热血。

    所以，他也是轻轻的敲打着桌面，配合着安秀清的曲调。

    而坐在沈天旁边的牧老三和玉明根本没有心情去听曲子，心里还在对沈天的“警告”犯愁。

    当然，若是坐在这里弹奏的璇玑或者紫薇。

    她们两个的能力，还是能够让牧老三和玉明的心神牵扯到曲调中。

    安秀清就没有这份的能耐了，除非是他们愿意去配合的听。

    而她在弹奏的时候，也在密切的关注着沈天三人的情绪变化。

    毕竟，这是她的露脸的机会！

    她想要将一切都回归道到自己想要的轨道上面。

    而也正是如此，她见到牧老三和玉明两人不为所动，心里便紧张起来。

    以此，她的心神也就紊乱了起来。

    别说是像雨涵那样的注意到沈天敲打桌面时的节奏了。

    她甚至在弹奏的期间，还弹错了一个音节。

    那怕只是一瞬间！

    沈天还是捕捉到了，他敲打桌面的声音停了下来。

    这位完全不行呀！

    怎么连曲子弹错这种失误也会犯？

    我可是尊贵的雅间客人！

    就拿这样的态度来对待嘛？

    怎么还不如免费获得雅间时候的好了。

    沈天对于弹错倒是无所谓，而是他这次可是带着客人来的。

    你弹错了！

    岂不是让客人觉得我的眼光不行？

    还不如我在大厅听呢！

    好歹，还能够跟着客人说弹错了！

    显得我对于音律有着不小的了解。

    他们要是培养花魁，说不得还会请我去。

    沈天有着自己的小九九，侧头看了看牧老三和玉明两人。

    走神牧老三和玉明察觉到沈天的目光，他们两个也是转过头去看向沈天。

    三个人，大眼瞪小眼！

    怎么了？

    我们走神了！

    不知道发生了什么事情！

    牧老三和玉明想不通沈天看向自己原因。

    旋即，他们看向还在弹奏的安秀清，额头边落下的颗颗的汗珠。

    这...前辈是怪我们走神了！

    牧老三和玉明瞬间明悟过来。

    眼前的安秀清弹奏的如此卖力，汗水都落了下来。

    他们却还在旁边走神！

    完全辜负了一位后劲之辈努力的弹奏。

    以前辈的性格，虽然不爽红梅老祖安排弟子在他店铺的对面。

    但，想来也是不会怪罪这些后辈们！

    毕竟，这都是老祖的任务罢了！

    谁还能拒绝老祖的任务了？

    牧老三和玉明恍然大悟，忙的抬手。

    啪...啪...啪...牧老三和玉明齐齐道：“弹的好呀！”

    “.......”

    沈天收回视线，额头浮现几条无语的黑线。

    我白担心了！

    这两个货根本就不懂得音律！

    这玩意儿还能够叫好！

    他们到底是处在什么样的环境里面！

    不过，沈天也是松了口气，至少是没有露怯。

    就是越发的觉得这笔雅间的消费有些浪费了。

    沈天心里想着。

    殊不知，牧老三和玉明两人暗暗的松了口气。

    看来我们是猜对了！

    我们怎么能如此的大意！

    竟是忘记了前辈对小辈是有着很大的容忍度。

    看着小辈们展现自我的时候，竟然还想着红梅那个老妖婆。

    这笔账，算她身上了。

    而安秀清听得一声好，紊乱的心稳定下来几分。

    她抬头看向牧老三和玉明两位前辈，见他们竟是开始认真的倾听起来。

    当下，她弹奏的时候压力消散一空。

    甚至还是多出了几分的自信。

    我能将两位前辈从出神无聊的状态，弹奏到认真倾听。

    看来，我的能力还是非常的不错。

    安秀清越发的自信，后续的弹奏也没有出现错误。

    安安稳稳的弹完了后半段。

    她伸手压在琴弦上，曲声骤然散去。

    然后，她满脸殷切的看向沈天。

    她还未听到沈天的那句：看赏！

    这才是重头戏呢！

    沈天看着眼中殷切的安秀清，暗自无语。

    怎么？

    两个无眼力的夸赞你还不行！

    你还要我夸你？

    沈天瞧着安秀清殷切的目光，无奈道：“弹得可以！”

    安秀清缓缓的支棱起来，她迫切的等着沈天的下一句话。

    下刻，却听沈天道：“麻烦你帮忙看看雨涵回来了没！”

