    “你，你想问什么，我我全都告诉你……”

    小妾徐氏梨花带泪，

    一边抽噎，一边说道，连瞧都不敢瞧孙昱一眼，

    生怕自己会像老爷一般，被活活打死。

    大夫人张氏看上去则是沉稳了许多，虽然她的身子也抖的和筛糠似的。

    但至少，她敢直视孙昱。

    “我的这个问题很简单。”

    孙昱笑容愈发灿烂：

    “王老爷变卖家产，总不至于身上只有二十两银子吧？

    还望两位夫人行个好心，告诉我他将财产藏在何处。”

    徐氏抽噎两声，抹着眼泪，旋即说道：

    “我，我也不知道……只晓得前段时间，老爷不时的将东西寄去……啊！”

    “闭嘴！”

    张氏往徐氏腰间用力扭了一把。

    痛的她惨叫一声，直接闭上了嘴。

    孙昱眉毛一挑，却见张氏挤出一个极为难看的笑容道：

    “孙，孙先生，莫听徐氏胡言，

    我家老爷走的匆忙，所有东西都是贱卖，自然值不了多少钱，

    能留下这二十两已经是颇为不易了。”

    “是吗？”

    孙昱冷笑一声，不用想他都知道，这女人在撒谎。

    这时候，宋家两叔侄收拾完王齐的尸体，也走了过来。

    宋程峰扫了眼张氏，对他笑道：

    “孙少侠，那位是我宋家点名需要之人，我想你不会为难我们吧？”

    看他瞧的是张氏，孙昱自然乐意之至：

    “请便。”

    宋程峰谢过之后，面色一冷，瞧着张氏哼道：

    “哼，张芸，还不起来同我们回去？难道要我亲手来帮你吗？”

    此刻，张氏的脸色要多难看就有多难看。

    她原是宋云的夫人，

    因王齐杀人之后，怕自己被连累，也跟着一并逃了出来。

    却没想到，王齐身死之后，宋家的人依旧不肯放过她。

    “回去之后，你，你们打算如何处置我？”

    张芸抖得连声音都在发颤。

    宋玉在旁喝道：

    “你还想有什么好下场不成！奸夫已经死了，

    你这yin妇自然该家法处置，凌迟处死！”

    “什，什么！呃……”

    张芸猛地捂住心口，

    她今天受到的刺激已经够多了，

    面对孙昱之时，更是好不容易才勉强打起精神。

    此刻被那宋玉一吓，整个人竟是直接昏死过去。

    一旁张仲急忙上前查看，过了一阵后，他颇为遗憾地对着三人摇头道：

    “死了……”

    宋玉一扭头，哼道：

    “算她好运！”

    ……

    王齐、张氏皆死。

    对于其他的徐氏以及几个护卫之流，宋家并没有兴趣。

    宋程峰指挥侄儿将尸体装到马上，

    又和孙昱客套了几句，这才骑马离开。

    孙昱瞧着二人的背影，思索了片刻。

    最终是摇了摇头，没有选择追上去。

    人与人之间最重要的是信任，

    而且他觉得老宋应该是个聪明人，不会做傻事……

    宋家两叔侄带着尸体行了一段距离，

    沉默了一路的宋玉开口问道：

    “峰叔，你说那王齐真的不会将《天武神决》所在告诉姓孙那小子吗？”

    “嗯……”宋程峰沉吟一声，皱着眉头回道：

    “很大概率不会。”

    “大概率……”马上的宋玉低头呢喃了一句，忽地抬头略带希望的说道：

    “也就是说还是有可能的对吧？”

    宋程峰摇摇头，叹了口气，没再说话。

    王齐这老东西的确厉害，

    人死之后，还留了这么一手，

    哪怕他口中说的不信，心中对于孙昱却依旧多了一丝芥蒂，

    产生了所谓的信任危机。

    若不是因为对方是八品武者，想来，

    他也很可能会同这侄子一般，逼对方说出功法所在。

    “不如，我们现在返回，去偷偷跟着那小子？

    如果王齐真的告诉了他功法所在，他一定会忍不住去将功法取来的！”

    宋玉兴致勃勃地提了一个意见。

    宋程峰却是破口大骂道：

    “混账东西！你还没长记性吗？

    他是八品武者！

    今次若不是我在旁帮衬，你我叔侄二人怕是就交代在这里了！”

    摇了摇头，他对于这个不成器的侄儿有些失望。

    离得远了，宋玉的胆气也恢复了不少，当即回道：

    “他怎么敢的，我们宋家……”

    “哼，一口一个宋家，傻小子！

    人死了什么都没了，就算能报仇又怎么样？”

    宋程峰拍了拍身后王齐的尸首：

    “喏，看看这位，他是伏诛了，可你表哥呢？难道还能再活过来不成？

    再说，此处荒山野岭，地方偏僻，

    那孙昱若是追了上来，将你我叔侄二人宰了，

    想来，发现尸体都在半月之后了，那时候，还上哪里找凶手去！”

    宋玉见峰叔是真有些生气了，虽然心中还有些不服，

    但依旧老老实实地闭上了嘴。

    而说完这话的宋程峰念头一转，顿感不妙，对方不会真追上来吧？

    换位思考一番，这也不是不可能！

    他心里咯噔一下，立刻抽了马两鞭子：

    “别废话了，立刻同我赶回族中！就当此事从未发生过！”

    宋玉不知他为何如此紧迫，只能跟着加快了速度。

    不过心中却是有了自己的想法。

    峰叔说的不错，对方身为八品武者，不是自己惹得起的。

    不过，他惹不起，家中却是有人能惹得起，

    表哥宋林，和宋云同辈，乃是一位七品武者，

    有他出手，那个姓孙的小子还不是手到擒来？

    “哼，拿了《天武神决》不说，

    还敲诈了我好不容易存下的二十两！我定要你付出代价！”

    宋玉面露得意之色，又偷偷撇了前方策马狂奔的宋程峰一眼：

    “嘿，到时候，定要峰叔你刮目相看！”

    “驾！驾！”

    马蹄声飘扬，二人很快便消失在了苍茫夜色之中。

    ……

    孙昱依旧在朝阳城附近，

    打发了王齐招来的护卫丫鬟，收拾了自己的东西之后，

    他便带着张仲同徐氏一起，来到了栖身的破庙，先休息一阵再做打算。

    让张仲安抚了一下徐氏心神，

    然后孙昱才上前继续之前他们被张氏打断的谈话：

    “夫人，之前你说老爷不时的将东西寄往何处？”

    徐氏的状态好了许多，除了脸上依旧带着泪痕之外，

    已经不再哭哭啼啼了，只是想了一想，便回道：

    “应该是荣城，不过具体是在荣城何处我就不知道了，

    我也是在花园中闲逛时，偶然听到了这么一句。”

    “荣城？可是唐中郡的荣城？”

    朝阳城在东广郡，而唐中郡紧邻其东边。

    两郡皆属于青州，庆源府地界。

    “没错，就是那里。”

    徐氏答应的很快。

    孙昱点点头，不再继续询问，有个大概位置便够了，

    至于这话是真是假，他用模拟器多试几次便能知晓，

    若是不出意外，想来几次模拟之后，他便能顺利找到王奇的遗产。

    他坐在一边，自顾休息，又将此番得来的银子，尽数充进模拟器中：

    【充值成功，当前模拟币余额：52，模拟费用：3，是否开始模拟？】

    孙昱选择了是……

