    “你最好把手镯还给我，要不然，你会死的很惨。”风易军咬牙切齿，肉体的疼痛和心中的愤怒交织在一起，让他那张英俊的脸庞变得扭曲可怖，眼中的寒意，仿佛寒冬腊月。

    “风公子，我这个人吃软不吃硬，我建议你最好坦白从宽，你要还是这副不配合的态度，我们之间的谈话会很不愉快的。”刘危安道。

    “我们风家，高手如云，《龙雀城》这样的城池，我们风家或者直接控制，或者间接控制一百多座，比《龙雀城》高一级的城池，我们风家有二十多座，你确定要和我们风家作对吗？”风易军虽然愤怒无比，也清楚人在屋檐下不得不低头，还是尽量想让刘危安知道利害关系。

    “这么厉害啊，那么武学功法一定很多了？”刘危安两眼风光，看着风易军如看名人字画，摩擦着手道：“我也不贪心，你们风家的绝世武学，你随便写个十门八门出来，我就放你离开！”

    “你想我们风家的秘笈？”风易军呆住了，看怪物一样看着刘危安。

    “嗯，嗯，嗯！”刘危安连连点头。

    “你知不知道你，武学秘笈是禁忌，谁要敢打武学秘笈的注意，必死。”风易军道。

    “知道。”刘危安点头。

    “你现在放了我，我还能当做一切都没有发生，要不然，你，你的手下，你的亲人，你的朋友，以及关于你的一切，都将死无葬身之地。”风易军道。

    “是你太天真，还是觉得我傻，你有恃无恐的原因就是认为我不敢杀了你，对吗？”刘危安看着风易军。

    “你敢杀我吗？”风易军嘴角勾出一丝不屑的冷笑，“你敢动我一根毫毛，整个《魔兽大陆》，天上地下，都没有你的容身之处。”

    啪——

    清脆的声音响起，风易军的挨了一记耳光，左边脸颊上，浮现了一个红肿的巴掌印，纹路可见，红色与白色的皮肤形成了强烈的对比。

    “不吹牛会死吗？我最看不惯就是吹牛的人，看见了就想给两巴掌，实事求是不好吗？还魔兽大陆，还天上地下呢，虽然我读书少，但是也知道魔兽大陆90%以上的区域是属于魔兽的，人类占据的区域不到1%，我随便找个地方一钻，你们就别想找到我，把你们风家吹嘘的那么厉害，就能吓唬我吗？”刘危安摇着头道。

    一巴掌把风易军打醒了，眼睛喷火，却不敢说这种威胁的话，他看出来了，刘危安和他以前遇上的那些对手，不一样。

    “你身体里面冒出来的那个虚影是你们风家的家主，对吧？”刘危安问。

    风易军没有说话，算是默认了。

    “我把他灭了的一刻起，我和你们风家就已经是不死不休了，不管我放了你还是好好招待你，都会被你们风家追杀，我说的没错吧？”刘危安盯着风易军。

    风易军的眼睛深处闪过一丝不安。

    “已经是你死我活的局面了，你觉得我应该怎么对待你呢？”刘危安的声音很轻柔，但是风易军也感受到了浓烈的杀机。

    “虽然我不知道你在风家的地位如何，但是料想不算太差，你死了的话，应该有人会伤心难过的，人在愤怒的情况下，会无所畏惧，不顾一切，但是也容易思考不周，露出破绽，我的实力，加上阵法的话，你说，有没有可能给与你们风家家主重创？”刘危安轻轻低问。

    风易军心中冒起一股寒意，激灵灵打了一个冷颤。就在这个时候，刘危安出手了，左手悄然亮起的，古老而神秘的力量一闪。

    “镇魂！”

    风易军刹那目光呆滞，变成了痴痴傻傻的样子。

    “你们风家的武学秘笈，你脑海里面有没有设置禁制？”刘危安问。

    “最核心的设置了，其他的没有。”风易军眼神茫然，语调怪异。

    “把能说出来的，告诉我！”刘危安道。

    “好！”

    世家自创的武学，是可以传授出去的，这一点，和其他的武学秘笈只能一个人学，不一样。此外，功参造化的一部分人，能破解武学秘笈只能一人学习的限制，让更多的人学习，一些门派就是这样演变而来的。

    如果不破解的话，就算千年世家也没这么多武学秘笈让每一个子弟去学习，世家发展越来越大，而不是越来越孤单，是有原因的。

    一个小时之后，刘危安从会客室走出来，有些失望。不管是《魔兽世界》还是现实世界，这些大势力都对武学功法十分重视，核心秘笈都做了禁制，不能碰，一碰就死。风易军作为风家子弟，学到的杂七杂八的武学还是不少的，掌法三门，拳法两门，剑法两套，指法一套，爪法一套，身法一套，对他有用的，就是身法。

    风易军那个突然之间变成很多人影，从四面八方一起攻击的身法，刘危安还是很期待的，他内功学法不缺，但是却身法和轻功类的功法，每次冲刺都是靠反作用力，一脚下去一个大坑，很破坏环境的。

    突破暗金之后，情况好了不好，能飞了，但是飞只是克服了星球的引力，速度上，一般，高不成低不就。

    风易军已经清醒过来了，仿佛从水里面捞出来一般，浑身是汗水，躺在地上，连一根手指头都不想动一下。刘危安的催眠术是半吊子水平，威力不错，但是对人体伤害非小，风易军的实力也扛不住，差点变成白痴。

    考虑到风易军还能换钱，刘危安没把他整死，风家子弟，就算是变成了废物，也是值钱的废物。

    《龙雀城》的城门口，从城外到城内，被连绵不绝的车队贯通了，车上都是魔兽的尸体，有的是一整只，有的已经分尸了。大部分的魔兽尸体太大，不分尸，没办法上车，如同项祭楚那般天生神力，虽不懂就拖着数十吨的尸体到处跑的玩家还是比较少。

    车队主要是《平安军》的车队，其他势力的车队很少，散人玩家的车队就更好了，95%的玩家的尸体都是用来换钱，既然在城外都能交易，何必拖到城内去呢？价格都是一样的。不管是商会还是世家，对魔兽尸体的兴趣都不是很大，他们只在意力量种子与肉囊。

    《龙雀城》的西市，被规划成了屠宰场，魔兽，就是在这里分尸解体的，很多玩家涌到这里，领会属于自己的力量种子和肉囊，还有尸体的钱。

    战场上，很多时间是没办法交易的，那个时候，尸体基本上由后勤部队统一收集，战后分类。

    现在，就是玩家拿回自己成果的时候。

    《平安军》的仓库分为三个部分，材料、肉类、力量种子和肉囊一起。材料的话，会做出帅选，对《魔兽世界》有用的，留在《魔兽世界》，其余的都随着肉类一起快递到火星去。

    《龙雀城》和《白银商会》当下还属于蜜月期，对于快递的物品，《白银商会》甚至都不检查的，不管是不是违禁物品，一律放行。

    力量种子的话，八成快递到火星，两成留在《龙雀城》。肉囊的话，基本上在留在《龙雀城》的。

    肉囊比较特殊，十囊九空，需要挑选，这个工作，其他人都做不了，只有刘危安能做，所以，在搞定了风易军之后，他来到了仓库，两道神魔从眼中射出。

    “魔神之眼！”

    刹那间，肉囊发生了变化，在光芒的照耀着，显现出不同的颜色，随着颜色变化的加深，肉囊变淡了几分，朝着透明靠近，丝丝缕缕异样的气息从某些肉囊里散发出来。只看一眼，刘危安就闭上了眼睛。

    魔神之眼很好精力的，不能随便用，肉囊这么多，得节省着。他以最快的速度把那些散发着异样气息的肉囊跳出来。

    只是挑选有物品的肉囊，至于肉囊里面是什么，价值高低，他不细研究，放在只要有物品，都是赚的。

    筛选之后的肉囊，都丢出去，这些是要买给各大商会或者赌囊馆的。可能还有遗漏，但是刘危安不管了，他的能力有限，做不到100%挑选。

    三个小时之后，刘危安走出了仓库，虽然他尽量节省眼力，不浪费一秒钟，还是没办法看完所有的肉囊，只看了一半，还有一半，得过几天再看了。他两眼通红，兔子一样，不敢再看了，他怕眼珠子会充血爆炸。

    妍儿汇报说谁谁谁来拜见，他也不见，转杨玉儿去处理。《平安军》消灭了魔兽潮，城门都没破，表现出来的战斗力，足以震慑《龙雀城》所有的世家了，杨玉儿虽然威望不足，但是相信这些拜访的人只要脑子不进水，都会老老实实的。

    更不用说，他对付风家的杀伐决断的一幕，就在眼前呢。

    有过则罚，有功则赏，第二天，刘危安从密室出来，眼睛已经恢复正常了，他在《九安客栈》设宴，邀请在魔兽潮一战从做出贡献的玩家吃魔兽肉。

    没有小气，最低的都是四级魔兽肉，五级魔兽肉也有，不过，五级魔兽肉不是谁都能吃的，能量太高了，实力不足的玩家不敢吃，还是以四级魔兽了为主。

    邀请帖发出去，全城轰动。

    

