    领主：唐末

    爵位：公爵（声望：130万，升级到王爵，需要声望：1000万）

    性别：男

    职业：帝皇

    装备：真龙神戒（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品先天灵宝），太虚圣戒（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品先天灵宝）, 太虚真龙佩（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品先天灵宝）

    太虚世界珠（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品先天灵宝），太虚镇魂钟（封印, 此时等级为极品仙器, 解封后为极品先天灵宝）, 太虚圣靴（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品先天灵宝）

    太虚真龙腰带（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品先天灵宝），太虚帝甲（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品混沌灵宝），九龙神冠（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品混沌灵宝）

    破界珠（封印，此时等级为极品仙器，解封后为超脱至宝），九州鼎（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品混沌灵宝）, 太虚帝剑（封印, 此时等级为极仙仙器，解封后为极品混沌灵宝）

    真·封神榜（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品超脱灵宝），至尊祭坛（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品超脱灵宝），九龙造化玺（封印，此时等级为极品仙器，解封后为极品超脱灵宝）

    等级：七转10级（升级到八转1级，需要经验值：十亿）

    修为境界：金仙九重天巅峰

    经验值：8亿

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：至尊帝皇决第一转第九层圆满（共十转，每一转分十二层）

    通用技能：基础剑法满级，火球术满级

    招降纳叛，无等级（招降纳叛：超神级技能，有万分之一的几率招降高自身修为三个大境界修为的敌人，有千分之一的几率招降高自身修为两个大境界修为的敌人，有百分之一的几率招降高自身修为一个大境界修为的敌人。

    有十分之一的几率招降不高于自身修为的敌人，百分百几率招降修为低于自身的敌人，百分之一的概率使得招降的敌人天赋得到进化，最高可进化三个等级。）

    职业技能：真龙护体，被动，能够孕育真龙之前，拥有真龙护体，万邪不侵，能够防御超过自身等级一个大境界的所有攻击。

    气运华盖，被动，能够聚集增强帝皇职业者气运，能够对敌人的攻击自动反击，可以反击超过自身一个大境界的攻击。

    风调雨顺，被动，帝皇职业者，其领地将会风调雨顺，各种动植物，资源等的生长，繁殖能力加强一倍，灵气产生速度被动增强一倍，形成天灾的可能大幅度减小。

    气运庇护，被动，帝皇职业者，其本身修炼速度在原有的基础上增强十倍，其他领地的手下修炼速度在原有的基础上增强五倍，其领民修炼速度在原有的基础上增强一倍。

    神通：三千大道术

    属性：非常高，同级的无数倍。

    唐末杀出北美联邦新手领主联盟领地，此时他查看自己的属性来，他发现，此时他的属性面板非常豪华。

    看到自身豪华的属性面板，唐末非常满意。

    谷磜

    “可惜的是，经验值还是太少了，否则直接升级，就算修为不能够突破到太乙金仙，但等级达到比拟太乙金仙级的存在，那个时候，实力依然能够不比太乙金仙级强者差。”

    唐末有些可惜的想着。

    等级的提升，越到后面越困难，太乙金仙级修为相当的等级，每提升一级，需要的经验值达到了十亿的程度。

    当然了，等级提升难，但没提升一个等级，其实就相当于提升一个小境界。

    所以，等级提升达到一定程度，提醒要比修炼困难，比较没有那么多高级怪物给你杀。

    至于低等级怪物，等级高的时候，杀低等级怪物是没有经验值的。

    想要获得经验值，就必须杀等级不低于自身十级的存在，低于十级的怪物，或者敌人，就没有经验值了。

    这也是等级达到一定程度提升困难的原因之一。

    而修炼，就没有这个烦恼，修炼或许一个顿悟，也许修为就能够提升好几个等级，比提升等级更加容易。

    当然了，修炼也不是没有地方比不上升级的，那就是升级虽然有着各种困难，但却没有瓶颈的存在，只要足够的经验值，就能够无限提升。

    甚至若是经验值足够，直接超脱也是没有问题的，但修炼就不同。

    修炼是有瓶颈的，若是遇到瓶颈，修炼者将很难提升修为，或许卡住在某个等级永远不能够提升，也是常有的存在。

    这就是修炼和升级相比的弊端。

    可以说，这两种生命进化方式，都是有好有坏，好在这两个进化方式不冲突，能够同时进行的。

    唐末一千年在血战空间之中，其等级也只是提升到和修为相当的地步，由此可见达到一定等级，等级提升之困难。

    这还是在血战空间，拥有无数怪物练级的缘故，要是在外面，唐末想要将等级提升到如今等级，没有几十上百年，怕是不可能做到。

    就领主世界降临之后，那些顶级强者，没有一个靠升级成为顶级强者的。

    蓝星如今的强者之中，估计等级最高的也仅仅是刚刚成仙的程度。

    而修炼者之中，大罗金仙级强者也是有的，要不是突破到更高层次更加困难，甚至此时蓝星有人成圣也不是没有可能的。

    从这里看出，修炼比升级的进化方式更加好，但升级也有好处，那就是能够提升修士的资质和降低修士的瓶颈。

    这也使得哪怕到高级升级困难，领主世界之中的各个领主，都没有放弃升级的进化方式。

    原本升级这种进化方式，只是因为领主世界刚刚降临，为了让蓝星人类更快的适应领主世界的规则而形成的一条特殊的规则。

    这条特殊的规则只是领主世界临时根据蓝星的规则形成的一条特殊规则，但随着蓝星人类适应这条规则，并且没有放弃这种提升方式。

    这条临时规则，已经进化成为蓝星领主世界之中的一条永恒规则，也算是蓝星领主世界的一条特殊规则。

