    下毒？

    他还真敢想啊！

    阮乔抬眸，怒瞪了他一眼。

    “随便你！”

    食材处理好，她开始动手。

    先用葱花爆出香味，煮沸的开水里，放入了一小把面条。

    然后是西红柿、鸡蛋。

    沸水咕嘟咕嘟的。

    香气立刻升腾起来。

    手下总算是停止了说话。

    瞅着锅里再平常不过的食物，咋舌。

    “你……你就打算给封先生吃这个？”

    阮乔：“有什么问题吗？”

    手下皱眉，毫不留情的点评：“你就这么敷衍封先生？你知不知道封先生平时的餐食都是什么样的？”

    阮乔冷冰冰说：“不知道！”

    手下立刻指着锅，开始叫嚣。

    “封先生吃的东西，不说饕餮盛宴，珍馐美味，那也是精心烹饪，色香味俱全的，顶级厨师做出来的！”

    阮乔：“哦，那你要是看不下去，可以喊顶级厨师来，亲自给他做山珍海味，我也省的动手了。”

    手下被噎住：“……你……”

    说话间，葱花翻滚，面条翻滚，西红柿跟鸡蛋交叠浮在水面上。

    阮乔弄了一点盐丢进去。

    看到面条快熟了。

    她拿过碗筷，准备盛出来。

    阮乔做的量是正好的。

    刚刚好盛满一碗。

    红红的西红柿跟黄黄的鸡蛋覆在面条上，绿色葱花点缀。

    整体还是很漂亮的。

    香气也勾人食指大动。

    手下抄着手臂，冷笑嘲讽：“你做的是什么垃圾食物，就这种东西，狗都不会吃的！！！”

    阮乔不搭理他，找了个托盘，端着上楼。

    手下心想，就这种东西，还敢端到封先生面前去？

    这女人，也不怕封先生把这一晚，直接扣倒她头上去！

    手下看热闹不嫌事大。

    撇撇嘴，也跟着上楼。

    想要亲眼看看阮乔的惨状！！

    ……

    天色已经黑了。

    封御琛还坐在茶几边的单人沙发上。

    阖着眼睛，闭目养神。

    听到推门声。

    他淡淡睁开眼睛。

    阮乔端着一碗西红柿鸡蛋面，过来了。

    封御琛视线在她身上转了一圈，没说什么。

    阮乔并没有什么好脸色。

    “哐当”一下。

    把面碗以及托盘，重重放在他面前的茶几上。

    “吃吧！”

    封御琛低头，瞅着这寡淡的一碗，姑且称为面条的东西，脸色难看的起来。

    身后的手下，幸灾乐祸的挑挑眉。

    嘿嘿！

    他就知道，封先生百分百会嫌弃的！

    养尊处优的封先生，本就对吃的挑剔，怎么可能会吃这种随随便便的东西。

    这下子，这个阮总惨了！

    封御琛没动碗筷，挑眉问她：“你就给我吃这个？”

    阮乔说：“不然呢？我还给你做出满汉全席，一百零八道菜式？做梦的吧！”

    封御琛：“……”

    他神色不悦。

    她摆明了是在敷衍他！

    不说满汉全席，怎么样也该有两三道菜，精心烹饪的。

    这么潦草的食物！

    封御琛说：“你觉得，我很好糊弄？”

    阮乔冷笑连连：“你只让我做饭，又没说做什么，况且有的吃就不错了，反正我做了，你爱吃不吃！”

    封御琛隐怒上升，绷紧了嘴角。

