    雯雯和倩倩，几乎是被刘立杆押到机场的，他知道这两个死逼，还留在海城的话，不知道又会干出什么，海城已经是一座死城。

    　　一场战争过后，硝烟还在弥漫，阵地上到处都是坑，这两个死逼不知深浅，还以为可以打扫战场，捡到什么便宜货，说不定就会摔死在哪个坑里，连带还会把义林妈带进坑里。

    　　她们不在，义林妈就没那个胆量了，毕竟还是有自知之明，觉得自己这个也不懂它，那个也不懂它。

    　　在安检口前面告别，雯雯和倩倩抱着刘立杆哭，雯雯说，其实我还是真的有一点点喜欢你的。

    　　倩倩说，我也是。

    　　刘立杆笑道，我知道，我也有一点点喜欢你们。

    　　“干嘛，我们只配你一点点喜欢？”倩倩骂道。

    　　“好好，多一点，我比你们喜欢我多一点喜欢你们。”刘立杆赶紧说。

    　　“要么你和我们一起走吧，我们就回我们老家，开个小店，再也不要来这个破地方了。”雯雯说。

    　　“就是，我们三个人，还是可以在一起。”倩倩也说。

    　　“我怎么走得掉，还有公司，公司里还有那么多的人。”刘立杆说，“你们先回去，回去了以后，不是要造房子吗，那就造，等你们房子造好，我就来看你们。”

    　　“那说定了，不许耍赖。”雯雯说。

    　　“好好，我保证不耍赖。”

    　　刘立杆走出候机大厅，看到有一个人，正骑着自行车过来，刘立杆把他叫住，那人刹住车，双脚踩在地上，他看了看刘立杆，觉得自己好像也不认识他，不知道刘立杆要干嘛。

    　　刘立杆问他：“你这自行车多少钱？”

    　　“干嘛？”

    　　“不干嘛，我就问你这自行车多少钱。”

    　　“我旧车市场买来的，五十块，怎么了？”

    　　“你买贵了，这车，我要去买，三十五块就够了。”

    　　“关你屁事。”

    　　刘立杆掏出了一百块钱，和那人说：“一百块钱卖给我，怎么样？”

    　　“你有毛病？”那人看着刘立杆，好奇地问。

    　　“没有毛病，我就是想买你车。”

    　　刘立杆把手里的钱，不停地往那人眼前递，那人把钱拿了过去，翻来覆去仔细地看着摸着，举起来对着阳光看看水印，还用手抓着纸币的两边，抻了一抻，他嘀咕道：

    　　“好像还是真钱。”

    　　“什么好像，当然是真的。”刘立杆掏出钱包，打开，里面有一沓钱，刘立杆和那人说：“你要是不放心，来来，那就换一张，这里面你自己挑。”

    　　那人咧开嘴笑了一下，把钱塞进了衬衣口袋，跨腿从车上下来，把自行车支好，拍了拍自行车座，和刘立杆说，拿去，这车归你了。

    　　刘立杆骑着车子，到了自己的车前，吴朝晖看到，问：“你捡的？”

    　　“你他妈的，你下来去给我捡一辆试试。”刘立杆骂道，“老子一百块钱买的。”

    　　“你买它干嘛？”

    　　“骑啊。”刘立杆说，“你开车回去，我骑回去，对了，以后你也不用来接我了，我自己骑自行车上下班。”

    　　“真的？”

    　　“当然是真的，有时间，把我那摩托车也拉去卖了。”刘立杆和吴朝晖说，说完，他调转车头骑走了。

    　　吴朝晖看着他的背影远去，摇了摇头，这就是受刺激了，吴朝晖心想。

    　　刘立杆骑在自行车上，骑出去还不到一百米，就出了一身的大汗，六月的海城，已经很热了，空气里盐分又高，连风都是黏糊糊的。

    　　刘立杆觉得自己都可以闻到自己的汗臭味了，从头发和额头上滚落下来的汗珠，让他的视线都有些模糊。

    　　从机场路刚拐到海秀路，刘立杆已经气喘吁吁，刘立杆暗自叹了口气，骂道，真他妈的，这人变修的速度可真是快，这才多少时间，当年自己骑着自行车洗楼，骑一整天，也不可能喘得这么厉害。

    　　刘立杆骑在车上，慢慢适应了以后，人也不那么喘了，他的心情，也好了起来，他想到，这坐车虽然和外界只隔着一层玻璃，但其实是隔着一个世界，摩托车太快，让人在车上，连思想的时间都没有，还是自行车好。

    　　刘立杆觉得，骑着自行车，自己好像才真正融入了这个城市，融入进去以后，心里也就不那么慌张，才感到踏实，你他妈的，不就是想把我打回原形吗？那老子就自己回到原形给你看，老子才不会让你主宰。

    　　虽然看不见，也摸不着，但刘立杆觉得，有一股神秘的力量在控制着这个城市，它每天都在试图改变这个城市，和这城市里的每一个人，自己就是被它抛到浪尖，然后扔到谷底。

    　　去你妈的，老子就是要和你玩一玩！

    　　刘立杆朝着头顶骂了一句，仿佛它就在那里，正瞧着他。

    　　刘立杆骑到了龙珠大厦的楼下，停好车子，走进大厅里的时候，他解开衬衣袖口的扣子看看，不禁笑了起来。

    　　他看到自己的两只手，黑乎乎的，回来了，只不过在太阳下骑了这么段路，这一双的黑手套就回来了，海城的太阳，还真是毒啊。

    　　刘立杆上了楼，一进了公司的大门，前台的女孩看到他就低下了头去，眼眶红红的，不再像以前那样，清脆地叫道刘总好！

    　　办公大厅里的气氛也很压抑，大家坐在那里，一个个看上去都失魂落魄的，静静地，没有一个人发出一点的声音。

    　　刘立杆走进自己的办公室，看到黄建仁、陈洁、魏文芳和吴朝晖都在他办公室里。

    　　刘立杆问陈洁：“工资都算好了？”

    　　“算好了。”陈洁点点头。

    　　“那就发了吧。”刘立杆说。

    　　“刘总，他们都说，能不能大家一起再吃一次饭。”魏文芳问。

    　　“散伙饭？好，那你就定南庄，问问他们，想在大厅看演出还是去豪包，想吃什么，让他们自己点，尽情点，不要给公司省钱，分手了，请他们吃顿好的也是应该的。”刘立杆说，“去吧去吧，把工资发了。”

    　　黄建仁和陈洁、魏文芳都站了起来，刘立杆看着他们，想到什么，突然笑了起来，三个人包括还坐着的吴朝晖，都看着他，觉得他有些莫名其妙，刘立杆拍了下手，问道：

    　　“你们三个人还记不记得，当初就是我和黄贱人去东湖招聘墙，把你们三个招回来的，走了一圈，这公司又剩下我们这几个，也挺好，哈哈。”

    　　魏文芳和陈洁眼眶一红，魏文芳瞪了刘立杆一眼，拉了一下陈洁，两个人走了出去。

    　　黄建仁正准备跟着出去，刘立杆叫住了他，和他说，发点工资，她们两个就可以了，你坐下，我还有事和你说。

    　　吴朝晖听到两个老总要谈事，不等刘立杆赶他，他自己就站起来，想走出去，刘立杆叫道，你也坐下。

    　　吴朝晖乖乖地坐了下来。

    　　刘立杆问黄建仁：“我们账上还有多少钱？”

    　　“四千六百五十二万三，今天的工资奖金发完，还有四千六百一十万左右吧。”

    　　刘立杆点点头，他接着问：“我让你算，如果现在把新埠岛项目全部停下来，我们还需要付多少钱，你算出来了吗？”

    　　“算出来了，九百七十三万。”

    　　“好，那就这样，从明天开始，就把新埠岛的项目，全部停下来，吴朝晖，明天你就跟着黄建仁处理这事，突然就叫人家停工，总有几个施工队会很难搞的，现在是发挥你英雄本色的时候了，不行就叫曹国庆。”

    　　黄建仁和吴朝晖都说好。

    　　刘立杆说：“我们现在，就是要节省每一分钱，把不必要的开支，统统砍掉，剩下的钱，就用来维持京海中心的项目，让所有的施工队，慢慢做，越慢越好，不要赶进度，谁赶进度就罚谁的款。”

    　　“为什么？”黄建仁问。

    　　“我只需要让人看着，我们的工程没有停，还在进行，这样，一旦形势稍稍好转，我们就是第一个可以卖的楼盘，懂吗？你是买楼花的，你会去买烂尾楼？”

    　　“明白了。”

    　　“还有，只要工程没停，就给我们留了活下去的时间和机会，这样，我们也有时间去找新的资金和合作伙伴，我就不信，真的就没有一分钱可以上岛的。”

    　　“我知道了。”黄建仁说，“其实行里也在想办法，看看能不能找到其他资金。”

    　　“那就好。”

    　　“不过刘总，还有一个问题。”

    　　“什么问题？”

    　　“也没有几个月的时间了，时间到了，我们新埠岛的土地出让金怎么办，第二期的？”

    　　“蠢！”刘立杆把手一挥，“这个不用担心，这是最不成问题的问题。”

    　　“为什么？”

    　　“你想想，这一下，整个海城，甚至整个海南，会有多少烂尾楼，多少地坑，会有多少土地出让金欠缴的？这个，已经不是财务问题，而是地方政府最大的政治问题了。

    　　“你放心，只要我们公司还在，我们的京海中心不要停，海城市政府，就不会向我们催缴出让金，反倒会保护我们，我们是这一波房地产大潮后，整个海城硕果仅存的独苗，他们能不呵护？这也是我们，一定不能让京海中心工程停下来的原因，明白吗？”

    　　“明白了。”黄建仁笑了起来，“没想到你还是个战略家。”

    　　刘立杆也笑了：“你他妈的以为，我这脑子，就只会想女人。”

    　　“我还真这么以为的。”

    　　吴朝晖冷不丁冒出一句，黄建仁大笑，刘立杆伸手要去打他，吴朝晖接着说：“不过今天改变看法了，你让我刮目相看。”

    　　刘立杆举到空中的手停住了，黄建仁叫道：“好，这个马屁拍得好！”

    　　“不是马屁，我是说认真的。”吴朝晖说，“我还以为刘总会疯掉了，他没疯，就不容易了。”

    　　黄建仁止住笑，也点了点头。

