    手脚不能动，那等于是被捆在屠宰台上的猪，只能任人宰杀。可是，只要一张嘴能动，对于宁涛来说那就不是绝境。
    天火透体而出，干尸顿时被烈焰吞噬。
    干尸最怕的是什么？
    就是火！
    宁涛的天火一出来，它一点就燃！
    “嘎呀……嘎……啊……”干尸的喉咙里冒出的不是法咒经文，而是惨叫的声音。
    宁涛的天火本来就有驱除鬼邪的法力，自然也是它这种死物的克星。
    “吞噬我？偷我的，给我换回来！”宁涛一头撞在了干尸的脑袋上，天家采补术运行，那些被吸走的生机、水分全都回来了。天火之前的他瘦了一圈，可是一转眼就恢复了七七八八。
    干尸燃烧，衣服、干肉化作飞灰掉落。
    笼罩祭坛的橙光依然存在，可是已经没有了符文闪烁。
    软天音和林清妤冲上了祭坛，就在那一刹那间，宁涛一脚踹在了燃烧的干尸身上。
    咔嚓！
    干尸断裂，坠落了下来。
    还没有坠落地上，它已经燃烧成了灰烬。
    掉在祭坛上的，只是一粒粒骨灰。
    宁涛手持照妖镜落身祭坛之上，笼罩祭坛的橙光忽然回收，他手中的铜镜转眼就失去了光泽，看上去就像是一面普普通通的铜镜。
    “宁哥哥！”软天音扑了上去。
    林清妤也冲了上去：“你……没事吧？”
    这一次宁涛并没有阻止她们过来，事实上他也还有一点惊魂未定的余悚，还需要一点时间缓和一下。
    两个女人在他的身前停下了脚步，如果不是他手中的照妖镜让她们害怕，她们恐怕已经扎进他的怀里去了。
    宁涛总算是从恐惧之中走出来了，他说道：“我没事，刚才好险……清妤，幸好你制止了天音，不然后果不堪设想。”
    软天音的脸上一片羞愧的神色：“天音，我……对不起，我是太着急了……”
    林清妤笑了笑：“一家人客气什么？我是因为研究过十大凶恶法器排行榜上的法器，所以知道它的厉害。你比我勇敢，我很佩服。”
    软天音张开双臂给了林清妤一个拥抱：“我那是不知者无畏，谢谢你，你救了我。”
    就在两个女人客气的时候，宁涛将手中的照妖镜拿了起来，照着两个女人。
    两个女人没有半点变化，可铜镜中显现出来的却是不同的存在。
    林清妤的身体是一粒粒黄沙，没有衣服，就像是一座美女沙雕。
    这就是她的妖态，她的土遁的能力与她的妖态有关。
    软天音的背后有一双巨大的蚌壳，身体柔若无骨，水润细腻。镜子里的她也没有衣服，一切可见，那粒本命珍珠闪闪发光。那对蚌壳非但没有影响她的美感，反而给人一种水族仙子的感觉。
    这就是软天音的蚌精妖态，她能蓄水、净水，与她的本命珍珠有关。
    软天音和林清妤分开了，移目过来，忽然看到了铜镜中的自己。几乎同一时间，两个女人捂住了身体的往前凸出的部分，双腿也条件反射式的并紧了。
    “宁哥哥，你……怎么这样啊？”软天音羞恼地道，身子也侧过去了。
    铜镜从的她，几乎与她身体等高的蚌壳挡住了身子。
    林清妤虽然没说什么，可也不好意思地侧过了身去，还有一个往下蹲的动作。
    宁涛忍不住笑了，照妖镜还有什么法力他还没有研究出来，可是镜子中的妖精没有衣服，这个功能却是很有趣的。不过，打死他都不会用照妖镜去照殷墨蓝和那四个男鱼妖。现在是养眼，要是去照男妖精，那就是辣眼睛了。
    他将照妖镜放了下去：“好了好了，你们不要躲了，又不是没见过。”
    软天音倒没什么，林清妤却因为这句话，本来就很红的脸颊又添了几分红晕。
    “清妤，你说你研究过十大凶恶法器排行榜上的法器，你都研究了一些什么？”宁涛问。
    林清妤站直了身子，却还保持着捂着重要部位的动作：“其实是林清华在研究，我接触了他的一些研究资料，我接触最多的就是林清华整理的镇时塔和照妖镜的资料。”
    宁涛说道：“给我说说照妖镜吧。”
    镇时塔就在他的手中，他比谁都了解，但照妖镜却就陌生了。
    林清妤说道：“照妖镜的最基本的功能你已经发现了，它能让妖现出原形。如果激活它的法力，用它来攻击的话，它对妖有很强的杀伤力。另外，林清华的资料里，它还拥有一门叫‘镜中人’的法术，被它吞噬的人会成为它的傀儡，借助那傀儡，它等于是拥有了身体，会吞噬靠近它的人的生机甚至是血肉，把人变成干尸。而且，这个过程会很快，我和天音姐姐这种级别的小妖，根本就经不起它的吞噬，一旦靠近它，恐怕几秒十秒钟就会变成干尸！”
    软天音看了一眼祭坛上的一堆骨灰，心中骇然：“那具干尸就是镜中人吗？”
    林清妤点了一下头：“应该是的，之前我其实不确定它就是照妖镜，等我确定和想起它的厉害的时候，宁哥哥已经抓住了它。所以，你想过去的时候，我才拼命地阻止你。”
    软天音拍了拍高耸的胸口，心有余悸的样子。
    宁涛忍不住又将照妖镜抬了一点起来，镜面对着林清妤和软天音。
    铜镜中，林清妤秒变黄沙女，林清妤秒变蚌壳仙子，妖态可见，一切可见。
    两个妖精一声轻呼，捂胸口并腿加转身，那眼神恨不得把宁涛剥壳吃了。
    这法器好玩。
    宁涛忍不住去想拿着照妖镜去照江好、青追和白婧的样子了，江好的妖态他见过，狂化的肌肉猛女，青追的他也见过，在神龙架的泥沼里，半人半蛇，可是她现在已经是蛟龙了，妖态肯定不一样了，不知道化身蛟龙的她又是什么样子？
    还有白婧，巫妖王也即将蛇化龙，她那么污，她化的蛟龙大概和青追不一样吧？
    “宁哥哥，你能不能不这样啊？”软天音软语求饶，“你这样，你在我心目中的高大光辉的形象就毁了。”
    宁涛将照妖镜放了下去，笑着说道：“好了，我不玩了，对了，我还从来没有见过你们的妖态，能不能变出来给我看看？”
    林清妤翘了一下嘴角：“你还没看够吗？”
    软天音帮腔：“就是，你这一会儿功夫什么都看见了，而起还看了两次。”
    宁涛说道：“那是镜子里的倒影，不算，我想看看你们真实的妖态。”
    两个妖精没反应。
    宁涛又说道：“天音，听话，变个蚌精给我看看。”
    “那就……只能看一眼。”软天音最先妥协，她捏了一个法诀，口中轻念了一句法咒。
    她的本命珍珠突然大放光芒，一团五颜六色的珍珠光顿时将她包裹了起来，还有净水。水波荡漾，珠光闪闪，她变身的场面充满了梦幻的色彩，瑰丽无比。
    整个过程几秒钟就结束了，净水和珠光哗啦一下收了回去，突然现身出来的她已经不是那个软绵绵的女人了，而是一个背生一双大蚌壳的蚌精。
    与镜中的妖态一模一样，肌肤白嫩到了无双的地步，是一种柔软滑腻，晶莹剔透的质感。
    奇怪，衣服不在了。
    宁涛低头一看，这才发现她的衣服掉在了地上。
    宁涛讶然地道：“你的衣服怎么回事？”
    软天音嘟嘴说道：“我这个样子，这么大的蚌壳，怎么穿衣服？”
    宁涛：“……”
    下一秒钟，他的心思就不在衣服离奇消失这件事了，他忍不住心中的激动和好奇，伸手摸了一下她的脸蛋。触手是一种从未体验过的柔滑感觉，看上去很湿润，可并不湿手，他的手指没用什么力量却也轻轻松松地陷进了她的脸蛋里，当真是软到了没有骨头。
    软天音有些害羞，微微侧了一下脸颊。
    宁涛也不好意思探索她的妖态还有什么神奇之处，毕竟林清妤还在这里，太出格了不好。
    他的视线移到了林清妤的身上，眼神里满含期待。
    林清妤给了他一个白眼，扭捏了一下，还是捏了个法诀，念了法咒。一团土黄色的妖光突然从她的身体之中迸射出来，那景象就是她的身体之中藏着一吨黄沙，突然全撒了出来一样。
    一转眼，她已经不是她原来的样子了，她的身体变成了由一粒粒黄沙构成的身体。那些沙粒缓缓蠕动着，构成她的五官，她的身体的曲线。
    宁涛伸手摸了一下她的胳膊，可他的手指一下子就陷了进去，给他的感觉却不是在抚摸沙雕，他依然能感觉到她的肌肤的温暖与细腻，且还有着一种语言难以形容的弹性。更为奇特的是，那些沙粒不断地摩擦着他的手指，层层叠叠，如温泉涌挤。
    “你怎么扎进去了……你快拔出来呀。”林清妤的声音有点颤。
    这是什么反应？
    宁涛慌忙将指头拔出来，尴尬地道：“你们变回去吧，我们再找找这里有没有别的宝物，我不相信项桑就只留了一面照妖镜在这里。”
    这个注意力转移得好。
