    之前在高校推广这么些天也没有出现什么问题。

    结果广告一投放，牛鬼蛇神都出来了。

    “那这些人怎么处理?”

    付薇问道。

    宋潜道：“有病看病，是用我们产品出了问题，我们承担，不是咱们也不背锅。”

    付薇点点头，心中已经有了应对的方法。

    “那我先去忙了。”

    付薇离开后，宋潜则在她的办公室看万宝那边发来的报表。

    万宝开张第三天，刨除成本，利润二百三十万，其中回收二手奢侈品，贵重物品就花了八十万。

    但是并没有发现什么适合拍卖的，通过渠道，卖出了一百四十万。

    还可以。

    虽然还没有他矿场一天挖矿收获多，但这才刚开始，未来做起来了就好了。

    瓷都机场已经拿下来了，庐山和明月山的机场居然也松口了。

    很显然，是脑补怪的妈妈在后面出了很大的力气。

    但还是慢。

    没有大型国际机场做支撑，这些箱子还是不够看。

    不过国际机场，脑补怪的妈妈，怕也是说不上话。

    想要打通这其中的关节，需要多大的人脉关系？

    宋潜用脚指头都能想到，很难。

    可惜洛基的面具太鸡肋，否则他倒是可以亲自去谈，也可以拓宽自己的人脉。

    他给周琦打了个电话，“国际机场有去接触吗？”

    “暂时还没有。”

    周琦道：“目前重心都在西江。”

    “先派人去接触一下相关的负责人，一定要快，不管对方答不答应，先探探口风。”

    “宋总，人手不够！”

    周琦苦笑道：“这两天我都在对接瓷都机场的事情，因为机场分散太开了，如果在当地宣传，成本太高，而且效果不一定很好。

    所以我正在跟机场谈货运，如果机场不愿意降低输送成本，那我们只能自己运输。

    我的想法是，租赁一个大仓库，把所有的箱子都存放在一起，弄一个地标性的地方。

    这样一来，就不用过度分散资源，还能够形成品牌效应，再想办法，把典当行，二手奢侈品市场构架起来。

    一层层拆分，资源可以得到充分的利用。”

    宋潜点点头，这个办法好，就像人家提起京城就想到了潘家园。

    一旦树立了品牌形象，建立了商圈，不仅可以拉动行业，还能够得到拥趸，抗风险能力大大提升。

    “这个想法好，但是需要更多的机场作为基础，做商圈的想法我是支持的，不过前期肯定费钱，公司账面上只有一千多万，靠这一千万砸出一个商圈，不太可能。”

    宋潜脑海中在搜索，昌南有那几个地方比较合适做这种拍卖会商圈的。

    首先，交通要便利，其次人流量不能太少，而且要有特色。

    纯粹靠古玩爱好者，或者同行衬托，这个市场做不大的。

    只有做大商圈，吸引更多的人进来。

    比如阿狸的咸鱼，做二手闲置，也很赚钱。

    周琦也很清楚，自己的想法是好的，但是很烧钱。

    或者说，任何亏损项目的出发点全都是好的，但是最终能发展成什么样，全靠运营。

    二公司现在才赚了二百多万，就已经砸了一千多万进去。

    根本不划算。

    所以周琦心里没底了，不知道宋潜愿不愿意继续烧钱。

    “听说张亨找人也弄了一个跟我们差不多的公司？”

    宋潜问道。

    “是，找的许有福。”

    说起这件事，周琦心里就有些烦闷，亨通一直都是紫金拍卖行的死对头。

    本以为自己现在改方向了，就不会跟亨通对上了。

    事实证明她想多了。

    张亨找上了许有福，弄了个叫捡宝公司。

    真不知道他是怎么说服许有福的，转头就拿下了昌南银行的法拍房资质。

    还有一些贵重物品的拍卖。

    不过他走的，是银行的路子。

    借用许有福的人脉和资源，接连揽下了四五家银行的法拍房，贵重拿物品拍卖权。

    银行虽然是一个体系的，但是放贷催收，都在营业点。

    而银行的坏账率是多少？

    放大到全国，那肯定不比机场遗失的箱子要少。

    “目前来说，我们暂时没有业务上的冲突！”周琦有些不自信的说道。

    “西江机场就那么几家，可银行有数千家，除去被大拍行，或者内部系统处理的银行，肯定也有不少。

    不能等到别人提醒我们在动手，一步慢步步慢！”

    “我明白。”

    周琦咬着嘴唇，可她只有一个人，市场部那边都连轴了。

    如果按照宋潜的说法，没有上百号人，根本铺不开摊子。

    “可是宋总，如果两手抓，我怕两头都顾不好！”

    “周总，这是一场战争。”

    宋潜点燃雪茄，“对手是不会给你机会的，而且我听蓝总说，已经有不少同行准备模仿我们了。

    同行模仿，说明他们从这个模式里嗅到了商机，可以做大行业，带来发展机遇，但是更多的是竞争。

    对了，我说的同行，是那些大拍行！”

    蓝盈盈再怎么说曾经也是昌南保力拍卖行的副总，差一步就是大区经理，消息非常的灵通。

    大拍行下场意味着什么？

    残酷的厮杀！

    已经有大拍行控股的子公司准备效仿，走上市路线。

    宋潜之前就猜测肯定会有人模仿，只是没想到，会来的这么快。

    周琦突然没信心了。

    她不确定自己是否真的能够杀出重围。

    她背后还有紫金拍卖行。

    周家的资产，禁不起烧的。

    “宋总，我会努力的。”

    周琦咬牙道。

    “多招一些人，你重点负责机场这一块，银行，回收站，乡村鱼塘等都可以让其他人去。”

    “乡村鱼塘也要？”

    周琦有点蒙，“宋总，这怎么弄？”

    “顺应大方向，就当助农，开发线上app，直播捕捞鱼获，可以在APP上竞价，价高者可以选择获得鱼获，但是运输费用他们自行承担，也可以就地拍卖，我们抽取佣金，最后以线上打款的方式打到竞价者的账户中。”

    这是宋潜刷颤音的时候，脑洞大开想到的点子。

    赚钱的同时还很有趣，最关键一定会有市场。

    以直播的方式确保鱼获打捞完毕，整个过程确保公开透明。

    “那废品收购站呢？”

    “废品收购站我们只收保险箱，可以运送回去，也可以线上竞拍，线上开箱。”

    现在不管怎么样都不可能饶过直播这一种宣传方式，毕竟短视频，算是目前扩大影响力的主流方式之一。

    “我们的客户是中下层，要接地气，不要高高在上，这一个群体最大，但是很容易被效仿，所以我们一定要快！

    前期投钱没关系，只要确保我们占得先机，一步领先，步步领先！”

