    第965章实力打脸（3）

    “神医说的没错。”白维斯点了点头，“总统先生的确是脑部受损严重。”

    “呵，这不需要把脉检查也能知道吧。”旁边的专家挺不屑的说道，“还以为能说出检查报告没参考意义这样狂妄的话，或许是有几分真本事，看来是我想多了。”

    总统就是因为脑部受损，才需要做开颅手术将淤血块取出来。

    这事情，谁不知道？

    还需要她特地检查一番后再来告诉他们？

    其余几个专家语气也是阴阳怪气的：“是啊，这位神医说的这些不都是我们早就检查出来的吗。总统先生都需要做开颅手术了，自然是脑部受损严重了。”

    “这把脉检查，有点多此一举了吧。”

    白维斯抿了下唇，语气还算客气的说道：“神医，那你能否为总统先生做开颅手术？”

    “不需要开刀做手术。”秦烟没理会那几个专家的冷嘲热讽，脸上还是那副淡淡的神色，声音也是淡淡的，“可以通过针灸将淤血疏散。手术难度太大，风险也很大，不建议手术。如果是针灸，风险能减少一半。”

    “针灸？”白维斯愣了下，“神医所说的针灸，是不是中医里的扎针？”

    秦烟点了点头：“嗯。”

    白维斯对针灸不是很了解，听了秦烟说的，转过头去看陈老：“陈老，这不开刀……只是扎针的话，可行吗？”

    “当然可行！”陈老听秦烟说要针灸化血，整个人一下子就激动了起来，兴奋道，“神医的针灸术相当厉害啊，她说可行，就一定可行！”

    自从那次见过秦烟给陆老爷子扎针后，陈老他们几个人就一直很想再看她施展针灸术。

    哪怕他们学不会，也很想看。

    就觉得过过眼瘾也是不错的。

    除了能在秦烟这里看到早已经失传的古籍上的神仙针法，他们还能上哪儿看去？

    要是秦烟一会儿给总统扎针的话，他们就又可以欣赏她出神入化的针法了。

    “荒谬！总统先生脑部受损如此严重，竟然说什么靠着针灸就能将脑部淤血疏散，这简直是太荒谬了！”

    “老夫从医几十年，也从未听说过，可以仅仅靠着一副针灸就能治好脑部损伤的。”

    “白先生，请你三思啊！总统先生身份何其重要，何其尊贵，怎么能将总统先生的生死交到一个信口开河的小丫头手里！”

    几个专家反对的很厉害。

    白维斯皱紧了眉头，眼底也流露出了犹豫之色。

    “可你们都说，即便是给总统先生做了开颅手术，也无法取出他脑部的淤血块。神医所说的用针灸将脑部淤血化散，我认为可以一试。”犹豫了片刻后，白维斯还是决定让秦烟试一试。

    “可是……”

    “杨老，你不赞同。那你是否有更好的办法？如果有，你也可以试一试。”白维斯看向说话的杨老。

    杨老脸上的神色僵了下，顿时说不出话来。

    “你们呢？”白维斯又看了看其他几位专家，“除了开颅手术和神医说的针灸疏血，可否还有别的法子？”

    其余几个专家你看我，我看你的，也都不说话了。

    (本章完)

