    

    
流水剑圣是西域三大王国最年轻的一位剑圣，长相英俊身材高大，虽然因为修炼功法的缘故头发带蓝，但好歹不是绿色。

    
作为西域的最强者之一，他虽然没有到过神州，但在与其余剑圣的交流下早已经对神州的强大程度了然于心。

    
在西域少有的斗气强者，与神州而言则是随地可拾的人，在数量的差距上就非常大了。

    
于质量方面也是同样，神州的强者远强于西域的强者。

    
流水剑圣知道，但并不觉得他们是毫无胜算的，因为就算是武者也少有能够无视数量上的差距的，以数量压倒对方也未尝不是办法。

    
反正死的都是一些底层士兵，而这些都是能够源源不断补充的。

    
如果只是这样还不能够打倒大乾，决胜的关键就是流水剑圣，以及和他一样的西域强者！

    
他们比起神州的顶尖强者也不遑多让，就算是直接对战也有相当的信心可以战胜。

    
“来者何人？”流水剑圣负手走出军营看着远处走来的高锋朗声问道。

    
高锋在军营外百米停下，看着前面那个蓝发的男人神情有些奇怪。

    
这些西域人怎么都会神州话的，无论是这个蓝发的男人还是之前那个叫卡特的男爵。

    
不过口音倒是很别扭，就算是没有和神州人说过话，反而是和一群同样不熟练的人练出来的一样。

    
除去这个，这个蓝发的男人看起来倒是不弱。

    
在高锋的眼里，这个蓝发男人身体内运转着强大的能量，而且锁在身体里不像卡特一样让能量在身周消散。

    
这个强度，比陈海还强上一丝，怪不得有信心来挑战大乾。高锋心道。

    
“高锋。”他淡淡回应道。

    
他没有多在前面摆上几个头衔，比如什么大乾的首席武者，皇帝御用门派掌门之类的。

    
要是他自信满满说出来反而对方一句不认得这么多名讳，那尴尬的就是他了。

    
而且这里里面还有高锋的刻板印象在作怪。

    
比如西域的都是一些蛮夷，就算说出他的名号也没有多少人知道。

    
从某些角度来说他想的也不算错。

    
“原来是阁下。”流水剑圣神情凝重起来，“强大的神州第二强者。”

    
不会夸人就不要夸。高锋面无表情心想。

    
这么刻意提醒我李云比我强，你是收了他的钱了吗？

    
“我奉大乾皇帝的命令前来，如果你们愿意就此离开的话，大乾皇帝将会对你们的冒犯既往不咎，陛下作为大乾的掌控者，要理睬的事情可不是你们这种蛮夷。”高锋运起真气说道，让对面半个军营都听到了他的声音。

    
说完话他就虚起眼睛，女帝陛下每天要和李云谈情说爱，还要处理大乾的内务，实在没有心思再和你们多叽叽喳喳了。

    
从另一个角度来看……我这是在帮李云的女人打工。

    
不，不能这么想。

    
作为大乾女帝我们的那位陛下肯定有自己想法，不会被李云所影响……大概吧。

    
“我们拒绝，大乾占据神州已久，压迫无数小国，现在是西域里帮助他们从压迫里解放出来了。”流水剑圣走前一步挺身微笑道。

    
你说的小国在温暖的神州里待得好好的，可不想被你们解放到苦哈哈的西域里去。高锋心里吐槽。

    
就算神州的小国面对大乾再怎么卑微，也不可能会看得起西域这群费拉不堪的人，如果真要指望，还不如等那位南疆传说中神秘未出的血脉继承者呢。

    
“那就没什么好说的了。”高锋抽剑看着前面的军营。

    
他当然没有打算一个人全灭对方军营，他虽然很强但也在人类的范围内，人数一多他也要吃不了兜着走。

    
所以这一次他就是打算来搅个乱

    
“正好。”流水剑圣轻笑一声，“其实我也早想见识一下……”

    
“哗！”

    
他还没说完，一道仿佛要劈开整个世界的剑气迎面而来，带着可怕的威势让人身体颤抖。

    
这是天灾吗？

    
一瞬间所有人都这么想道。

    
高锋挥出的这一剑让西域军营中的人愣神看着，他们忽然想到了刚才那位文官老头的描述。

    
天灾，终末，行于地上的神明。

    
这恐怖的力量与文官老头的描述没有丝毫不同，相反还十分符合，这力量确实如同神话中的勇士一样不可思议。

    
西域的人一直以为强大是劈断钢铁斩断巨石，直到现在他们才知道，真正的强者就是天灾。

    
而刚才流水剑圣称他为第二的强者，那么排名第一的强者又该如何恐怖！

    
这一瞬间这些西域的人在心中埋下了一颗恐惧的种子，看着那个剑气后面虚幻的人影身体颤抖。

    
“退开！”流水剑圣最为惊愕，然后他很快扭头对军营里的军人大声吼道。

    
同时他手一挥斗气散发将周围的士兵推倒在地，剑气从他们头上划过一直横扫了小半个军营，无数的帐篷和装备器械在这一瞬间被剑气搅碎，在地面上留下一道长长的沟壑。

    
流水剑圣看着这一幕眼睛瞪大，转头对着高锋怒吼：“你这个卑鄙小人！”

    
不是要一对一吗？

    
“傻逼，你以为这是江湖上见人不爽就挑战吗？”高锋嘲讽道，“这可是战争，不是你死就是我亡的事情。”

    
高锋看到流水剑圣神情狰狞起来心中愉悦。

    
妈的，原来嘲讽人这么爽的吗？

    
当初首次上战场被李云耍了和嘲讽的时候我也是和他一样的表情吗？

    
高锋盯着流水剑圣看了两秒后摇头，老子比他帅多了，而且当初也和李云打得有来有回，可不像这家伙一样被一道剑气就吓退了。

    
“那么接下来……”高锋脚下用力，陡然朝军营中间射去，沿途无人能够阻挡他。

    
他要试着把军营中心的将军直接全部杀了，这样的话他就能以最快的速度回到京都那里。

    
虽然跑到新手村虐菜很爽，但要论成就感，果然还是要和同等级的对手对抗才能得到。

    
以前这个对手是李云，现在这个对手是先帝。

    
同样的陈海想必也是很想立刻回去，不然的话也不会一开始就让他出来，而是派出探子慢慢收取情报然后给其致命一击。

    
那家伙肯定在想着大乾的政务，以及担忧着在他不在的这段时间李云又怎么对陛下放肆了。

    
高锋无奈一笑，他觉得那位女帝倒是对李云的放肆很开心的。

    
他正想着忽然旁边一柄巨剑砍来。

    
高锋眼眸一动伸手握剑挡住，同时也停下了步伐。

    
“横冲直撞搅乱了我们半个军营，这里留你不得！”

    
六个人影出现，身上散发着和流水剑圣一样强大的气息，一个个都是奇怪的发色，看得高锋眼花缭乱。

    
“哼。”高锋见状冷笑，然后转身就溜，这利索的动作看得那六人就是一愣。

    
虽然他打得过，但还是那句话，这他娘是战争不是单挑，要是真陷入这军营泥潭里，还真有可能翻车。

    
回去就叫陈海把真气大炮拿出来扫几圈。高锋心想。

    
……

    
“把陈海和高锋引到西域边境去是，目的就是为了这个吗？”院子里李云看着京都外的一道巨大的光柱。

    
那是当初许献的买命晶石，在李云拿到的一瞬间就让周若离将这些东西丢得远远的。

    
“如果是我的话，我肯定会在晶石里面动手脚。”李云自信道。

    
“这可不是夸人的。”周若离瞥了李云一眼，李云不在乎他的风评，她可在乎。

    
“那是什么东西？”她又看着那道光柱问道。

    
“信标。”李云感慨，带着叛战中的回忆道。

