    第866章 无法容忍   

    落针可闻！   

    偌大的会议室，数百号人，长枪短炮，镜头对着马丁森路易，似乎都在这一瞬间陷入了死寂当中，脑门轰地空白一片。

    

    没有人能想到马丁森路易会采取这样的方式来终结这场闹剧。

    

    马丁森家族的强势呢？

    

    金通医疗身为制药界大鳄的高傲呢？

    

    所有高高在上的姿态，都在马丁森路易的这一鞠躬之下，化为粉末，荡然无存。

    

    寂静过后，便是掀天的哗然，一道道目光带着不可置信，锁定着马丁森路易。

    

    “马丁森路易，这是疯了吗？”

    

    “他知不知道自己在说什么？”

    

    “谁允许他说出这番话，马丁森家族的颜面呢？”

    

    一个个媒体记者失态，而后是眼神流露着狂喜，激动，对于他们而言，新闻的噱头才是最重要的，毫无疑问，马丁森路易的这番话能够引起全国范围内的大地震。

    

    要知道，马丁森家族可以说是米国排行前十的庞大家族。

    

    这个时候，就连隔壁办公室内的马丁森琼斯和马丁森加纳也都面面相觑。

    

    他们扪心自问，在面对着这么庞大阵仗的情况下，也未必能够如同原计划那般，向北尘道歉，可马丁森路易，居然毫不犹豫，并且，这一鞠躬还整整持续了一分钟也没有抬起头来。

    

    诚意十足。

    

    他们自然都不知道，在马丁森路易低头鞠躬的一瞬间，脚下的火燕标志，显得特别刺眼。

    

    马丁森家族非常庞大，马丁森路易自己的财富也不可计数，可也正是如此，马丁森路易非常爱惜自己的生命，他宁可成为家族罪人，先保命再说。

    

    马丁森路易没有再说其他的话，在鞠躬之后，匆匆就离开了会议室。

    

    他知道接下来要面临的将会是狂风暴雨，因此，他要在狂风暴雨来临之前，逃离这个地方。

    

    只是，兴致勃勃看着这场媒体见面会直播的米国网友们一直处于傻眼的状态当中。

    

    “妈的，马丁森路易这个混蛋在说什么？”

    

    “太没有骨气了吧，堂堂金通医疗，堂堂马丁森家族，居然向区区华夏北尘制药低头了？”

    

    “十年金通粉，一朝变黑。”

    

    “马丁森路易滚出马丁森家族，滚出金通，滚出米国！”

    

    “走，我们上金通医疗，讨个说法。”

    

    米国上下炸开了！   

    民众愤怒。

    

    这对于内心高傲的他们而言，根本无法容忍。

    

    从金通医疗发出官方通告的时候，他们就一直在期待，殊不知，等来的居然是这样的一个结果，这剧烈的反差之下，根本没法容忍。

    

    “老子的枪已经上膛了，狗日的马丁森路易，等死吧。”

    

    相比之下，华夏网友们也是懵住。

    

    随后，则是爆出了一阵喜闻乐见的大笑声音。

    

    “原来，金通医疗气势汹汹要终结这场闹剧的原因，竟然是投降道歉。”

    

    “这个人叫马丁森路易吧，老头子看起来挺可爱啊。”

    

    “我也觉得，越看越顺眼了。”

    

    “分析帝来了，以北尘制药的能量自然不可能让金通医疗屈服，一定是金通医疗知道北尘制药的背后是我们的楚大侠在撑腰，并且，他们也目睹了楚大侠纵横大海，一拳打死百万海洋兽潮的场景。”

    

    京城。

    

    初汇大厦，北尘制药，夏北的办公室内。

    

    夏北在得到消息的时候，也是笑得眼泪都快要流出来了。

    

    “马丁森家族，比我想象中的更没有骨气啊。”

    夏北突然间扭头，看着坐在沙发上那名面容冷峻的黑衣中年人，“江先生，你说是不是其中有什么我们不知道的内幕？”

    

    江曲风缓缓点头。

    

    “那究竟会是什么内幕？”

    夏北又问。

    

    江曲风缓缓摇头。

    

    夏北，“……”   

    这位特战局派来的江先生实在是太冷酷了，一整天过去，连一句话也不肯跟他说。

    

    这令夏北感觉有些低落，自己的身份在这些强者眼中还算不上什么啊，人家连话都懒得跟自己说。

    

    不过，夏北并不气馁，他相信，自己的诚心一定可以感动江先生，他一定可以等到江先生开口对他说话的那一天。

    

    “江先生，您喝茶。”

    夏北开口。

    

    江曲风缓缓点头。

    

    禅城，宋家。

    

    宋颜的午休时间，楚尘也跟着一起午休了。

    

    “马丁森路易，是你在背后的操作吧。”

    宋颜依偎在楚尘的怀里。

    

    楚尘想了想，微笑道，“拜托了一位朋友，让她去拜访马丁森路易，劝说他道歉，想不到，马丁森路易还挺给面子。”

    

    是用刀架在脖子上劝说吧……宋颜看了楚尘一眼。

    

    “对了，老婆，灵猴前辈传授给你的功夫，你练得怎么样？”

    楚尘好奇问了一句。

    

    宋颜想了想，随后两人来到了宋湖畔。

    

    宋颜的身子一跃，如化为春风，潇洒飘逸，转眼之间，身影如魅，从宋湖的一侧抵达了凉亭的位置。

    

    楚尘的眼睛一亮。

    

    灵猴百变。

    

    真不愧是能够直通神通的功法。

    

    变幻莫测是这门功法的最大特点，刚刚宋颜从起步到抵达凉亭，这个过程，整个人如同融入风中，从想象不到的角度能够抵达，这算是入门了。

    

    楚尘的眼神带着羡慕地看着宋颜。

    

    这门功法，胜过他从炼魂池所获得的所有。

    

    宋颜有这门功法作为底子，楚尘也完全放心，至少，万一真正面临危机的时候，宋颜完全可以凭借这门功法来化解。

    

    在两人不懈努力练习道门摄生功之下，宋颜的内力已经直逼武道宗师了。

    

    要知道，宋颜是从零开始的基础踏入武者之路，这样的速度，在武者界，可以说是绝无仅有。

    

    凉亭内。

    

    楚尘忍不住拿出了红神石板以及将军石板。

    

    嘀咕了起来。

    

    两位大能，你看人家灵猴前辈多实惠，而我，带着你们两个到处飞，结果还被你们挡在了石板外的领域。

    

    楚尘非常好奇，当他的元神突破石板桎梏的时候，能够看到的会是什么。

    

    会不会也是两位大能留下来的通天绝学。

    

    正当楚尘再次准备元神渗入红神石板的时候，外面有脚步声音传来。

    

    楚尘抬头看去。

    

    来者是柳蔓蔓姐妹二人。

    

    “我也正好有事了，你们先聊着吧。”

    宋颜走过去，跟柳蔓蔓姐妹打过招呼之后，就走回了别墅小窝。

    

    “本月十九号，清风观英雄会。”

    柳芊芊迫不及待将一份英雄帖递给了楚尘，得意地说道，“清风观这个地址是我挑选的，你觉得怎么样？”

    

    

