
　　8月。

　　云朵出现了绝食、焦躁不安蹭墙的表现，饲养员判断进入了最后的待产期，是真孕不是假孕！

　　方野过去抚摸云朵安慰了几次，饲养员深夜紧盯着云朵房间的监控，兽医也是随时待机。

　　不吃竹子，给云朵放了一些纸板箱，让它在难受的时候可以撕扯撕咬，发泄一下。

　　这个还挺有用的！

　　云朵扯完纸箱，似乎是平静了一些。

　　不过等晚上的时候，又表现出来了异常。

　　靠着墙一动不动，光是在监控器里看着，就感觉很痛苦的样子。

　　估计是临盆了！

　　虽然云朵很难受，不过生孩子这种事他们也没法帮忙，只能默默祈祷，心情都有些沉重。

　　云朵这还是第一次生孩子，不知道能不能成功。

　　一开始靠着墙，张着嘴巴，肚子一起一伏进行深呼吸。

　　后面又换了个姿势，仰面朝天躺在地上，身体晃来晃去，似乎是在努力使劲。

　　在数个小时的煎熬后，熊猫崽崽终于降生了！

　　从屁股下面掉出来两只粉粉嫩嫩的幼崽，看上去跟小老鼠一样，一掉地上就发出了尖细洪亮的叫声。

　　而云朵也是立刻赶紧起身，试着把幼崽叼起来，放在自己的肚皮上。

　　幼崽需要依靠母亲的体温和舔舐才能生存，虽然第一次生孩子，也没有人教导，但是这个操作印刻在基因本能里，无师自通地就明白了。

　　把幼崽放在肚皮上，云朵终于松了一口气，紧绷的身体放松下来，张大嘴巴，呼哧呼哧喘着气。

　　怀抱着幼崽，给幼崽温柔舔舐，扯掉胎盘后，眼睛轻轻闭上。

　　云朵为了生产消耗了不少体力，此时也很疲惫了。

　　方野和熬夜的饲养员们，看到幼崽平安降生，都是激动不已！

　　甚至不少人都掉眼泪了。

　　方野想去安抚一番云朵，又怕打扰它休息，跑去了壮壮的笼舍。

　　壮壮大晚上的没睡觉，“吭哧吭哧”啃着竹子。

　　熊猫幼崽的声音是非常洪亮的，这样就不会让近视眼的家长把它们忽视掉。

　　虽然壮壮和云朵的宿舍隔得挺远，不过夜晚这么安静，幼崽的哭喊声更加清晰，估计壮壮也模模糊糊听到了什么。

　　方野朝壮壮招了招手，看壮壮凑过来，亮闪闪的眼睛盯着自己，摸摸它的鼻子，笑道：“壮壮，诶呀，你当爸爸了你知道吗？”

　　壮壮歪着脑袋抱着栏杆，表示自己什么也不知道。

　　对于熊猫来说，只有母亲没有父亲的概念，幼崽都是母亲单独带大的。

　　……

　　刚刚出生的熊猫幼崽，身上粉粉嫩嫩，长着一层绒绒的白毛。

　　尾巴尖细小巧，偶尔摇摆一下。

　　没错，刚出生的熊猫幼崽尾巴是细长的！

　　不过尾巴的发育完全没有身体那么快速，慢慢就显短了，最后变成了小绒球，非常不显眼。

　　幼崽成长非常快，过了十天左右，身上的黑白颜色就变得分明。ŴŴŴ.23sk.com

　　20天的时候，体长已经和成年人小臂差不多了，这时候也不用时时刻刻呆在麻麻怀里，或者是育幼箱里维持体温，可以放在外面。

　　动物园的粉丝知道熊猫幼崽出生，一直期盼着想见一见！

　　所以也是准备给它们来个直播。

　　消息放出，直播刚一开，就有很多迫不及待的网友涌入了直播间。

　　“来了来了！”

　　谷</span>“来看熊猫了！”

　　“崽崽现在不知道长成什么样了？”

　　方野笑道：“这会咱们就去把云朵的崽崽偷出来！

　　熊猫繁育难，不光是在交配上，育幼也是个难题，特别是生双胞胎的大熊猫。

　　熊猫妈妈因为奶水不足，或是精力有限，一般会选择一只进行抚养，另一只就放弃不管了。

　　在圈养条件下，就需要通过人工来协助育幼。

　　一般我们会通过食物诱惑，把幼崽‘偷’出来，让熊猫麻麻轮流抚养两个幼崽。”

　　网友们顿时兴奋起来。

　　“还有这种操作？”

　　“听上去就很好玩！”

　　旁边的饲养员，已经准备好食物了。

　　有苹果，有盆盆奶！

　　看云朵喜欢哪个，有时候食物不一定能吸引它的兴趣，这时候就换上一种。

　　“走吧！”方野打个响指，端起奶前往云朵的圈舍，一边为网友们讲道，“在幼崽刚出生的时候，换崽操作比较频繁，一天轮换能有10次。”

　　有网友好奇问道：“双胞胎熊猫妈妈照顾不过来，那独生子还需要偷吗？”

　　方野道：“也是需要的！用奶水换走熊猫幼崽，不光是为了给大熊猫提供足够的营养，而且还可以给幼崽做个体检，统计它们的吃奶量，量体温称体重，观察粪便颜色等等。”

　　云朵这会两只胳膊抱着一个团子，坐在墙边上！

　　神色温柔地望向前方，嘴角也翘起。

　　似乎是在微笑，我的崽崽真可爱！

　　偶尔低下头，舌头舔一舔怀里的团子。

　　小团子哼哼唧唧，云朵下巴对着它蹭来蹭去，jio翘起来，仿佛在搓软软糯糯的汤圆。

　　一个没抱好，幼崽顺着云朵的肚子从侧边滚到地上，顿时软乎乎地滩成一个圆形，像是汤圆被煮软，漏出来黑色的芝麻馅！

　　这时候还不会爬呢，眼睛也睁不开。

　　掉到地上，顿时迷茫地转着圆脑袋，前爪抬起，扒拉了一下地板。

　　“啊~啊~~”尖声叫着，像是在呼喊，妈，我掉下去了！你看一眼！

　　云朵听到娃的叫声，眨巴两下眼睛，歪着脑袋看了一眼。

　　咦，我崽什么时候掉下去了？

　　又给它叼了起来，放回肚子上！

　　这下幼崽舒服了，变成了小声的哼唧。

　　网友们看到这一幕，简直心都要化了！

　　“啊啊啊啊啊，好可爱啊！”

　　“云朵本来就是文静乖巧的一只熊猫，当妈妈后，感觉更温柔了！”

　　“哈哈，要说云朵乖巧，动物园里的树第一个不同意！”

　　“看它好像在笑呢！有孩子这么开心吗。”

　　“原来熊猫也是这么抱孩子的！”

　　“大汤圆搓小汤圆。”

　　“云朵是只美熊熊，生的崽崽也很可爱！”

　　“妈呀，看得我都想养个娃了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第745章 云朵分娩免费阅读。https://xs.23sk.com 