    官大一级压死人，独孤鹜虽辞去了部分职务，王爷的名号可没丢。

    凤展连一个闲官，不过五品，见了独孤鹜哪还站得住。

    寒风中，凤府一干人跪在地上，可怜凤香雪断了条腿，还冰天雪地里躺着呢，连哼哼声都快冻没了。

    “恭喜驸马爷，凤大小姐被封为升平郡主，本王特来道贺。”

    独孤鹜扬眉。

    凤展连受宠若惊，这一位是出了名的难伺候，以往在见到了，连眼角余光都不给他一下。

    可下一刻，凤展连缓过神来，被封了郡主的是凤白泠！

    凤展连那脸顿时就跟哭丧似的。

    府里一个公主不够，又多了一个郡主？

    “谢王爷，小女天资愚钝，没有给公主府丢脸已经是大幸。”

    “驸马爷是说本王的王妃蠢喽？”

    独孤鹜的声音不大友善。

    凤展连觉得自己的脑子有点被寒风吹迟钝了，九千岁说的话，他怎么就听不懂了。

    “父亲，圣上刚赐下婚事，王爷与我三月后将完婚。”

    凤白泠的话，让凤展连彻头彻尾懵了。

    凤展连既是永业帝的眼线，对于宫中的形势还是很清楚的。

    他理想中的女婿应该是东方离那样的，身份尊贵，能让他平步青云的。

    可不是独孤鹜这样的，乱臣贼子，一不留神就连累他脑袋落地的！

    凤白泠冷眼看着这一幕，抖去了身上的雪后，朝着柴房走去。

    柴房内，假夏竹那小脸煞白煞白的，见了凤白泠跟活见了鬼似。

    “你到底是什么人？”

    “江湖规矩不应该是先自报家门？”

    凤白泠见假夏竹说话中气十足，不由心中感慨。

    身怀武极印就是好，两天功夫，那么重的外伤都好了。

    独孤鹜的体质也很惊人，如果不是中的毒太过复杂，也不至于站不起来。

    武极印是个好东西，只是不知道，如何才能凝聚。

    “我叫宫竺，星宿门二十四星宿之一。旁的，我也不能多说。”

    宫竺说罢，嘴就闭得跟个河蚌似的。

    “我是凤白泠，其余的，夏竹应该都已经告诉你了。”

    凤白泠也猜测出星宿门应该是某个江湖门派，专搞见不得人的勾当。

    她有心结识宫竺，只因往后她有些事需要他去处理。

    “你不是凤白泠，不对，你是凤白泠，天下没有易容术可以瞒得过我。”

    宫竺嘀咕道。

    他擅长各种毒和易容，凤白泠的体貌特征，夏竹早就汇报过。

    “你们为什么要刺杀独孤鹜？”

    凤白泠试探道。

    “为了钱，更为了名。”

    宫竺干脆利落道。

    “他很值钱？”

    凤白泠也知独孤鹜树敌众多。

    “岂止是值钱，他价值连城，赏金池里要他脑袋里的赏金数已经高达十万两黄金！杀了他，我就有可能成为星宿门的新门主。”

    宫竺两眼都发光了。

    要杀独孤鹜的人太多了，可没有人成功。

    那些失败刺杀留下的赏金就累积在赏金池里，一旦有人成功，就可以用独孤鹜的项上人头去换。

    星宿门已经是第十次刺杀独孤鹜了，这一次，七十二地煞全员出动，二十四星宿也出了一半，险些就成功了，还是被独孤鹜给逃了。

    大楚第一军神，身怀武极木印，只要杀了他，就可以扬名天下。

    “他的毒是你们下的？”

    凤白泠从未见过独孤鹜身上那么复杂的毒，她虽然精通东西方医术，可是对这一世的毒了解的并不多。

    “一部分罢了，独孤鹜树敌无数，被刺杀下毒无数次，毒是积累下来的。我就没见过，他那么命硬的人。你问这么多做什么？”

    宫竺提起独孤鹜言语间，还有几分敬佩的意味。

    “多了解下我的未来夫婿。”

    凤白泠的话，让宫竺吓了一跳。

    “你要嫁给独孤鹜，你难道不知道他克死了三任妻子，还克死了他老子？”

    “我的命格也很硬，谁克死谁还不一定。”

    凤白泠一脸的云淡风轻，丝毫不以为意。

    “你就不怕我挟持了你，威胁独孤鹜？”

    宫竺眼珠子转了转。

    “那我也实话告诉你，你虽然身怀武极火印，可你身上有三十五处暗伤，哪怕是出了公主府，不出十天，你旧伤发作，只有死路一条。”

    凤白泠嘴角微微扬起，露出一抹让人炫目的笑。

    宫竺面色一沉。

    他的伤势，她竟一眼就看出来了。

    在星宿门多年，他死里逃生多次，虽然保住性命，可暗伤不断。

    星宿老邪那老东西，根本不管他们的死活。

    他得依靠老邪手中的丹药，才能保住性命。

    他逃离公主府，也是为了尽快赶回星宿门取得丹药。

    只是十天之内，他未必能赶回去。

    “你有法子救我？”

    宫竺沉声道。

    “内服外敷结合针灸，可以帮你消散体内的淤血，不过我这人从不白白给人治病。”

    凤白泠行医，也是有原则的。

    “你要怎样才肯救我？”

    宫竺对于凤白泠的医术半信半疑。

    他的内伤困扰他多年，若是能够痊愈，他体内罡气畅通无阻，很可能有所突破。

    “告诉我，武极印或者是文华印的聚印之法。”

    凤白泠刚说完，宫竺的嘴角就狠狠抽了下。

    “吾命休矣。”

    宫竺满脸的绝望。

    公鸡怎么下蛋，铁树还想开花？

    “是因为年龄的缘故？”

    凤白泠愕然。

    她见识了武极印和文华印的功用，自然也想凝聚成印。

    “倒不是因为年龄，而是你已经为人母，阴气外泄，就无法聚成印了。”

    宫竺满脸的同情。

    凤白泠这才知道，凝聚文华印和武极印也是有限制的。

    男子有纯阳之气，女子有纯阴之气。

    每个人体内都有，但多少有所不同。

    纯阴纯阳之气尚在时，聚成最初的土印才可以进行后续的提升，像是独孤鹜、纳兰湮儿之流都是孩童时就已经聚印成功。

    “你已经失了纯阴之气，这辈子都别想聚印了。”

    宫竺刚说完，忽的，他眼角瞥到了凤白泠纱巾下的脸，宫竺的眼登时瞪得比铜铃还要大。

    “你的身上怎么会有纯阳之气？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的推荐票，谢谢 NO NAME、雨凝、后濑、阿微、绒绒、阿皮、蓝倾水梦、清晨的打赏~

