

    沈婠耳根隐隐红晕，翻了个白眼，伸手推他：“你还真是无孔不入！”见着油花花，就想到吃肉，举一反三的能力，不要太强。

    权捍霆动作一顿，邪笑勾唇，点头表示赞同：“确实是，无孔，不入。”

    沈婠双腿一并，顺势给了他一脚，“禽兽！”

    权捍霆却将她脚腕一把扣住，另一只手竟沿着女人小腿，顺势向上，她今天穿了一条针织长裙，很随意的打扮，此刻倒是便宜了某人。

    沈婠抓起一份文件作势往男人一双狼爪上拍，无奈提醒：“注意场合，这里是书房！”

    而且，没锁门，或许下一秒就有人推门而入！

    权捍霆却冷不防将她打横一抱，眸光深邃，音色沉毅：“我们回卧室。”

    沈婠挣扎，一句话打破所有旖旎：“邹先生说，你这段时间必须禁欲，所以——”

    “……”

    “想都别想！就算想了，也只能给憋着！”

    权捍霆：“……”这个世上，还有比他更惨的大佬吗？

    断了肉的六爷过得那叫一个度日如年、抓心挠肝，经常半夜一个人爬起来抽闷烟。

    某次，他吞云吐雾完毕，轻手轻脚关好阳台的门，床上睡着的沈婠听见响动，翻了个身，继续好眠，却不经意间露出一截白皙的小腿，在月色映照下，莹莹生光，看得男人心猿意马。

    两步上前，略带薄茧的手指摩挲着女人温热滑腻的肌肤，男人呼吸愈渐沉滞。

    “婠婠……”他哑着嗓音轻唤。

    女人睡得很沉，但还是察觉到小腿传来的痒意，嗖的一下，缩回被子里。

    权捍霆手里落了个空，一时间，好像心也跟着空了，怅然若失。

    “婠婠？”又一声轻唤，他小心翼翼凑近。

    沈婠微有清醒，半眯着眼看他：“嗯？怎么了？”

    得到回应的某人眉眼一深，索性直接把手探进棉被里，愈发放肆起来，表情却可怜兮兮：“我难受。”

    沈婠以为他不舒服，顿时睡意全无：“哪里难受？我打电话叫邹先生过来……”

    “不用了。我就是饿？”

    “让Lolita给你做点吃的？”

    “跟吃的没关系，这种饿，只有你能填饱。”

    沈婠就懂了，扯过被子盖住头，“那你饿着吧，我先睡了。”

    “……”

    权捍霆钻进被窝，沈婠拍开他作怪的手，黑暗中耳根处泛起的晕红并不明显，闷闷道：“别想了，听邹先生的话。”

    “婠婠……”这声音又软又柔，啧啧，大佬也有对人撒娇摇尾巴的时候。

    沈婠无奈，恨铁不成钢，“你说你一天到晚怎么老想着那点事？你就不怕铁杵磨成绣花针，后继无力？”

    他冷冷一哼，摆出傲视群雄的睥睨眼神：“爷是永动机。”

    “……”这天没法聊了。

    都说，男人在感情这回事上，是最好的学徒，或许他们天生就拥有举一反三的悟性和能力，往往比女人更合格。

    沈婠以前倒没什么感觉，但是现在，深以为然。

    在两人感情世界里，权捍霆从一开始茫然无知，仅凭本能开路，到现在反客为主，各种套路玩得飞起来，沈婠甚至有时候都会觉得自己被他牵着鼻子走。

    比如刚才，差点心软，就差那么一点点。

    敢问，撒娇求虎摸的“大佬”谁能招架得住？

    转眼步入三月中旬，气温一天天回升，起航学院的毕业季如约而至。

    远在北海的古清和张旸二人也赶回来参加了。

    沈婠作为作为这一届优秀毕业生上台讲话，完全没有任何准备，两手空空往台上一站，潇洒得不像话。

    台下隐约骚动，有人议论，有人唏嘘。

    她站在上面，始终没有开口。

    主持人以为话筒坏了，还顶着全校同学的注视上去检查，结果，好的。

    “呃……沈婠同学，你的发言可以开始了。”

    “我已经开始了。”

    “哈？”

    沈婠却不再搭理他，主持人也算经验老道，阅历丰富，可是面对眼前不按牌理出牌的沈婠还是没控制住自己的表情，一脸呆样儿被台下众人捕捉个正着。

    主持人：“……”遇到个祖宗！

    沈婠就这样在台上慵懒散漫地站了足足两分钟，然后才慢吞吞拿起话筒，缓缓开口——

    “我临时接到上台发言的通知，说实话，到现在都还没想好要讲什么。张教授建议，那就说说你成功的秘诀。我当时很惊讶，问他——我很成功吗？教授的表情，有点复杂，如果非要用表情包来诠释的话，我觉得应该是那张［生无可恋］jpg……”

    台下一阵哄笑。

    张凡摇头：“这个沈婠，她怎么……”笑容却满是欣慰。

    不得不承认，这是他在起航这么多年，接触的所有学生中，最聪明、最大胆，也最有主见、当然也最不好管的一个。

    可张凡却觉得，这才是沈婠，独一无二的存在。

    他在她身上看到了无尽的可能，张凡有一种很强烈的直觉，沈婠未来会创造出无数奇迹……    

    沈婠：“话题回到讲什么上，我不觉得自己成功，因为还有很多规划没有完成，那就说说我认为一个人想要获得成功所必须具备的特质吧。其实刚才我已经用实际行动告诉你们了。”

    “说了？什么时候？”

    “没有一点点防备……”

    “所以，是我打瞌睡去了吗？”

    “……”

    台下热议。

    台上沈婠又不说话了，搞得众人一头雾水。

    “这就是我的答案，”沈婠笑了笑，“不知道你们看懂没有。”

    “是沉默吗？”有人反应过来，大吼发问。

    众人这才反应过来，沈婠是故意站在台上不说话，而这就是她口中所谓的“实际行动”。

    沈婠纠正：“不叫沉默，叫内敛。”

    “还有站姿！站姿得提拔！”主持人已经往台下递了话筒，有人一把夺过。

    沈婠点头：“很好，不过这叫外形优势。”

    哈哈哈……

    台下爆笑。

    话筒传到一个女同学手里，她站起来：“是不是面对议论，不管积极的，还是负面的，都要做到面不改色？”

    沈婠回答：“这是心态。”

    