    杨逸这段时间把所有的精力都用在了训练上，虽然天天都和张勇待在一个牢房，但他竟然没发现张勇有着逗逼的本质。

    其实张勇说话有多逗也不见得，但他总能不知不觉的就把别人说的话带到不相关的话题上，这打岔的本事也算是一绝。

    第二天再吃早饭，杨逸这边就不一样了。

    首先，他有五个小弟跟在身边，而且有狗腿子替他欺负人，把在监狱里宝贵的食物给收上来，而他呢，连端着盘子打饭这一步都省了。

    牛奶虽然不好喝，但是可以随便喝，面包虽然不好吃，但是可以放开了吃，对于一个囚犯来说，应该知足了。

    跟着杨逸的小弟同样很知足，像哈默.菲尔这种人，平时就是被欺负的，连吃口饱饭都难。

    现在好了，哈默.菲尔和格威尔不仅可以安心享用自己的那一份，还能从杨逸这儿再得到点。

    杨逸收的是小弟，可不是在监狱交朋友来了，所以该给小弟们立威就得立威，还是那句话，不能太惯着。

    几个小弟其实平时不住在一个监区，他们也就是在吃饭和放风的时候能跟杨逸凑一块儿了。

    吃完了早饭，接着就是放风的时间，杨逸伸出了两根手指，一旁的克里立马将烟放在了杨逸的手指上，而斯科林立刻把打火机凑到了杨逸的嘴边。

    杨逸正学着抽烟呢。

    为了达到更好的装逼效果，他深吸了一口烟，结果被呛得立刻咳嗽了起来，也是为了掩饰，顺便也是今天接下来的任务，杨逸懒洋洋的道：“我说你们几个，平时有没有被人欺负啊？”

    克里就是个马屁精，见了谁都讨好，虽然总是受欺负但也没人真下手揍他。

    但斯科林就不一样了，听到杨逸的话，他立刻两眼放光，道：“有几个黑鬼，我跟他们打过两次架了，老大你看。”

    斯科林把衣服撩了起来，露出了腰上的一个伤口，一脸愤怒的道：“被一个黑鬼捅的！”

    斯科林就是黑人，但他说起黑鬼的时候丝毫不打磕绊儿的。

    杨逸斜眼看了看，道：“帮派？”

    “不是真正的帮派，就是一帮杂碎！但他们人多，有十几个人。”

    杨逸很满意，他点了点头，道：“等着老大给你出气。”

    罗德里格兹也是急声道：“老大，我经常被人欺负，我不想加入帮派，但是M13的人在问过我一次后，他们打了我很多次。”

    杨逸一愣，道：“M13?”

    克里立刻道：“大帮派，这个监狱里至少有二百多人是正式成员的，他们在这个监狱里有四百多人，最大的帮派。”

    一共两千来人，一个帮派就四百多，占了有五分之一，杨逸被吓了一跳，道：“这么多人？”

    “M13本来就是大帮派，全都是南美人，很凶的，浑身上下到处都是纹身的就是他们。”

    杨逸看了看罗德里格兹，道：“最大的帮派，难道你想让我去把他们全都打服了？有没有脑子。”

    罗德里格兹小声道：“对不起老大，我不是这个意思。”

    克里在一旁陪着笑道：“M13的老大们才不会逼他加入呢，都是那些在监狱里收的小弟，不过那也还是别惹他们的好，我们没必要，没必要的对吗老大。”

    杨逸看着罗德里格兹道：“还有没有能报复的对象？至少人数得少点儿才行。”

    罗德里格兹立刻道：“地狱天使！我被地狱天使的人打的很惨，他们只有几个人。”

    克里立刻道：“地狱天使有十个人，但平时也没人惹他们，毕竟地狱天使在外面势力很大。”

    杨逸知道地狱天使，因为地狱天使是美国最大的摩托飞车党，不过地狱天使可不只是飞车党而已，他们还贩卖军火和毒品。

    “地狱天使，这个倒是可以。”

    在桌子上一拍，杨逸站了起来，道：“放风的时候注意点，看到了他们就告诉我，我给你们出气！”

    罗德里格兹立刻恶狠狠的道：“老大，我一定会捅他们几个人的，你看着吧！你很快就知道我的作用，我很勇敢的！”

    杨逸把手一摆，道：“不用你们，你们就负责看。”

    说完之后，杨逸发现哈默.菲尔和格威尔都是有些战战兢兢的样子，带这两货去了也没用，反而容易让他们报复目标，还不如不带呢。

    “你们两个别去了，也别放风了，会自己牢房好好待着。”

    哈默.菲尔一脸如释重负的样子，而格威尔却是不解的道：“为什么？我们虽然不能打但是看看也好啊。”

    得了，格威尔是个情商为零的家伙。

    杨逸对着哈默.菲尔道：“那你自己回去，让格威尔跟着，我们走吧，先去外面占个好位置。”

    施施然的到了操场上，杨逸把手一摆，道：“去吧，去找到他们然后来告诉我。”

    斯科林和罗德里格兹立刻就去找自己的仇人了，这时克里满脸堆笑道：“老大，何必呢？我不是说不能管斯科林和罗德，但是有必要为了替他们出气而和别的帮派开战吗？”

    杨逸就是要找人打的，他这是练手呢，既然随意找个无辜的犯人打也是打，那为什么不替小弟报仇呢，小弟报仇替还能让小弟感激一下呢。

    挥了挥手，杨逸道：“你不用管，我是你们的老大，那自然要替你们出气，你在一旁看着就好。”

    很快，斯科林就兴冲冲的跑了回来，然后他急声道：“老大，我看到那些黑鬼了，就在那边！”

    杨逸往起一站，道：“走！先替你报仇去。”

    斯科林气势汹汹的在前面带路，很快，十几个凑在一起闲聊的黑人就注意到了他。

    现在杨逸也算是名人了，那些黑人看到斯科林带着他过去，一个个全都面色凝重的看了过来，还嘀嘀咕咕的不知道说着什么，然后一个又高又壮的黑人冲着斯科林怒道：“滚开，你想死吗？”

    杨逸直接走到了那个黑人的面前，然后那个黑人一脸警惕的道：“嗨，你想……”

    不等那个黑人把话说完，杨逸一拳就打了过去，把那个黑人打的向后摇摇晃晃的退了两步，然后他才道：“废什么话，打的就是你们！”