    那齿轮虽不过在神殿之中，可却宛若一方天地在齿轮之中，这种奇异令秦逸尘敬畏莫名。

    而在齿轮面前，正有两道身影在整理着什么。

    两道身影背对秦逸尘一众，但后者还是认出来，这是一男一女。

    “姐，父亲何时才能回来？

    说什么要建立天庭，册封天帝……”“还说什么天道之轮只差最后一步就可炼成，这些年正好考考咱们，这也太难了。”

    “诶，姐！你说我能当天帝么？”

    男子突然心血来潮，扭头询问，而那盘坐一旁的女子，宛若傲雪寒梅般，微微睁眸，满是姐弟间的嫌弃。

    “就你？”

    “我怎么了！我难道就不配当天帝么？”

    “你……”那白泽族的女子想要腹诽，却突然猛地娇躯一颤，只见天道之轮转动不已，滔天光耀，更是顷刻间将他们笼罩，自他们身影穿透而过。

    而在那之后，女子再无打趣闲闹之意，脸色肃然，赫然起身，傲立雪山之巅，寒风阵阵，却吹不动她的冷艳。

    “别闹了，我们……来了。”

    那一刻，雪山之巅的一男一女齐齐扭身，而当秦逸尘与之目光相对时，只觉得如遭雷击，震颤莫名。

    “这，这是……”只见那一男一女气质出尘，宛若世间才智双绝，但是真正令秦逸尘震撼的，是这一对姐弟的容貌！女子，竟然好似大了几岁的白玲珑，而男子……竟然和白观星一模一样！“这，这怎么可能……”那一刻，秦逸尘一众都愣在了半空，尤其是白观星，心中的震撼，根本无法用语言来形容！为什么，眼前这位青年，和自己长得一模一样！又为什么，身边的那位女子，那位青年的姐姐，和白玲珑长得一模一样？

    ！白玲珑……是自己的姐姐！？

    而秦逸尘傲立半空，又何尝不是满心惊错，神眸颤抖，这一幕，实在是太匪夷所思了！关键是，他听到了刚才和白观星一模一样的青年之抱怨。

    他说，父亲去找龙祖……他的父亲，难道就是白泽？

    ！而这和白观星一模一样的青年，不就是……白泽之子！突然间，秦逸尘身形猛颤。

    他想到了一件事，那就是他们刚刚进到白泽族，却遭遇了白沧一众的冷落和敌意。

    而阙天璇当时说过一句话……“白玲珑，这名字，就是对白泽族最大的冒犯！”

    难道，眼前这位女子，就名为白玲珑？

    白泽之女……这一刻，白玲珑也怔立在了半空，他那傲寒一切的冰蓝双眸震颤，望着一模一样的自己，脑海之中，无数念头暴涌而出。

    “我是白玲珑……我是白泽族正统，我是……”“白泽之女！”

    “啊！！！”

    当秦逸尘回眸，想要看向白玲珑的刹那，却是发现，后者的身影消失了，就连白观星也不见了！不！准确的说，白玲珑，和白观星还在！就是那立于天道之轮旁的一男一女！“啊！！！”

    那一刻，白观星仰头痛嚎，神袍炸裂，他身躯摇晃，渐渐化作发如雪，犹如痩龙的白泽！羊角仰天，嘶吼烈烈！那一刻，白观星突然意识到，自己不叫白观星，而是……白乾坤！白泽有一子，名为乾坤。

    白泽有一女，名为玲珑。

    乾坤对应天地，意为男子遨游天地间，参悟万般智，女子名为玲珑，玲珑是对一位女子美丽、智慧、善良……一切美好的期盼！“轰！！！”

    秦逸尘一众被化作本尊的白观星骤然击飞，前者横飞之际，满是震撼的眸中又一次颤抖！因为他们注意到，在白观星的心口，有着一道黑色掌印！那道掌印，秦逸尘同样见过！在白守穹老族长的心口！当时，白观星担心师尊，愣是让老族长当众展露心口！“这……”“啊！！！”

    秦逸尘刚刚惊错不已，却听一道冷傲却痛苦，宛若令无数雪山倾倒的尖叫传来！这一声尖叫，惊得秦逸尘猛然回眸，只见白玲珑也化作了本尊！而在其的心口，同样，有着一道黑色掌印！“这这这……”别说秦逸尘，此刻的文晴公主，早已被眼前这一幕惊呆了。

    “小白他去哪了？

    这，这究竟是怎么回事？

    ！”

    此刻，天地间只剩两尊白泽的身影，分别为白玲珑和白乾坤。

    然而，和他们斗智斗勇的白玲珑却不见了，白观星也不见了。

    或者说，他们一直都在！他们便是白玲珑，白乾坤！白泽的子女！此刻，梵万星一众也是飞掠而来，见到这一幕，望着那两尊仰天咆哮的白泽，何尝不是瞠目结舌，怔愣原地。

    “完蛋了，真的完蛋了……”梵万星嘴角哆嗦，父帝再三交代过，一定不要让白玲珑见到正统白泽。

    而他现在，似乎意识到了问题的严重性！黎碎云怔在半空，满脸懵然，而金乌皓煌亦是脸色阴晴不定，声音阴沉，又带着幸灾乐祸的玩味。

    “白无极，终究还是拦不住，白玲珑，终究还是回来了！”

    “轰！”

    正当金乌皓煌的冷喝刚落，秦逸尘一众赫然看到，两尊白泽心口的黑色掌印在消散，一缕缕黑暗飘散，伴随着他们撕心裂肺的狂吼！那黑暗扭曲，竟然还能映照出一道道同样扭曲的画面。

    “白守穹，你拿什么和我斗？”

    “我说过，除非是白泽回来了，否则，没人能救得了你白泽族！”

    在那扭曲的黑暗中，茫茫雪山都变得蒙上银黑，而秦逸尘却能看到，白守穹怀中抱着两尊婴儿白泽！“这是……上一次族长之争？

    ！”

    那时的白守穹，还极为年轻，他似乎洋溢着帝君之威！很显然，两次族长之争的间隔，在正常情况下，绝不会让白守穹苍老成他们见到的那般模样！那时候，白守穹还是帝君，而且他是真正的白泽族，似乎，他还能和白无极争上一争！在那黑暗之中，秦逸尘似乎看到白泽神像都被黑暗笼罩，而白无极狞笑间，扬掌指天，似乎从九天之上，借来了两尊镇灭一切的黑掌！ 

