    在意识到眼前这个文士打扮的中年男人是自己惹不起的存在后，宋公子忽然发现砸场子的事情好像也没那么着急了。

    反正这位三虎堂的殷护法只是来找人的，既如此，那又何妨让人家先去找到要找的人呢，要知道谦逊礼让可是我朝一直在大力教化的事情。

    姓殷的文士见众人听到他这一声喊后都下意识的将目光移到陆景身上，心中也有了数，知道自己应该是找到正主了。

    要知道他这一上午可也没少奔波，先去的陆景的住处，没找着人，见里面那一地狼藉，猜测陆景昨晚应该住城里了，于是又发动三虎堂的人去城中各正店脚店一一排查，折腾了好一会儿找到了陆景昨晚的住处。

    接着又找出陆景在城中的移动轨迹，去了陆景早上去过的市集，这才从一个瓷器店的老板嘴里得知陆景买碗碟的时候曾提了一嘴一会儿要出城干活。

    得知陆景走地东门出城，又一处处去找，最终才找来这座炭窑。

    当真是不容易。

    所以姓殷的文士一看到陆景，二话不说立刻就走了过来。

    他不管宋仲文和他的那些个骑士，目光扫过顾采薇也没停留，就当他们是空气一样。

    这让已经快成惊弓之鸟的顾采薇暗自松了口气。

    随后她就见这个不知道从哪儿冒出来的三虎堂高手，走到了领馒头的队伍前，对着其中一个少年抱拳道。

    “阁下便是陆景陆少侠吧，在下三虎堂追魂鞭殷青。”

    陆景原本正站在一边看热闹，没想到一扭头，自家的屋子却是先塌了。

    刚才那骑士冲宋仲文说话的声音虽然不大，但陆景因为离得比较近也听到了，得知来者是三虎堂的人，他就知道对方是为何而来的。

    但陆景的确有些意外，三虎堂的人竟然来的这么快，而且身份似乎也不简单。

    要知道一个三流高手在邬江城中基本都能做到一个小帮派的帮主了，而护法这位置，在一般帮派里也仅在正副帮主之下。

    打了小的惹来老的这属于常规操作，陆景能理解。

    但是这么体恤下属的江湖组织他也是第一次遇到，不过三个杂鱼小弟被揍，为他们出头的居然不是刚刚接管张家码头的那个什么郭二爷，而是直接出动了一位护法！

    这规格和阵仗显然是……来者不善啊。

    莫非之前被他打骨折的三人里，有哪个是黄堂主的私生子？

    陆景想不出原因，但不管怎样，反正现在看来三虎堂并不打算跟他善了，而是铁了心要死磕到底，准备拿他来做个猴杀给鸡看了。

    而陆景就算脾气再好，这时候也有点来气了。

    先撩者贱，这事儿本来就是三虎堂先惹出来的，派小弟来他的住处，二话不说就是一通乱砸，非但不允许他退帮，还放出大话要罚他旷工的钱。

    而陆景秉承师父教诲，虽然出手教训了三人，但下手也不算太重，已经很给三虎堂面子了，结果没想到自己的退让换来的却是对方的变本加厉。

    那个黄堂主是真觉得老实人好欺负吗？

    陆景的目光冷了下来，望着面前的殷青，哼了一声，“三虎堂真是好大的威风！”

    殷青闻言额头上渗出了汗水来，如果说先前他还有怀疑，那么这一刻他基本已经有了九成的把握，眼前这个少年就是那日跟在魏子羡身边的人了。

    否则邬江城中普通的江湖中人，听到三虎堂这仨字绝对不会是这种态度，于是他不由自主的将身段又放低了一些，连道，“不敢不敢……我等不过是靠着城中几家赌坊混口饭吃而已，先前的事情多有得罪。

    “那三个蠢货平日里便骄横惯了，仗着我三虎堂的名头在外作威作福，倚强凌弱，视堂规如无物，多亏陆少侠出手教训了他们，我们才能得知堂内还有如此败类，黄堂主亦是颇为自责，已然下令将那三人给点了天灯，以儆效尤。”

    “…………”

    听完殷青一番话，一旁宋仲文一行人的嘴巴全都张成了O型。

    堂堂三虎堂的护法，三流境界的武林高手，低声下气的去给一个劈木头的苦力道歉，这场景怎么看怎么魔幻。

    而且听殷青这意思，为了不让陆景生气，三虎堂还直接宰了自己这边三个小弟，有必要做到这种程度吗？这个叫陆景的家伙究竟是什么来头？

    他和顾采薇又是什么关系？

    不过短短片刻功夫，宋仲文脸色就是数变，望向陆景的目光也变得惊疑不定了起来。

    陆景闻言也是一愣，他一直以为姓殷的是来寻仇的，刚刚还在盘算着自己对上这位殷护法有几成胜算呢。

    疯魔一百零八杖他才开始修炼，虽然进境神速，但是说到底也才练了两天，对上普通人是没什么问题，但是遇上内功境界已经登堂入室的高手还是不太够看。

    说到底他每次能够调用的内力还是太少，所以想要取胜只能指望被动反弹，好在听这姓殷的刚才自曝家门，他应该是用鞭的高手，使得不是利器，陆景觉得双方还是有的打得。

    就是不知道对方这鞭子究竟是怎么使的，要是趁他不备缠住他的脖子，自己又该如何应对。

    结果殷青转头就是一通言辞恳切的致歉，还把自家三人点了天灯给陆景助兴。

    要知道那可是天灯啊！陆景前世也只在小说影视作品中听说过这种极度残忍的刑罚，没想到还能在现实社会中撞上。

    三虎堂这是什么意思？

    陆景忽然间也有点拿捏不定了，一时间竟不知道该说些什么好。

    而低头抱拳的殷青只觉得此刻的时间过得无比的缓慢，陆景沉默的时间越长，他肩头的压力便越大，额头上的汗水也越来越密，顺着脸颊滑落，直把一旁的宋仲文等人看的目瞪口呆。

    片刻后陆景才勉强憋出了一句话来，“已经点上了吗？”

    “点上了点上了，早就点上了。”殷青忙不迭的道，心中却是松了口气，他就怕陆景一直不开口，那就意味着对方对他们这处理方案并不满意，而陆景既然开口询问进度，那至少说明对方还是愿意接受这样的结果的。

    不就是天灯嘛，回去让人点了就是。这提案本就是他刚才灵机一动，用来给陆景消气的。

    “…………”

    陆景闻言却是再次沉默了，心想这也太不人道了，就算犯了死罪，杀了便是了，天灯什么的他一个现代人，受过那么多年高等教育，还是感觉接受不能。

    但既然已经点上了，那看样子也没办法了，陆景心中很是惋惜。

