    “覆水大哥，没想到击杀NPC的罪过这么严重！”

    香蕉眼神中都已经没了继续玩下去的欲望，索然无味的说到，“不能组队玩任务，还得与所有的玩家为敌，这让我怎么能玩的下去？真是可惜了我这个隐藏职业了！”

    “这不怪你。”

    苏然走上前，拍了拍香蕉的肩膀，出声安慰道，“谁能想到这家伙只剩下一丝血皮，倒是让你将他的一血给抢走了。”

    “现在说啥都没用了，覆水大哥，你说我现在是不是已经成了那过街的老鼠？”

    香蕉勉强一笑，这笑容比哭好看不了多少，“真是倒霉，还没去一趟神魔大陆的，就已经人人喊打了，你说可笑不可笑？”

    “覆水大哥，我已经决定了，我要删号重练，到时候你可不许不认我这个小弟！”

    “你这家伙倒也痛快，我还没说什么的，你就这么放弃了？”

    苏然感觉甚是好笑，故意训斥道，“连这点小挫折都承受不了，还玩什么游戏！记住，是你在玩游戏，而不是游戏玩你！”

    “难道……覆水大哥有办法？”

    香蕉眼前一亮，此时的苏然已经成了他溺水后所抓住的一根浮萍，让他看见了希望。毕竟他等级练到这么高，期间付出的艰辛也只有他自己知道，就这么删除角色，还真有点舍不得。

    “给你看样东西。”

    苏然将一个称谓做成图鉴，发在了当前频道上。

    【人族死敌】（永久）

    与人族战斗之时，攻击加成10%，自身防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，人族将与其仇恨满值，不死不休！

    “什、什么？”

    香蕉目瞪口呆的看着这人族死敌称谓，傻眼了。

    “覆水大哥，怎么你也有这称谓？刚才那渔夫是我杀的，你充其量也只是一个从犯，不可能有这么狠的惩罚吧？”

    “谁说这称谓是杀渔夫得来的？”

    苏然被香蕉给说乐了，“什么从犯惯犯的，这称呼听了真别扭！我这称谓上去好几个月就已经得到了，现在不也玩的好好的？”

    “不可能！”

    香蕉当即否决，“上个月你才将那外国佬从擂台上赶了下去，真要有这个称谓的话，大哥你连皇城的门都进不去，更不用说去擂台了！大哥，你就别安慰我了，我这个号要是继续玩下去，除了死还是死，想想都感觉自己以后的人生是灰暗的……”

    “别着急，这称谓我还没发完呢。”

    苏然的眼神中充满了笑意，随后将【兽族死敌】称谓也一并发了出来，展示在了香蕉面前。

    “我去，覆水大哥，你也太猛了吧？连兽族都和你成了死敌，你把人家的老巢毁了还是抢人家媳妇了？”

    被苏然接连刺激，香蕉渐渐来了精神，满脸惊讶的看向苏然，“真不知道你是怎么活下来的，能够玩到这程度，不服都不行！”

    “这有啥，根本不叫事！”

    见香蕉的状态有所恢复，苏然这才出声劝说到，“想解决这称谓带来的负面效果，非常简单，没必要去选择删号的。再者说，你要是删了号，这么久的努力与机缘全都化作了乌有，你不心疼我还替你心疼呢！”

    “怎么解决？求大哥指点！”

    香蕉急忙走到苏然面前，想用双手抓住苏然的胳膊，来表达自己内心的激动，可惜被苏然给躲开了。

    “别碰我，我对男人过敏！”

    苏然被香蕉那突发的动作吓了一跳，还好他反应的快，要是被香蕉摸到自己那副瘦骨如柴的骷髅架子，就算有再多张嘴都解释不清了！

    “切，大哥你要是再给我猜哑谜，我可真就抱过去了！”

    “别激动，你先将心静下来。实话告诉你，我拥有一件遮蔽宝物，现在不单单这称谓效果被隐蔽，就连名字，职业，还有等级属性，统统都无法被人查探，既然自己的所有信息都已经隐藏，那去一趟皇城有什么难的？”

    苏然咧嘴一笑，继续开导起香蕉来，“如果我有你这样的想法，我早就已经删号重练了，哪里还有如今的成就？再说了，你还有精灵族这一后盾，怕啥？！”

    “也是哈，我真是脑子被驴给踢了！”

    香蕉一拍脑壳，顿时开朗，一脸希冀的看向苏然，“我是精灵族的，又不属于人族，大不了不去了呗，那里面又没有什么好玩的，还是去魔界练级重要！等实力上来了，哪里去不得？！哎对了，覆水大哥，等你有机会了，帮我也搞一个隐藏属性的道具，我也去人族装、逼玩~！”

    “没问题，你先陪我去一趟精灵之森，完成任务后，我再给你找一处安身之地！”

    苏然见香蕉已经重拾起了信心，暗中点了点头。

    “安身之地？没有人族玩家骚扰的地方……难道是神族地界？”

    “到时候你就知道了，别瞎猜疑，走，和我去交任务……”

    苏然说到半途，声音迟疑了下来，思忖片刻后，这才说道，“算了，那海域使者见到你还指不定怎么发疯呢，你先找个地方避一避，你在这里的处境已经非常危险了。”

    “覆水大哥，我也不知道藏到哪里才好，可岛屿就这么大，根本无处可藏！”

    香蕉一想起群民暴动的场面，立马打了一个寒颤，甚至连鸡皮疙瘩都起了一身，赶紧向苏然求助了起来。

    “既然岛屿容不下你，那咱就出海！”

    “出海？”

    香蕉惊声说到，“覆水大哥，你就别逗我了，我可没你那么大的本事，不怕水淹又会飞，让我这个旱鸭子出海，没一会就沉下去了！”

    “山人自有妙计，跟我来！”

    苏然召唤出旺财，让它在前面探着道，自己则与香蕉一起，朝着前方快速行去。

    “哎，覆水大哥，你是怎么做到长时间在海底闭气的？刚才见到你被渔夫偷袭坠落海中，这么久没上来，我都以为你淹死了！”

    香蕉趁此时机，将心中的疑惑问了出来。

    “我有一件特殊道具，可以在水中不用呼吸，想待多久就待多久。”

    回想起渔夫偷袭自己的那一幕，还有大片的深海鱼怪在自己头顶上疯狂厮杀的血腥场面，苏然想起来就一阵后怕，多亏自己有寒冰宝珠与辟祸符，否则还真危险了！

