    染白将丹药含在口中，还行。

    她炼制的甜味的。

    封落：“……”

    甜甜的丹药，很厉害啊！

    脸上传来痒痒的感觉，似乎是在脱皮，重生。

    过了一些时间。

    似乎已经结束了。

    染白走到清澈的泉水边，

    倒映着身体的容颜。

    五官精致绝美，宛如神邸般完美无瑕。那双幽深的眼眸，璀璨至极。

    很美。

    染白勾了勾唇角。

    还好，长得不错。

    之后，

    染白又炼制了类别不同的丹药。

    出了空间。

    看在躺在床上的小男孩，脸色是不正常的病态苍白。

    染白微微蹙眉，捏住帝之寒的下颌，将丹药喂给帝之寒。

    怔怔的看着帝之寒精致的面容，微微眯眸。

    门外响起一阵杂乱的脚步声，染白神情微顿，一双幽深的眼眸折射出寒光。

    将帝之寒放在空间里，随即推门走了出去。

    脸上带着白色面纱，穿着一身白色罗群。

    与黑衣的她，成为强烈对比。

    荒凉的小院子里，

    站着几个奴仆。

    穿着一身下人装扮。

    不过看起来，可就没有奴仆的唯唯诺诺了。

    林念灵被他们推倒在地，手上沾满了碎石子。

    染白视线落在了林念灵身上一秒钟，随即移开视线。

    上前扶起林念灵，

    目光落在了几个奴仆身上，嗓音冷冽，“有事？”

    为首的一个看起来年龄有三四十岁的大妈，倨傲的说道，“我们奉行四小姐之命，前来查看这里有没有私藏的东西！”

    染白一双黑眸掠过一丝玩味，眉梢轻佻，“私藏？怎么，丢了东西。”

    听着染白漫不经心的话，大妈本能的回答道，“四小姐丢失了很多金银珠宝。”

    知道自己说出了什么之后，大妈显得几分懊恼。

    自己怎么就说出口了呢。

    实在是染白举手投足之间流露出的矜贵风华，让人本能的服从。

    大妈收敛了心中的心思，蛮横的开口，“四小姐吩咐过了，所有的地方，都必须要搜查，那就委屈大小姐了！”

    “确实委屈我了。”染白幽幽开口，“想要怎么补偿，嗯？”

    大妈没有想到染白居然会这么说。

    她刚刚的那一句话不过就是随口一说罢了，怎么还当真了呢？

    “所有的房间都是这个样子，大小姐，老奴说句实话，你现在，在慕容府算不了什么，废掉了丹田，容貌又毁掉了，名声也败坏了，你还能做些什么呢。老奴看啊，你还是老老实实的待着吧。”

    林念灵听到大妈的话，担忧的看着染白。

    担心染白会听到这句话受到什么刺激，向大妈说道，

    “就算慕容白再不济，她也是慕容府的大小姐！”

    大妈嗤笑一声，“大小姐？慕容府上，谁还拿她当大小姐！”

    染白淡粉色的樱唇泛起一抹凉凉的笑意，嗓音意味深长，“既然如此，我是不是，要证明一下呐……”

    听到染白幽幽的话语，大妈皱紧了眉毛，本来就是皱纹的脸这么一皱，变得更加苍老了，“大小姐，你还是识时务为俊杰，赶紧让开吧！”

    染白一双黑眸毫无情绪，直视起来竟然有几分渗人，

    “谁敢进去？”

