    第556章钱呢？

    “顾影，你怎么可以这样不要脸！你的公司失败了，就来讹天哥的钱，你那家破公司能值多少钱？”

    蓝雪儿嗤笑道：“天哥，你怎么会有这样的吸血亲戚？”

    “蓝雪儿，如果我没记错的话，之前在同学聚会，你刮破了我老公的车，这笔钱你好像还没赔吧？”顾影冷淡的目光，落在蓝雪儿身上。

    突然被她提起这件事，蓝雪儿脸色一变，道：“是......是你们没来找我要，这个怪不得我！”

    “你那笔钱，我等会再和你算，现在请你闭嘴！”顾影厉声道。

    蓝雪儿一怔，随即她娇声道：“天哥，你看她还凶我！”

    林天搂着她的腰肢，说道：“雪儿，我表姐夫的公司刚被封，脾气是大了点。”

    说着，他摇了摇头：“表姐，我也想不到你会变成这样，你现在让我们太失望了！”

    林天他从身上掏出钱包，取出了一叠钞票递给顾影，道：“别说我们做亲戚的无情了，这里有三千块，就当是我资助你的了，这可是你在这里打工一个月才赚得到的啊，赶紧拿着走。”

    钱刚递出去，林天的手一松，一叠钱从他手中散落在地上，笑道：“真对不起，我拿不稳，要不表姐你捡起来？我们先进去吃饭？”

    看着地面散落的钱，顾影眼神一寒，脸色也沉了下去。

    “林天，你可知道，私吞公款，这是犯法的行为。看在我们是亲戚的份上，只要你能把钱还给我，后续的问题我可以不追究，但你若死不承认，那就别怪我不客气了！”

    听到是犯法的，林天突然心虚了。

    当时他看到公司快要被封了，只想着从中捞一笔钱，从来没想过这个问题。

    “顾影，你还真是给脸不要脸了是吧？”

    蓝雪儿想到刚才被顾影的气势吓住，她就满脸不爽，又道：“你要钱，天哥已经给你了，但你还这样纠缠不休，你再这样我就叫警察了。”

    “雪儿，要不就这样算了吧，毕竟她也是我的表姐。”林天说道。

    一听说蓝雪儿要叫警察，林天马上就慌了。

    早知道今天会在这里遇到顾影，他就应该早点带着剩下的钱，回乡下躲起来才对。

    “报。”这时，墨秦风终于开口了，他走上前来，看着蓝雪儿。“要报警是吗，现在就报。”

    脸上无一丝惧色。

    “报就报，怕你不成……”蓝雪儿说着就要掏出手机打电话，却被林天一把按住。

    “报什么啊，都是一家人，何必闹得这么难看？”林天心虚道。“你们两个赶紧滚，否则我就不客气了！”

    林天话音刚落，墨秦风甩手就是一耳光扇了过来。

    啪！

    这一巴掌直接把林天给扇懵了，好一会儿他才缓过神来。

    “天哥！”蓝雪儿吓得花容失色，又惊又怒，指着墨秦风尖声道：“你这杀人犯怎么还打人呢！”

    林天哪里受过这样大的委屈，恨恨道：“墨秦风，你特么信不信老子找人弄死你！”

    “公款在哪里？”墨秦风直接冷声质问，不扯其他。

    “什么公款，你别特么岔开话题！”林天声音虽然大，但是眼神却飘忽不定。

    在顾影面前，他尚可以理直气壮地反驳。

    可是，在墨秦风面前，面对他凌厉的气势，他就显得有点弱势了。

    特别是林天想到了在寿宴的时候，县里一把手刘书记都对陆泽毕恭毕敬，不由得心虚了。

    “那都是我家里的钱，和你们有什么关系？”

    “妈的，今天遇到你们两个算我晦气，不吃了，雪儿我们走！”林天心虚的不行，拉着蓝雪儿就要上车离开。

    “我让你们走了？”下一刻，墨秦风一步走上去，挡在他面前，眼神凌厉，居高临下地看着他。

    “凌风的钱，交出来。”

    (本章完)

