
　　看着眼前的这些炎灵族族人，杨奇心中不禁微微一叹道，“曾经的炎灵族族地吗？”

　　虽然只是刚看到炎灵族族人生活在族地的景象，但杨奇却能感觉得出来，炎灵族族人生活在这里，十分的快乐。只可惜，这一切都已经成为历史，炎灵族在明面上已经覆灭，只剩下少数族人在暗中苦苦支撑。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，毕竟他不是炎灵族族人，振兴炎灵族的事情，和他并没有什么直接关系。

　　整个族地，就像是一处世外桃源，炎灵族族人快乐的生活在这里，过着与世无争的日子。其实这也不奇怪，作为特殊族群，依靠血脉之力修行的族群，对于外物的依赖，并不是那么严重，和其他修行势力的冲突自然也就不多。

　　妖兽一族之所以和人族冲突巨大，那是因为两大族群的关系，一个是无尽宇宙最为强大的族群，一个是最近迅速崛起的族群，两大族群为了生存繁衍和疆域自然争斗不断。而炎灵族只是一个特殊族群，实力也不算多强，根本无法威胁到两大族群，自然也就没什么威胁了。

　　不过这种平静的生活，很快便是被打破了，修行者开始猎杀炎灵族族人，炎灵族自然不肯坐以待毙，奋起反击，也有不少修行者死在了炎灵族的手中。

　　看着眼前的炎灵族族地，杨奇的眉头不由微微一皱，“这个支脉的炎灵族实力不弱，而且受到猎杀的也都是一些中低阶武帝层次的炎灵族族人，怎么炎灵族会覆灭呢？”

　　在这个炎灵族族地之中，他可是看到不少高阶武帝层次的炎灵族族人，而这肯定不是这一支脉炎灵族的全部实力，那些猎杀炎灵族的修行者，正常来说根本没有覆灭这一支脉的能力才对。

　　除非不断有修行者猎杀炎灵族的后辈，杀得炎灵族出现断层，可这种情况几乎不可能出现，毕竟炎灵族实力不弱，想杀得炎灵族族人出现断层，也得有机会才行。而且到了武帝层次的修行者，即便是在最顶尖的修行势力之中，也算是踏入强者之列，猎杀炎灵族族人自身的损失也不小，不是什么人都能承受的。

　　这种情况下，又有什么修行者，或者修行势力能够杀得炎灵族族人出现断层呢？

　　果然如同杨奇预料的那般，这种所谓的猎杀，很快便平息了下来，不过大量在外闯荡的炎灵族族人，却也回到了族地，毕竟实力不强的族人在外闯荡，实在太过危险了。

　　看着大量在外闯荡的炎灵族族人回到族地，杨奇的脑海中突然闪过一道灵光，脸色顿时猛地一变，“该不会是……”

　　轰~

　　就在此时，炎灵族族地的护阵突然传来一声惊天巨响，紧接着整个炎灵族便是全力戒备起来，显然是炎灵族族地受到了强敌的攻击。天籁小说网

　　看到这一幕，杨奇嘴里不由微微一叹，“果然如此！”

　　见到大量在外闯荡的炎灵族族人回到族地，再结合炎灵族覆灭一事，杨奇立刻是猜到，有人暗中操纵这一切，为的就是将炎灵族族人引回到族地之中，然后来个一网打尽！

　　寻常的修行者根本没有能力覆灭炎灵族，唯一可能的就是有强大的修行势力在暗中控制一切，想要铲除炎灵族！

　　“整个无尽宇宙的炎灵族支脉，几乎都被铲除，拥有这个实力的可不多！”杨奇目光一凝，脑海中随之闪过一个修行势力来，嘴里沉声道，“不朽圣殿！”

　　异宇宙之主或许有着铲除炎灵族的实力，但如果异宇宙之主出手铲除炎灵族，必然会对自己的名声造成巨大的影响，毕竟那可是拥有着诸多支脉的特殊族群，不是一个修行势力！

　　异宇宙之主一般不会这么做，那有能力做到这一点，又不怕影响自己名声的势力，就只剩下一个，那就是不朽圣殿！

　　轰~

　　炎灵族族地传来一声惊天巨响，笼罩着族地的护阵随之消散，紧接着数百道黑色流光杀入炎灵族族地，为首的乃是数位武帝巅峰层次的强者。

　　“果然是不朽圣殿。”

　　杨奇心中一叹，不朽圣殿覆灭的修行势力不知多少，但让他没想到是，不朽圣殿居然如此丧心病狂的直接覆灭了一个特殊族群！

　　相比起当年的酒神宫，炎灵族可是强大得多，但在早有预谋的不朽圣殿强者围攻之下，却依旧是难逃覆灭的下场，只有少数族人趁乱逃了出去。

　　而在这些逃走的炎灵族族人之中，其中一位穿梭时空前往另外一处炎灵族支脉，正好在途中遇到了一位武帝巅峰层次的炎灵族族人，这位武帝巅峰才得知了不朽圣殿的阴谋。

　　看着那愤怒的武帝巅峰强者，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“他就是遗迹的主人吗？”

　　原本他怀疑之前那覆灭的炎灵族支脉，就是遗迹主人所在的支脉，不过那炎灵族支脉和不朽圣殿交手的时候，却并没有武帝巅峰层次的强者出现，杨奇立刻是明白过来，那覆灭的支脉，并非遗迹主人所在的支脉。

　　毕竟根据炎琅的描述，这位炎灵族的先辈，可是武帝巅峰，而且留下了眼前的遗迹，对方应该不是战死的，否则根本没有机会留下眼前的遗迹。

　　只可惜，就算是武帝巅峰，也根本无法改变炎灵族的结果。

　　因为炎灵族面对的是不朽圣殿，那可是遍布无尽宇宙的势力，就算是异宇宙之主，也奈何不得对方，不愿意轻易招惹对方对方。何况是连异宇宙之主都没有的炎灵族，随着遗迹主人的陨落，他所在的支脉，同样是难逃覆灭的下场。

　　眼前的影像消失，一道突兀的声音在杨奇的耳畔响起，“之前的影像，乃是本帝还活着的时候，从另外一处支脉的炎灵族族人口中得知的。”

　　果然如此！

　　听到此话，杨奇倒是没有感到意外，毕竟他已经猜到，那位武帝巅峰就是眼前遗迹的主人，覆灭的那个支脉，也并非遗迹主人所在的支脉。

　　“前辈既然知道了不朽圣殿的阴谋，为何不转移自己所在支脉的族人呢？”杨奇略带不解道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 