    　　        第8323章“司马院长说笑了大事为重，大事为重啊你这次带队去大洲武盟，不但对扶摇炼丹学院非常重要，对我们武盟分部也同样重要，通关文书都在这里，还请收下”

    　　

    　　    欧阳常青挤出比哭还难看的笑容，双手捧着通关文书送到林逸面前“以前若是有什么不对的地方，司马院长大人大量，千万别计较

    　　

    　　    说到这里，见林逸不肯伸手接，他干脆直接放到林逸面前的桌子上，然后转身就走“本座还有要事在身，先告辞了，祝司马院长一路顺风

    　　

    　　    死在路上最好以后老子再也不想看见你了

    　　

    　　    林逸顿时失笑，欧阳常青宛如丢烫手山芋一般的表演，真是令人开怀，也不知道到底受到了何种压力，令他如此低声下气。

    　　

    　　    很快这个谜底就解开了，花飒收到消息跟了过来，可惜错过了欧阳常青的表演，只看到他逃命般远去的背影。”稍等一下，我去和花院长说两句话”

    　　

    　　    林逸对其他人微微颔首，出了门迎上花飒“花院长，欧阳常青是抽什么疯，还真的亲自把通关文书给送了过来”

    　　

    　　    “他精明着呢，怎么会抽疯”

    　　

    　　    花飒呵呵笑道“是上边给压力了，老夫把他故意刁难的事情上报了，上边自然不会坐视不理。”

    　　

    　　    “炼丹学徒考核是大事，炼丹师是人类崛起的基石之一，而炼丹学徒就是炼丹师的基石，没有之一”

    　　

    　　    “阻碍炼丹学徒考核，可是大事儿，上边震怒，大洲武盟直接下令斥责欧阳常青，大意是说他这样的表现，怎么能担当分部大堂主若是不知悔改，连代堂主这个试用期都过不去，直接可以卷铺盖滚蛋了”

    　　

    　　    花飒滔滔不绝的说了一通，他都憋了好久了，就等着这一刻事情发生了，在林逸面前装个逼。

    　　

    　　    而林逸，自然也乐得配合这个老头一下。

    　　

    　　    “原来上面如此重视”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，难怪了啊

    　　

    　　    “肯定重视啊，上级炼丹学院组织的考试，那是所有武盟分部的炼丹学院都要参加的，而你作为这次上报好的带队人，上面早就给你登记造册了”

    　　

    　　    花飒笑眯眯的解释道“如果是你自己不愿意去，上级虽然会不高兴，但是也不至于责难但现在是你想去，有人不让你去，上面自然要找这个人的麻烦了”

    　　

    　　    欧阳常青好不容易登上了代堂主的宝座，怎么可能甘心就此放弃

    　　

    　　    要知道他本来就不是最有资格的人选，无论是化物语的功劳，还是顾石术的资历，都比他更适合担任代堂主。

    　　

    　　    若非背后耍了手段，请蓝袍人出手相助，欧阳常青依然只能排在化物语和顾石术之后，根本没可能成为代堂主

    　　

    　　    “上边严令欧阳常青以最快的速度办好你的通关文书，并亲自送来给你，若不能完成，则直接撤掉他代堂主的职务。

    　　

    　　    花飒继续笑呵呵的说道“结果如何就不用老夫多说了，这不是已经来过了嘛可惜老夫来的晚了点，竟是错过了看他如何尴尬，不然回去连下酒菜都可以省了”

    　　

    　　    “花院长所言甚是，回头我们喝两杯，我给你详细说说欧阳常青刚才的脸色，绝对精彩万分啊”

    　　

    　　    林逸笑着拱拱手“这次也多亏了花院长出手，要不然欧阳常青才不会轻易服软”

    　　

    　　    花飒被夸的很是得意，面上却赶紧摆手“都是小事，莫要多说了你能带队前往大洲武盟，才是重中之重，欧阳常青想阻拦老夫弄不死他行了，你先忙吧，等这边会议开完，你们差不多就该准备动身了”

    　　

    　　    “大洲武盟距离纳朵封号帝国何其遥远，来回都要许久，开完会就过来喝两杯，当是老夫为你践行了”

    　　

    　　    林逸答应一声，也没放心上，转身回到会议室开会。

    　　

    　　    花飒在门外站了一会儿，才安静的离开了会议室。

    　　

    　　    开会其实并没有什么特别的事情可说，林逸就是很普通的将准备好的行程和注意事项照本宣科一番。

    　　

    　　    也用不了多久就完事了，解散后林逸真去找了花飒喝酒，顺便把化物语也找了过来一起，毕竟要离开didu了，总要先和他打个招呼。

    　　

    　　    化物语和花飒本来不是特别熟悉，但是有了林逸的关系，两人喝的不亦乐乎。

    　　

    　　    如此又过了一天，林逸将秦梦真等三个弟子安排妥当，带着两个导师五个学员，出发前往大洲武盟参加此次的考核。

    　　

    　　    八人出行，骑乘了一只中大型飞行灵兽，速度虽然算是比较快的，但飞出纳朵封号帝国也用了三天时间。

    　　

    　　    出了纳朵封号帝国之后，每过一处大城区域，都必须降落，然后在通关文书上盖章。

    　　

    　　    若有遗漏，通关文书将失去作用，所以行程越发的慢了。

    　　

    　　    本来可以直线经过的地方，有时候也要稍微绕点弯路，去途经的大城盖章。

    　　

    　　    好在考核的时间还早，路上的消耗都计算在内，林逸就当是游山玩水，见识一下各地的风物，顺便打探打探消息。

    　　

    　　    纳朵封号帝国边上是灵弓封号帝国，一路走走停停，七八日之后才到了灵弓封号帝国的didu。

    　　

    　　    刚到didu，林逸等人才从飞行灵兽上下来，还没来得及去办理通关文书的记录，就有一个中年男子面带微笑的上前行礼问候。

    　　

    　　    “敢问诸位可是来自纳朵封号帝国扶摇炼丹学院的朋友”

    　　

    　　    林逸打量了那中年男子一眼，见他似乎没什么恶意，于是微微颔首道“正是不知阁下是哪位有何见教

    　　

    　　    “不敢不敢在下乃是青山炼丹学院的导师，奉了院长之命，在此等候扶摇炼丹学院的诸位朋友，请诸位移步青山炼丹学院。

    　　

    　　    中年男子很是客气，礼仪也做的很足“纳朵封号帝国和灵弓封号帝国是兄弟之邦，扶摇炼丹学院和我们青山炼丹学院也是一样，关系向来极好，得到你们过来的消息，自然是要好好招待诸位。

    　　

    　　    。6

    　　  

