
　　第819章

　　作为一个资深的摸金校尉，苟东全也是有武道修为的人，驱逐几名医务人员不在话下。

　　女医生见到苟东全居然听林炎的话，要赶他们走，当时就气到炸庙，义愤填膺的娇喝：“有没有搞错？我就从来没见过像你这样的父亲，你这是什么？这是不负责任，枉顾你女儿的性命，他是什么人啊？医学教授，还是医道国手，你这是胡闹，马上给我出去！”

　　骂完苟东全，马上又骂林炎。

　　林炎此刻早就一掌按在苟素素的胸口。

　　灵力狂涌。

　　而他这个动作，看在女医生的眼睛里，简直就是轻薄。

　　她气的说不出话来，眼睛却能射出杀气。

　　林炎看看她，戴着口罩看不出容貌，但一双圆溜溜的杏眼明仁，布满怒火和寒霜，从露出来的肌肤，以及说话的口音可以想象，女医生的年纪应该不会很大，二十多岁吧！

　　“你能保证把病人救活，并签下保证书的话，我转身就走！”林炎和她目光对视，寸步不让的说道。

　　“你是在讲笑话吧？任何医术，都不存在百分之一百的保证，你敢签吗？”

　　“我敢啊！”

　　林炎刚说完，苟东全就把女医生推了出去。

　　女儿的情况，他这个父亲很清楚，普通医生根本起不到什么作用，住在医院，纯粹是因为没有办法，需要输营养液什么的，要不然他都不会让女儿躺在医院里。

　　“啊——”

　　“放开我，你简直不可理喻，你这是谋杀，你没资格做父亲。”

　　女医生大呼小叫。

　　苟东全无动于衷，将她推出门后，冷冷说道：“罗医生，你自己有多少斤两，没点数吗？我女儿在这里躺一个月了，你检查了不下十遍，查出东西来了吗？说实话，我根本没指望过你，纯粹当你是个护士罢了。”

　　这句话，有点伤人。

　　但女医生却哑口无言。

　　而此刻。

　　林炎一边用灵力给苟素素续命，一边在给她望气。

　　这一看，就有点吃惊了。

　　她体内的阴气，浓郁的仿佛千年古尸。

　　这就吓人了。

　　正常人要是在体内积累如此庞大的阴气，早就原地化尸，长出白毛，变成旱魃都有可能；可苟素素这么一个看起来弱不禁风的女人，拥有如此海量阴气，还是一个活人，就匪夷所思了。

　　下一刻，他发现苟素素的身体上，有一点正阳之气。

　　就好像黑夜中的灯塔。

　　虽然渺小，但是存在。

　　而就是这一点阳气，让苟素素如同风烛残年的生命，得到了一点喘气的机会。

　　林炎仔细一看。

　　发现那正阳之气，是出自她脖子上挂着的一条项链。

　　那是一颗淡金色的深海珍珠。

　　但林炎看清楚这颗珍珠样子的时候，整个人如遭雷击，满脸的不可思议，因为这颗深海珍珠，和当年自己父亲林宇送给沈梦玉做见面礼的那颗，几乎一模一样。

　　金色的深海珍珠，样子差不多的很多。

　　但是里面封印了鲜血，封印了法阵的，就不一样了。

　　林炎手微微颤抖，抓起那颗珍珠，精神念力渗透。天籁小说网

　　果然，里面同样有一个“林”字。

　　这是一个用无数符文组合而成的血液文体，也是阵法。

　　而林炎，同样感受到了那些血液，和他自己之间血脉相连的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第819章免费阅读。https://xs.23sk.com 