    “小小，我对你相当的失望。”白虎叹了口气，以一种相当失望的语气说道。

    苏小小猛翻白眼：“我哪知道苏安然会那么快离开，最近这些天大师姐都限制我们的出行呢，没有正当理由我根本不可能离开好吗？……而且说起来，该羞愧的不是你吗？居然被人家看破了身份，然后你自己还没察觉。”

    也就万界四象这个团队没那么明确的上下阶级理念，大家彼此都是可以互相探讨大道的道友，所以还能这么说话，要是换了惊世堂这样的组织，像苏小小这样没大没小敢对上级无礼的人，早就要接受处罚了。

    “哈哈哈哈哈。”

    朱雀是第一个笑得非常开怀的人。

    只要是能够让白虎吃瘪的事，朱雀都会非常开心。

    “你笑什么笑？”白虎冷哼一声，“苏安然知道我是力士，你觉得他会不知道你是百灵鸟？想想当初过客见到我们时那古怪的表情吧，你还笑得出声？”

    笑声戛然而止。

    朱雀一脸惊恐的望着周围的人：“我也是小丑？”

    鬼谷子点了点头。

    “啊——”

    一阵尖叫声响起。

    但此刻，却没有人去理会抓狂的朱雀。

    青龙一脸凝重的说道：“这个过客，不简单啊。”

    白虎已经说过，过客已经跟太一谷通报过了，知道他、青龙、玄武等人的身份，而再联想到苏小小和殷琪琪就是过客推荐给力士的，那么显然苏小小的身份从一开始苏安然也就知道了。

    当然，他刻意没有提到朱雀，也是在挖坑让朱雀跳。

    果不其然，没什么心机的朱雀就中了白虎的陷阱，直接成了小丑中的一员。

    “过客知道了玄武的身份，但还不知道更具体的信息吧？”

    “没听他说过，只是提了句玄武不是人族，想来过客应该还不知道更具体的信息。”白虎想了想，然后才回答道。

    万界四象这个团队，与万界修行者阵容里大多数不问身份的团队的情况不同，他们觉得自己既然是志同道合的一个团队，那么理所当然的就应该知道彼此在玄界的真实身份，所以加入这支团队的所有轮回者，都是彼此知根知底的人——那些无法接受这一理念的，自然不可能加入其中。

    用青龙的话来说：就算被人出卖了，起码也知道该去玄界找谁报仇。

    “这个过客不简单，难怪能够和太一谷的关系那么好。”青龙感慨了一声，“我记得，你们日月宗收集万界的情报，很多时候都是在给王元姬负责的吧？”

    “你怀疑过客是王元姬？”白虎惊了一声，“这不可能吧。”

    “为什么不可能？”

    “过客是男的啊。”

    “你还能开启另一个不同形象的身份叫力士呢。”青龙翻了个白眼。

    “但起码我性别没变啊。”白虎还是不太相信青龙的说法，“老鬼，你觉得可能吗？”

    “万界的情况如何，我们根本就不知道，所以理论上是有一定的可能性。”鬼谷子想了想，然后以一种比较严谨的态度开口说道，“但说实话，我至今都没有遇到过或听说过类似的情况，所以也只是理论上存在的可能性而已。”

    青龙和白虎两人齐齐翻了个白眼。

    鬼谷子这话简直就是废话。

    “既然如此，那过客也有可能是苏安然呀。”玄武突然插嘴。

    “哈哈哈哈。”

    这一次，所有人都笑了起来，而且显得非常的开怀。

    “你不是人族，所以不懂。”白虎摇着头，“太一谷没有表面看起来那么简单。……别看这个宗门只有那么几个人，我们就不说他们个人实力的强弱了。但实际上，外界知道我们日月宗是在帮太一谷收集情报吗？还有之前不知道从哪冒出来的罗生门……我们日月宗甚至都没有这方面的情报。”

    “太一谷如果没有后手的话，哪有可能直接就将魔门给收服了。”青龙也插了一句，“你们妖族那边流传的消息，都只是太一谷显露出来要给外人看的假象而已。”

    “能够列举的例子实在太多了。”白虎做着总结，“所以与其说苏安然是过客，我倒更愿意相信，那个罗生门的门主才是过客，毕竟上次就是太一谷的大师姐安排对方去竞拍的，这种事你们不觉得很像吗？”

    “确实。”

    “有道理。”

    听白虎这么一说，其他人纷纷点头，也表示了赞同。

    玄武不懂这些，只是听得一愣一愣的，不过既然所有人都这么说了，她也就没有再坚持自己的看法。

    “对了，你怎么会觉得过客就是苏安然的？”白虎有些好奇的问道。

    “一种直觉……吧。”玄武想了想，然后表示自己也有些奇怪，“反正听你们都在议论过客，我第一个反应想到的就是苏安然了，毕竟外界对他的了解其实也不多吧。”

    “的确是不多。”白虎点了点头，“我甚至怀疑，他才是太一谷藏了几百年的另一张底牌。……不过不管怎么说，苏安然绝不可能是过客的，这一次你的直觉就不太靠谱了。”

    玄武耸了耸肩，没有继续争辩。

    玄界的修士们都清楚，妖族带给人族最大的麻烦，其实并不是妖族的身体素质普遍比人族强，而是他们的第六感。

    也就是所谓的直觉。

    大概是因为妖族的前身都是从野兽变成妖兽，再从妖兽变成妖族，所以也因此在他们的遗传基因上保留了独属于野兽的那种危险感知直觉，因此往往妖族在占卜方面的天赋要比人族更强，甚至很多时候面临人族的围剿和陷阱时，妖族总是会选择信任自己的直觉而放弃某些看似唾手可得的胜利。

    而他们万界四象这个团队，也有好几次是因为玄武的直觉而获救的情况。

    当然，也同样有因此而错过扩大战果的时候。

    不过因为他们是走精英路线的小团队，每一次减员都有可能导致团队的实力大损，所以在万界冒险历练的时候，青龙宁愿选择比较保险的做法，也不愿意轻易去涉险——简单点说，只要跟玄武的直觉有所冲突的话，那么她都会选择信任玄武的直觉，哪怕最终结果证明她们会失去很多东西。

    对于这一点，团队的人也都表示理解，毕竟没有什么东西比自己的生命更重要了。

    不过现在，并不是在万界冒险，而且玄武的直觉也不是永远正确的，所以众人认为，玄武这一次的直觉发挥不了用处了。

    “对了。”青龙强行转移了话题，“听你之前的说法，现在你们日月宗保存的那些万界遗物，是不是全部都被激活了？”

    “是的。”白虎点了点头，“一共超过三千件万界遗物，全部都被激活了。……这件事已经上报到我父亲那了，接下来的行动计划将会由我父亲安排，不过我也已经申请了第五层的三件万界遗物的使用权，我觉得应该可以给我们的团队提供一次不错的收获。”

    “第五层？”

    “苏安然将这些万界遗物激活后，也一并告知了我们这些万界遗物所共鸣世界的力量上限，我发现跟我们日月宗之前整理的情况相差不远，就算偶有差错也不会超过一个大境界。”白虎回答道，“从第五层到第十五层，基本上就是聚气境、神海境、通窍境、蕴灵境、本命境、凝魂境等几个大境界，其中涉及到一些比较详细的划分，例如第五层存放的那些万界遗物，涉及到的世界力量上限都是凝魂境镇域期，可能会有轻微的破格者，也就是相当于我们玄界的地仙境，不过应该不会太多。”

    “再往下的四层，则依次分别是地仙境、道基境、苦海境和彼岸境。彼岸境目前我们只收容了一件，其气势之强当场就将苏安然震昏了。苦海境的万界遗物有三件，不过其中必然存在彼岸境的破格者在内。……同样的，第四层收容的万界遗物虽说共鸣的世界力量上限只是地仙境，但肯定会有道基境的大能，这都不太适合我们冒险。”

    听完白虎的解释，在场的人都感到一阵兴奋。

    他们早就知道白虎是日月宗的少主，很多关于万界的情报也都是白虎提供的，当然他们也知道，他们从万界收集到的各种情报，也必然会被白虎拿回去上交给宗门，不过这本就是互惠互利的事情，所以自然也没人说什么。

    尤其是此刻，白虎竟然私底下利用职权给他们弄来三件显然很适合他们壮大自身的万界遗物，这份收获没得说。

    “看起来，这一次你们日月宗怕是收获颇丰了。”

    “是啊。”白虎苦笑了一声，“现在我都在怀疑，其实苏安然才是我爹的儿子吧。”

    “哈哈哈哈。”

    众人都听懂了白虎的潜台词，于是就笑得更欢乐了。

    “看在苏安然帮你爹解决了困扰他这么多年的万界遗物的利用问题，你爹对人家嘘寒问暖也是应该的。”青龙也笑了一声，“不过说起来，苏安然这一次跑到你们日月宗是为了什么？”

    “回收第四层的一件万界遗物。”

    “是什么？”

    “我不知道。”白虎摇了摇头，“我倒是问了，但苏安然没说。我爹应该是知情者之一，但他也不肯告诉我，只说那不是我现在可以接触的事情。……不过根据我翻查到的收容记录，那件万界遗物是太一谷谷主黄梓亲自送过来的，我目前唯一了解到的内幕，就是这东西很可能跟王元姬有关。”

    “跟王元姬有关？”苏小小不解，“为什么？”

    “这件万界遗物，在库房记录档案里被登记为一号。”白虎开口说道，“在此之前，我们日月宗虽然也收集过不少万界遗物，但都那时候也只是当作类似于万界世界的某种情报收集记录而已，并没有理会太多，一直到黄谷主送来这件万界遗物后，我们日月宗才正式建立了这个万界遗物的收容库房，并且有了详细的类别分类。”

    “根源？”青龙瞬间就明白了白虎的意思。

    “是的。……这件万界遗物虽然只能放在第四层，比之更强的还有十数件，但这件万界遗物却是被称为一号，整个库房、我们日月宗收集的所有万界遗物，都是围绕其建立的。”白虎点了点头，正式承认了青龙的说法，“我这么说，你们可能还不能够直观的了解，那我换一种说法吧……”

    “我这次带来的三件万界遗物，与之共鸣的万界世界，世界力量上限都是凝魂境镇域期，所以在我们日月宗，档案记录上登记的是‘凝镇’，意思就是凝魂境镇域期，然后接下来则是编号。……编号并不代表这件万界遗物的强弱，仅仅只是作为这件万界遗物在同档次的万界遗物里是第几件收集到的。”

    “而像那些涉及到道基境世界力量上限的，登记编号则是‘道’，地仙境的则是‘地’，后面则会以‘道一’、‘道二’、‘地一’、‘地二’这样的编号来存放归纳。……像苏安然这次代表太一谷来取回的这件万界遗物，涉及到的世界力量是地仙境，按理而言编号应该是‘地一’，毕竟这是第一件涉及到地仙境力量上限的万界遗物……”

    “但实际上，却并非如此。”白虎的声音，低沉了几分，“第四层的记录里‘地一’指的是另外一件，这一件的登记编号就是一号，没有‘道’、‘地’、‘苦’等等之类的分类字样，就是单纯的编号，一号。”

    闻言，在场的其他人都惊呆了。

    哪怕就算是不怎么聪明的苏小小，也一下子就明白过来，这件“一号”涉及到的事情恐怕相当机密。

    “这会不会就是惊世堂所说的万界中枢？”青龙沉声问道，“太一谷那边，肯定也已经知道了惊世堂的动静，甚至很可能已经知道，惊世堂就是窥仙盟的外围组织，所以现在也终于要出手了。”

    “我不知道。”白虎摇了摇头，“这件事已经不归我负责了。……我只能希望，你说的是对的。”

    ……

    几乎是同一时刻，在苏安然的房间内，一名略显富态的中年男子正一脸恭敬的站在一旁。

    “少盟主，我已经按照您的吩咐，将您口述的所有信息都传递给盟主了，盟主表示知道了。”

    “张宗主，我说了多少次了，我不是少盟主。”苏安然一脸无奈的望着站在眼前的中年男子，“我真不是我师父的儿子。”

    中年男子笑了一声，道：“那……苏使者？”

    “你就不能叫我苏安然吗？”

    “那如何使得。”中年男子脸色慌张的连连罢手，“您可是盟主钦点的使者，论地位您可是还在我之上呢。”

    苏安然也无奈了。

    张渊这人不太靠谱，但张渊他爹却是靠谱过头了，如果这两人能够中和一下就好了。

    “随你吧。”

    “好的。”张宗主立即又换上一张笑脸，“少盟主，这是盟主传递过来的消息，您先看看，我就在门外候着，如果有什么需要吩咐的，您喊一声即可。”

    “好好。”苏安然一脸无语的接过这位日月宗宗主递过来的留音符。

    张宗主等到将手中的留音符接过去后，便躬身倒退着出了房门，就差将“恭敬”、“卑微”两个词刻在脸上了。

    苏安然摇了摇头，然后捏碎了手中的符篆，一段信息顿时就在苏安然的神海里响起。

    “你暂时按兵不动，我已安排了一个人过去支援你，等你们汇合后再进入小世界内支援王元姬。”

    “五师姐已经先进去了？”苏安然脸上露出惊讶之色，“事态这么急的吗？”

