
　　林凡的声音，回荡在这血色的海洋之上。

　　刚刚恢复的修罗神力透体而出，一股剧痛钻心而来！

　　毕竟，林凡刚经历一场大战。

　　就算是神明身躯开始愈合，但终究才刚刚开始恢复，那重伤没有个三四天，根本无法恢复到可以随意使用修罗神力的地步。

　　那些隐隐愈合的骨骼，咔咔作响。

　　但林凡还是咬紧牙关，将修罗神力弥漫开来，灌注在这片海面之上！

　　漆黑的修罗神力，渲染这片鲜血弥漫的海水。

　　“我说，站起来！”

　　林凡的声音回荡开来，那弥漫在海水之上的修罗神力激荡翻涌，一股无形的伟力骗过死亡，阴冷的气息将那些即将消散的灵魂死死禁锢！

　　站起来！

　　“吼！”

　　修罗神力之下，那些本该去往彼岸的亡魂在这一刻被齐齐禁锢，无法去往死亡神殿！

　　“吼！”

　　二十万只海兽影子，轰然出现在这海面之上，朝着钢铁长城嘶吼咆哮。

　　眼中满是不甘与仇恨！

　　至死，他们都未能攻破这些蝼蚁垒砌的长城！

　　而另一边，十五万名战士的影子也站立于海面之上，他们看着这略显破损，却依旧傲立的长城，露出了笑容。

　　“我们……赢了啊。”

　　“终于还是赢了。”

　　“看这模样，是总指挥长叫回了我们，”

　　“哈哈哈，老子就没有白死！赢了就行！”

　　“龙子，帮我照顾好我家里人啊！不然老子半夜爬出来找你！”

　　那在城墙上飘动的鲜红旗帜，是如此温暖！

　　林凡没有去看那些死去战士的影子，而是目光森然的看着那些狰狞嘶吼，满是不甘的海兽影子。

　　“你们觉得，不甘心？”

　　林凡怒视着那些海兽，“你们觉得，你们本该能打败我们？是吗！”

　　“吼！”

　　“弱小的人类，你们凭什么……”

　　“就凭他们！”林凡指向那些矗立在海中的大夏影子，大声道：“就因为他们在，就因为我大夏五千万战士在！你们，凭什么能打败我们！”

　　“你们这些畜生，降临此地，只为杀戮！对你们来说，这是帮助主神征服位面。”

　　“但对我们来说，这是事关生死的存亡之战，这是保卫家园的战斗！”

　　“强大，就能随意夺走么！”

　　“如果这就是神界的规则，那大夏，那我的刀，就要让神界知道，规则的错误！”

　　“而你们，要用你们的灵魂，为大夏赎罪！”

　　“现在！”

　　“跪下！”

　　林凡举刀高呼。

　　五千万还活着的战士站在城墙之上，两眼通红的声嘶力竭的喊道：“跪下！”

　　那些已经死去、残留人间的战士影子们也大声喊道：“跪下！”

　　这喊声如雷。

　　宛若这片土地，都在让他们跪下！

　　“哗啦啦！”

　　海兽们还想反抗，但那修罗神力瞬间化作无尽锁链！

　　一条条漆黑的锁链从海水中探出，捆绑在他们身上，拖着他们强行跪下！

　　“砰！”

　　二十万海兽影子，齐跪国门！

　　齐跪大夏！

　　齐跪五千万战士！

　　齐跪十四万万大夏人！

　　甚至，就连带领他们来到此地的神明，在这一刻也如同影子一般，漠然无情的站在林凡身后，冷声道：“跪下！！”

　　“吼！”

　　锁链瞬间绷紧，深入这些海兽影子的体内，融入他们的灵魂之中。

　　海兽影子们发出痛苦的嘶吼，他们能够感受到，一股冰冷的力量如同锁链一般锁住了他们的灵魂，竟是将他们从去往彼岸的道路上生生囚禁束缚！

　　他们的感情，他们的理智，在这一刻被硬生生抹除！

　　吼声戛然而止。

　　当这些影子再站起身，他们已经没有任何感情，宛若冰冷的机器。

　　“你们今后要怎么做，知道了吗？”林凡冷声道。

　　二十万海兽影子整齐划一的回答：“追随主人，为大夏而战，而死！”

　　声音冰冷如机器。

　　从这一刻起，他们已经是林凡的私有物，他们的灵魂，将随林凡心念而动，为大夏而战，直至魂飞魄散！

　　他们要用自己的灵魂为大夏赎罪！23sk.Com

　　再无轮回！

　　这是比死亡还要残酷的结局！

　　林凡看向天空中那隐隐出现的缝隙，声音冰冷：“你们，看见了吗。”

　　“只要我还活着，来一个，我杀一个！”

　　“只要我还有刀，大夏，就是神明禁区！”

　　“神明禁区！”

　　五千万战士齐齐嘶吼！

　　蛟龙嘶吼！

　　雄狮咆哮。

　　随即，林凡看向那些站在海面之上的战士，两眼微微发红。

　　每次战斗，都伴随着死亡。

　　常有人说，见多了生死，也就会麻木。

　　那他肯定是没经历过战斗，没亲眼目睹那些并肩而战的战友一批批死去。

　　林凡想说些什么，但张了几次嘴，也说不出口，只是轻声道：“大夏，谢谢你们！”

　　“总指挥，客气了不是，谢个屁啊！”

　　“就是，我们端起枪的时候，就想到这个结局了！”

　　“为国而死，无悔！”

　　“大丈夫就该死在战场，我儿子也会知道，他爹是英雄！”

　　“哎，总指挥，别忘了照顾好我爸妈啊，他俩没有养老金，我这儿子……唉，我就这点事情放心不下了。”

　　这些死去的战士哈哈大笑，仿佛用笑声遮掩悲伤。

　　谁能真的对死亡毫无畏惧？

　　他们面孔大多稚嫩，本该拥有美好的未来，此时却就这么离开……

　　“大夏会照顾好你们的家人，抚恤金按最高标准发放，另外，你们的父母会有养老金，妻子，孩子，大夏也会照顾好。”林凡叹了口气。

　　“那总指挥，我们先去看看家人。”

　　“对啊，最后五分钟了，我们也得交代一下。”

　　这些死去的战士也知道，他们只能停留五分钟。

　　这五分钟是短暂的。

　　却也是漫长的。

　　这是林凡的极限，是与死亡争夺而来的五分钟！

　　下一刻，这些影子以极快的速度穿越城墙，掠向大夏国境的不同方向。

　　用最后的时间，去见一面他们的家人，或者，只是在窗外安静的看着家人。

　　这是大夏悲痛的五分钟。

　　一个农村房屋内。

　　一个老人正在对着桌上的菜发呆，面前是没喝完的酒杯。

　　老人在乡村忙活了大半辈子，只有两个儿子，一个儿子去城里当白领了，另一个儿子听说去当兵了。

　　他孤独的坐在那里，身旁一只同样年老的黑狗在沉睡。

　　忽然。

　　“汪汪汪！”

　　黑狗叫了起来，但随即安静下去。

　　老人举起筷子的手微微一顿，一道漆黑的影子坐在他的身前，笑容憨厚道：“爸，我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十六章 爸，我回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 