    第92章大人看到该心疼了

    “你就是那个二小姐？”莫小婉皱了下眉，心里暗暗把她和自己比较了一下。结果发现自己无论是出身、相貌、还是气质，都比不过眼前这个女子。

    礼亦珊在丫鬟的搀扶下，仪态万方的下了马车，然后朝莫小婉走过去，“正是。不知可否见一见云夫人？”

    “你找她做什么？”莫小婉问道。

    “来送一份请帖。后天是我家老太太七十大寿。她老人家很好奇云探花的娘子是何许人，所以派我来邀请云夫人赴宴。”礼亦珊看向一旁的丫鬟，“小晗。”

    “是，小姐。”小晗从袖子里掏出一张烫金的请帖，递给莫小婉。

    莫小婉却并不接，直道：“她没工夫去，你们走吧。”

    言罢，就回了府里，并‘轰——’的一声，关上了朱红大门。

    礼亦珊和丫鬟小晗都被吓了一跳，因为这朱红大门的声音，着实是大。

    “好无礼混账的丫头。”小晗一直忍着莫小婉，此时也终于忍不住了，眼中一片愤怒。

    礼亦珊却并不在意莫小婉的态度，在她看来，跟一个丫头计较，失了身份。倒是抬头打量起了朱红大门，似自言自语道：“乌木大门，傅府好财力，难怪哥哥会纡尊降贵和他结交。”

    “不是说云大人是寒门出身吗？”小晗扶着礼亦珊回马车。

    “寒门？如果这叫寒门，京城就没有什么富贵人家了。”礼亦珊又回头望着傅府，特别是门前明堂宽阔，是极佳的藏风聚气风水。

    她外婆是被世人所歧视的苗巫之后，在她很小的时候，外婆告诉过她，她命中会遇到一个贵人，如果能嫁给他，可化鸱为凤。但是那个贵人，却如浮云难寻。

    ……

    茶坊——

    暮润爬上马车后，直接瘫倒。这一天累的腰酸腿疼，原本养的细细白白的手指，也磨去了一层表皮，碰一下就疼得钻心，但她的心情却好到起飞。

    蔡氏看了看她的手，心疼道：“大人看到该心疼了。”

    暮润闻言，‘噗哧~’一声笑了，“他心疼什么，跟他又没关系。”

    “什么跟我没关系？”车帘撩开，傅云辰那张俊若天人的真容，出现在车厢门外。

    蔡氏立刻起身下了马车，然后向傅云辰行礼，“大人安好。”

    傅云辰点头，“辛苦了，你和红米先回去吧。”

    蔡氏应道：“是，大人。”

    暮润看着他，“不回傅府吗？”

    傅云辰道：“带你去吃饭。”

    暮润：“……我回去也能吃啊，而且我现在并不太想吃东西，更想泡个热水澡，好好睡一觉。”

    “累了？”傅云辰看着她懒懒的倚着车厢，完全不想动弹的样子。

    暮润眨了下眼睛，“嗯。”

    傅云辰让乔东子驾马车，然后放下车帘子，走到暮润身边蹲下，看着她的眼睛，“孝治帝被昼亲王气的病危，经过太医六天六夜的救治，才算苏醒，但双腿瘫了！”

    “啊？”暮润体内的八卦之魂苏醒了，稍稍坐正，“所以你这么几天一直在宫里，不是公务繁忙，而是给老皇帝祈福，表忠心去了。”

    ?  ?加更，求收藏求票票~33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

