    房东打来电话，问姜灿那间小屋要不要继续租。

    姜灿心头一紧，那里有很多属于她跟霍知行的回忆，她虽然生他的气，但这些回忆她舍不得丢掉。

    “顾太太，你倒是给句话啊！”房东大嗓门的喊道，“要是不继续租，我就租给别人了！现在我这房子可抢手呢！”

    “不能给别人！”姜灿脱口而出，“当时我们的合同明明签了一年，现在还没到期呢！”

    “是没到期，可你得交房租啊顾太太！”

    “放心，我不会欠你的！”姜灿鼓鼓嘴，“一会儿就把房租转给你！”

    “还有，请你注意一下，我不是顾太太！”她抬高声调，一字一句清清楚楚告诉房东，“我老公姓霍！”

    “哦……行行行，霍太太！”房东才不在意是顾还是霍，只要有钱拿，姓祖宗都行。

    姜灿挂掉电话，无奈的叹了口气。

    尹文熙笑笑，一手搭在女儿肩头，挑挑眉毛问她，“刚才说了什么？”

    姜灿一怔。

    她说了什么？

    说……她老公姓霍？

    姜灿小脸一下子红了，垂着眼皮沉默许久，心脏也不安分的跳动起来。

    “灿灿，”尹文熙轻笑着看她，“别看妈妈有时候会糊涂，可妈妈看的出来，你还是很喜欢他的对不对？”

    “妈……”

    “没有哪个女人会轻易喊出‘老公’这两个字。”尹文熙低声道，“既然喊了，就说明那个人在她心里的地位不可动摇，是她想托付一生的人。”

    “灿灿，其实我觉得那个霍知行，是可以依靠的。”

    姜灿低下头，大眼睛里闪过一丝忧郁。

    她何尝不知道他可以依靠？从前还好说，但现在身份变了，立场也变了，她依靠的不是一个普通男人，而是霍氏继承人。

    她想过的只是平凡日子，但走进霍知行的世界，注定要面对惊涛骇浪。

    “妈，我刚才就是……口误！”姜灿两只小手搓着衣角，“至于为什么要保留那间屋子，我是觉得合同都签了，退租可能要交违约金吧……反正房东也没涨价，那干脆就留着呗！”

    尹文熙嘴角勾出一抹意味深长的笑，连眼中的光都变的复杂起来。

    这话骗骗别人就算了，在自己亲妈面前还想蒙混过去？

    “傻孩子。”尹文熙柔声道，“有时候口误，恰恰是内心的反映，那是你下意识脱口而出的话，你赖不掉的！”

    “妈！”

    “你究竟是介意他骗了你，还是介意他的身份？”

    姜灿说不上来。

    尹文熙替她分析：“如果你介意他骗你，那我觉得可以到此为止了。人家天天上门讨好求原谅，我看诚意挺足的！再说了，人生在世，谁还不撒个谎？”

    “如果你介意的是他的身份，那么……”

    尹文熙拉过姜灿的手轻轻摩挲着，“灿灿，不必介意，他确实出身豪门，但你也不差！”

    “什么？”姜灿一愣。

    尹文熙没再说下去，只给了她一个耐人寻味的笑。

    “总之，人这一生遇到一个真心相爱的人不容易。幸福来了就要把握住，否则一辈子都会生活在悔恨中的。”

    姜灿总觉得妈妈有话没说完。可看到她若有所思的样子，失魂落魄的背影，姜灿不敢再追问下去。

    她给尹文熙吃了药，扶她回房间休息，直到妈妈睡着了她才轻轻退出来。

    她下意识的往窗外看，路灯下街道空空的，没有一个人。

    霍知行今天不在……

    姜灿忽然觉得心头像少了什么，有些难过。

    ……

    央城，霍氏庄园。

    偌大的书房静悄悄的，连呼吸声都能听的清清楚楚，空气里弥漫着火药味。

    霍知行泰然自若的站在那，眼底深邃寒光让霍文渊心头一震。

    若干年前他抱在怀里的小婴儿，他牵在手中的小男孩，他亲自送去沃顿商学院的英气少年……

    如今已经长成了他无法控制的男人。

    他亲自培养出了霍知行的利爪，可他怎么都没想到，有一天霍知行竟然用这利爪去保护别人！

    “这就是你的条件？”霍文渊气到声音颤抖，“你做了这么多，就是想娶那个女人进门？！”

    霍知行面不改色，镇定回答：“是。”

    “啪！”霍文渊把手中的红木核桃狠狠砸在桌上，那只茶碗瞬间四分五裂。

    “你知道你在说什么？”霍文渊大怒，“你为了一个女人失去理智到这份上，你根本不配当霍氏的继承人！”

    “好。”霍知行淡淡看向他，“我可以发表一份声明，永远不继承霍家的任何财产。”

    “你……”

    霍文渊本想激他，却被他反将一军。

    霍氏哪能没有霍知行？况且他再也不会有二十年时间，另外培养一个如此优秀的继承人了。

    “你想清楚！”霍文渊冷声道，“你要是跟霍家脱离关系，那个女人无利可图，她早晚要离开你！”

    “她不会。”霍知行轻笑道，“就算我落魄到去乞讨去要饭，她也会跟着我。”

    “你简直疯了！”

    “爷爷，我很清醒。”霍知行吐字清晰，“我正在走法律程序，将名下那三家公司给姜灿。如果您还是不同意我带她进霍家，那将来她就会带着三家公司和西郊地块，‘下嫁’给我！”

    霍文渊脸色十分难看，握紧了龙头拐杖，指节泛白。

    “要说的我都已经说完了。”霍知行微微颔首，鞠了个躬，“爷爷，灿灿是个很好的女孩，我真的不想错过。”

    “我对她隐瞒身份，已经错了一次，这一次我会竭尽所能把她留在我身边！”

    说完霍知行转身离开，心头轻松很多。

    他走在庄园的小路上，仰望夜空，从小到大他极少有这样悠闲自在的时刻。

    他忽然想，姜灿会不会也在窗边，跟他欣赏一样的夜色？

    霍知行停下脚步，看看手机。最终犹豫一下，拨出那个视频电话。

