    数招过后，在三柄黄叶刀的攻势下，被柳玄鹤抓住时机，仅剩的那头疾风狐被斩杀于地。

    柳玄鹤抬手挥动黄叶刀，将那头被无影针击倒的疾风狐也斩成两截。

    “没想到区区两头疾风狐便将我逼到如此地步!若非无影针建功，怕是还要与之耗上不少时间！”柳玄鹤目光落于两头疾风狐尸体，一脸无奈，暗道。

    他扭头望向其余战场，柳玄轩依靠法术攻击，将一头疾风狐打成血泥，至于另外一头身上也有了一个巨大的伤口，要不了多久便会死于他的手下。

    柳玄辰依旧并未建功，战斗方法更是极为拙劣，不断被与之交战的疾风狐躲避。

    未过数招，整座灵山上战斗便只剩下柳玄辰这一处。

    他也注意到了此景，脸颊两旁不经有些灼热。

    半盏茶过后，柳玄辰这才堪堪将那两头疾风狐斩杀。

    他并未因此欣喜，反而一脸羞愧，不敢用眼神与五位围观的族人对视。

    老道的柳德邦一眼便看出了柳玄辰心中想法，开解道：“玄辰不必如此，都为一家人，此行你们随我们出来主要目的便是历练!”

    柳玄辰轻点了下头，神情有些失落。

    自他踏入仙途以来，他便被冠以天才之称，远超同辈。

    如今遭受此事，不被打击才怪。

    柳玄辰呆愣在原地，足足过了数息，这才回过神来。

    抬起头，望着天际，眼露坚定，暗道。“我必要借助此次机会，将我短处弥补!”

    “成真正天才之名！”

    一直暗暗观察的柳玄鹤见到柳玄辰的变化，瞳孔微缩，暗道：“此次历练过后，大哥怕是要成长不少，我也不能落下太多!”

    柳德邦见柳玄辰又恢复了往日精气神，眼露欣慰，暗道“不愧为我流云双子!”

    “打扫战场，收割灵植!”柳德邦开口道。

    在此其余五人听闻，相继点了点头，便分散各处疾风狐尸体所在位置。

    柳玄鹤将自己斩杀的疾风狐身上的材料割取后，抬手将那两具妖兽血肉一同收入储物袋中。

    “借此机会，说不定能获取些妖兽血肉，为未来灵肥之事铺路!”柳玄鹤嘴角微微上扬，暗道。

    待将地面上十具疾风狐尸体上的妖兽材料割取后，六人顺着灵气走向，一同走上了灵山山顶。

    山顶上有处洞穴，柳玄鹤神识外放，探入这座洞穴中，却发觉洞穴内还有数道生息，不过距离较远，他难以探测出那些生息的强弱。

    眉头微挑，抬手将土岩盾唤在手中，三柄黄叶刀也被唤在周身。

    其余五名柳家族人同样如此唤出各自法器，警惕的看向洞穴。

    在这座被疾风狐占领的灵山中，能有生息的活物只可能是妖兽，妖兽与修士可是一生之敌。

    “都小心!”柳德邦告诫道。

    说完，他便带头领着众人缓缓前行。

    待众人踏步靠近时，这才借助神识清晰感受到洞穴内的生息极为虚弱。

    柳玄鹤眉头微挑，猜测道：“莫非是妖兽幼崽？”

    “或许还真有可能!”柳德国赞同道。

    六人走进这处洞穴，没过多久，便走到了头了。

    洞穴深处大概有三、四丈大小，四周极为干燥，无一丝杂物，极为干净。

    众人目光紧盯在洞穴角落一堆干草之上，干草上站立着三个巴掌大小，雪白的小狐狸，它们眼睛露警惕看着突然闯进自己家的修士。

    “还真是妖兽幼崽，又能小赚一笔!”柳德国笑呵呵，开口道。

    柳玄鹤心中颇为赞同，妖兽幼崽与成年妖兽不同，妖兽幼崽一般都能被修士驯服，在加以使用御兽秘术，便可将妖兽培育成修士灵宠，成为修士一大助力。

    如此宝物一般在坊市中价值极高，一经出现，便会被修士追捧。

    “你们三人可想培养一只？”柳德邦脸露笑意，对着柳玄鹤三人询问道。

    三人宛如心意想通一般，相继表示并不想培养这三只小疾风狐。

    如此情况，三名德字辈的柳家族人早已预料。

    疾风狐潜力普遍只能达到一阶中品，遇到机缘才有可能将其培养至一阶上品，对于以达炼气后期的柳玄鹤三人来说可有可无。

    得到了答复，柳德邦踏步走向那三头小疾风狐。

    三头小疾风狐张开小嘴，发出低吼，示意柳德邦离开。

    柳德邦蔑视一笑，抬手打出一道灵力，直接将这三头还未入品阶的小妖兽击晕。

    他从怀中取出一个御兽袋，一一将三头疾风狐收入其中。

    这座洞穴内除了那三头小疾风狐便在无它物，众人只好退出洞穴，分散至灵山各处，寻找是否有灵植。

    半盏茶过后，柳玄鹤转了一圈，空手而归，其余五位族人也皆是如此，倒是柳德国在此地找到了一株一阶中品的灵月草。

    “十一哥给!”柳德国伸手将拿住灵月草递给柳德国，抱怨道。“此地竟只有如此油水，还不够我们几人塞牙缝！”

    “聊胜于无吧!”柳德邦接过那株灵月草，收入储物袋中，无奈道。

    早在进入十万大山前，众人便说好，一切行动听柳德邦的，所获得到的一阶灵物也都交由柳德邦保管，待返回家族后在分红。

    “走吧，若是因为疾风狐的血腥味吸引来了妖兽群就不好了!”柳德邦言语道。

    六人掐诀，施展御风术加持于身，收拢身上气息，化为六道青色光影，遁出这座灵山。

    三日之后，柳家六人在猎杀几头蛇妖后，莫名被一群火烈鸟追击。

    漫天火球从天而降，火光闪耀，滚滚热浪袭向地面狂奔的六道青色光影。

    柳玄鹤察觉身后攻击，眼中满是慌意，心中只有一个念想“跑快点”!

    火烈鸟群的声势太大，吸引了周边不少妖兽的目光。

    当发觉火烈鸟群追击的是六名修士后，不少妖兽心中都有些异动。

    可是奈何天际数十头烈火鸟，心中颇为忌惮，不敢上前，只能远远跟着，等候时机下手。

    修士对于妖兽来说与灵植一般，都是大补之物。

    半盏茶过后，柳德邦带着柳玄鹤五人潜入一处密林中，借助茂密的树木，柳家六人使用敛息术，收拢身上气息，躲避烈火鸟的查询。

    密林中，一根巨树后，柳玄鹤躲避在此。

    他瞟眼望向天际，见烈火鸟群没有目标的喷吐火球，使得不少树木都因火球从而焚烧。

    “若是在如此，要不了多久这片密林怕是要被烈火焚烧完了!”柳玄鹤眼露余悸，暗道。

    好在没过数息，烈火鸟群见地面密林没有丝毫动静，便停下了嘴中喷吐的火球。

    它们并未离去，而是不断盘旋于密林之上，细细查询。

    

