    第六百一十九章 你是不是紧张啊？

    

    不一会儿了之后，所有的对局也都是彻底的结束了，到现在为止，其实下午场的比赛也可以说算得上是真正的接近尾声了。

    

    毕竟经过了这么长时间的淘汰，现在也就已经仅仅只是剩下了4支战队而已。

    

    除去杨凡他们本身的这一支队伍之外，另外还剩下的三个战场也都是已经结束对局了。

    

    如果说他们想要拿到第1名的成绩的话，其实顶多也只需要再面对两支对手就可以了。

    

    现在的后续的比赛规则也是已经出来了。

    

    还剩下4支队伍，其实要想决出最后的排名也十分的简单，抽签进行对手的分配，然后去开始对局就行。

    

    获得胜利的两支队伍分别去角逐一二名，失败的两支队伍则是去争夺三四名。

    

    对于这样的规则其实也是十分的清晰易懂的，但是如果说想要拿到前两名的成绩的话，那么毫无疑问肯定是还需要再拿到一次胜利才行。

    

    而且如果说要拿到苏溪想要的东西的话，那肯定是拿第1名才行。

    

    毕竟很多的人的目标肯定都是冲着那一个手办去的。

    

    而且在全场的奖品当中，也就只有那一对手办是最为亮眼的，所以说到时候如果让其他的队伍拿到了第一名的话，那么首当其冲肯定是会优先去选择那一对手办的。

    

    尽管后面的二三名同样也有机会可以去进行选择也好，但是肯定没有那个优先权。

    

    所以第1名肯定是必须要拿下来的。

    

    尽管陈薇儿以及温雅两个女生也都十分喜欢那两个手办也好，但是因为此时此刻都已经错过了报名的时间，所以说哪怕就算是再想要也好，其实也都已经根本就并不可能了。

    

    但她们也同样想要看一下最后的奖品究竟会落到哪一支队伍的手上。

    

    杨凡他们会获得这个机会吗？

    

    真要说起来的话，其实机会应该也还是比较大的，毕竟在现场的这些人当中，其实也就仅仅只有王金刚并不知道杨凡的真正实力而已，但其他的人都是十分的清楚的。

    

    可以说只要杨凡拿出他的打野来的话，那么很显然这里应该是没有什么其他的人能够和他有一战之力。

    

    毕竟哪怕就算是国服主播在对面也好，他也都能够拿下对局，就更加不用说是这种普普通通的路人局了。

    

    或许前面杨凡也只不过是随便玩玩而已，并没有太过于认真，所以说玩不玩打野倒是也根本就无所谓，但是真要进行到了后面的比赛，事关得他们最后的排名以及奖金的问题的话，他应该也是会拿出自己的打野的。

    

    很多的人也都是一致这样的去认为。

    

    不过这些终究也只是猜测而已，除非是真的遇到了那种能够全面碾压他们的对手，否则的话杨凡还是让苏溪自己去锻炼比较好一点。

    

    在完成了抽签之后的几分钟，他们也是又再一次的踏上了舞台，只要能够拿下这一场的对局的话，那么他们就能够拥有获得前两名的机会了。

    

    这样一来，自然而然是距离苏溪想要的东西就更进一步了。

    

    所以苏溪要说不紧张的话，那是假的。

    

    但杨凡没有发话的话，她肯定是还要继续打野下去的。

    

    而与此同时，另外一边的一个战场当中。

    

    “只要再拿下这一场的对局的话，那肯定保底能拿到前两名了，阿七，没问题吧？”

    

    其中的一个队伍当中，一个女孩也是有些许兴奋的看着坐在自己旁边的男生   

    “呃……应该……没问题吧！”

    

    被叫做阿七的男生这个时候也是有些腼腆的抿了抿嘴唇，显然也是比较紧张的。

    

    “害！之前看到你那个青铜段位，我还以为你不会玩呢，没想到你还打的挺好的！”

    

    女孩并没有察觉到阿七的异样，而是继续道。

    

    “嗯……还好吧，之前其实也是有玩过的，只是因为高考的问题，所以说呢，就退游了一段时间，后来那个号也找不到了，所以就没再重新玩了。”

    

    “这样啊？

    那这局你要玩什么呀？”

    

    “对面的阵容都并没什么控制，所以说既然这样的话，那我就拿个上官婉儿吧！”

    

    阿七看了对面的阵容一眼，回道。

    

    “上官婉儿吗？

    这个英雄虽然说很强，但是操作难度很高耶，你确定没问题吗？”

    

    女孩听到了他的选择，显然也是感觉到很惊讶的。

    

    “既然我都已经答应了帮你去拿那个奖品了，那就一定要做到不是吗？

    放心吧！之前这个英雄我也是有玩过的。”

    

    阿七笑了笑，说起上官婉儿这个英雄，要知道曾经他可是国服天花板呀！   

    而且在他的那个巅峰时期，你还认识了一个同样十分强势却又有趣的家伙。

    

    后来因为高考的原因，所以说也就退游，再也没有上过号了，现在也是和那个家伙彻底的断了联系。

    

    哪怕就算是隔了这么长的时间没有玩也好，但要打这种路人局的比赛，应该还是没什么太大的问题的。

    

    十分钟，第一局对局结束。

    

    杨凡他们拿下了胜利，带飞的仍然是发育路的射手。

    

    九分钟，第二局结束。

    

    按照三局两胜的赛制，现在的他们也是已经成功的晋级了。

    

    所以接下来无论是胜负也好，他们肯定都至少能够拿到保底前两名的成绩了。

    

    而通过了这两场的对局，台下观战的几人也都是不由得纷纷对于王金刚的实力感觉到了些许的惊叹。

    

    这个其貌不扬的家伙的射手居然玩的这么好？

    

    虽然说或许是因为有着林冉冉的辅助在旁边跟着的原因，但是实际上大家也都能够看得出来，哪怕就算是没有辅助在旁边帮忙也好，凭借着自己一个人他也是能够十分轻松的压制对面的。

    

    只不过或许这样说来的话，节奏应该会慢上一点罢了，并不会对于最终的结局产生什么太多的影响。

    

    而反观另外一边处于对抗路，一直在浑水摸鱼的杨凡就很尴尬了。

    

    这和他之前所展现出来的实力都根本就并不相同呀？

    

    难道说因为今天是在现场比赛的原因，所以说紧张了就导致没有发挥出正常的水平吗？

    

    想到了这里的时候，陈薇儿也是直接就拉了拉他的手，小声问道。

    

    “喂！你是不是因为现场比赛，有这么多人观战的原因，所以说有些紧张啊？”

    

    

