    “极道仙宗道子韩千叶，携本宗长老，见过江姑娘！”

    差不多用了一个多时辰的时间，韩千叶才再次折返回来拜见江临仙与白浅他们，只是这一次他来，却是将极道仙宗几位一品长老都一起带了过来。

    其实论理，这种事情，韩千叶是该跟镇妖司的交接的，只是如今陆仰不在，镇妖司地位最高的也不过只是三品斩妖使晁鹏飞，实在没资格处理这么大的事情，思索再三，韩千叶便决定还是找江临仙说清楚。

    对此，江临仙倒也没有拒绝，事实上，她也乐得如此，倒不是喜欢管这种事情，而是如此一来，便可间接向世人宣布她与陆仰之间的关系。

    “道子客气了，陆仰说过，极道仙宗依然是三大仙宗之一，宗内一切事务，他也不会过问，就一个要求，便是与镇妖司联手，抵抗妖族。”

    看着韩千叶，江临仙认真的答道：“我不过是受陆仰之托，暂时帮他处理这边的事情而已，至于其他具体的事情，道子不妨亲自入京，去见陆仰谈。”

    江临仙的姿态也摆的很正，她暂时替陆仰接受了极道仙宗承诺，可却不插手具体的事情，也将陆仰的话带到，算是给极道仙宗这些人吃了一颗定心丸。

    毕竟，与镇妖司联手，还是臣服与镇妖司，之后受镇妖司管辖，这是两个概念。

    “多谢江姑娘，只是……陆压，陆司首真的不在这里吗？”

    韩千叶心中一松，再次问道。

    “不在！”

    摇了摇头，江临仙从容答道：“我也不知道陆仰去了哪，你问我也没用，陆仰只吩咐，让我帮忙解极道仙宗之围，包括九眼妖王来支援的事情，其实我都不知道。”

    耸了耸肩，江临仙继续说道：“这边的事情解决了，我也便不插手，接下来……道子该带人入京，驰援京城才是，具体的，我便不管了！”

    说话之间，江临仙转向白浅与九眼金狮说道：“行了，咱们也不要在极道仙宗赖着了，这便下山吧。”

    “如此最好！”

    点了点头，无论是白浅还是九眼金狮也都同样答应了下来，也没犹豫，当即便带着东海龙族与太阴山妖魔下山而去。

    直到江临仙他们彻底下山离开极道仙宗，韩千叶他们甚至都有些没回过神来。

    这就走了？

    真的，就只要了极道仙宗一个承诺，再无任何约束，便这么潇洒的离开了，这让之前极道仙宗长老们商议的那些条件，愣是根本都没有说出口的机会！

    可也正是因为如此，当真正冷静下来之后，即便是最古板的长老，对于陆仰的观念，也不禁发生了一些转变。

    “陆仰此人……当真了不起！”

    叹息了一声，执法长老不禁轻声赞叹道。

    虽然这一次陆仰甚至都根本没有露面，却已经彻底折服了他，凭心而论，即便是昔日那位掌教真人，论气魄与格局，也远比不上陆仰。

    “走吧，收拾一下，准备入京！”摇了摇头，韩千叶眼中透出一抹坚定之色，沉声道：“无论如何，这一次我极道仙宗承了陆仰的情，不可再失信于人了。”

    ......

    另外一边，江临仙与白浅他们下了山之后，却没有真的离开，而是停下来，将白浅与九眼妖王请到身边，沉声开口道：“两位，抱歉，这一战还没有结束，只是，接下来的事情，不适合让极道仙宗之人知道，所以陆仰吩咐我，下山之后再说。”

    “嗯？”

    闻言，无论是九眼金狮还是白浅，都不禁微微一怔。

    当然，倒也谈不上真有多意外，毕竟，相比于他们，陆仰对于江临仙的信任，才是真正毫无保留的，要说江临仙真不知道陆仰的行迹，才是怪事。

    看着两人，江临仙缓缓说道：“之前他们问我，陆仰究竟在哪，我没有说……实际上，陆仰已经去了无妄仙宫，若是一切顺利的话，如今无妄仙宫应该也已经答应陆仰的条件了！”

    “……”

    这个转折着实有些快，即便是白浅与九眼金狮也完全没有想到。

    当然，这些事情，本就是一点就破，结合极道仙宗这一战，再知道陆仰去了无妄仙宫，自然不难猜到陆仰的用意。

    “太上道！！！”

    眼中透出一抹精芒，九眼金狮率先反应了过来，有些震撼，又有些惊喜的开口道。

    震撼自然是因为陆仰这环环相扣的计划与格局，而惊喜则在于，陆仰的动作越快，收服的人越多，在这一场与妖族的战争之中，胜算便更多。

    如今他早已经没有回头路了，自然更希望陆仰能赢下这一场战争。

    “不错！”

    点了点头，江临仙轻声答道：“按照陆仰的计划，我们解决了极道仙宗之后，便该入江南了……陆仰会在江南等我们，拿下太上道，这一战，才算圆满。”

    “好，我没意见！”

    没有任何犹豫，九眼妖王一口就答应了下来。

    “既然陆大人会在江南，我东海龙族自然也没有意见。”压下心中的震撼，白浅也跟着表态道。

    一直以来，她对陆仰都有着极为强烈的自信，如今极道仙宗这一战，陆仰的布置与计划，更是让她叹为观止。

    这也便更让她坚信了自己的选择，这种情况，别说是去太上道了，就算陆仰说要杀入上界，她都敢跟着。

    “让其他人散去，我们只说返京，然后，以最快的速度赶赴江南！”点了点头，江临仙再次吩咐道。

    “好！”

    这件事，除了九眼妖王与白浅外，江临仙没有再跟任何人透漏，包括晁鹏飞与镇妖司那些人，也都没有得到任何消息。

    倒不是说信不过镇妖司的人，而是根本就没有必要！

    陆仰要对太上道动手，寻常镇妖司的人是帮不上忙的，让对方折返京城，反而同样能够起到掩人耳目的效果。

    兵贵神速，趁着太上道还没反应过来，直接杀到太上道去，等到其他人反应过来的时候，一切便都已经结束了，这才是最好的处理方式！

