
　　“哦？你们也是找他的？”

　　王齐上前一步，将船长挡在身后，脸上也勾起了冷笑，淡淡地道：“那怎么办？人只有一个，我们两家都要，要不劈开一人一半？”

　　他知道对方是来找事的，自然不会留情。

　　李严脸色微微一变，扫了一圈后，凑到王齐耳边低声说道：“老板，他们又多了几个人，估计是找了帮手，我们要不要……”

　　李严的话并没有说完，而是伸手做了个抹脖子的动作。

　　王齐沉默了一会，缓缓摇头道：“不行，魔都有魔都的规矩，不能乱来。”

　　他环顾四周，眼里闪过一抹冷漠，继续道：“准备一下，我们冲出去！”

　　话音刚落，林默海从人群后慢慢走出，看着王齐脸上居然露出了笑意。

　　“好久不见。”

　　王齐的眉头紧紧皱起，心里满是苦涩。

　　这下好了，该来的不该来的都来了，指定是冲不出去了。

　　林默海知道他的实力，而且又是有备而来，根本就不会给他机会。

　　要不要把林默海挟持了？

　　林默海嘴角勾起一抹笑意，扫了眼王齐身后的船长，说：“看在大家都是老朋友的份上，把他留下，你们就可以走了，怎么样？”

　　王齐深深地看了他一眼，摇头拒绝道：“休想！”

　　“王齐啊王齐，你还是这么自大。”

　　林默海叹了口气，点燃一支烟，继续劝道：“别白费劲了，你根本改变不了什么，这是大势，你懂吗？”

　　王齐脸上满是嘲弄，冷笑着回道：“不试试怎么知道呢？上次的事情，最后不还是我赢了吗？”

　　“你……”

　　林默海被噎了一下，脸色瞬间变得阴沉，咬着牙说道：“上次是上次，这次我绝不会让你有翻盘的机会，我一定要帮海儿夺回属于她的一切！”

　　王齐撇了撇嘴，不屑地问道：“你确实是帮海儿？我看你是想自己上位吧？真是找借口也不会找个好点的，你还真是一点都没变。”

　　林默海气得脸色铁青，咬着牙威胁道：“哼，别的不说，今天你要是不走，那我就把你也一起留下！”

　　王齐耸了耸肩，眼神扫过他的人，嘲讽道：“就凭他们？你觉得他们拦得住我吗？”

　　想到王齐那神鬼莫测的手段，林默海深深地吸了一口气，眼里充满了忌惮，咬着牙说：“是，我们可能拦不住你，那他呢，你恐怕带不走吧？”

　　话落，林默海直接指着船长，下令道：“所有人都注意，谁都能走，这个人决不能放出去。”

　　船长第一次觉得自己成了香饽饽，要不是被王齐控制住不能说话，他都想要吐槽几句。

　　王齐舔了舔嘴唇，开始琢磨怎么才能带着船长冲出去。

　　要不干脆退回去，审问结束把证据带走？

　　不行啊，人落到林默海手里不也一样吗，地中海几人肯定就不会支持桃花了。

　　他紧紧地皱着眉头，明显是想不到更好的办法。

　　可就在这时，一道清亮的声音响起。

　　“哟，这么多人围在这儿，开会呢吗？”

　　紧接着，就传来了一阵高跟鞋踩在地面上的声音。

　　蹬蹬蹬！

　　很快，桃花满脸笑意地走了进来，看了眼林默海，又将目光落在了王齐身上。

　　“怎么找个人这么久？”

　　王齐顿时苦笑起来。

　　这不是明知故问吗？

　　刚要说话，桃花的脸色就沉了下来，冷冷地盯着林默海，质问道：“是你说的人带不走吗？”

　　林默海顿时一愣，他的手下想要上前，被他挥手拦下。

　　不管怎么说，桃花现在还是明面上的话事人，他也只是桃花手底下的人，虽然两人面和心不和，但他却不能在这个时候翻脸。

　　他顿时沉默下来，想着能把这件事躲过去。

　　然而，桃花却不想放过他，眼里满是怒意，再次追问道：“听不懂吗？问你话呢？是你说的人我带不走吗？”

　　林默海紧紧地咬着牙，脸上充满了无奈，低着头回道：“不敢！”

　　“哼！”

　　桃花冷哼，转身带着王齐三人大步离开，全程没有一个人敢阻拦。

　　看着几人的背影，林默海紧紧地咬着牙，眼里说不出的愤怒。

　　见此，他的属下屁颠屁颠跑上来。

　　“林总，要不要追上去？”

　　“追上去？”

　　林默海的怒气正好没地方发泄，当然不会错过这么好的机会，直接一脚踹在这人肚子上，咬着牙问道：“追上去干什么？送他们回家吗？”

　　属下躺在地上，一句话都不敢多说。

　　看到这一幕，林默海更加生气，对着他就是一顿暴揍。

　　“废物，都是废物，要你们干什么吃的？啊？这么多人抓不住一个人，还能让人家两个人先抓住了！”

　　要不是王齐先拿到人，就算桃花来了，他也有办法把人带走。

　　不行，王齐到魔都的消息，必须得赶紧告诉海儿。

　　想到这，林默海冷哼一声，气呼呼地坐上了车。

　　与此同时，王齐几人刚回到桃花的别墅，李严就将船长从车里拽下来。

　　船长满脸惊慌，心里充满了恐惧，想要说话，却一点声音都发不出来，满眼祈求地看着王齐。

　　桃花好奇地问道：“他怎么是个哑巴啊？这有什么用？”

　　王齐这才反应过来，上前在船长身上拍了拍，放开了对他的控制。

　　下一秒，船长就直接跪在地上，求饶道：“几位大爷，饶了我吧，我什么都没干啊，你们之间的斗争，跟我一点关系都没有啊，我就是去会所……”

　　话还没说完，李严就一把掐住他的脖子，打断道：“别吵吵，把你知道的都说出来！”

　　船长一脸委屈，哆嗦着哭诉道：“大哥啊，我真不知道你们要问啥啊，你从来没问过我，我给你们咋说？”

　　房间里顿时陷入了沉寂。

　　王齐尴尬地笑了笑，随后一脚踹在他屁股上，冷声问道：“当年沉船的事情，把你知道的都说出来。”

　　船长心里咯噔一下，支支吾吾地闪躲着目光，不敢看他们。

　　“大哥，我不知道你在说什么，我就是个包工头，我……”

　　不等他话说完，李严就冷声威胁道：“你要是再不老实，我就把你扔进地牢里去喂狗！”

　　船长不由自主地打了个哆嗦，赶忙将实情说了出来。

　　王齐录音结束，把证据递给李严，随后对桃花使了个眼色。

　　“把人先关起来。”

　　话音刚落，门外就传来了敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第405章 谁说我带不走？免费阅读。https://xs.23sk.com 