
　　安格拉最近觉得自己颇有一点春风得意的感觉。

　　无名小镇欣欣向荣——虽然居民数量几乎没怎么增加，但至少看起来非常繁荣——他无视系统推荐的命名栏中那个‘新手小镇’，觉得自己应该考虑一下给他的封地一个响亮的名号了。

　　话虽如此，但还不急，这种小事可以放到以后慢慢想。

　　其实在前段时间，玩家们一直在向着兰凯斯特地下据点和蛙人村外流，少了足够基数的玩家帮忙搬砖，小镇的发展速度不可避免地慢了下来。

　　直到他因为禁不住薇拉的劝说，将‘露天疗养温泉’这个设施建造出来为止——当女孩无意中问起还有什么可以建造的设施，并知道了这玩意的效果是‘能够在一定程度上恢复身体的疲劳，并且获得增益状态‘皮肤保湿度UP’、‘皮肤精致度UP’、‘皮肤光滑度UP’’后，就一直在游说安格拉将温泉建起来。

　　出乎预料的，露天疗养温泉大受欢迎。

　　为数不多的女玩家们在论坛上得知了这件事后，几乎都立刻蜂拥回到了无名小镇，就连那个虽然看起来平易近人呆萌可爱，但骨子里却带着皇族傲骨的战争公主莉雅都三天两头往小镇跑，还美其名曰‘与游戏之神的其他领主共商合作大事’，大小姐您都已经把领主权限转让给万科老大爷了好么！

　　而不知道是不是露天疗养温泉那个‘一定几率吸引偷窥狂’的效果发生了作用，就连男性玩家也回来了不少，小镇一下子成为了玩家们三个据点之中最受欢迎的地方。

　　他甚至一点都不担心另外两位领主建造同样建筑的恶性竞争：玩家们不来小镇泡温泉，难不成要去下水道或海里泡么？

　　顺带一提，其实露天疗养温泉有混浴的选项，但遗憾的是到现在为止都没有女性出现在那个池子里，只有无数悲伤的男性玩家和被温泉吸引过来的猴子在池子里面对面，相顾无言……

　　“您又在笑些什么？”M.23sk.com

　　当安格拉还沉浸在胜利者的优越感中之时，他的秘书薇拉小姐出声将他拽了回来。

　　少年从自己唯一的NPC下属身上闻到了甜甜的香味，如果他没记错的话，应该是露天疗养温泉中需要花费游戏币额外购买的入浴剂中的一种。

　　这让青春期中的男孩心里不由有些旖旎。

　　不过安格拉毕竟是个贵族，很快就收敛好了自己的情绪，一本正经地回答道：“我只是在思考新的NPC该请哪位玩家担任……”

　　“哦，是吗。”少女的声音听起来有些清冷。

　　“嗯，因为最近看你太忙了，所以想要让你稍微轻松一点，否则身体要是累坏那就得不偿失了。”安格拉毫不犹豫地说道：“毕竟我能够依赖的人，只有你。”

　　女孩脸上浮起些许红晕，她轻轻点了点头：“没关系，我还能够承受得住。”

　　“对了，你来这里有什么事吗？”安格拉好奇地问道。

　　在论坛出现之前，薇拉是安格拉和玩家交流的主要桥梁，毕竟他和其他玩家游戏的类型都不一样，尿不到一个壶里去，薇拉没什么事的话一般是不会在这个时间来书房的。

　　“差点忘了，有一位信使来到了小镇。他说他是法特家族的人，给您带来了您父亲的书信。”

　　薇拉也想起了自己来这里的目的：主要是刚才安格拉傻笑的样子冲击性太大，让女孩一下子忘记了自己使命。

　　“父亲的……”安格拉一愣。

　　“要我赶走他吗？”薇拉有些犹豫地问道。

　　“为什么要赶走他？”安格拉一脸的莫名其妙。

　　“就是……额，虽然我自己这么说不太好，但你也清楚我们镇子一开始是个什么样子……如果不是游戏之神大人的恩赐，恐怕您在这里的生活还比不上富庶地区的一些平民。”

　　少女努力想要绕过安格拉的雷区，小心翼翼地选择着措辞。

　　安格拉一下子就明白了少女的意思，薇拉以为他是因为在家里不受宠，所以才被流放到这种鸟不生蛋的地方来，因此连带着对于法特家族的信使都抱有不太好的想法。

　　对于女孩的担忧，安格拉只想告诉她。

　　何止不受宠哦，我特么来这里的时候还被刺杀了好么……

　　只不过安格拉觉得刺杀应该和他的父亲没啥关系，毕竟老爹想要弄死自己有的是办法，根本不需要那么麻烦，还特地给自己求个爵位。

　　一开始安格拉以为是加入了密眼会的二哥想要弄死自己，毕竟爱德华带回来的那段视频里对方也透露出了这个意思，可现在想想总觉得哪里不对。

　　如果二哥真的有那个权力调动密眼会做这种事，怎么会菜到被区区一个黑鞭给干掉？而黑鞭干掉二哥之后理论上已经没有弄死安格拉的理由了，但从他之后的态度来看，依然打算袭击小镇，这就有些奇怪了。

　　在最近没事瞎琢磨的时候，安格拉突然意识到，如果假设要弄死自己的人另有其人，而二哥只是那个人的手下，一切就能解释的通了。

　　因为二哥只是狗腿，所以菜地被黑鞭搞死，而黑鞭知道搞死安格拉是二哥上面的意思，所以搞死二哥之后还得继续干事……

　　“等一下，那这个信使一回去，你不就暴露了吗！”薇拉眼睛里凶光一闪，边境女人可是相当彪悍的：“要我去把他干掉吗？”

　　“不用，是我先寄信给我父亲，故意把自己还活着这件事暴露出来的。”安格拉却笑着安抚了一下薇拉：“毕竟要提防一个不知道躲在什么地方的人太麻烦了，还不如让他在搞小动作的时候，抓住他的狐狸尾巴，直接将他揪出来干掉！”

　　“可是……”薇拉灵动的眸子里充满了担忧。

　　“放心，对方之前几次想要干掉我，即便是动静最大的情况下也不过是让密眼会暗中动手，既然规模被限制住了，那我相信他绝对不会是玩家们的对手……”安格拉一脸胜券在握的模样，缓步踱到窗前，看着窗外熙熙攘攘的街道，和不知道为何正在街上跳着极乐净土斗舞的沙雕玩家们，眼角抽搐了一下，有点不确定地小声补充道：“…………大概。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零七章 法特信使免费阅读。https://xs.23sk.com 