    第428章扎心了（月票加更）

    少年僵硬转眸，黑瞳之内翻涌着滔天杀意。

    他的嘴唇绷成了直线，矜贵的面容亦悄然发了白，墨君漓捏着剑柄与她僵持了许久，半晌才哑着嗓子开了口：“你确定？”

    不过是个边境小国的圣女，杀了便杀了，观风阁中有的是能扮成她的样子、顶替她位置的能人异士，他手上不差这点血。

    但阿辞……他绝不会再让阿辞受伤。

    少年如是想着，眼中的杀意不减反增。

    “嗯，我确定。”慕惜辞轻轻颔首，声线微缓，“她和乐绾，方才上去了一趟。”

    “我准许的，所以才耽搁了这么久。”

    “都是意料之内。”

    墨君漓闻此忽的沉默，片刻后深深吸气：“……好。”

    他松了剑柄，手腕微抖间，那霜刃刹那归位入鞘。

    雪光隐退，叶知风只觉先前压在她喉咙之上的可怕杀气，陡然便退去了大半，压力骤减，她下意识捂紧了胸口，用力大口的呼了气。

    刚才有那么一两个瞬间，她以为自己就要当场血溅三尺了。

    “放心。”小姑娘低声安抚着身侧少年，一面转头望向了另一侧的叶知风。

    后者的样子较之之前还要狼狈，看来阿衍刚刚倏然爆发的那股杀意，着实令她吃了一通不小的苦头。

    “抱歉。”慕惜辞软了音调，眸中多了点小小的歉意，她也没想到她在江淮脱力的那一场，能让这老货在心中生出这么大的一道魔障。

    以后那《太上老君说常清静经》得让他没事多读两遍。

    小姑娘稍显头痛地抬手揉了眉心，那头缓过来不少的北疆圣女见此略一摇头：“没事，也是我太唐突了，对不起。”

    冷不防便一口戳穿了人家费心隐藏多时的身份，倘若她将自己代入到那位七殿下的角度，她多半也会是这么个反应。

    就是乐绾那小妮子有些失算了，她哥显然已经把人拐到手了，那会根本就不是在征求她的意见，分明是在暗戳戳的通知她一嘴。

    叶知风的思绪诡异地歪了一瞬，只她这下又不知道该如何开口了。

    于是她乖乖闭了嘴，垂着眼睫不去看桌对面那晃得她眼瞎的一高一矮，默默发了阵呆。

    慕惜辞见状，脑仁不禁疼的愈发厉害，她闭目略略调整了呼吸，确保已将自己的心态放得又平又稳，这才放轻了嗓音：“望气术？”

    叶知风闻言微怔，随即微一点头：“是。”

    “三小姐身上的气机委实太过特殊，着实令人见之难忘。”少女轻声解释着自己方才略显唐突失仪的行径，“是以，我才一眼便将小姐认了出来。”

    她还没那个能将触角伸进乾平京城，并一举查出“妄生道人”真实身份的能耐。

    寒泽灵宫是什么地方？

    灵宫圣女又算是什么东西？

    不过是守护寒泽历代国运的玩意罢了。

    灵宫与灵宫圣女在民间的声望虽高，手头的实权却当真没有多少，占星术士又大多不善与他人斗法，尤其是灵宫这样，只修望气观星的术士。

    斗法？别人按着他们一顿暴揍还差不多。

    何况，在她之前的每一任圣女皆出自民间，自己的宗族又帮不上多少忙……灵宫圣女，说到底，也就是个鲜花着锦的空架子。

    是帮着皇室统御天下的趁手工具。

    所以那叶天霖才会这样忌惮于她，因为她不是空壳的工具，自然也就不会无条件地听他的话。

    有了思想的利刃，是随时可以倒戈刺向“主人”的。

    叶知风的唇边浮现起一抹冷笑，慕惜辞则看着她微收了下颌，她在顶楼看见叶知风的那个眼神时，就已经知道，她猜出她的真实身份来了。

    “我明白。”小姑娘弯弯杏眸，“不过……我见圣女一直垂着眉眼，好似不大愿意抬头看人。”

    “是不曾修习过望气术的收敛之法吗？”

    清冷少女面上的笑意登时便凝固成了一团，而后噼里啪啦地碎了一地。

    她的心脏突然就被人扎成了筛子，髌骨的缝隙里也塞了无数支箭。

    ——好疼啊。

    叶知风的眼眶不受控泛了红。

    她眼下的心情复杂得厉害，一来欣慰于总算有人看透了她的伪装，发现她其实真的要被这帮小太阳大灯笼闪瞎了。

    二来又羞恼于自己的偷懒与犯蠢——她恐怕是有史以来，第一个快被他人身上的气机晃死的占星术士吧？

    呜呜，等着这茬完事了她就回寒泽，她再也不要来乾平这个令人伤心的狗地方了。

    ……很好，果然没学。

    慕大国师的面皮一抖，连带着墨君漓都跟着二人愣了又愣。

    少年眼中残留着的那点杀意这时间是彻底散尽了，他一脸懵懂地转了脑袋：“阿辞，你们说的望气术，是我想的那种吗？”

    “就……跟萧老太傅看别人的效果差不多？”

    慕惜辞满目无奈：“对。”

    “那她的望气术无法收敛，”墨君漓蹙了眉，抬手指了指叶知风，“那她看我们的时候岂不是只能看到一堆……那个？”

    他之前看过一眼就差点被闪瞎的、乱糟糟的光？？

    小姑娘眼中的无奈愈甚：“是这样。”

    “……那她是怎么挺过昨天的接风宴，还扛到现在都没瞎的。”少年的表情颇有些一言难尽，他记得自己只看那一下都快瞎了。

    “人才啊……”墨君漓咂嘴感慨，叶知风的眼眶顿时红得愈发厉害。

    可恶，她明明就已经在被闪瞎的边缘疯狂徘徊了好嘛？

    “问题不大。”慕惜辞假咳一声，微微正色，随口自谦一句，“圣女不必担心，妄生虽道行微薄、见识短浅，却也是学过望气术的。”

    “自然，贫道并非占星术士，在望气术一途上的修行，也比不得圣女。”

    “但这收敛之法……贫道还是能教得的。”

    “真的？”叶知风眼睛一亮，本能般猛然抬了头，这一抬恰又被对面两人晃了个够呛，她忙不迭敛眸低了脑袋。

    “当然。”慕大国师弯眼笑笑，“本也不是什么难事，只是现下的时间不够，圣女且待贫道回府后再给你手抄一份口诀，等入夜了，我再喊雪团给你送去。”

    “雪团还是免了，大晚上的天上飞只鸽子，难免惹眼。”墨君漓单手撑腮，“交给我罢，我派燕川去——鸿胪寺的驿馆不是？”

    “这好办。”

    ?  ?叶知风：扎心了铁铁！

    ?      对了，有可能未来几天会早上更一章晚上更一章哈，我想尽量调整下作息

    ?  

    ????  

    (本章完)

