    山谷内十分幽暗，一直等他们来到弱水河瀑布所处的河边的时候，才感觉亮堂起来。

    经过一番讨论，他们依旧是准备分头行动。

    山谷内的环境与外边蛮荒丛林、平原不一样，他们需要重新划分一下人员，这次祈明却没有再跟着暴熊和寻血在一起，他是跟着有着长角水牛、虚耗、冰山白熊图腾的三人，他们的图腾都与水有着联系，他们是准备在弱水河中狩猎。

    而暴熊、寻血、异食一组，剩下的黑熊、石虎、火翼、旋龟一组。

    在另外两组队伍走后，祈明他们来到了湖泊水岸。

    值得一提，那两件水猴皮衣，就是在白熊和虚耗的手中。

    这湖泊中是弱水河的水，自然也有着弱水河鸿毛不浮，消解力气的特性，白熊和虚耗两人有着水猴皮衣，不惧这特性，所以他俩便结伴跃进了水中，先去狩猎水中的凶兽了。

    而祈明和水牛，还是会受到弱水的限制的。

    所以，他们还要准备一番。

    蛮荒之中的危险与怪异无穷无尽，但并非没有应对的办法，甚至大多数的应对办法，都能从它们周边找到——就像是，弱水河两岸，就生长着不惧怕弱水沉溺特性的一种树木。

    这种树木纤细轻浮，根茎没有扎根土壤，而是漂浮在水面。

    祈明和水牛两人，也是找了好一会儿，才找到了足够的这种树木，然后将其制作成了一个木筏。

    木筏不适合在湍急的弱水河中横渡，但是在这比较平静的弱水湖中漂浮，还是正好的，祈明和水牛两人，便划着木筏，来到了弱水湖中央。

    然后，祈明从牙钱中，拿出了一个木盒。

    木盒中装着的是满满的盐粒，而在盐粒的包裹中，是一团雪白渔网。

    自从上次的藏狐之网将水猴子捕获后，祈明就有了某种灵感，于是在回到部落后，他便用凶兽筋膜，先是浸泡药剂中，而后是晾晒烘烤，经过了一堆繁复的步骤后，将其制作成了能够传导图腾之力的渔网。

    稍微试验渔网的效果后，他就将注满咸鱼之力的渔网，放到了装满盐粒的木盒中保存起来了。

    值得一提，在最近一段时间——

    祈明发现了盐对他的特殊意义，或者说是对他图腾的特殊意义。

    大量的盐，能对咸鱼图腾的各项特性进行增幅，像是加速同化效率，使得双鱼图中储存的咸鱼之力提纯净化，使得腌制的物品发酵得更深入，甚至是能够配合图腾之力改造强化他的身躯。

    祈明体质的快速提升，就与之有着密切的联系。

    盐对于这蛮荒生灵来说很是珍贵，对于部落来说是战略物资，而对于祈明来说，更是重中之重。

    也幸亏部落所在矮山就有一座盐矿……

    在将雪白渔网拿出来后，祈明又将盛满盐粒的木盒放进了牙钱之中。

    所有的盐对他来说都是有用的，不可浪费。

    渔网雪白滑腻，却不纤细，甚至可以说每一条由筋膜制成的网线都非常粗，有指头粗细，和小家伙一般。

    祈明向渔网中注入图腾之力，渔网发出微光，上面闪烁出一枚枚的汉字【咸】，随后又隐匿消失——很显然，这渔网相当契合祈明咸鱼图腾的性质。

    撒网是个技术活，但在这弱水湖中，却又比较简单。

    由于弱水湖的特性，其中漂浮的泥沙杂物很少，所以也非常地清澈，只要看准水下鱼群的位置，快速撒下网即可。

    简单试了两次，祈明就很成功地收获了一网的鱼，虽然都是普通的鱼类。

    在祈明又一次撒网之后，他感受到了一股巨大的拉力，若是没有水牛在一旁拉住他，只怕要么是松开手中的渔网，要么就是随着渔网被拉扯入弱水湖中了。

    水牛双脚勾住系在木筏上的绳套，使劲抱着祁明的腰，而木筏被带着在湖面急速滑动。

    看来是网到凶兽了！

    祈明制作的渔网，就是专门用来对付凶兽的——他背部的‘咸鱼·太极双鱼图’转动起来，大量的图腾之力从中涌出，而后透过渔网没入到被网住的鱼类凶兽中，慢慢的，他们被祈明的图腾之力同化感染，力气也越来越小。

    而水牛和祈明，就静静待在木筏上，等待着网中的鱼类凶兽不再挣扎。

    某刻，祈明手中的网，终于不再传来各种力道。

    但祈明和水牛却还是没有放心，他们将木筏划到岸边，直到两人双脚触达那熟悉的大地的时候，才稍微放心下来。

    至于接下来……

    水牛的图腾是长角水牛，在力气上也仅比暴熊的远古暴熊图腾差上一筹。

    祈明将渔网交到水牛手中，而后在无可匹敌的巨力之下，渔网渐渐从湖中被拖出来，等网中的鱼也快要出来的时候，忽然网的另一端又传来一股强悍的力道，似乎是想要将这渔网重新拉回水中，网中的鱼群似是想要从这渔网中挣脱出来。

    祈明见状也上去帮忙。

    他紧紧攥住一捆渔网，而后再次向其中注入图腾之力，最大程度上激发咸鱼同化的特性。

    终于——

    所有的鱼都上来了！

    蛮荒的鱼类生命力都很强，即便是上岸他们也还能存活好长时间。

    水牛手持一根木棍，上前敲打这些因为祈明咸鱼之力而无精打采的鱼的脑袋，将其敲晕，敲死，而祈明则是收回这些死鱼体内已经壮大一圈的咸鱼之力，再次将其储存在背部的‘咸鱼·太极双鱼图’之中。

    这次捕获的鱼中，有七条是鱼类凶兽，身子有三四米长，而剩下的普通鱼类，也都是十分肥硕。

    新鲜的凶兽血最是滋补。

    祈明他们将这七头鱼类凶兽的心头血放出，然后畅饮起来。

    不一会儿，他两人就感觉浑身发热，身上也有图腾烙印若隐若现，甚至在闪现中变得灵动和清晰不少。

    凶兽血补充了能量，他们继续滑动木筏，洒出渔网，狩猎河中的鱼类凶兽们。

    狩猎过程中也有意外。

    某次，他们将渔网拉上来后，白熊和虚耗就骂骂咧咧从渔网中爬了出来。

    说实话，当时水牛和祈明差点一棍子打上去。

    ……

