    过了三五秒钟，才听展媚回道：“哦，是吗，刚在拉怪，没注意呢。”

    李浩还想说什么，却收到沈澈的文字私聊。

    “别和展媚提我。”

    李浩文字回道：“喜欢就去争取啊，你男人主动点嘛，和她说话呀！”

    “你大爷，谁和说你我喜欢她啦？”沈澈气道。只是那天晚上没有干到她，觉得遗憾和不爽而已。当然，后半句没有说出口。

    没过多久，拂月流年上线了。作为沈澈游戏里的师傅，她已经和沈澈很熟了，一来就带着笑意说：“我徒弟在呀，还不来给为师请安。”

    沈澈也笑着和拂月回应。

    帮里有人趁机拍拂月马屁，说她收了个好徒弟…现在都大橙武了…

    帮会内外充满快活的空气。

    又过了会儿，展媚语音下线，游戏也下线了。

    李浩发来文字：“哥，她刚下线了，是不是生气了？”

    沈澈回复：“嗯？

    “拂月啊，那是你师傅，你俩关系那么好，在大厅打情骂俏的，还有一堆人追捧你俩，你想展媚能不气么？”李浩说。

    不等沈澈说什么，李浩又打字道：“不过，哥，她可是个演员，有可能在演呢，不要被她套路到！”

    沈澈无语，李浩这家伙真能脑补。

    帮会里，一群人求着沈澈这个有大橙武的强力号带刷副本。

    结果，从下午三点上网到晚上八点，沈澈光在带刷本了，原本想来看电影，做作业的都没有做成。

    晚上，沈澈回道宿舍，睡觉前依旧点了那个金牌播音员的哄睡服务，让她继续念小王子。

    她的声线特别舒服悦耳，淡泊宁静中带着一丝性感，令沈澈不禁yy，这个声音若是浪叫起来，光声音就能让人很爽吧。

    ……

    午夜十一点，海港大学教职工宿舍楼五楼，最西间的屋子，亮着暖色的灯。

    孟若水老师结束一天的备课，修改完《盛世宠欢》剧本后，关掉笔记本电脑，她的电脑屏保是她和她男朋友的合照。两个人笑的灿烂，但是如今已经物是人非。

    她躺到床上去，打开手机，看看朋友圈，看到一个叫刘本奈的同学，发了新的照片，是一个男生宿舍的合照。

    孟若水原本不想看，但是，却在其中看到了眼熟的人，那个…鲜衣怒马的少年。

    行云流水的钢琴弹奏，如有神助的三分射篮，一掷千金的潇洒气质…造型优雅的保时捷豪车，时不时说个小h段子的玩世不恭，以及清秀帅气的五官和爆炸好的身材。

    身材果然很好，竟然有如此完美身材的男人。

    刘本奈发的照片，是男生们都光着膀子，有合照也有单张照，孟若水翻到单张照，看着名为沈澈的少年的赤裸的上身，蓦然联想到那晚坐他车回来，听到他说什么海滩野战之类的无耻话题时自己的反应…

    一时间，燥热袭来，她慢慢脱掉睡衣，目光看着照片上匀称的胸肌，鬼使神差的舔了下屏幕，然后手慢慢的往自己身体摸去，由上及下…

    我靠！老娘在做什么啊！

    孟若水忽然清醒，觉得羞愧难当，一把把手机反过来扣到床上。她可不舍得摔，这是她刚刷信用卡买的64g的水果6s手机，6000多，得吃好几个月土。

    这两天，她挺后悔的一件事就是，为什么要拒绝沈澈那个家伙的128g6sp呢？

    不但拒绝，还骂了人家？她觉得有些不好意思，对不住人家，想要补偿一下。

    于是，她又打开手机，看着照片，手摸下去，这注定是个孤独又炙热，寂寞且疯狂的夜晚了。

    直到手酸腰酸酣畅淋漓，孟若水才拖着无力的身子去洗澡了。

    ……

    周三，周四，沈澈都在安心上课。

    没有开车出去瞎浪，也没有逃课，每天把3万额度发给舒宁，当做是装修费用。一共转了9万，按照每平2000的标准，一共220平，需要44万。这相当于前期的费用。

    周五，下午又是电影解析的选修课，孟若水老师的课。沈澈带着作业去上课。

    他选看的片子是一部名为《迷失东京》的爱情片，解析主要是解析了女主斯嘉丽约翰逊有多少漂亮，以及对片里几个姿势的向往。

    他没有被孟若水老师选中，到讲台上演讲。只是把作业交了上去。

    孟若水老师，今天似乎有意的逃避着沈澈一般，虽然沈澈坐在第一排，但孟老师的目光总是躲避着他，一次都没有和他正面接触。

    沈澈在课上玩手机，看舒宁发来的装修效果图，不得不说，西点屋设计为欧洲文艺复兴时期的巴洛克风格，以古老的文化石点缀，烘托出既文艺又上档次的氛围，且在暖暖的灯光下，让人很有食欲。

    依据前世的记忆，那家很火的西点屋，装修可没有这么好。

    如果以这个效果装修，再加上聘请高级西点师，烘焙师，面包师，使用上好的材料，生意至少会比前世那家更火爆。

    “我想请个人去商场吃遍好吃的面包、西点你去吗？”沈澈在课上，对旁边的女生说。

    “你想干嘛？”女生警惕问。

    “我想开甜品店，要调查下市场。”沈澈如实回答。

    女生断然摇头拒绝后，沈澈又在自己班的微信群里问了一遍。

    也并没有人应答。

    直到在沈家村少年群问时，看到有人提了句，“西点？闵婷家里不是也开蛋糕房的吗？她应该懂吧？”

    沈澈这才记起，似乎是有这么回事，上高中时，闵婷总会拿精致的提拉米苏蛋糕去学校，一星期不带重样的。

    在这方面，她肯定有研究。

    但是，那女人那德行，而且已被自己拉黑了，还是算了吧。实在不行，只能带刘本奈去，但那家伙……吃西点无异于牛嚼牡丹。

    嗡嗡！

    手机震动，看了下来电，竟然是闵婷？

    “我看到你群里说的了，需要帮忙吗“”闵婷开门见山说。

    沈澈想了想，道：“去学校正门吧，十分钟后见。”

    ……

    在去商场的路上，闵婷坐在副驾驶，她今天穿着红色v领系带针织连衣裙，v领的尺度刚好，不走光，但又露出白白的脖颈，显得时尚性感。妆容是2016年会大火的二日醉妆。