    “这是我的飞剑和空间袋？”

    感应着身体内的那两个黑点，苏小凡有些傻眼。

    之前的本命法器，现在居然成了身体的一部分。

    虽然还没有使用，但苏小凡能感觉得到，它们原本的功能一点都没少，相反应该是更加强大了。

    苏小凡现在也不知道自己是处在什么样的状态之中。

    他只知道不管是什么性质的能量，只要进入体内，全都被行星功法碾磨了一遍，然后被自己的肉身所吸收。

    但苏小凡的神识，却是消失掉了，他只能内视看到自己体内的情形，却是再也无法将神识溢出，去观察外面的情况。

    身体形成的黑洞，还在疯狂的掠夺着外面的能量。

    魔鬼谷上方存在了数百年的乌云，此刻已经烟消云散，

    那漫天的雷霆，尽数被苏小凡吞噬到了体内。

    死亡禁区之中的灵气，更是被抽取的一丝不剩。

    在抽取完灵气之后，禁区中的雷击木和雷灵石。

    甚至包括一些生长了百年的雷灵花，也都纷纷被抽去了灵气，木石头变得普通，花草变得枯萎了起来。

    不过这些能量，还是远远不够苏小凡晋升成行星生命，

    在他小腹中的那个旋涡，一直都没能形成窍穴。

    但此刻的苏小凡，肉身却是比之前强大了百倍乃至千倍。

    苏小凡肉身之中的每一个细胞，都蕴含着极其强大的能量。

    由这种能量构成的细胞，将苏小凡的基因完全重组了，

    已经脱离了人类或者是修者身体的极限。现在的苏小凡，吸收的能量完全改变了他的肉身，本应该向行星级生命开始进化。

    但却因为地球大气的阻碍，无法吸收到星空能量，苏小凡此次修炼的最后一步，却是怎么都无法完成。

    【能量匮乏，无法吸收能量，修炼结束！】突然，一道信息出现在了苏小凡的脑海之中。

    而苏小凡此刻的肉身也是吸无可吸，整個禁区的能量全都被他吸收的一干二净了。

    数百年来，耀眼的阳光第一次洒在死亡禁区之中。

    而在苏小凡身周，则像是发生了一次十级灾害。

    山石破碎，花草凋零，以苏小凡为中心的地面，更是向下凹陷禁区了三米多，周围的土壤细碎的如同粉末一般。

    “嗷呜！”

    就在苏小凡身形显露出来的时候，一声吼叫在苏小凡身周百米外出现了。

    之前和苏小凡争斗过的那只巨猿，现出了身形，不过在它看向苏小凡的眼睛中，却满是恐惧的神色。

    巨猿从小待在死亡禁区，侍奉的就是牛老大，在巨猿的心里，牛老大就如同神魔一般，是不可战胜的存在。

    但苏小凡的出现，却是让巨猿的偶像破灭了，那已经失去了生命气机的老牛，就躺在苏小凡不远处的地方。

    巨猿的眼中，赫然留下了一行泪水，虽然往日没少受老牛欺压，但老牛死去，还是让巨猿有种兔死狐悲的感觉。

    “这禁区，一共就你们两只超凡吗？”

    苏小凡看着巨猿，不知道为何，他现在完全没有斩杀巨猿的想法了。

    就算是老牛，其实死的也很冤枉，它也没招谁惹谁，一直都是在死亡禁区修炼而已。

    但对于资源的占有，就是人类和超凡生物无法调和的矛盾。

    牛魔占据着死亡禁区，人类就无法进入修炼，仅是因为这一点，这一战就不可避免。

    但是现在对于巨猿，苏小凡却是没有出手的意思了。

    因为苏小凡从巨猿的眼中看到了恐惧的神色，或许能将其收服也说不准。

    “我知道你能听懂人类的语言，降服于我，或者是死亡！”

    苏小凡开口说道，他的声音很平淡，但却是像一座山峰一般压在了巨猿的头上，让它室息的有些喘不过气来。

    “嗷呜！”巨猿仰天长啸了一声，双膝却是冲着苏小凡跪拜了下来。

    巨猿并不服人类，但是此刻的苏小凡在他眼中，却如同这个星球的主宰一般，和以前见过的人类都不一样，让巨猿不自觉的就生出了臣服之心。

    “算你聪明。”

    苏小凡怎么都没想到，第一次见面就打生打死的巨猿，

    居然拜服在了他的脚下。

    “儿子，你没事吧。”

    苏伟轩的身形出现在苏小凡身前，脸上满是惊奇的神色，看似没有了修为的儿子，是如何降服这只巨猿的？

    “嗷呜！"看到苏伟轩到来，巨猿忽然站起身来，冲着苏伟轩嘶吼了起来。

    “别闹，以后不要仇视人类。”

    苏小凡抬手冲着巨猿按了一下，“要不然我也保不住你的。”

    巨猿虽然身形庞大肉身强悍，但并不是圣级超凡生物。

    纵然能和阳神初期的修者占个平手，但只要来一位剑宗老祖那样的人物，就能将巨猿斩于剑下。

    巨猿听懂了苏小凡的话，慢慢收敛的身上的气势，散去了眼中的凶光，蹲到了苏小凡的身边。

    虽然是蹲下，但巨猿原本就有五六米的身高，还是要比苏小凡高出了一大截，看上去就如同电影中的那金刚一般。

    “发生了什么事，我……我怎么感觉不到你身上的气机了？”

    苏伟轩也没将巨猿放在眼里，他只是看着面前的苏小凡，不知道为何，眼前的儿子给了他一种很矛盾的感觉。

    气机全无的苏小凡，此刻很像是个普通人，普通到身上没有蕴含一丝能量，自己一口气都能将他吹出个百八十米。

    但见过儿子吸收灵气的场景，苏伟轩心底深处的潜意识又告诉他，面前的苏小凡，极有可能一口气能吹死自个儿。

    “儿子，你的金丹呢？怎么不见了。”

    着急之下，苏伟轩干脆用神识扫描起儿子的身体，这一看，顿时惊出了一身冷汗。

    修者修性命修金丹，但苏小凡这修来修去，竟然将金丹都修没有了，这还算是修者吗？

    “金丹破碎了，算是和老牛同归于尽了吧。”

    苏小凡脸上现出一丝腼腆的笑容，“爸，这样不是挺好嘛，以后就做个普通人，没事陪我妈看个电视，省得再打打杀杀了。”

    “你说的真的？”

    苏伟轩心中一痛，不过继而马上就反应了过来，“我信你个鬼，你这个坏小子，又在琢磨什么坏事呢。”

    “爸，做人要低调，我现在都不知道自己是个什么状况，

    怎么给你说啊。”

    苏小凡摇了摇头，脸上满是苦笑，他真的不知道自己现在处于一种什么状态。

    说是行星级生命吧，苏小凡最后还差一步没完成，体内的窍穴并没有打开，那个旋涡还在体内旋转着。

    而且苏小凡发现，自从收功之后，自己的神识确实是没有了。

    但苏小凡却是能感觉到，周围这方圆数百里的天地，尽在自己的眼中。

    没错，就是直观的能看到，而不是用神识去探查。

    苏小凡甚至能清楚的看到数十公里外的老董几人，连几人的对话都能听得一清二楚。

    如果换做是神识，就算苏小凡是金丹圆满，他释放出的神识也会被老董等人捕捉到气机的波动。

    但是现在，正在议论着禁区变化的老董和剑宗老祖，一点都没有发现苏小凡投过来的目光。

    苏小凡不知道自己这样算是个什么境界，好像只要他想看，就能看到远处的一切。

    抬起头望向天空，苏小凡甚至能看到环绕在地球周边的无数颗卫星，但是再往高处眺望，就是漆黑的无尽星空了。

    向自己体内看去，苏小凡看到了那个原本应该是空间袋的黑点。

    黑点内的空间里，苏小凡原本放入的东西一点都没少，

    但空间的面积，却是要比之前大了整整一倍都不止。

    如果以前苏小凡的空间袋，能收入一辆小型皮卡，那么现在他的黑点空间，却是足可以容纳一辆货柜集装箱重卡。

    苏小凡不是很明白，明明是在修炼行星功法，却为何将芥子空间和身体融合到了一起。

    现在苏小凡体内的空间袋已经不见了，他也无法再将其拿出来使用。不过从黑点空间内取东西，却是要比芥子空间更加方便，心之所想，一身放在空间里的内衣外套就出现在了苏小凡的手中。

    之前的衣服，早就在狂暴的雷霆中被震的粉碎。

    虽然面前站着的是老爸，苏小凡也不想就这么晃悠着二弟和老爸聊天。

    看了眼那头已经恢复了原本体型的老牛，苏小凡觉得自己的黑点空间，似乎能将其装进去。

    不过最后苏小凡还是放弃了这个想法，这老牛如果凭空消失掉了，实在是太难解释，到时怕是所有人都会以为自己藏有一件逆天的空间装备。

    苏小凡不怕有人来抢东西，但他怕麻烦，反正这老牛被肢解之后，还是会被送到洛川去的。

    现在的苏小凡就有这个底气，属于他的东西，谁也别想抢走！

    “儿子，那你现在到底还有没有修为？”

    苏伟轩有些着急的说道：“你现在是什么实力，总得给老爸交个底吧。”

    这次和儿子一起来清剿死亡禁区，苏伟轩感觉他一点都没能帮上忙，如果儿子真是因此修为全失，那苏伟轩怎么都无法原谅自己的。

    “什么实力，我……我也不知道啊。”

    苏小凡握了下拳头，伸手往前面的岩壁虚空打出了一拳。

    随着苏小凡这一拳打出，苏伟轩顿时感觉到一阵地动山摇，山石纷纷从高处落下，苏伟轩连忙撑起了灵力护罩，将他和儿子护在了其中。

    响动足足过了两三分钟才停下，苏伟轩回头看去，眼中顿时露出了骇然的神色。在距离他们数百米外的岩壁上，赫然出现了一个巨大的山洞，神识探去，那山洞竟然足有数十米深。

    “这…这是你做到的？”

    看着那个洞口，苏伟轩不可思议的说道：“你…你怎么能打穿禁区护壁的？”

    最让苏伟轩吃惊的，并非是儿子打出了个数十米深的山洞，而是苏小凡的这一拳，明显的击穿了禁区护壁。

    苏伟轩也是在禁区厮混了一二十年的修者了，自然知道禁区护壁虽然肉眼无法看穿，也不限制生物从外面进入禁区。

    但由内及外的话，禁区护壁就像是个金钟罩一般，死死的困住了禁区内的生物，就连强大的圣级北极熊都无法撼动丝毫。

    “我不知道，我只用了两成力道。”

    苏小凡看了看自己的拳头，也感觉有些不可思议，他觉得如果自己使出全力的话，一拳能打爆一个山峰。

    在上古传说中，说是那些神仙有翻山倒海之能，苏小凡成为修者之后，一直感觉有些夸大其词。

    但此刻转修了行星功法之后，苏小凡却是觉得自己似乎就能做到。

    “难道，这才是宇宙中真正的修者文明吗？”

    感受着体内那不同寻常的能量，苏小凡心头生出一丝明悟，或许地球上的修者，路真的走歪了。

    “两成力道？”

    苏伟轩被儿子的话给吓住了，看着面前看似没有丝毫威胁的儿子，苏伟轩感觉自己像是在看着一只蛮荒巨兽一般。

    “爸，老祖他们过来了！”

    苏小凡眼睛往禁区外扫了一下，发现剑宗老祖和汉钟李等人，已经离开了那个山巅，正向禁区这边奔行而来。

    “就说我和这老牛两败俱伤，别透露我的实力。”

    苏小凡交代了老爸一声，俗话说人怕出名猪怕壮，低调一点总归是没坏处的。

    “哦，好！”

    苏伟轩已经不知道说什么好了，自己怎么生了个这么苟的儿子，和他一点都不像。

    “华部长，派直升机过来，多带点人过来！”

    杨老的身形一边在山间飞跃，一边正在给华龙打着电话。

    在禁区乌云散去的时候，虽然无法动用神识，但他们用肉眼，也依稀看到了站立在山谷中的苏小凡。

    至于出现在苏小凡面前的巨猿，几人都没怎么在意，要不是依仗那老牛的威势，巨猿早就被斩杀掉了。

    这让几人大为兴奋，苏小凡还站着，那说明什么，说明老牛已经被苏小凡给除掉了，最后是苏小凡胜利了。

    死亡禁区是萦绕在众人心头的一个阴影，尤其是汉钟李，一想到那只老牛，浑身上下四肢百骸似乎都传来了酸痛的感觉。

    在之前苏小凡曾经去过的那个基地中，数架直升机升空而起，向着昆仑山的方向飞了过来。

    每个直升机上都坐着七八个筑基期的修者，这是华龙之前就做了两手准备。

    如果苏小凡战败，那死亡禁区依然名副其实，大家继续监视观望就好了。

    但要是苏小凡能斩杀那牛魔，眼下的这些修者就全都是去善后的。在空中飞，确实要比翻山越岭来的更快一点。

    二十多分钟后，五六架直升机降落在了死亡禁区的入口之外，华龙最先从直升机上跳了下来。

    从谷口的方向，是看不到山谷深处的，华龙此刻也不敢冒然进去，站在入口处在等待剑宗老祖等人的到来。

    又过了七八分钟，四五道身影出现在禁区入口处。

    “杨老，董老，你们到了？”

    看到杨老，华龙顿时就有了主心骨，这可是相关部门的阳神修者。

    “你们别着急，我们先入谷看看情况！”

    杨老摆了摆手，示意华龙稍安勿躁，对于禁区内的情形，他们现在也是有点摸不清头脑。

    四位阳神修者同时踏入到了禁区之中，这一迈入，四个人不约而同的皱起了眉头。

    这还是死亡禁区吗？灵气稀薄的比外界都不如。

    要知道，死亡禁区虽然占地面积不是很大，但向来都是以灵气浓郁著称的。

    “到底发生了什么事？”

    几人面面相觑的互相对视了一眼，他们发现，死亡禁区非但灵气不见了，就连地上的那些花花草草和雷击木，似乎都失去了能量。

    一株枯萎的雷灵花，看的杨老大为心疼，雷灵花可是炼制高级丹药的重要材料。

    “走，去里面看看。”剑宗老祖一马当先向前行去。

    “小心一点，不要震动地面，否则会降下雷霆。”

    后面的汉钟李提醒了一句，他可是知道这禁区雷霆厉害的，之前顶着雷霆逃出来，差点被电了个外焦里嫩。

    “乌云都没了，还有雷霆吗？”剑宗老祖撇了撇嘴，一脚踏下的时候，估计加重了一些力道，看的汉钟李下意识的就要往旁边的岩洞中躲去。

    “嗯？雷霆真的消失了？”

    不过等了片刻，汉钟李发现天空的乌云没有再凝聚，那漫天雷霆的场景也没有出现，整个禁区风平浪静。

    死亡禁区并不大，纵深也就是两三百公里，在几人全力施展身法之下，很快就见到了苏伟轩父子的身影。

    在两人身边，还蹲着那头在死亡禁区出场次数最多的巨猿。

    只是此时的巨猿，已经凶威全失，即使见到几人到来，

    也只是不安的晃动一下身子。

    “小凡，发生了什么事？你…你的修为呢？”

    之前杨老等人出于礼貌，并没有用神识探查苏家父子的情况，但来到肉眼可见的近处，却都是一眼就看出苏小凡身上的不对。

    此刻的苏小凡，身上没有丝毫灵气的波动，甚至连神识的波动都消失掉了，看上去就像是个普通人一般。

    “算是和那老牛两败俱伤吧。”

    苏小凡叹了口气，说道：“我的金丹和老牛相撞，同时损毁掉了，好在我肉身没有受到波及，还有些力量…

    早在几人到来之前，苏小凡就想好了说辞。

    如果将自己说的修为全无，那也不太像，毕竟自己囫囵完好的站在这里，死的是老牛。

    “唉，我也没想到，那老牛居然修出了金丹而非内丹”

    苏小凡此刻像是影帝附身一般，愤怒，不甘，惆怅的神色同时涌现了出来。

    按照苏小凡的说法，老牛不敌自己飞剑，被斩去了牛角，眼见下一刻飞机就能刺入老牛头颅之中。但就在这时，老牛突然吐出了金丹，抵挡住了飞剑。

    但老牛的目地不单是要抵御飞剑，它还想吸收这漫天雷霆，冲破金丹的桎梏，冲击下一个境界。

    这时的苏小凡，已经是退无可退，他无法眼看这老牛晋级，最后也是释放出了自己的金丹。

    两颗金丹对撞之下，似乎引燃了漫天雷霆和禁区的灵气，发生了剧烈的爆炸。

    两股强大到了极点力量的碰撞，让禁区空间似乎都发生了泯灭，形成了犹如黑洞一般的场景，远处的岩壁都被冲击出了一个巨大的洞穴。

    幸好苏小凡身法过人，在对撞发生的同时，就闪现逃离了出去，没有受到那撞击的冲击。

    而且苏小凡还控制着飞剑，在撞击发生的时候，将老牛斩于剑下。

    只不过苏小凡的金丹，也也老牛同归于尽了，等于是苏小凡用了一身的修为，换来了这场惨胜。

    看着面前一片狼藉的场景，再看着满是坑洞的地面和岩壁的洞穴，杨老几人都沉默了。

    没有人质疑苏小凡的说法，因为苏小凡的金丹确实消失不见了。

    现在的苏小凡，充其量就是肉身中才有灵力的残余罢了，能不能算得上是修者还在两说之中。

    “小凡，让我看看你的身体。”

    杨老走上前去，伸手搭在了苏小凡的肩膀上。

    苏小凡用眼神制止想要阻拦的老爸，他现在连自己都看不透自己的肉身，更不要说被人了。

    已经完全改变了肉身形态的苏小凡，他体内的能量根本就不是修者可以理解的。杨老的神识在苏小凡体内游走一圈后，一脸苦涩的摇摇头。

    “我来看看。”剑宗老祖也伸手搭了上来。

    “小凡，你这”片刻之后，剑宗老祖也松开了手。

    “董老，你要不要看看？”

    苏小凡笑的有些勉强，在众人眼中，就是在强颜欢笑。

    “不用了，不过小凡，你也不用灰心。”

    老董早就用神识探查了苏小凡的身体，“你体内似乎还有一种能量在聚集，或许能让你重新凝结金丹。”

    董老在这些人里面，修为最为高深，他探查到了苏小凡小腹中的那个旋涡，但苏小凡也只让他看到那么多。

    “哦？我们怎么没有发现？”杨老和剑宗老祖同时愣了一下。

    不过两人不知道的是，苏小凡之所以没让他们感应到，

    是怕自己那旋涡将两人的神识都给吸收了。

    “那道能量好像是个气旋，或许是金丹爆掉之后形成的。”

    董老叹息到：“小凡，你这次牺牲如此之大，让我们這些老头子情何以堪啊！”

    董老的话，让场内的几人面色都不怎么好看。

    他们几个加起来都超过五六百岁了，在各家都是老祖级别的大修者。

    但最后居然让苏小凡这么一个二十出头的年轻人，在和牛魔殊死搏杀，最后导致修为全无。

    “小凡，你需要什么资源恢复，尽管提出来！”

    杨老掷地有声的说道：“就算是倾国之力，我们也给你找到。”

    董老点了点头，说道：“没错，只要你能恢复，就算耗尽各个宗门世家的资源，也在所不惜！”

    “多谢几位厚爱，我……我现在也不知道能不能恢复，还是调养几日看看再说吧。”

    苏小凡摇了摇头，“只希望各位帮我保守秘密，我这情况，最好還是别传出去。”

    “放心吧，除了华龙，其余人等都不会知道你的情况。”

    杨老给苏小凡打了包票，“这只巨猿怎么處理？是你带走还是？”

    “它已经被我爸给降服了，还是我带走吧。”

    苏小凡看到杨老露出杀机，不过既然巨猿已经臣服了，

    苏小凡也想给它一條活路。

    似乎感受到了那几位阳神修者的杀意，巨猿不安的向苏小凡身边挪动了下身体。

    “对了，老祖，这只老牛，你们能不能就别分润了？”

    苏小凡看向了剑宗老祖，他这是在找出苦力的人呢，除了老祖的飞剑，旁人怕是也无法分解了这头牛魔。

    “说什么呢，谁敢抢你的战利品，那得先问问老祖的飞剑！”

    剑宗老祖闻言瞪起了眼睛，不善的看向了汉钟李和董老，这里似乎只有这两个才是外人。

    “咳咳…”

    苏小凡是打蛇随棍上，连忙说道：“那就麻烦老祖了，帮我分解一下吧，我那飞剑也没了。”

    “好，少一根毛发你来找老夫！”

    剑宗老祖重重的点了点头，门下弟子做出那么大的贡献，他出点苦力算什么事。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>