    劲舞团的上线，着实把当前的游戏市场给彻底搅乱了。

    以前男性才是游戏中的主力消费者，虽然之前游戏内购商城这个东西并没有被开发出来。

    可是中介网站可是有不少。

    这些中介网站，往往都是官方弄的。

    说是为了能够让玩家安全的交易游戏中的物品。

    他们会在交易额中抽取一定比例的中介费。

    不得不说，这个方法，也让不少游戏开发商赚到了一些钱。

    可和劲舞团一比，那真是没法相提并论。

    劲舞团上线之后，玩家们就被绚烂的服饰和装扮吸引了。

    尤其是女玩家，更是控制不住在自己购买的欲望。

    进入游戏，第一时间就是看商城有没有更新什么东西，想要在游戏好友面前更有面子，直接买买买！

    男玩家们虽然只是买了一套非常帅气的用来吸引女玩家，但是时间一长。

    他们也控制不住自己钱包消瘦的速度。

    尤其是那些已经交到女朋友的，每一天都在看着自己的钱包不断变小。

    快乐并痛苦着。

    而不快乐，但痛苦的，也是大有人在。

    这种人，因为自己的女朋友玩劲舞团，但是他们却不太感兴趣。

    却依旧要为了女朋友买单。

    既花钱了，又没有享受到乐趣。

    阿寅此时，已经戴上了痛苦面具。

    他看着屏幕上不断变得华丽的人物，一脸痛苦地说道：“兄弟们，现在帅不帅，符不符合我的形象？”

    兄弟们还没说话，旁边的娜娜先满意的鼓起了掌。

    “哼，这才符合我CP的样子！”

    是的，娜娜在劲舞团这款游戏中常驻了，而且还让阿寅建了一个号。

    两人买了一个999的结婚戒指，直接结婚了。

    可结婚之后，娜娜非常不满意。

    自己这么美丽，为什么伴侣确实一身新手服饰？

    所以，她直接强行要求阿寅也去搞几套衣服。

    当着阿寅的面，直接充了2000块钱。

    那速度，那果断，让阿寅看的嘴角直抽。

    好家伙，平时买真衣服都要精打细算一番，到了劲舞团里，竟然这么大手大脚。

    水友们也都惊了。

    长时间看阿寅直播的他们，自然是了解娜娜性子的。

    平日里，娜娜可是温柔贤惠的形象。

    竟然为了一款游戏，完全变了样子。

    “好可怕！”

    这是所有水友们现在共同的心声。

    娜娜见阿寅肉疼的模样，轻轻地哼了一声。

    “怎么了，花你点钱不乐意了呗？”

    阿寅眨了眨眼睛，一脸谄媚。

    “怎么会呢，老婆大人说得对，不就是钱吗，这东西，生不带来死不带去的，赚了不就是为了让老婆大人花的嘛！”

    然后他又指着屏幕。

    “你看看你们这群人，我老婆买点衣服怎么了？老公给老婆买衣服，那是天经地义的，你们一个个的嘴脸！！”

    水友：？？？

    我特么寻思你之前也不是这么说的啊。

    之前谁在直播间里面哀嚎败家的？

    是我们吗？阿寅同志？

    而且，买点衣服这几个字，也让他们非常无语。

    这是买点吗？

    好家伙，几分钟不到，快花了小一万了。

    “我服了，这游戏确实有些费男朋友，幸亏我没有玩劲舞团的女朋友。”

    “哈哈哈，我已经分手了，哈哈哈哈，妈的，哈哈哈！”

    “完了，已经疯了一个。”

    “果然，玩这游戏，不做好氪金准备的话，我都不好意思进游戏。”

    虽然在吐槽，可他们心中也是羡慕不已。

    他们也想这么豪横的去氪金。

    但是现实不允许啊！

    两人氪金把一身都安排的妥妥当当的之后，找了一个房间。

    带着最贵特效光环的两人一出现，顿时成为了房中的焦点。

    “卧槽，这是大神！”

    “是不是大神，我不知道，我只知道这一刻，房间里充满了壕气！”

    “大哥大嫂过年好，腿上需要挂件吗？”

    其他几个玩家，都非常羡慕，聊天框中不断的发出各种阿谀奉承的话。

    不过阿寅和娜娜都没回复，娜娜一脸笑意地看着这一幕。

    这才是她想要的游戏啊，这才是真正的游戏体验啊！

    打打杀杀的有什么好玩的！

    阿寅则是跟着强笑。

    不说话，装高手！

    游戏很快就开始了。

    这一刻，才是阿寅的主场。

    他不管怎么说，也是一个游戏主播。

    虽然对装扮这件事，就不太在意，而且以前也不是没有过捏人的游戏。

    他捏的人，那是懂得都懂。

    根本不像一个人。

    一个个都跟猴似的。

    阿寅轻点着头，跟着音乐的旋律操作了起来。

    此时房间里，他和娜娜的角色，就是最引人注目的。

    在连p之后，还有另外的特效。

    看起来绚烂极了。

    然后呢，就是阿寅再一次发挥了键盘杀手的特性。

    那键盘声敲的，比玩冰与火之舞的时候还要响一倍。

    主要是阿寅和娜娜也不知道怎么回事，就感觉在最后一刻，一定要用尽全身力气一般去敲击空格键。

    仿佛这样才能让他们操作变得更好似的。

    听得水友们眼皮直跳。

    “老大又开始了，也不知道和键盘有什么仇什么怨。”

    “一说起这个，我就想起来之前雷蛇之前求着老大换个牌子。”

    “我也想起来了，笑死我了，雷蛇都怕受到影响，要不然谁去艾特一下？”

    “我去，我去，你们等着，我把雷蛇官方找来。”

    “不过你们别说，老大这么敲键盘，还真有点帅，气势十足啊。”

    阿寅此时，有一些能感觉到游戏的乐趣了。

    尤其是敲空格的时候。

    他感觉爽快极了。

    有一种，我是高手的感觉！

    键盘这一块，阿寅可是拿捏的死死的，什么键盘，只要让他遇到了对的游戏。

    都坚持不了多久。

    而且，劲舞团更是其中的佼佼者。

    如果按照这个方向发展的话，现在使用的键盘，也就能挺个两三天。

    阿寅倒是不怎么在意。

    “没事没事，家里啥也不趁，就是键盘多！”

    说着他讲摄像头一转。

    就看到了在电脑边上有一个超级大的箱子，里面全都是键盘。

    而刚刚进来直播间的雷蛇官方某鱼号。

    看到这一幕，顿时眼前一黑。

    妈的，你就不能换个牌子祸害？

