    “蔡先生比我年长，若是看得起我，叫我一声天保兄弟即可。”

    蔡牵一拱手，也没推辞：“天保兄弟如此爽快，我哪有不答应的道理呢，蔡先生这称呼也生分，便叫我一声蔡大哥如何？”

    “哈，那我就恭敬不如从命了，”

    李阎笑了笑，先是扫过堂下，红旗帮几位大头领。又看了一眼孑然一身，护卫都在码头上等候的蔡牵，随即说道：

    “不过，蔡大哥刚才这话，未免有些危言耸听。”

    李阎一顿：“英国人在南洋只有几十条大船，数千人手，虽然船坚炮利，可想剿灭在安南盘踞已久的章何，恐怕没这么容易。”

    “数千人还不够么？当初克莱武率军登陆恒河，一鼓作气打下孟加拉国，可只有区区的九百人啊。”

    蔡牵不咸不淡地说。

    【暴怒】炮火蒸腾海面的场景在李阎眼前一闪而过。

    李阎一举茶杯，不置可否：“蔡大哥的确有见识。”

    蔡牵微微一笑：“英国人这次为什么大动干戈，我还不太清楚，可妖贼这次元气大伤，却是板上钉钉。”

    李阎摊了摊手：“妖贼和英国狗咬狗，这和你我有什么关系？还请蔡大哥明示。”

    “我这趟来，是有一件大礼，要送给天保哥。”

    “什么大礼。”

    “妖贼章何的太平文疏。”

    蔡牵此言一出，满座哗然。

    太平文疏，章何赖以成名的法术经典，当初只有八岁的章何不知道走了什么运气，机缘巧合拿到了一张水火不侵的烫金纸筏，便是《太平文疏》。

    十余年的功夫，章何便从一个渔家子成了威震一方的巨枭。连十夫人都对这太平文疏十分眼热，几次三番针对妖贼，目的就是得到太平文疏。

    像天保仔，潮义这样的近人，更是知道，十夫人生前之所以这么渴望拿到太平文疏，就是因为，四万八千道太平文疏当中，可能有抹除厌胜术副作用的法门存在，如果十夫人能早点拿到太平文疏，也许就不会死。

    “太平文疏现在在哪？”

    李阎的声音故意高了几度。

    “自然还在妖贼章何的身上。”

    李阎满脸的不快：“蔡大哥这是消遣于我么？”

    “自然不是。”蔡牵哎了一声，言辞直爽：“在安南境内，我有十二座矿山，自从章何做了安南都护，矿上的日子一天比一天难过。我在安南的码头生意。来往的船队，也没少受章何的掣肘和刁难。这次的机会千载难逢，我要出兵，剿灭妖贼章何的势力，事成之后，这太平文疏，自然就拿到手了。”

    “那你有凭什么把这等宝物让给我呢？”

    “自然是因为，红旗和我一同出兵，我为了报答天保兄弟了。”

    李阎心里一紧。

    “贵帮是出了名的只劫洋船，洋货。对我十三牙行的船只，从来是睁一只眼，闭一只眼，我也投桃报李，红旗的货物出手，粮食买办，一向是由我十三行负责，互惠互利，关系密切。有这层关系在，便有合作的基础。”

    他靠近李阎，唠家常似的，显得随和又质朴：“趁着英国人出手，咱们两家掺乎一手，平了妖贼。除了太平文疏之外的东西，我们五五分账。”

    李阎眉毛一抖：“蔡大哥这么大方？”

    蔡牵叹口气一拍大腿：“为了疏通关节，我每年在安南花的银子，怎么也要几十万两，如今有一劳永逸的法子，还苛求什么呢？”

    他话头一转：“红旗帮和妖贼的宿怨，由来已久。十夫人生前，可是对章何的太平文疏，念念不忘啊。”

    李阎闻言一低头，装作沉吟的样子：“如今，五旗内乱未平，我刚刚当上红旗龙头，不能妄动刀兵，先不说抚恤。我也得为手下兄弟的性命负责啊。”

    蔡牵瞄了李阎一眼，“天保兄弟，你恕我冒犯，十夫人一身厌胜修为惊天动地，不知道贵帮如今，谁还有这个能耐？“

    李阎叹了口气，没有说话。

    “我再冒犯一句，五旗尖刀，个个有一以当百之勇的高里鬼，如今，可还炼得出么？”

    李阎脸色一沉：“蔡大哥有话直说。不必拐弯抹角。”

    他这般沉不住气的架势，让蔡牵心中微微一哂。慢条斯理地说：“天保兄弟能拿到太平文疏，不用多久，一身法术绝不在昔日的十夫人之下，传下几道文疏给红旗兄弟，高里鬼也如虎添翼。把红旗帮发扬光大，那是易如反掌的事。”

    李阎冷哼一声：“我就怕东西拿不到，却被人当了刀使。”

    “兄弟啊。这天下间哪有不冒风险，便能成就大功业的好事情呢？妖贼和红旗本就势不两立，即使没有我牵头，难道红旗帮就不动心。”

    他面向堂上，一直闭口不言，以潮义为首的几名头领。

    “难道诸位，就不动心？”

    有不少人都露出了若有所思的神色，蔡牵所言未尝没有诱惑力，堂上一时间沉默下来。可潮义却眉头紧皱，显然不想答应，他张了几次嘴，又顾及什么，没敢说话。

    李阎把这一切都收在眼底，心里叹息这潮义还真杀不得，大屿山没几个有他这般头脑了。可面子上却是一副左右为难的样子。

    “咳咳，天保。”

    潮义终究还是没忍住，不料李阎一伸手打断了潮义，对着蔡牵满脸正色道：“太平文疏，的确是宝物，妖贼的身家，我也眼馋。可恕我不能答应蔡大哥的要求。”

    “我并非信不过蔡大哥，只是红毛鬼为什么打安南，我还不清楚。五旗联盟和红毛鬼是天生不对付，见面就打是天经地义。到时候可能乱成一团。平白树敌。”

    李阎扫过自己手下诸位头领：“眼下，我手里扣着三旗的人质，不知道什么时候他们就要打过来，前几日为了给十娘报仇，我又破了虎门，官府视我红旗是眼中钉，肉中刺。蔡大哥，恕我坦白，我实在是没有那个能力和胆气，这个时候再去招惹英国人和妖贼了。”