    

    然而，相比起他们，楚风却是比较淡定：“既然如此，那咱们就只能来硬的了。”

    他这么一说，二人当然就有些惊讶：“楚先生，你现在……有什么想法吗？”

    黄杉知道楚风能力大，但他不知道，楚风现在这么说，究竟是有什么意义。

    因为在一些世家眼中，婚礼可是非常重要的一项仪式。

    毕竟，这些世家往往都还保留着些许封建习俗。

    所以说，他们才会对这种东西更为重视。

    办完了婚礼，那么一切就都晚了。所以，黄杉认为，楚风是不是想要强闯婚礼救人？

    他问出了心中所想，楚风便立刻回答：“没错，你真聪明。”

    他笑了起来。

    脸上的笑容，却是那样的灿烂。

    而黄杉和卓然听到此话，则都是大为震惊：“这……这怎么可能？你这也太夸张了吧！”

    他们现在，其实也就是想想而已。

    但看楚风的样子，却好像是想要真的去婚礼现场救人。

    他这样的手段，也太厉害了吧？

    众人都是一脸震惊。

    再看楚风，现在的他，却是微微一声笑道：“怎么，你们是不是害怕了？”

    说实话，这俩人还真的是有些畏缩了。

    “哼！”

    然而，当他们才刚刚显露出这样的神态，楚风却是冷哼一声，予以了他们，非常愤怒的神情。

    黄杉就觉得有些纳闷：“楚先生，您这是……”

    楚风看着他们，却是有些不悦地说道：“一个是对象，一个是兄长。结果你们倒好，对自己的女朋友和妹妹，竟然如此不上心。看来，你们现在表现得紧张，也完全是假的。既然这样，也没有必要帮助你们了。”

    丢下这话，楚风便准备转身而去。

    “别、别啊！”

    黄杉第一个站了出来。

    楚风闻言，便停下了脚步。

    很快，那个卓然也出面了：“是啊楚先生，如果你不帮助我们的话，那小芸就真的得嫁给赵鹏那个纨绔了！”

    “哦？所以说……”

    楚风转过身来，眼神当中，带着几分意味深长之色。

    “走，我们一起去救她！”

    他们两个人，现在终于做出了决定。

    此时，便是异口同声地说道！

    ……

    清月庄园。

    青山城内，最为繁华的一个庄园。

    今天，整个庄园都被人承包下来，因为这是青山城赵家公子赵鹏的大喜日子。

    赵鹏，青山城出了名的纨绔子弟。

    在他手上被玩弄的女人有无数，而且他这个人还有特殊癖好，喜欢折磨女子。

    因此，即便是青楼的那些个小姐，也都不愿意招待这个人。

    可是今天，整个庄园上下却都听说，他娶了一个如花似玉的老婆。

    因此，庄园上下都对此感到非常意外。

    不知情的人，想要弄清楚到底是什么人，竟然愿意嫁给他；知情的人，则只有无尽的叹息。

    因为。

    他们都知道，这赵鹏所娶的妻子，便是云州黄家的大小姐，黄佳芸。

    黄家。

    云州城一个有三百多年历史的家族。

    他们祖上是古代的状元，官拜宰相之位，因此家学显赫、家族之中人才辈出。

    后来，又经商、从军、从政。

    一时风头无二。

    但在四十多年前，这屹立于巅峰的黄家，却是逐渐没落，一直传到黄泽山这一代，从而变成了一个普通的生意人。

    尽管还是挺有钱的，但早就已经不能同当年相提并论了。

    所以，知情者都知道，这明摆着是一桩掺杂着利益纠葛的婚姻。

    在庄园的化妆间里，黄佳芸正端坐在镜子前。

    身边有三名婆娘，正在给她各种化妆，显得手忙脚乱。

    但黄佳芸的神色却很是失落，脸颊上更是挂着两道还没有干的泪痕。

    “难道，我的命运就只能如此了吗？难道我这辈子，就只能嫁给赵鹏了吗？”

    黄佳芸心中暗道。

    就在这时，房门被推开了。

    盛装的黄泽山和莫文娟走了进来。

    “爸……”

    看着黄泽山，黄佳芸显然是泣不成声。

    为什么。

    为什么明明楚风都已经解决了问题，自己却还是要嫁给赵鹏呢？

    似乎看出了女儿的想法，那黄泽山便长叹一声：“哎，佳芸，有些事情，不是以个人意志所能转移的。比如……你嫁给赵鹏。毕竟，赵家可不是那么好对付的。”

    他的语气中，也带着十足的无奈。

    “父亲……”

    黄佳芸听到父亲这么说，顿时就心如死灰。

    但一旁的莫文娟，却是白了她一眼：“哟，你都已经是新娘子了，还这么哭丧着脸，给谁看啊？告诉你，嫁给赵少爷，是你的荣幸。所以，你现在不要不识抬举！”

    “是吗？”

    然而她的话才说完，就立刻听到一个声音响起。

    那个声音，几乎是突然传来。

    顿时，便让她大为震惊。

    并且紧接着，就看到一道人影，直接破门而入。

    所有的人都被惊着。

    毫无疑问，来者正是楚风。

    那莫文娟大惊失色：“是你？”

    楚风邪魅一笑：“没错，就是你爷爷我！”

    他的话一说完之后，言语之中也更是带着非常逼人的气势。

    这一刻，更是令莫文娟猝不及防。

    “好小子，居然是你！你想干什么？大闹婚礼吗！”

    那莫文娟着嘴角抽搐。

    “当然。”

    楚风可没有丝毫犹豫。

    “小贱人，是不是你通知了他们？”

    莫文娟立刻恼羞成怒，狠狠地瞪着一旁的黄佳芸。

    同时，她抬起手，就准备朝着黄佳芸抽了过去。

    砰！

    一声闷响。

    好像是铁钳一样，莫文娟的胳膊被人死死钳制。

    “想打我未婚妻？你好大的胆子！”

    一个声音厉然传来。

    是卓然！

    他的眼中露出凶光，好像是一把锋利的刀刃，直刺莫文娟的内心。

    竟是令她感到一阵胆寒。

    卓然虽然修为并不算是很高，但他的斗志也被楚风彻底激发了。

    而且，他到底是个年轻力壮的人。

    现在又是气头上，所爆发的力气也显得很大。

    不过，莫文娟可没有就此屈服，而是瞪着眼、恶狠狠地看着他：“臭小子，你想干什么？放开我！”

    说话间，她不断挣扎。        

