    【已成功保留骨折闭合复位术（引领--立说级）】

    【当前技能未成完全系统化理论，暂无法解析出其他技能。】

    周成看完，又是觉得自己的天赋可能是真的有点差，两辈子的经历，竟然都没能在把骨折后手法复位的适应征给进一步扩大。

    然后把手术适应征给缩小。

    不过周成也看得很开了，自己得到完美技能，都花了那么久时间，现在更别说是完美技能级别之上了，那肯定会花费更多的时间，慢慢熬吧。

    骨折的治疗，原则就是复位、固定和康复。

    先复位，复位要么就是手法复位，要么就是手术复位，没有第三种选择。

    周成要做的，就是把手法复位的适应征给扩大。

    早点把骨折的闭合复位形成常态化，就算周成无法在罗云及蔡东凡这些上级医生面前表现，他也可以在后面单独值班的时候，对一些本需要骨折的病人进行手法复位，一为病人省了钱，还能得到不少的感谢值，以开启新的副本。

    五分钟后，周成再一次开启了副本模拟！

    这一次，周成为了目的纯粹，就只是携带了技能骨折闭合复位术（引领--立说级）及骨折切开复位内固定术（完美级），其他的一些杂七杂八的技能，都没选。

    如果不是因为骨折闭合复位术这个技能暂时还无法解析为其他技能，比如解剖经验这些，周成都懒得带骨折切开复位内固定术。

    可手法复位，如果不依据解剖学只是作为基础的话，任何的研究进展肯定都是无根浮萍，空中楼阁。

    【你拥有骨折符合复位术（引领--立说级）且你醉心于骨折闭合复位术，因此你完成了规培后，再次去拜访了国内知名的创伤专家和中医骨伤科名家，与他们交流经验。】

    周成索性懂了，模拟器里面的进度，都是按照自己的思维走的，只要不把自己饿死，倒是不用太过理会模拟场景里面的社会性因素。

    反正可以重新来过，因此不用怕试错成本，否则在现实中，周成不可能不去工作，而选择游荡！

    他的父母不会允许。

    【你的父母要求你先找一个稳定的工作，因你拜访了不少的名家，他们对你对骨伤科领域的见识和技术颇为信服。于是推荐你去了一所极为有名的中医医院，作为一名合同工。】

    【你答应了，而且因为你拜访的老师的原因，你很快地拿到了主诊和治疗权限。】

    【五年后，你所在的中医院，在手法复位及跌打损伤上，独树一帜，因此获得了不少同行地信任，开始往你所在的单位派遣进修员工。】

    【你参与了很多与中医跌打损伤相关的会议，期间，你与许多老中医进行了详细的交流。他们非常热情地与你畅所欲言，一起探讨系统性的学问，希望能够把手法闭合复位，立为一门单独的学科。】

    【他们让你放心大胆地去冲，他们会全力地支持你。】

    【第八年，你再次完成了肱骨骨折闭合复位相应的理论研究，再次为你的骨折手法复位，添上了比较浓重的一笔。你在业内的威望再次得到了提升。】

    【肱骨所涉及到的肌肉力量，非常强大，因此手法复位颇为困难，但你解决了这一难题。】

    【第十年，你发现与老前辈的交流，仍然无法解决系统知识性的问题。于是你再次开始潜心研究，不断地拜访中西医的名家。】

    【你给你的父母寄了一大笔钱，但他们开始催促你结婚。你拗不过！】

    【第十五年，你的第一个孩子出生了，你非常有点享受家庭带来的快乐。开始怀疑自己的执着，是否正确。】

    【第十七年，你的孩子因一场意外发生了肱骨的骨折，你的妻子要把孩子送去医院做手术，不信任你能把他治疗好。但她去的医院，把你请去了会诊，做手法复位。你的孩子成功康复，并且没有留下任何疤痕和后遗症。】

    【第十八年，你的妻子决心全力支持你继续你的事业。因为你妻子和家人的支持，你再一次地潜心开始着手相关领域的研究。准备开始去啃食股骨骨折的闭合复位术。】

    【第二十五年，你已经步入知天命之年，但你仍然毫无进展，你开始放慢研究的节奏，带着自己的妻儿出去玩。】

    【出去旅游的过程中，你无意中听说了有一些动物，意外发生骨折之后，经过一段时间的恢复之后，它们仍能正常地站起来。】

    【于是你大受启迪！再次地浸入到研究之中。】

    【你七十岁那年，你觉得自己距离完善整套骨折手法复位术的理论，只差最后一步，但你已经垂垂老矣，并且患有各种各样的疾病，无奈只能中断研究。】

    【你七十五岁那年，终于郁郁而终。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：完美。你已经打破了当前技能的限制！并且再把当前技能的理论，再次进行了丰富。】

    【可选择保留以下一项！】

    【你七十岁时对股骨骨折闭合复位的研究进展。】

    周成看完，眉头一皱。

    好嘛，这一次，一辈子就只获得了肱骨骨折手法复位的理论突破，在股骨骨折手法复位上，仍然没有实质性的进展。因此，骨折手法复位的技能等级没有得到提升。

    能够保留的也就是研究进展了。

    但是，这时候，周成却怎么也睡不着，仿佛有猫爪在心里抓一样。

    直接等到了00:39！第三次的副本冷却后，周成再一次地开始了副本的模拟。

    这已经是第四世了，周成倒是要看看，自己到底能不能有所突破，自己的资质到底有多差。

    四世，加起来都快几百年的时间了，竟然还没有把这个技能突破到完全体。

    模拟开始！

    【你暂时放弃了对股骨的研究，而是转去了足部骰骨、距骨、舟骨等骨折的手法复位。】

    【你规培结束后，选择了去一家并不大的中医医院工作，你的父母对你的工作颇为满意。】

    【你的上级医师和领导对你也颇为看重，决定予以你一定的支持，让你独自看诊……】

    嗯，周成这次的开局，就不一样了，因为他已经拥有了前世七十岁的研究进展，就没有必要再去拜访那些名家，与那些名家的交流经验，完全在研究进展之中。

    男人要做事，得先安身。

    然后才能立命。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

