    夏天灵听闻之后点了点头。

    跟自己所料不差，唐昊这家伙走了之后果然去找了唐三，试图在全大陆高级魂师学院精英大赛上击败自己。

    就是唐三这等级提的稍微快了点，没想到第四魂环就已经获得了蓝银王的成长性魂环，同时还觉醒了蓝银皇血脉。

    有了十万年蓝银皇左腿骨的他面对普通天才魂师优势堪称碾压性，十万年魂环带来的身体素质提升绝对恐怖。

    话又说回来，自从穿越到这斗罗大陆之后，自己这只小蝴蝶的翅膀是不是扇的力度稍微有点大？怎么整出来了这么多原著里没有的东西。

    没听说唐昊唐啸两兄弟年轻时候来过这什么阴阳颠倒山啊。

    “小三，阿银阿姨的事情你不用担心，最近我找到了另一处聚宝盆，乃是能加速植物生长的冰火两仪眼。到时候你把阿银阿姨移植过去，能大大缩短她的复活时间。”

    “冰火两仪眼？是玄天宝录中记载的那个冰火两仪眼？”

    一听到这个名字，唐三的呼吸顿时变得粗重了。

    这可是能加速植物千百倍生长的宝地，如果自己的母亲能在那里扎根，简直太好不过。

    “灵哥，谢谢，太感谢你了！我，我......”

    夏天灵拍了拍他的肩膀，笑着开口，“你我兄弟一场，说这些可就太见外了。以后你多为我分分忧就行，多大点事。”

    此话一出，唐三更是感激涕零，紧紧握住夏天灵的双手不能自已。

    “灵哥，三哥，你们在说什么？”

    小舞抓着一碗油乎乎的肉干吃着正起劲，满嘴塞得鼓鼓囊囊。

    “灵哥，这是什么肉啊，又辣又香，怎么这么好吃。”

    看清了小舞拿着的东西，夏天灵嘴角一抽，这特么不是麻辣兔肉吗？

    “天府冷吃兔。”

    小舞一脸惊恐的放下了手中的那碗冷吃兔，慌手忙脚的跑到厕所里漱口。

    夏天灵抬头看了一眼墙上倒计时的挂钟，剩余时间已经不足五个小时，于是起身告辞。

    “得了，你们跟这歇着吧，我先走了。”

    “好的灵哥，再见。”唐三也跟着站起身。

    “终止休息，提前开始第二阶段试炼。”夏天灵在心中默念道。

    “确认，试炼者夏天灵即将开始第二阶段试炼，请做好准备。”

    冰冷的机械音响起，随着一道白光闪过，夏天灵顿时没了踪影。

    同时，小舞和唐三呆着的这间别墅屋内设施瞬间被重置，墙上的倒计时也换成了皇斗战队剩余的休息时间。

    ......

    伴随着熟悉的传送，夏天灵来到了又一处试炼空间。

    相比于之前略有些漆黑且阴森的第一阶段，第二阶段的试炼空间整体散发着蒙蒙的血色，阴暗沉重，十分能激起修炼者心中的杀戮欲望。

    现在的他正站在一处约有几十平方米的金色区域之内。

    “第二阶段试炼第一关，无尽魔潮。试炼者需要在这一关内面对无穷无尽如潮水般涌来的怪物。三个月、即九十天内，击杀一千只视为过关，每多击杀一千只，奖励积分翻倍。基础通过奖励为一万试炼点。”

    “金色区域内为安全区，试炼者可以放心休息。切记，试炼者在安全区内击杀的怪物不计入杀戮统计。挑战时限终止尚未达成一千杀则试炼失败，挑战者将被送出阴阳颠倒山。”

    “试炼商店功能开启，试炼者可通过积分自行兑换所需物品。注意，兑换物标识为【真】则可以带出试炼空间，无标识则只能用于试炼之用，请试炼者注意。”

    无尽魔潮么？

    三个月之内杀戮一千只怪物，平均下来一天十一只，看似不多，就是不知道这怪物有多强。

    让我先来试试这怪物的水平，之后再来仔细看看这试炼商店的商品。

    夏天灵真龙武魂附体，脚踏两大百万年魂环，施施然的走出了代表安全区的金色领域范围。

    在他完全走出安全区的那一刻，如同潮水一般的怪物瞬间出现在他的眼前，乌泱泱一片，根本不知道有多少。

    “卧槽，这么多？”

    夏天灵爆了一句粗口。

    他立刻运起九转踏天步鱼跃而起，瞬间来到了冲的最快的那一头怪物的面前。

    破晓武魂透体而出，风暴战斧在空中便完成融合。

    缠绕着三系力量的大斧向前劈出，属性爆发，属性加持，雷威如狱三大魂技同时爆发。

    下一秒，夏天灵周遭突然暗了下来，十八道雷霆陡然出现同时砸落在后方不同的目标头上。

    大量的电弧在怪物群中跳跃，滋啦啦的电流声与怪物受伤咆哮之声不绝于耳。

    一斧斩出，距离夏天灵最近的怪物瞬间被从中劈成两截。

    在怪物死亡的同时，他的眼前突然出现了一个类似于游戏当中的计数器。

    1/1000

    原来如此。

    已经试探出怪物根底的夏天灵收起破晓武魂，双腿连蹬几下腾云飞回安全区的旁边。

    蓝金色的水龙王魂环点亮。一指点出，极致凋零笼罩了他目光所及的一大片区域。

    如此近距离的释放极致凋零，四周温度急速变得冰冷，原本湿润的空气也不断变得干涩。

    第一次面对大规模群战的水龙王奥义第一次显露峥嵘。

    大量黑绿色的血液被抽到了空气中，怪物的身体以肉眼可见的速度变得干瘪、塌陷，代表着死亡的冰晶风暴在半秒不到的时间内迅速成型。

    仅仅两秒过后，夏天灵的魂力被掏空，冰晶风暴同时消散，原本魔潮密集的阵型被悍然撕开了一大片空白。

    在这片空白当中莫说怪物的踪迹，就连植物也没有了一颗，方圆百米之内尽是毫无生机的死寂之地。

    夏天灵眼前的计数器也在这时疯狂跳动。

    124/1000

    他微微一笑，解除了真龙武魂附体，同时后退一步进入到了安全区的范围之内。

    怪物们在遭到了一次重创之后咆哮的声音越发洪亮，但他们似乎受到什么限制，并不能进入到距离安全区二十米的范围之内，只能隔着老远无能狂怒。

    三个月一千只，这是不是太容易了一点？

    没有搭理聒噪的怪物们，夏天灵盘膝坐下，点开了如同系统面板一般的试炼

