
对于段厉来说,  最简单最快捷的通关方法根本不需要多想，那就是把他和赖歌以外的生物非生物全都杀了就好，如此一来,  害人鬼必然也会死在其中，害人鬼一死，他们就完成了主线任务,  同样也就达到了通关条件。

他就把这个好办法率先和赖歌说了。

如果赖歌反对，那就换一个。

赖歌看段厉一脸平常的表情，知道他对杀死无辜者并没有多少愧疚心，也不会觉得不对,  不是说段厉这人冷血,  而是他就没有那样的感同身受心，在他心里只有想做和不想做两种判断,  而这两种判断又只会从他本身的利益考虑。

对于天生如此的段厉,  赖歌并没有蠢到苦口婆心去跟他说要仁慈要有道德感之类，你对一个天生的瞎子说“你怎么不看路”,  这不是开玩笑，这是没脑子。

所以赖歌决定从另一方面入手：“杀死这么多人类和非人类，你以为是很简单的事？”

段厉点头,  就是很简单。

赖歌……没辙了，干脆翻脸：“不行，不能随便杀。这里面还有好人和无辜者，全都杀了，我们跟害人鬼有什么区别？说不定游戏最后判定我们就是害人鬼，到最后还是出不去。”

段厉也考虑过此点：“更有可能我被游戏评为害人鬼,  最后你想出去,  就必须解决我。”

赖歌摊手：“看,  所以我们不能这么玩，免得到最后谁都出不去。”

段厉淡然道：“那就施行第二条方案，不管阵营，不管谁心里有鬼，只要找出真正的害人鬼。”

嗯，赖歌果然反对了，从赖歌的性格分析，他会答应他的第一个方案才怪。不过他在明知赖歌不会同意的情况仍旧提出第一条方案，就是想要看看赖歌要怎么驳斥他。

男朋友管男朋友，并对自家男友做的事指手画脚，这不是天经地义吗？

听说有的恋人连自家恋人每天穿什么吃什么都要管，管得可多可多。赖歌以后也会管他这么多吗？

段厉心里充满期待。

赖歌来了兴致：“说说看。”

段厉只透露了一点：“你有没有想过，游戏一开始就给了我们很大一条线索，这个游戏也许并不像你想的那么复杂。”

“嗯？”

“害人鬼。”

赖歌不解：“害人鬼怎么了，啊！”

赖歌反应过来了，害人鬼，重点会不会就是那个鬼字？也许这不是什么形容词，而就是一个名词。害人鬼其实不是人，而是鬼！

如此做这个主线任务就简单多了，只要分辨出十五名玩家中谁是人类谁不是，就可以基本排查出安全者。

当然也得小心提防玩家已死，但顶着玩家身体假装玩家的鬼。

不过不管是怎样的情况，想要验证玩家是人是鬼，对他可不是难事。

桃核，甘蔗，异能化后都能对付鬼魂。

“你脑子真聪明，这么明显的线索，我怎么就没有想到！”赖歌击掌，不住夸赞段厉。

段厉表情淡淡，手指却勾上了赖歌手指。

赖歌握住，又放开。明明是一个很小的动作，却让他感觉到异常亲密。

段厉看到赖歌脸颊血色上升，再次感觉到明显的原始冲动。

有人跟他说过，性-欲、食欲、睡眠是人类的三大基础欲-望，也是低级欲-望，想要成为高级生物，必须脱离这三大低级欲-望。

三大基础欲-望中最难脱离的是睡眠欲-望，但他最后还是成功甩开了这个低级欲-望。

可脱离三大低级欲-望后，他又无聊了。

高级智能别说三大低级欲-望，它们什么欲-望都没有，只会按照程序执行命令。但这样的生活又有什么意思？

于是段厉重新回归普通人类，他会睡觉，会吃饭，也会……在遇到赖歌之前，他从没有产生过这么强烈的原始冲动。

感觉到自己强烈的脉搏和兴奋，段厉觉得自己还活着，他喜欢这样的感觉。

赖歌用力推段厉，这家伙怎么突然抱过来，还抱这么紧？

“我们做吧。”段厉咬赖歌的耳朵，他想咬很久了。

“闭嘴！”赖歌脸爆红，心跳得要从口腔里炸出来。

“放心，我不会持续很长时间，我知道男人的身体不适合活塞运动，二十分钟可以吗？一般人只能坚持七分钟，但我的情况稍微有点不同。”段厉和男朋友商量。

赖歌想揍死他：“滚你的蛋！你再说我真的翻脸了！我们还在做任务。”

“十九分钟，不能再少了，提前太多会大大降低我的快-感。不会影响到任务，你累了我们还可以洗个澡睡一觉。”段厉都计算好了。

赖歌：“唔唔唔！”

他的初吻竟然就这样没有了！

段厉咬住赖歌嘴唇，他以前觉得这种互相交换体-液的行为非常不卫生，如果其中一人有虫牙还容易感染另一个人，更不要说其他传染病。

但此刻，他竟然觉得赖歌很好吃，似乎每一个细胞都很美味。

直播观众们：红99你有种把黑雾撤掉！不要以为我们不知道你在里面干什么！

赖歌是真的很想抵抗，但……段厉他不是人啊，他全身都化作黑雾缠住他，到最后他都不知道亲自己的到底是什么。

而且那黑雾钻进了他的衣服里啊！还在里面游来游去，到处撩！

他是健康正常的男人，就算心里不想，但身体被这样撩拨，怎能受得了？

再说他……好吧，他承认，他似乎好像也许对段厉真的有那么一点感觉，至少在段厉对他这样那样时，他也许生气愤怒但并不感到厌恶。

赖歌觉得自己完了，重生赖歌都警告过他了，让他远离段厉，可他竟然还是栽了。

算了，亲完这次再分手好了。

段厉抓住想要咬他的小蜥蜴和对他动手的鬼爪藤，把两只一起扔出黑雾圈。

这一晚，很多人类和非人类都听到了这栋屋子发出了奇怪的声音。

像是喘息声，又像是哭泣声，偶尔还有几声闷哼和不小心泄露出来的哀鸣，就像是有人在受到刑求，正在经受可怕的折磨。

可这些声音非常模糊，当你仔细去倾听，反而更听不清楚。但又那么让人无法忽略。

庄园本体狰狞貌：这个超超超级大混蛋大色-鬼大变态，我让你在我身体里胡搞，我非要曝光你不可！就算不能曝光你全部，泄露一点点还是能做到的！哼哼哼！

直播间的观众就没有这个耳福（？）了，他们什么也没听到。但他们看到那团黑雾包裹住赖歌和面具人很久，有人计算了时间，足足有七十六分钟。

段厉：我坚守了诺言，但圣女果的治疗效果太好了，不好浪费，后面两次只是帮助赖歌睡个好觉的附加运动，但我仍旧坚持了每次只十九分钟，多出来的时间都是前戏。

哭惨了的赖歌：操-你祖宗十八代！

段厉当天晚上没有再到处乱跑，他找了一间有柔软大床的房间，进去，裹着黑雾和赖歌一起洗了个很舒服的热水澡，又把人塞被子里，抱在怀里睡觉。

赖歌累惨，秒睡。

段厉抱着男朋友，满心骄傲。能把男朋友做到站不起来也叫不出来的程度，他应该很厉害吧？

听说无法满足自己恋人的男人，会被分手。

他不想和赖歌分手，以后他一定会天天都把赖歌喂得饱饱的。这次赖歌到底是第一次，就算有圣女果的恢复效果，他也需要考虑对方的承受极限。等以后做多了，赖歌身体的承受极限值上升，他就可以真正发挥实力了。

赖歌醒来时半天都没反应过来自己在哪里。

等他记忆全部回归，他当即就抱住被子想要闷死自己。

谁能想到，他竟然真的和人做了！

还是在一条黑暗狭窄的通道内！在游戏中，在无数观众的注视下！

好吧，他知道段厉用黑雾包裹住他们，观众看不到他们在做什么，但……他真他么地和人做了啊！

初吻和初-夜竟然就这么一起没了，就在段厉单方面宣布他们俩已经是男朋友关系后，发展之快完全超出赖歌想象。

他该说什么？该说不愧是莫得感情的星盟少将吗，这效率简直杠杠的！

一只手扒开他的被子，想要把他捞出来。

赖歌拒绝出来，拼命往被子里面缩。

段厉仍旧戴着半截黑色面具，拽着被子跟他说：“我饿了。”

赖歌：“……”去死吧！

段厉干脆连人带被子一起抱起来，问他：“为什么不出来？我技术怎么样？舒服吗？你说哪里不好，我可以改进。”

赖歌：……让我死吧，这样的男朋友谁要谁拿走！倒贴送！

“还很疼吗？我看看。”段厉说着就要从下面掀他被子。

“住手！”赖歌终于钻出脑袋：“你够了，先把我放开。”

段厉抱着一大坨被子，不肯放。

赖歌败给他了，“你不饿吗？我饿死了，我去做早餐，你再不放开我，就一口别吃！”

段厉把他抱进了浴室。

半个小时后，两人从三楼左侧一间卧室里出来觅食。

赖歌一出来就发现了异常，他刚补充了一颗龙眼，看到了三楼右侧似乎被黑暗包裹了，但这种黑暗不同于段厉的黑雾，肉眼根本看不见。

除此之外，三楼的墙壁、地面和栏杆上多出了很多血手印以及长长的被拖拽的痕迹，就好像这里发生过大量惨案。

楼梯也是如此，但下到二楼，就会发现二楼干干净净。

不，也不能算干净，赖歌看到了二楼房间的房门边沿都冒出了一些属于植物的根须，还看到一些小虫子从墙壁和地面快速爬过，挂在二楼走廊上的几张照片后面也冒出了虫子。

经过二楼的餐桌油画时，两人不约而同地抬起头。

餐桌边又多了两个人，分别是人到中年和阿棕赖歌惊讶，昨晚看到人到中年时，这人还好好的，怎么会突然就死了？

而阿棕更是善于钻营，没想到也这么快就死了。

“昨晚肯定发生了很多事。”赖歌自言自语。

段厉：“嗯。”

昨晚，他和男朋友做了，他的美好人生刚刚起步。原本他对做任务不感兴趣，进入游戏只是为了获得更多的恐惧能量，但现在他想快点做完任务，好重新提高自己在星盟的公民等级，这样他就好和赖歌结婚了。

等结婚后，他要和赖歌一起保护他的家乡星，肯定会很忙很忙。

赖歌到厨房做早餐时，跟段厉明言说明他们分手了。

段厉左耳进右耳出，点明要吃昨晚吃的沙拉。

赖歌生气：“你没听到我说我们分手了吗？现在我们不是不正当又不和谐的男男关系！我们就是两个陌生人，懂？”

段厉举起一个盆：“这个肉排用你的柠檬汁搅拌就可以了吗？”

“对。要按摩均匀，一定要入味，只有这样才能尽量消除苦涩味。喂！我说跟你分手了，我们不是男朋友关系，你听到没有！”赖歌怒。

段厉：“现在中午了，中饭应该做得更丰盛一些，再加一份主食吧，营养粉能做什么？”

赖歌气得掏出甘蔗抽他。

段厉没有躲，任由男朋友抽打。

赖歌抽他几下，见他皮不痛肉不痒，自己就泄了那股劲。

段厉看男朋友郁闷地把甘蔗扔在一边，端着盆走过去再次问他营养粉能做什么。

赖歌：“……你就是我祖宗！”

段厉摇头：“不行，那样算乱-伦。”

赖歌给他气乐，夺过装满营养粉的盆，打算做柠檬馒头。他看到料理机里有蒸馒头的选项，只不过馒头不叫馒头。

段厉就站在一边给他递递东西，顺便偷食。

赖歌就拍他的手，拍一次不行，就踢他屁股。

段厉被踢一次两次都无所谓，到第三次就用“你再踢我，我就干-你”的野兽眼神看赖歌。

赖歌怂了，他可不想在厨房再来一次。

段厉看赖歌怂了，就又去撩拨赖歌。把赖歌气得几次提起甘蔗抽他。

包老和金色拉姆进入厨房时，就看到满厨房都是粉红色的泡沫，足有三十多平方的大厨房，两个人就占满了。

“咳！”包老提醒。

段厉转过身，端着大大的水晶碗，靠在料理台边吃他的水果沙拉。

赖歌整理好表情，转头：“是两位啊，早。”

包老忍住了抬头去确定太阳位置的欲-望，笑呵呵地道：“已经过午，不早了。”

赖歌假装没听到，很热情地问：“我做了中餐，你们要来一点吗？”

“那真是太……”

段厉面无表情：“我的。吃了会死。”

包老迅速把后面的话咽了回去，硬生生改成：“……感谢了，但我们已经用过早餐和中餐，就不用了。”

赖歌表示可惜，假装自己没有听到自家男朋友的赤-裸裸威胁……呸！狗屁的男朋友！他不承认就不是。打-炮了又怎样，谁规定打了炮就要收下炮兵？

金色拉姆表情怪异，他真的很想愤怒地大吼：你们昨晚到现在干什么去了！为什么我们这么辛苦这么危险这么胆战心惊地做任务，你们却一副新婚第二天的混蛋幸福样！你们知不知道昨晚到现在有多少人受伤，又有多少人死亡？

赖歌这才注意到两人的衣服都有破损，还有血迹，当即惊讶地问：“你们遇到事了吗？”

金色拉姆脸皮抽搐。

包老叹息：总感觉他们和这两人玩的不是一个游戏，他们是来玩命的，人家是来度假的。

“确实遇到了一点事。”包老强行把目光从赖歌正在做的料理上转移开，否则他怕自己会丢脸地流口水。

“什么事，能说说吗？”赖歌招呼段厉，让他把料理机里蒸好的柠檬馒头拿出来。

段厉乖乖地拿出热气腾腾的柠檬馒头，嗅了嗅，觉得很香。

赖歌切开馒头，把满是酱汁的肉排夹进去，又放了几片用柠檬汁泡过的生菜叶子和切得很薄的小黄瓜片以及圣女果片。

一个中式版本的三明治就做好了。

金色拉姆的胃叫了一声。他其实不饿，玩家身上基本都带了营养剂，早上起来就灌一瓶，一天营养就能得到保证，但营养剂到底不如食物，就算有饱腹感，看到美食，身体还是会自然产生反应。

段厉把整个盘子都拽到了自己面前，一点都没有分享的意思。

他倒是给赖歌夹了三个夹肉馒头，但其他人也就只能闻闻味儿了。

赖歌对段厉的护食视而不见，他真的很饿了，做饭途中，段厉给他喂了一点水果，但他是食肉动物，光吃水果哪里够，如今把中式三明治吃到嘴里，才有了吃饭感。

包老和金色拉姆在这一刻都对两人产生了强烈的仇视心：太过分了，自己吃美味，让别人干看，有你们这么缺德的吗？

赖歌边吃还边喂小蜥蜴和鬼爪藤。这两只都是杂食，什么都能吃。

小蜥蜴和鬼爪藤和段厉从早上斗到现在，一次都没赢过。鬼爪藤很聪明，不再去招惹那个可怕的家伙。只有小蜥蜴初生牛犊不怕虎，吃饱了就去挑衅，百折不挠。

直播间的观众这时都没空说话，全都在开味觉共享。

这个直播间比游戏刚开始时至少多了一倍人，几乎全都是从美食直播那里跳来的，也有其他人闻名而来。

包老看两人完全没有分享食物的意思，再次叹口气，还是把他们昨晚的遭遇说了出来。

他们并不是随便过来，而是听到厨房有响动，过来查看情况，见到是面具男和赖歌两个，当时就想着一定要拉拢过来。

“……昨晚我们听到声音，说让我们选择加入庄主阵营，还是加入老仆阵营，还让我们必须快点选择，否则一旦另一方先选了，我们就只能被迫接受另一方。而阵营一旦选定就不能更改，不过选了阵营有很多好处，比如在己方休息区可以获得安全时间，安全时间可以自己选择。另外同阵营的人不可以互相残杀，就算动手也会无效。第三好处就是同阵营的boss不会对同阵营玩家动手，必要时还会出手相救。”

“坏处就是会被敌方boss和玩家追杀，对吗？”

“对。但我们需要安全的休息时间，否则连睡都睡不安稳。人如果无法保证正常睡眠，要不了几天精神就会垮掉。”包老实事求是地说。

“阵营任务是什么？”赖歌似不经意地问道。

包老眯眼：“你怎么知道我们有阵营任务？”

赖歌呵呵：“这不是游戏常识吗？你玩网游加入阵营，会没有阵营任务？”

包老歉意地笑：“抱歉，因为你们不是我方阵营的人，我以为你们是……”

“对哦，你们怎么不担心我们俩是敌方阵营的人呢？”赖歌好奇。

包老没有立刻说出答案，他还想借此换到一点消息。

但段厉一口道破：“如果是同阵营的人，身上会发绿光。如果是敌对阵营，身上会发红光。我们俩身上什么光都没有。”

赖歌恍然大悟。

包老和金色拉姆对看。

金色拉姆用眼色示意：我说了不要跟面具人耍心眼，没有用。你想让他帮忙，不如直接说。

包老示意金色拉姆来。

金色拉姆也不想把接触段厉的机会让给旁人，当下就对段厉可怜兮兮地说道：“是有阵营任务，我们必须杀了对方的boss，或者杀死敌方的全部玩家，否则我们就算找到害人鬼都没办法脱离游戏。”

赖歌暗道：果然阵营就是游戏的陷阱，看起来好像给了你好处，实际上则是不想让玩家离开。

“原本我们还在商量如何和其他玩家接触，找到敌对boss，看能否杀了那个boss。如果能杀死敌方boss，又有己方boss的保护，我们在这个游戏中的存活率就会大大提高，也会更容易完成主线任务。但是！”金色拉姆眼露痛苦：“我们去友好地找寻其他玩家，却被他们攻击。如果不是我们看到他们身上的红光，有所提防，可能我们这一友善阵营就全灭了。”

赖歌了然：“你们选择的是庄主阵营？”

包老和金色拉姆还隐瞒了一件重要的事没说，但赖歌有预见，他比这两位还清楚他们隐瞒的是什么。

选择阵营除了包老刚才说的三大好处，还有一个非常重要的好处就是：加入庄主阵营，可以得到生命力加成百分之二十，受伤了也不容易死，愈合速度也会加快，另外对鬼怪的防守力也会加成百分之二十。而加入老仆阵营，个人攻击力可以加成百分之二十，同样对鬼怪的防守力也可以增加百分之二十。

在对阵营背景不清楚的情况下，绝大多数玩家都会从即得好处中去选择阵营。

是要生命力还是要攻击力，端看个人选择。

一支队伍里的人就算有不同选择，但少数服从多数，最后也会全部统一。

金色拉姆说自己是友善阵营，就是因为他们选择了生命力加成，而不是攻击力加成。

“另一方昨晚攻击了你们？”

“不止是昨晚，从阵营决定到现在，他们一直在偷袭和骚扰我们。”金色拉姆头疼道：“如今整个庄园都成了战地，两边人分成两个阵营，想要找出害人鬼都难。但按照我们这一方的判断，我们怀疑害人鬼极有可能就在老仆阵营中。那一边的玩家死活要弄死我们，很可能就是害人鬼在暗中挑拨搞事。”

包老接口：“我们不要你们一定要加入我们的阵营，但我希望我们能合作。至少我们这一方的人都没什么害人之心，我们只想通关游戏回家。”

金色拉姆也跟上：“我昨晚跟你们说过，我掌握了一点关于害人鬼的线索，现在我就可以告诉你们，不用你们拿什么交换，就当交个朋友。”不等段厉拒绝……赖歌被他忽略了，金色拉姆就快速道：“我怀疑隐形人和眼镜乔拉就是害人鬼，我有证据证明文彼得就是死在隐形人手中。”

赖歌：咦？文彼得不是死在兰西手中吗？

金色拉姆还在继续述说：“而眼镜乔拉带我们找到的所谓庄园背景，其实都有问题。那个只在夜晚出现的地下室，还有这个厨房内的躲猫猫通道通往的地方，其实是这个庄园的两大凶地。我看过关于这个庄园背景的其他游戏，当时我没有戳破眼镜乔拉的谎言，就是因为察觉他和黄毛艾隆是一伙，他们看似为玩家们着想，其实是想把知道游戏背景的人找出来，再把已知线索加以破坏。”

赖歌咽下口中馒头和肉，举手：“可乔拉说过地下室很危险。”

“那只是让人相信他的诱饵。眼镜乔拉只有让别人相信他，才能在后面的游戏里真正把玩家们坑死。”金色拉姆重重道。

赖歌沉吟：“你说的有理。泡泡，你怎么看？”

段厉：“……”泡泡？

赖歌眉眼横过去：你不是恐惧泡沫吗，叫你泡泡叫错了？

段厉：“……”所以这是男朋友对他的爱称？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67149391"  chaptername="第49章  心里有鬼13">加入书签</a>
</div>
