    女子身穿黑色劲装，蜂腰长腿，身形窈窕灵动，她的长发高高束起，有发丝飘荡在脸颊边。

    她的眼睛狭长，眼中有着坚毅，有着冷飒之美。

    在看到影的腰间时，江小白眼中一动——

    那里挂着一个有些特别的坠子，是一个红缨枪的枪头，正用绳子悬在影的腰间，红色的红与她衣服的黑形成了鲜明的对比，让人一眼就能看到它。

    那是她义父常用的武器。

    这个细节……

    江小白吐出口气。

    游戏的人物背景故事就相当于演员拍戏的身世背景剧本，了解了背景故事，知道了她的经历和性格，江小白在代言的时候也就更知道方向。

    游戏方的意思是，就让江小白cos成影的形象，一是宣传这个角色，二也是为游戏打广告了。

    在背景故事中，影是没有男女感情线的，只能看到亲情线还有她的侠气勇猛，所以在cos她的时候就可以直接抛除掉她身上属于女人的温柔婉丽，只把仁心侠情给体现出来即可。

    把人物模型转了好几个圈，江小白仔细观察着影的样子，然后就来到了梳妆镜头，开始对着镜子去摆poss.

    这一侧脸，江小白就发现自己做出冷厉的表情后竟然跟原画里的影有点相像。

    脸型像，鼻子也像，嘴巴方面只要江小白抿起唇一脸冷漠，那也非常相像。

    只有眼睛不是很像，影的眼睛更显狭长，颇有种属于江湖侠士那种“剑眉星目”的感觉，有种中性的美。

    江小白想了想，就拿起化妆品在自己脸上捣鼓起来。

    眼影用深色的，眼线上则是拉长眼尾，再给脸颊打上阴影显得更偏中性一些，棱角更分明。

    最后停下笔，江小白再次看了看镜子——

    不知道是不是她自己的错觉，总感觉她就是影本影了。

    起身，江小白从行李箱里找出一件黑色的外套穿上，然后把头发也扎高成高马尾，拉出些散发放在颊边——

    “咔嚓！”

    看了看手机里的照片，江小白露出有些雀跃的笑容。

    没有急着发，她先去P了一下图，不过P的不是别的，而是画面的色调，她想要尽力把图弄成跟原画里一样的背景色。

    一番折腾后，她终于搞定了。

    “难得休息，突发兴致给自己化了个有些特别的妆，好了不说了，我要去卸妆了，晚安好眠。”

    少见的主动在薇博发了照片，发完后江小白就去卸妆泡澡了。

    而她的薇博上则是炸了锅——

    “卧擦，白姐竟然大晚上主动发自拍了！”

    “好帅，漂亮姐姐我爱了！”

    “深夜福利，我还好赶上了！”

    “这个风格太酷了吧，这是哪个新剧的造型吗？”

    “不是，我咋觉得这么眼熟呢，好像新英雄影啊！”

    ……

    因为影只是上了测试服，还没有正式上线，所以除了一部分玩测试服的或者是对游戏最新新闻了解异常清楚的以外，别的人认出来的不多，大家只是觉得江小白这个造型很有趣，还有很多人则是猜测这会不会是跟某个角色有关。

    不过随着有人晒出了影的图，大家的讨论重点就变了——

    “这简直就是一模一样啊！游戏少女实锤了。”

    “哇，你背着我们偷偷去测试服玩了？？我也要去，我要偶遇！”

    “这是要和荣耀联盟合作了吗？要是的话我可太激动了啊。”

    “这个英雄好酷啊，我要练她！”

    “看到白姐评论区后我去了解了一下影的资料，然后我就泪目了。”

    江小白什么也没透露，只是发了一个仿妆，但是不妨碍已经有些敏感的人猜到了真相。

    不过对此江小白却是不能正面回应的，毕竟在没有经过游戏方的批准下还是不要擅自做回应的好，猜是一回事，直接说就是另一回事了。

    不过没多久，更让网友兴奋的就来了——

    “荣耀联盟：期待小白的袖门侠女！”

    得，江小白没回应，游戏方却是回应了。

    这一下网友激动了，因为这无疑是坐实了他们的猜测——

    “天啊，我的女神要代言我最爱的游戏了，练，影这个英雄我必须练，不练好我就对不起白姐！”

    “影啥时候上线正式服？赶紧的，我要冲她的国服！【图】”

    “我是新入坑游戏的，本来还在纠结不知道练哪个英雄好，现在好了，影，冲鸭！”

    “哈哈，想练影的你们醒醒，这是个女刺客，操作手法很难的，你们自己玩没事，但会坑了队友的，不说了，我要去练影了。”

    ……

    说要冲影国服的那条评论还配了一个图，图上是这位玩家拥有的国服标志——

    足足五个！

    国服的大概意思就是玩这个英雄的全国玩家里最top的一小批人，他们打到一定分数后就会得到系统给予的一名标志徽章，这些人往往拥有着极强的实力，一般能拥有一个英雄的国服标志就已经很难了，可这人竟然拥有五个。

    而且同是英雄，得到国标的难度却不相同，这个人拿的五个国标全都是高难度英雄，可见实力极为恐怖。

    所以他的评论下方就有着一串回复——

    “大神求带！”

    “卧槽，五国服，兄弟开黑吗？”

    “大神你缺腿部挂件吗？啥也不会，只会躺的那种？”

    “看来等影一上线，你就很快会拥有第六个国服标志了。”

    明明是晚上，可是游戏玩家们却是讨论的如火如荼。

    此时，一名荣耀联盟的游戏主播却是腾的一下从床上跳了起来，本来要睡觉的他顿时没了睡意。

    “卧槽，我的影竟然要火了？完犊子，这下想拿国服怕是难了啊。”

    冷门英雄想抢到国服竞争压力小，越热门难度越高，主播行业也是内卷的厉害，你有一个国服那根本不够看的，所以这个叫做“西瓜大郎”的男主播明明已经拥有2国服了，可还是已经暗暗的做好了计划——

    先在测试服多多练习影，练到精通，这样等到国服一上线他就可以去拿她上分，争取快些把第三个国服标志给搞到手！

