    对于孙有才的疑问，范宇是懒得对他解释的。

    “你只管按我的要求去准备便是，到时自知。”范宇让他将东西都记下，对照无误便接着道：“准备齐了，可告知于我。”

    将这些事情安排了，便带着王小丁一同回府而去。

    范宇刚刚回到府里，还没休息多一会儿，便有人来访。

    这一次来的是个老熟人，大内带御器械展昭。

    自范宇出使辽国之后，他就再没见过展昭，可是展昭却没少见过他。

    原因么，自然是范宇经常出入宫中，而展昭当值便会见到。只不过展昭是暗处当值之人，岂能随意的出来与范宇聊天。

    这一次正好是展昭的休沐日，又碰到了一件高兴之事，便想着来见见范宇，顺便再讨一顿酒喝。

    一通报进来，范宇便急忙迎了出来。

    虽然展昭如今是宫中的带御器械，品级比他这个安乐侯差了不少。可是当初展昭对于范宇的帮助极大也无所求，范宇是极为承情的，再加上两人的交情在哪里，谁还管什么品级。

    “展大哥，你可是许久都没露面了。”范宇喜道：“便是平时，我也不知道去何处见你。今日你肯来找我，真是大喜事！”

    展昭看到范宇言语真诚，不由心中一暖，“我身负带御器械之职，岂可随意乱跑。平时也是居于宫中的值房，也不能让你这安乐侯去闯啊。”

    范宇摇头一笑，也知道展昭说的不错，自己进宫去向两位太后请安什么的，都是有理由的。但是若跑到宫中禁卫的值房乱晃，那就十分不合适了。

    “好吧，那我也只能等着展大哥来找我了。”范宇笑道：“展大哥近来如何，官家可曾提携于你。”

    听到范宇的问话，展昭也笑道：“我这带御器械，便是护得官家的安危宫中的安危。若是没有别的事情，便闲的很。若说提携，那还差得远。我才当值多久，官家可没那闲心提携于我。”

    范宇点头道：“如若不然，我在官家面前，为展大哥向官家讨个人情，定要使展大哥摆脱这等禁卫的差事。到时在京中禁军任职，时间便也会多些。”

    “诶！”展昭连忙摆手道：“我展昭堂堂正正的做事，既是为国出力，在哪里不是一样？能护得官家周全，也是一样。若是真的让你去官家面前替我讨人情，我便会心中有愧了。”

    听了展昭的话，范宇便拱手道：“既然展大哥不允，那小弟也就不再孟浪。我看你面带喜色，显然是有好事发生。只不知是什么事情，可能与小弟我分享一番？”

    自展昭进门，范宇就看到展昭满面春风喜上眉梢，那是发自内心的高兴。刚才说在官家面前讨人情，也是想探探口风，是不是展昭被任命了新职。但是看来，显然不是有了升职调动。

    “此次过来，便是想要与你这位侯爷把酒言欢，也是为包知府履新而高兴。”展昭心中兴奋，自是存不住话，范宇一问，便说了出来。

    范宇也是小小的惊讶了一下，在自己的认识当中，这包拯就一直是知开封府。不过，他自己也是失笑，这印象便是从后世的戏剧里得来的。人家包拯还能做一辈子开封府不成。

    “包知府如今被官家委以何职，竟值得展大哥如此高兴。”范宇问道。

    “说起这个来，还是昨日的事情。”展昭笑道：“包知府如今可不是知府了，而是包直阁。他被官家委以副知谏院之职加直阁学士。到了这一步，再往上便会外放转运使这等封疆大吏。将来拜相，也未可知。我高兴的并不是包直阁升官，而是他这等清正之人升官，才会于国有利啊。”

    范宇不由得对着展昭挑了挑大拇指道：“展大哥真是家事国事天下事，事事关心。能做到如此，也是让人钦佩的。”

    展昭听到范宇这样夸赞自己，便哈哈一笑道：“说起国事来，听说辽国又派遣使节入宋。叫什么韩涤鲁，据说是辽国大姓之后，被封为小将军的。听说自幼便被送入辽国宫中寄养，现在的辽皇耶律宗真都要称之为兄。我还记得，上次辽国的来使便是由你来对付的。想来这一次，官家还是会找你。”

    范宇这些时日忙于修缮自己的庄子，却没想到辽国又派了使节前来。

    “韩涤鲁？”范宇不由重复了一遍这人的名字，“想必是出身于辽国的韩氏一族，这韩氏虽然是汉人，却是耶律和萧氏之外的第三大家族。当年太宗皇帝，便曾败于韩氏的韩德让手中。”

    展昭挑了挑眉头，“我还让这韩姓的辽国人只是有个汉姓的契丹族人，却不曾想，竟然是都是汉人。这等人数典忘祖，投身于胡人帐下，也不嫌沾了一身腥膻，真是让祖上蒙羞。”

    范宇却是在想，辽国派这位韩涤鲁出使大宋，是什么意思。

    这位韩涤鲁几岁的时候，便被封为小将军，又被辽皇耶律宗真称之为兄，可谓受尽荣宠。而且从这里也可看出来，身份是极高的。

    派他来大宋，显然是有重要的事情要谈。

    虽然范宇知道了辽皇准备御驾亲征的消息，可是却不知道对方会向大宋提出何等要求。

    摇了摇头，范宇便对展昭笑道：“展大哥，你我不再提这些公事。既然你来讨杯酒喝，小弟自然是不会让你失望。”

    当下叫过来王小丁，范宇让人去潘楼订了一桌酒菜回来，与展昭两人对酌。

    待到将展昭送走，范宇才命人去取了一份邸报来，以了解朝中近来的动向。

    看到在邸报上，他看到韩琦与包拯这两位同年被任命为正副知谏院，便是会心一笑。这显然是官家的意思，倒是对自己有利些。

    他还记得自己巡边之前，那韩琦可是狠狠的弹劾自己来着。如今有包拯看着他，想必韩琦也就不能那么胡编乱造的给自己扣罪名了。

    其实范宇不知道的是，他这次回来韩琦可也弹劾了他，只是官家将本章扣下，并未发还。

    然后他便看到了辽使韩涤鲁的消息，这次出使大宋，辽皇专门给他加了节度使的头衔。

