    　　

    　　“可是……是我无意中看到的啊，这也不怪我啊……”林逸有些委屈，这还能怪到自己头上？

    　　

    　　“无意？你骗鬼？”楚梦瑶瞪大了眼睛：“箱子上面有锁头，你不将锁打开，怎么能看的到？”

    　　

    　　“嗄？！”林逸也瞪大了眼睛，看着楚梦瑶：“箱子？你说的是箱子？”

    　　

    　　“不是箱子，那你以为是什么？”楚梦瑶对于林逸的装蒜很是不高兴。

    　　

    　　“我以为……你说的是我看见了你的大腿……”林逸汗滴滴的说道。

    　　

    　　“大腿？”楚梦瑶脸色一红：“你不要转移话题，那个只是意外，我说的是你为什么将箱子上的锁头破坏掉？你不知道偷看别人的隐私，是一件很不道德事情么？”

    　　

    　　要是换一个人的话，楚梦瑶或许还会想想锁头是不是被人破坏掉的，但是对于林逸，看到他很轻松的就将别墅后院的杂货间的铁栅栏拉开，将陈雨舒救了出来，所以对于林逸来说，破坏掉一个小锁头是轻而易举的事情。

    　　

    　　不是大腿啊？不是就好了！林逸长出了一口气，看样子，楚梦瑶并没有追究之前的事情，让林逸的心头顿时一松，至于她说的所谓的箱子上的锁的事情，林逸倒是没有放在心上：“箱子上的锁，不是我破坏的，那个锁头因为长年的腐蚀，已经坏掉了，箱子直接可以打开的……”

    　　

    　　“真的假的？”楚梦瑶听了林逸的解释，倒是一愣。

    　　

    　　“真的……不信你自己去看。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶听了林逸如此解释，心里面倒是一慌，因为林逸没有骗她的必要，毕竟这种事情只要出去看上一眼，就能知道结果的。

    　　

    　　还不等楚梦瑶说话，陈雨舒已经跑了出去，没多久，又跑了回来，手里拿着一个断裂的小锁头，对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，你看，真的是锁头被腐蚀了，不是箭牌哥弄的，我之前就说嘛，箭牌哥不是那样的人的！”

    　　

    　　“小舒！你到底是哪一伙的？”楚梦瑶一听陈雨舒的话顿时就有些生气了：“你捡到了，不会藏起来，毁灭证据？”

    　　

    　　“喔？那我现在丢掉？”陈雨舒弱弱的问道。

    　　

    　　楚梦瑶是气急眼了，话一出口，却发现林逸还在一旁呢，不由得脸色一红：“我只是随便说说啦！走，我们上楼去！”

    　　

    　　“呃，好吧……”陈雨舒点了点头，对林逸嘻嘻一笑，就和楚梦瑶再次上了楼去。

    　　

    　　林逸被弄得一头雾水，批斗大会就这么结束了？大小姐不找自己麻烦了？林逸没想到事情居然这么轻易的就揭过了，还真是让人意外！

    　　

    　　“小舒，你让我丢人丢大了！你个脑残妞，你说，你是不是故意帮着林逸的？”楚梦瑶很生气，弄来弄去的，变成是自己的不是了，想要骂林逸一顿，偏偏怎么也无法开口。

    　　

    　　“没有喔，我就是实话实说啊……”陈雨舒无辜的说道：“瑶瑶姐，难道你想要我说谎么？小时候你不就经常教训我说，说谎的孩子不好么……”

    　　

    　　“……”楚梦瑶听到陈雨舒转移话题，无奈的挥了挥手：“没事了，上楼去！”

    　　

    　　“好喔，我还想看看小时候写了什么愿望来的……我都忘记了呢！”陈雨舒手舞足蹈兴高采烈的快速跑上楼去……

    　　

    　　“这两个锦囊，哪个是你的？”楚梦瑶看着手里的两个锦囊，有些分不清楚谁是谁的了，年头太久远了，不然也不能记不住当初掩埋的位置。

    　　

    　　“不知道，我们一人一个拆开看吧，反正很久之前写的了，正好互相看看当初许了什么愿望。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那好吧……”楚梦瑶犹豫了一下，还是点了点头，虽然有些不情愿让陈雨舒发现自己的秘密，这妞儿不太靠谱，没准儿前脚让她知道了，后脚就去宣传给林逸听，那自己可就糗大了。

    　　

    　　但是想想，那都是好久以前的事情了，自己都忘记了当时写了什么愿望，就算让林逸知道，那也是童年时的幻象，也无所谓了。

    　　

    　　于是，楚梦瑶和陈雨舒一人拿起一个锦囊拆了起来，锦囊是用细线缝上的，想想当初两个人也够细心的，不过现在，却没有那种闲情逸致一点点儿的拆开了，早已经等不及的陈雨舒直接拿着剪子上阵，将上面的细线都剪开，打开了锦囊。

    　　

    　　“嘻嘻，我先拆开了，看看这是谁的！”陈雨舒笑着展开了里面的愿望纸条，纸条已经有些泛黄，上面的字迹也很陈旧了，不过却依然很清晰：“我的愿望是，一辈子都能和小舒生活在一起，永远开开心心……”

    　　

    　　这个愿望纸条显然是楚梦瑶写的了，楚梦瑶也很讶然的听着陈雨舒读完了纸条的内容，没想到自己小的时候，就和小舒这么好了？

    　　

    　　“瑶瑶姐，我好感动啊……”陈雨舒虽然大大咧咧，不过再看到这张纸条内容的时候，也不由得有些动容，眼圈一红，就要落下眼泪来。

    　　

    　　“哼哼，现在才知道我对你多好？”楚梦瑶拿过剪子，打开了手中的锦囊，不用说了，这个锦囊肯定是陈雨舒的那个了：“我的愿望是，嫁给瑶瑶姐，一辈子都和她在一起……嗄？！”

    　　

    　　楚梦瑶读完了纸条上的内容之后，不禁瞪大了眼睛，陈雨舒要嫁给自己？莫非她心里有问题，有同性恋倾向？

    　　

    　　“呃？”陈雨舒也是一愣，没想到自己的愿望会是如此的给力：“瑶瑶姐，莫非那时候我们是一对百合？不然为什么写的愿望都差不多？”

    　　

    　　“百合你个头！”楚梦瑶无语道：“什么差不多？差远了！要是百合，也是你自己是，我才不是！我写的是和你生活在一起，姐妹也能生活在一起！而你看你写的，你要嫁给我，你才有问题呢！”

    　　

    　　“呃？不会吧？”陈雨舒仔细一想，的确是这么回事儿，难道自己以前真有什么不正常的倾向？可是不记得了啊……自己不喜欢男人么？好像喜欢啊……箭牌哥亲自己、摸自己咪咪的时候，自己都有心动的感觉的……<!---->

