
老白牛：过年这几天，可能更新不定，等过了正月前几天就好。

多年过去，各人际遇大不相同，吴争春成了守备，沈士奇成了忠义营的主将，曾就义与石大台成了把总官，谈起当年的恩怨，唯有哑然一笑。

加入军队这么多年，曾就义也成为一位合格的靖边军军官，军中条例熟记于心，还写得一手漂亮的楷书。此时他防守的车阵，便是甲等军第二列，左起第三个小阵，编号九。

此时绕着丘陵，一辆辆侧立的战车围成空心方阵，曾就义站在丘陵坡顶上。

他的身旁，旗手持着把总旗，鼓手不断敲打着鼓乐，一直激励着作战将士。

还有镇抚官，严厉的目光，不时注视着己方军将，有时还在大马扎桌面上挥笔而书，记下各兵各官的表现优劣，是否有击杀敌人等，作为将来的赏功评据之一。

而把总部的五个护卫，还有两个镇抚军士，都持着厚盾与大刀，负责保护这些军官，还有军中旗手与鼓手的安全。

很多人的盾牌上，密密插着箭矢，甚至有一人的盾牌。都被鞑子兵的标枪射穿了。还有一人的盾牌被扔来的铁骨朵砸碎，不得不换了一面盾牌。

经过初步的慌乱后，进入各阵间一些鞑子兵情绪平复下来。毕竟他们也是百战精锐。他们绕着各车阵骑射，射来一**的箭雨，还不时扔进来标枪，飞斧等兵器。

各小阵的甲等军。都是身经百战，又披着重甲，清兵的骑弓，对他们威胁极小。很多人盔上，甲上。臂手上，不知插了多少根角弓箭矢，理都懒得理睬。

只有一些战士，被步战的清兵射来的大箭，或是被他们标枪，铁骨朵投中者，受伤较重，便由几个医士。紧急抬往阵中帐篷救治。

九号车阵中间。云集在这边的鸟铳兵们，他们使用空铳轮转战术，一层射击，后两层传递装弹，可使射击源源不断，余下五人作为伤亡战士的补充。

此时那些冲阵的正蓝旗鞑子兵，在觉罗果科的咆哮下，不顾伤亡，此时己经逼近三十步之内。他们一**射来利箭，还投来一些标枪与飞斧，这些清兵的步弓，又准又狠，前层的鸟铳兵闷哼，多人中箭。

他们虽然掩在战车后，但为便于射击，便是各战车上插着挨牌，也只到各人胸口，有若胸墙。清兵弓手众多，射得又准，便是烟雾蒙蒙，目标不清，众铳手射完还将身子快速缩回，也难免被射中几人。

不过靖边军的罩甲防护良好，特别胸腹一带，有若以前长枪兵的铁甲。清军利箭就算劲可贯穿重札，各铳手中箭，也大多入肉不深，他们轻伤不下火线，仍然坚持作战。

只有一个铳手被一杆标枪当面投中，贯穿了甲胄，透体而出，踉跄向后摔倒出去。

又有一个铳手，被一个激射过来的铁骨朵投中胸口，轰，甲胄破碎，这铳手喷出一大股血雾，染红了他脸上的铁制面具。

车阵的医士们，快速将他们抬下去医治，他们身后铳手，默默补上他们位置，那五个待战铳兵，同样补上这些人位置。

还有一杆标枪，越过战车，向火铳队官这边射来，他身旁一重盾大刀的护卫，手疾眼快。一刀将那标枪劈落。

不料烟雾中，一个忽忽盘旋的飞斧己向队官当头飞来。那队官只来得及左臂一扫，轰的一声巨响。臂手甲叶碎裂，队官只觉左臂一阵发麻，这只胳膊，怕是受了伤害。

他口中骂骂咧咧。一个医士过来，要他下去查看伤口，队官只是摆了摆手，怒喝道：“火铳，射！”

爆豆般的火铳声又一波响起。

他们个个重盾大刀，或是短斧，皆是近战利器，脸上都带着狰狞的神情。明军火器虽然厉害，但近距离搏杀，多不是他们的对手。等会定要好好砍杀这些该死的靖边军，发泄先前的怒气。

双方一对面，彼此间都是咬牙切齿，战场之中，任何多余想法都是不存在的，唯一的念头，就是杀死眼前的敌人。

能充任清国刀盾兵，虎枪兵的，至少都是各旗的死兵或马甲，甚至是精锐的巴牙喇。他们饱经战阵，一见眼前明军的枪阵，立时就有应对之法。

大刀盾牌对长枪，首先就是不慌，自己不先动，枪一戳即随枪而进，枪头缩后则又止。进时步步防枪，不必防人，牌向枪遮，刀向人砍，这也是戚继光着重强调的。

这些清国鞑子虽然没看过戚继光的兵书，但刀盾的战法都是相通的。他们狠狠瞪着眼前明军的眼睛与肩臂，并不看他们的枪头，显然刀盾战技极为丰富。

“刺！”

指挥的长枪队队官大吼。

“杀！”

怒吼声中，几个正蓝旗鞑子兵还立足未稳，左右己是有多杆长枪向他们狠狠刺来。

一个持着大盾与重斧的粗壮马甲一声吼叫，电光石火的一刹那，在对面两个靖边军肩膀刚动时，他己是抢上一大步，险险滑过刺向他咽喉的一杆长枪。

波的一声巨响，盾牌又避开一杆刺向他腿部的长枪，手中重斧，就要向一个长枪兵当头劈下。

这鞑子刀盾兵果然非同小可，一下子就将两杆长枪欺老，眼看那长枪兵非死便伤。

“噗哧。

这些鞑子兵没有空间让他们施展武艺，而且依地势，明军在上，他们在下，情形对他们更为不利。在令人心寒的**被刺破声音中，不断有人发出撕心裂肺的嚎叫，哆嗦着瘫倒在地，该处车阵的鲜血，流得更多。

就是有一些虎枪兵要挤进来也是如此，一杆杆破甲长锥枪，不断戳中他们的身体，在他们身上打开一个个巨大的血窟窿。

不知过了多久，这些战车间的尸体己是层层叠叠，鲜血汩汩流个不停，还有一些伤者在拼命嚎叫。

终于，这些正蓝旗鞑子兵，从残酷的战事中醒悟过来。他们发现自己错了，以前认为，靖边军只是仗着火器之利，然后这次近距离的肉搏战，却发现他们丝毫不会输给自己，甚至还超过他们。

他们深深恐惧了，他们面对火器不退，然面对靖边军的长枪，却没有勇气再战斗下去，尖叫着往后逃跑。

看着嚎叫着奔逃回来的甲喇内战士，己逼近战车内二十步的觉罗果科目瞪口呆，吼叫道：“不准逃，再冲上去！”

随同他督战的牛录章京赤兀惕，也一样吼叫，还亲手砍了一个逃兵，然而那些逃跑的人，却丝毫不理会他们的喝令。

觉罗果科正在咆哮，却听靖边军战车那边又火铳响起，一波逃跑的甲兵滚倒在地。轰的一声巨响，牛录章京赤兀惕的头颅炸开，与他一同中招的，还有他身旁几个甲兵，个个满脸的血麻子，凄厉地在地上翻滚嚎叫。

接紧着，又有一波的铁疙瘩扔来，有几个圆滚滚的东西，正巧落在觉罗果科的身前脚下。

“啊！”

觉罗果科放声大叫，刚起身要逃，轰。最多外一车城，内一子城。然一被清骑冲开，往往就是全盘崩溃的下场。或许这种阵法自己可以学去。未来在宁远军中推行。

“王斗这阵……”

乳峰山上的皇太极神情凝重，紧紧地看着山下靖边军车阵，凝神该如何破解。

黄土岭上的多尔衮，同样若有所思，苦思冥想对策。

此时阿济格亲自率领骑兵攻打靖边军骑阵，留在军阵后的是豪格与济尔哈朗。

看到前方情况，豪格目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，济尔哈朗点头，暗想：“王斗摆下的这种车阵，果然难缠，不愧是明国第一强军！不想出应对之法，以后王斗这种军阵，会让我大清勇士，流尽鲜血。”

对这个结果，王斗并不意外，自己摆下的空心方阵群，如果连清骑第一波攻势都挡不住，也不用打仗了，“虏用兵多用锐阵，一阵退，复一阵来，每一阵重如一阵。”车阵的考验还在后面。

他千里镜眺望清军的阵地，看来他们骑兵攻打步阵后不久，双方的骑阵对决也要开始了。看他们的样子，似乎黑压压五、六千骑兵一起压上，要全力冲跨自家的骑阵。

他们的布局，仍是轻甲两翼，中间重甲重兵为多，最前方的，是密密匝匝的双马死兵，兵力以满洲正白旗，镶白旗，正蓝旗为主。

不过王斗也有安排，本处的明军骑兵，以二千靖边军骑兵，一千吴三桂精骑，二千宁远骑兵为前军。再一千靖边军骑兵，还有一千的吴三桂家丁精骑，一千的宁远骑兵为后军。

他的战术，便是尽力用火炮火箭杀伤前波敌人，然后集中火炮，隔断他们进攻后续部队，集中优势兵力，尽量吃掉他们一部，伤其十指不如断其一指！

看他们骑兵潮水般的涌来，离己方骑兵大阵，接近二里，而这时，神机营二十五门神威大将军炮，靖边军七十门红夷大炮，严阵以待，只等他们进入二里，就开始炮击。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

“砰砰砰砰砰砰！”

“轰轰轰轰轰轰！”

“嗵嗵嗵嗵嗵！”

丘陵岭上。神机营二十五门神威大将军炮，靖边军三十三门六磅炮依次开炮。此时无风，又要打得快速，所以各炮都直接在火门上使用引药，巨响中。各炮火门火光冒起，各个炮口依次喷出了大股浓厚的火烟。

有若霹雳似的响个不停，便是炮阵前的明军骑兵人马，都是一阵阵骚动。算算骑阵后打二里以上的火炮就有五十八门，光光这些打五斤，或是打五斤以上的炮子，响个一轮都要好久。

还有骑阵前的近百门臼炮，不论打两里的大口径臼炮。还是打一里多的小口径臼炮。它们一样开炮，不需要打中敌人，只要组成烟幕便可。清军人马冲过来，只要吸入浓烟，便会给他们造成巨大的伤害。

这么多火炮，所以在各人耳中。震耳欲聋的炮声，就似乎久久不停。

一枚枚炮弹呼啸。排列密集的清军骑兵，不断有人马被打开血雾。人马悲鸣声连续响起。

要冲阵，就要队列紧密，这个道理，打老仗的清骑不会不懂。虽然不可能人靠人，马靠马，膝盖挨着膝盖，但他们列阵冲击，人马密度同样很高。

每炮打进阵中，就噼啪作响，就算被炮弹挨着一点边，也是人叫马嘶，血肉横飞。

特别那些神机营打出的毒弹灰弹，不断在人马中爆炸，有时在他们头顶上爆炸。

一股股刺目呛人的浓烟弥漫开来，让那些清兵吸入后咳嗽不己

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27836"  chaptername="第462章  神机箭">加入书签</a>
</div>
