    嗻咕哨听到姜洋的问话，神情严肃地看了看深崖底下，细声回道：“卸岭盗门能够拥有现在的江湖名望，自然有不一般的本领，我们管好自己就行了。”

    　　花铃儿也走了过来，抱着姜洋的胳膊，神情有些眉飞色舞地说：“师哥，我们救的那人真的是卸岭老大啊？”

    　　“是的，不过昨晚的事情就不要在人前提起了，这样会伤到他的颜面。”姜洋也感觉有些莫名笑意，说真的，如果昨晚他们没有出手救陈俞髅，那卸岭盗门是真的群龙无首了。

    　　陈俞髅看到搬山三人，没有动作，以为他们是束手无策，心里不由得暗暗得意。

    　　昨晚他大意才着了道，被嗻咕哨三人所救，也从三人的手段和技能看出是来自搬山盗门；他被人所救虽然觉得亏欠了人情，但是心里的不服气还是存在的，救命人情等有机会再还也不迟。

    　　卸岭盗门和搬山盗门同出江湖人称的四大盗门之中，派系相互竞争的攀比之心，从来不下。

    　　现在有机会各显看家本领，陈俞髅当然不会错过。

    　　红菇凉也差不多这个意思，她刚才和嗻咕哨交过手，觉得除了嗻咕哨身手厉害之外，另外两个就是小白脸和小姑娘，能够穿山越岭来到这里已经不容易了，冒险闯墓的事肯定没有什么过人的手段。

    　　陈俞髅这时候，让人将一件黄金内甲拿出来穿上，显得很有气势。

    　　姜洋也看到了，他觉得那件黄金内甲最多能够防御一般箭矢，像床弩那样的攻城利器，黄金内甲肯定是挡不住的，他觉得陈俞髅只是为了装逼而已。

    　　那件黄金内甲起码二十斤，穿待久了肯定会消耗不少体力。

    　　不过，那可能也是卸岭盗门发墓前的一种阵势，不仅能提高弟兄们的士气、聚拢群雄之力，还能够自我暗喻安全之意。

    　　姜洋记得一句话：“发丘有印，摸金有符，搬山有术，卸岭有甲。”

    　　卸岭盗门的甲，可能也就是指这件黄金内甲吧。

    　　接着，陈俞髅喊出两个人，一个是身材纤瘦的赛灵猴，一个是身材矮小的地下蹦，这两人一看就知道是身手灵敏之人，非常适合担任那种打探侦察的任务。

    　　也正是如此，陈俞髅把先头打探的任务交给了他们俩。

    　　嗻咕哨看到卸岭盗门已经派人下去，便对姜洋和花铃儿说：“开始干活。”

    　　姜洋一把拉住他的胳膊：“师兄，我觉得下面根本不是元墓的所在地。”

    　　嗻咕哨盯着他问道：“你为什么这么说？”

    　　“你想啊，这元人凶厉残暴，一贯高高在上，把自己当成上等人，就算死了也认为自己是回归他们的长生天，怎么可能把自己的墓室建在山谷地下，我认为那元人的墓室应该建在瓶子山的瓶口山巅那。”姜洋结合自己的记忆和思维，这样解释出来。

    　　嗻咕哨听完之后，脸色惊讶地看着姜洋，想不到自己的师弟还有这样的见识和思维。

    　　不过，他想了一下，只是觉得姜洋说的有道理，却并没有立刻去探寻。

    　　搬山自古以来探墓都是以劲取胜，以力破之，从来都不是按照奇门风水或者文化风俗的思维进行探墓。

    　　现在有两个探寻方向，向上爬山和向下攀崖，向上攀爬陡峭悬挂的山巅比较困难，深崖只需放绳索而下比较容易。

    　　先易后难，也是搬山的克制秘术要领。

    　　所以，嗻咕哨决定先下深崖探查，如果没有收获再探寻山巅。

    　　姜洋见到自己提示得这么明显了，嗻咕哨还是要下深崖，只觉得自己还不够了解嗻咕哨的心思。

    　　【哎，只能跟随咯！】他心里叹气道，他不想下也要下，下面那么多毒蜈蚣，嗻咕哨没有御毒本领，姜洋怕出现意外，所以才要跟随下去保护嗻咕哨，毕竟自己已经觉醒了血脉，冥凤之血绝对能够克制那些毒虫。

    　　于是，师兄妹便拿出搬山秘术所制的钻天索，捆绑在结实的大石头上面，确认能够承受几百斤的拉扯之力才放心。

    　　姜洋刚才看到卸岭放下去的蜈蚣挂山梯数量，也大概估计了深崖高度，将近三百米之深，所以准备的钻天索也需要三百米长。

    　　那罗痞子看到姜洋三人的行动，就嘲笑道：“这天底下啊，压根就没有不贪恋财物之人，老子从来就不信这个邪，一群杂毛老道。”

    　　陈俞髅没有这么认为，他对搬山盗门的事情还是有些了解的。

    　　“自古搬山发古墓者，只求不死仙药，这是他们搬山一派的规矩。”

    　　“什么狗屁规矩啊？老子不信，老子只信手里的枪。”罗痞子回应后便讽刺一笑，接着得意地说：“神龙难躲一溜烟，谁不服，老子就毙了谁。”

    　　“你要崩他们，要先过我这一关。”陈俞髅看着罗痞子说道，那搬山三道人可是他的救命恩人，怎么可能让罗痞子当他的面杀害，若是传到江湖上，常胜山也就不足于在江湖上立足了。

    　　陈俞髅和罗痞子两人虽然初成结盟，但是内里的心思都是明心镜一般敞亮，自然不会为了外来人而破坏团结关系。

    　　他们一边聊侃一边等待着下去两人的响箭信号。

    　　……

    　　“准备好了？”绳索绑好之后，嗻咕哨向姜洋问道。

    　　“绑好了，不过你要等我一下。”姜洋回道，因为两人都下了深崖，留着花铃儿一人在上面，他有些不放心。

    　　他在嗻咕哨疑惑的目光下快步走到陈俞楼面前，在他诧异的神情中说：“陈兄，请借一步说话。”

    　　陈俞楼愣了一下，然后满怀疑惑地跟随姜洋走到边上的无人处。

    　　其他人看了也好奇不已。

    　　“陈兄，我要向你讨回人情。”姜洋直接了当地说。

    　　陈俞楼一副原来如此的神情，然后平静地回道：“你说！”搬山三人救过他是个事实，他也没理由拒绝，只要不是太过分就行。

    　　“等下我和我师兄都下去了，花铃儿一个人在上面我不放心；卸岭的弟兄是没问题的，但是我对罗痞子和他的手下我不放心，所以请你安排人，在我上来前帮我保护她。”姜洋这样一夸一贬，提高了卸岭，给了陈俞髅面子，想来他也不会拒绝这样的要求。

    　　陈俞髅果然好面子，笑着回道：“姜兄弟放心，这个忙我帮。”

    　　得到陈俞髅的答复，姜洋向他抱拳行礼：“谢了。”

    　　姜洋微笑地回道嗻咕哨前，点了一下头，同时说：“好了，师兄。”

    　　嗻咕哨也没问姜洋刚才去干什么，也对他点了一下头，然后捆绑好钻天索。

    　　攀岩，嗻咕哨在以前就教过师弟师妹，并且时常训练，所以下深崖是真的没什么难度。

    　　姜洋拥有两世记忆，对于攀岩也确实顺手，有的只是那一点点高度畏惧而已。

    　　两人准备好之后，姜洋对花铃儿说道：“你在上面等着，小心保护好自己，也看好钻天索。”

    　　嗻咕哨同样点了点头，也是这个意思。

    　　花铃儿坚定地说道：“我会的，你们也要注意安全。”

    　　之后，姜洋和嗻咕哨都深呼吸后，一同熟练地拉着钻天索跳下深崖，像行走地面一般，行走深崖峭壁，只不过是倒退而下，这样对腰力和手腕力的要求非常严格，也幸好他们都是高强武者，这点难度并没有难度他们两人。

    　　姜洋两人下去之后，陈俞髅没有失信，叫上花拐子来到花铃儿面前说道：“花铃姑娘，等下有什么需求尽管对花拐子吩咐。”

    　　花铃儿愣了一下，微笑着对陈俞髅点了点头，心想：【一定是师哥刚才跟他说了什么。】

    　　其实她也不是很笨的！

    　　陈俞髅也笑了笑，就带着花拐子回去，一边走一边吩咐他，要保护好花铃儿，不要让任何人伤害。

    　　花拐子虽然有些好奇那姜洋与他老大达成什么协议，但还是遵照了陈俞髅的吩咐，领命接受。

    　　（希望，到夜里就会失落，但是看到本书就会保存那份光明；后悔，从来没有珍惜过，但是却因为这份光明而成了药，就此药到病除。）

