    

    万来客栈的一间房间内。

    房间本身只是普通，但其中的布置可是不一般，处处透露出皇家的大气与威严。

    陈设很简单，却很华丽。上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，还有金丝装饰。花梨木的桌子上摆放着几根沉香点燃，发出好闻的味道。

    此时，房间内，狄云坐在椅子上，脸色却不是太好看。

    那些大内高手并不在，他身前只有那三位灵海强者。

    青衣女子面色苍白，用手绢捂嘴，轻轻咳嗽，明显可以看到，在她手绢上，有斑斑血迹。

    “罗姑娘，你怎么样？我这有归元丹，你快服下。”

    见此，狄云连忙从须弥戒中取出瓶丹药，就要递给青衣女子。

    罗白筠，也就是青衣女子，抬手挡住了送来的丹药，谢绝到：“多谢太子殿下好意，不过我只是伤到了心肺，不碍事的，调息下就好了。”

    话虽这么说，她还是后怕不已，刚才还好她见势不妙就后撤了。否则，绝对不止受这么点伤。

    这时，一直默然不发的持剑中年皱眉道，“那两个人真有这么厉害？那老者也就罢了，这少年又是那里冒出来的？”

    “管那么多干什么，等我们天云国的人凑齐了，到时候太子殿下一声令下，任凭他们是什么人，我们这么多人，也给他剁成肉酱。”大汉满不在乎，大大咧咧道。

    持剑中年有些不服，反驳道：“哪有这么简单？”

    二人就这件事争吵起来，罗白筠默默看着，一言不发……

    “好了，本宫自有打算，各位供奉大人先行下去吧。”

    听着二人争吵，狄云有些心烦，不过也不好对灵海强者表露不满，只好下了逐客令。

    三人见他心情不太好，也不多说，各自回房间修炼。

    ……

    与此同时，卫宗也在一间上等厢房内，盘膝而坐。

    刚才的事情对他来说，不过是场闹剧而已，不管是韩家，还是皇家，都不被他放在眼里，根本不值得一提。

    真正令他在意的，是那个抱剑青年，对方是个好苗子，可惜没有名师指导。他不忍心看到这等剑道天才白白蹉跎时间，浪费了天赋。有心想指点对方几句，于是刚才故意放出了剑意，相信他已经注意到了。

    如果他足够聪明的话，现在应该过来找自己。若果他连这都不能领悟的话，只能怪他机缘不够，活该平庸。

    咚咚咚!

    清脆且有节奏的敲门声响起，声音不大也不小，不缓也不急，显示出了敲门者强大的力道控制技巧。

    “进来。”

    卫宗动都没动，淡淡道。

    吱——

    门被从外面推开，青恒带着侍女有些拘谨地走进来。

    “坐。”

    卫宗轻指前面的椅子，示意两人坐下。

    之前一直表现的淡然无比的青恒此时却有些拘束，不拘束不行，眼前这人看上去一番少年模样。但就凭刚才的表现，他敢确定，对方绝不止天罡境那么简单。

    说不定又是一个老怪在游戏人间，对这等前辈还是敬畏一点好。

    至于他的侍女，虽然不知道卫宗厉害在哪里。但看他家少爷都那么拘束，她不由得也紧张了起来。

    见青恒一副拘束的样子，卫宗却有些不高兴，喝道：“剑者，宁折不弯，宁死不屈。畏畏缩缩，像什么样子。”

    一喝之下，青恒打了个哆嗦。他突然反应过来，对啊，这前辈是来指点他的，又不是来害他的，有什么可怕的呢？

    想着，原本的紧张心理消失了。他恢复了之前的淡然，目光直视卫宗。

    卫宗点点头，道：“这才像话，若你还是刚才那副模样，就从哪来，回哪去吧。我不教孬种。”

    青恒汗颜，这前辈还真是直来直去。

    紧接着，他就听到卫宗问道：“你觉得，剑是什么。”

    青恒思索了一下，回答道：“对我而言，剑是朋友。”

    轻轻抚摸手中的黑鞘长剑，他眼中罕见露出了柔情，继续道：“我能感受到，剑是有生命的。每次战斗的时候，我都感觉，我手中的不是件兵器，而是一位朋友在与我并肩作战。”

    听了他的话，卫宗赞叹了下，心道这小子不愧是剑心通明，与剑亲和度很高。

    在与他长期相处下，他的剑已经有些灵性了。

    想着，卫宗点点头，又摇了摇头。见青恒面露不解之色，卫宗解释道：“你说的对，也不对。把剑当朋友没什么问题，但不要忘记，剑，乃杀伐之器。不管你认为它是什么，杀伐才是最重要的。”

    见青恒欲言又止的样子，卫宗认真解释道：“不要觉得我说的太极端。不管你修炼的是什么剑道，最终的目的，不过是达到更高效的杀伤力，其他的都是虚的。

    有些人可能在剑道上浸淫多年，对剑的理解十分高深，但我一剑下去，他就死了，又有什么用呢？

    因此，你的剑道就是这个问题，你太爱惜你的剑了，爱惜到你都不忍心用它杀人了，没有杀伐的剑道又怎么能算是剑道呢？”

    一席话下来，青恒若有所思，他有些触动，似乎明白了些什么。

    他的剑道天赋就连老祖也赞不绝口，称其是皇朝这么多年来最好的，之前修炼也是势如破竹。本来以为领悟剑意也不过是信手拈来，谁知道被卡在了这里。

    但他又不愿随意领悟什么其他意境寻求突破，他一心只想悟出自己的剑意。

    这，是他作为一名剑客的执拗。

    于是，他离开了自己的家乡，去往大陆各地游历，见识到了各种风景，各种事物。

    他开心过，悲伤过，痛快过，几年过去，心境有了不少增长，但剑意就是领悟不出来。

    为了领悟剑意，他都快疯魔了。

    但没有想到，他不能领悟剑意的原因仅仅是没有杀人？

    是了，自从他发现自己的剑是有灵性的之后，渐渐地，他就将剑不再当作剑看待了，而是自己的朋友，越来越珍视。到了后来，他甚至不忍心这位朋友染上一点血腥。别看他总是抱着剑，但也只是抱着了，他现在战斗连剑都不用，本来杀人的剑在他手中却完全变成了一件装饰品。

    看了一眼手中长剑，青恒轻轻道：“老朋友，是我的错，我一直不懂你要的是什么，现在我懂了。”

    似乎听懂了他的话，长剑微微颤动着，发出兴奋的嗡鸣声。

    见青恒已经领悟了，卫宗挥了挥手，示意他离开。

