    都督府内，万朝均已经恭候多时了，见李承乾回来后，连忙禀道：“殿下，派去草原的人回来了。”

    哦？

    李承乾追问道：“可是勃利部的消息？”

    “是，勃利部已经归顺薛延陀。”万朝均回道。

    李承乾听完之后，暗自沉思片刻道：“这事你不要在管了，之后就安心展锦衣卫吧。”

    “诺，臣告退。”

    万朝均出了都督府之后，没有直接回去，反而在门外等了一阵，直到见到于德林进了都督府之后，他才回了镇抚司。

    “臣，参见殿下。”于德林规规矩矩的行礼道。

    这人，能力有，但在阴谋诡计这一方面，就有点不尽人意了。

    相比于锦衣卫，他倒是的确更适合军情司。

    “军情司最近怎么样？”

    于德林连忙汇报了一番工作。

    李承乾听完之后晗首道：“不错，之后军情司就交给你了，你是孤身边的老人了，孤对你还是期望颇高的……”

    一番推心置腹的话，说的于德林两眼泪汪汪，一副感动涕零的样子。

    “回家之后多派人手去薛延陀，务必要将薛延陀部的情况摸透。”李承乾认真道。

    一听薛延陀，于德林就想到了勃利部。

    看来，这群叛逆的确是在薛延陀了。

    于德林以为李承乾是要准备兴兵报仇，所以回去之后，将工作重点放在了薛延陀的身上。

    但其实，李承乾短时间内并没有兴兵的打算。

    薛延陀虽然以前不入流，但在突厥跪下之后，他们趁机蚕食了不少突厥的人口与地盘。

    现在，薛延陀控弦之士起码在二十万。

    而灵州满打满算才两万多兵马，这么点人跑到薛延陀，给人家塞牙缝都不够。

    没有绝对的实力而擅自兴兵，那最后还得李世民擦屁股。

    君子报仇，十年不晚。

    他还年轻他不急。

    等到兵精粮足之后，他不仅要灭了勃利部，还要马踏薛延陀。

    ……

    打铁还需自身硬，李承乾的所有宏图大志，都需要绝对的实力来支撑。

    所以眼下当务之急，还是大力发展灵州。

    贞观五年十月初七。

    政务监魏征，领衔府衙诸人，在一番详细的调研商讨之后，向李承乾递交了一封包含修路在内的完整的基建方案。

    数日之后，李承乾正式签发基建令，灵州随即开始了轰轰烈烈的大建设运动。

    这场大建设，先期投资就达到了七百万，预计两年之内，分别从甘州城至原州，从原州至灵州，各修筑一条主干道。

    到时，灵州东部西部会直接被串联起来，通行时间随即大大缩短。

    现在从灵州城到甘州城，最短需要半个月，若是碰到雨雪天，那更是直接没了准数。

    而等到路修成之后，这个时间能直接缩短到五日。

    通行效率的提升，定会使得灵州经济与军事再上一个台阶。

    如果说之前，李承乾只是给灵州搭起了一个骨架的话，那这道基建令，就是给灵州填充血肉。

    这么大规模的建设，有人想捞口汤喝是不可难免的。

    李承乾也可以理解，毕竟水至清则无鱼嘛。

    但凡事都要有个度，为了防止有些人贪过头，李承乾令监察部派出几十个监察组前往各地，由高圣智亲自负责。

    免的到时候钱花了无数，最后搞出来一些豆腐渣工程。

    ……

    灵州大搞建设，朝廷很快就收到了消息。

    如今灵州新政推行半年有余，基本上已经步入正轨。

    从目前收到的情况来看，新政的效果还不错。

    而长孙无忌和崔康，也再次联名上奏请求朝廷推行灵州之制。

    看着这二人的折子，李世民的心也热了起来。

    在江南鼓励工商不过半年，秋税便比以往翻了二十倍。

    照这么干下去，以前想当个千古名君的小目标就得改改了。

    像什么万古名君，亘古一帝，才更加的适合自己的功业嘛。

    李世民嘴角咧到了耳朵根。

    ……

    翌日。

    一大早。

    京中五品以上之官员，纷纷聚与太极宫。

    大家一边打着哈欠，一边交头接耳的嘀咕着皇帝抽什么风。

    怎么突然间，就要召开大型会议呢。

    大朝，也就年头年尾才召开一次啊。

    今儿，这是怎么了？

    长孙无忌和崔康看着一头雾水的众人。

    心里一阵激动。

    昨天他们刚上折子，今天皇帝就搞出这么大的动静，看来，他们是能得偿所愿了。

    “静！”

    苏宁拿着大喇叭，大吼一声。

    等到众人安静下来之后，接着高声道：“开朝！”

    百官立马整理一下衣物，排好队形之后，规规矩矩的进了太极宫。

    等到众人进了殿之后，才发现皇帝居然早已经到了，并且还穿着衮服。

    看这架势，今天是要搞大事情啊。

    众人一边瞎琢磨，一边跪地行礼道：“吾皇，万岁万岁万万岁。”

    “诸卿平身。”李世民声音浑厚道。

    待到众人起来之后，李世民看了看长孙无忌，又看了看房玄龄，言道：“诸卿，昨日赵国公与崔卿联名上书，祈求与大唐推行灵州之制，诸位觉得如何？”

    听到这话，许多人看向了长孙无忌和崔康。

    虽然不敢多说什么，但心里却是一通破口大骂。

    长孙无忌面色无虞，站出道：“陛下，太子与灵州推行新政，已经初见成效，灵州现在的情况，诸位同僚都看在眼里，这新政到底利不利国，利不利民，大家心里也都清楚。”

    “臣！”长孙无力加大音调，跪下道：“替天下万民，祈求陛下，下旨推行灵州之制。”

    发小现在一副大公无私，为国为民的样子。

    让李世民心里很是感动。

    无忌，终究还是他的好兄弟啊。

    待长孙无忌说完之后，崔康也跪下大喝道：“请陛下推行灵州之制。”

    “臣等附议。”

    朝中依附于崔氏的官员全都站了出来。

    虽然只有四十多人，并且还都是些芝麻小官，但这声势，可谓是浩大无比。

    要搁往日，李世民一定觉得这些人不是好东西。

    但在今儿个。

    他只得叹一声，皆是他之忠臣国之柱石啊。

    以王硅为首的官员，纷纷看向了王硅，而王硅，则看向了房玄龄。

    他们这一拨人，算是太子党。

    如今长孙无忌和崔康来了这么一出，王硅看不透背后之深意，而房玄龄也是眉头微皱。

