    【昵称：黄袍加身】

    【姓名：马鹏】

    【价值：0】

    【本能：专注】

    【技能：「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    只能看到这些信息。

    使用狙击枪的原因，是因为「专注」？为什么一枪没中？李长昼思索着。

    李浅夏拉了拉紧贴在身体上的T恤，又脱了运动鞋，露出有花边的白袜。

    她抖了抖鞋，抖落几粒石子和沙土。

    穿上鞋之后，又用羡慕的眼神看着杨清岚。

    杨清岚的束脚裤，将脚踝勒得严严实实，最重要的是那顶帽子，让她脸上干干净净，衣领里也没掉东西进去。

    阳光照在她的黑色长发，飘逸得像是来郊游。

    “早知道我也戴一顶帽子了。”她遗憾道。

    “不打算和我解释一下这是什么吗？”李长昼视线转向两人，他左手搂着狙击枪，右手食指中指夹着吉利服的「身份卡」。

    “身份卡。”杨清岚说。

    “死人的身份卡。”李浅夏说。

    “......”

    杨清岚观察四周。

    李浅夏一边清理头发上的树叶，一边解释：“游戏结束后，可以在公交站台换成价值币，或许还有其他用处，不过我们不知道。”

    李长昼点头。

    “我还以为能从别人的身份卡上，继承价值币、装备、技能，而且杀人好像也不能增加自身的价值。”

    “一切都要等游戏结束，到了站台结算。”杨清岚说。

    “接下来怎么办？留在这里，还是换个地方？”李浅夏问。

    “在森林里走太危险了，”杨清岚沉吟，“我们学狙击手，用树枝和草做伪装，找一个地方埋伏。”

    “好！”李浅夏用力点了下头。

    接着，她有些奇怪地扭头，望向李长昼：“哥，你怎么不说话？”

    只有李长昼能看见的阴影，笼罩着他，人形黑雾站在他身边，俯视他。

    它抬起“右臂”，“指尖”变成一条细线，飞进李长昼手里的「身份卡」。

    【本能：专注】这串蓝色火焰文字，离开「身份卡」，悬浮在空中，微微摇曳燃烧。

    紧接着，人形黑雾将这团火焰吸进“嘴”里。

    于此同时，李长昼不由自主地回忆白色「身份卡」的样子。

    【技能：「专注」（F级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【F级专注：精神高度集中时，百分之十的几率进入专注】

    【专注：智力＋1、感知＋1】

    这一系列变化，全都是李长昼‘要是能吸收别人的本能该有多爽’的想法导致的。

    F级？本能有等级？

    “哥？”

    “嗯？”李长昼回过神，将手里的「身份卡」收进游戏背包，“对了，背包只有一格吗？”

    “对啊，”李浅夏点头，“而且只能放用价值币购买的装备、物品和身份卡。”

    杨清岚补充：“同种物品，可以叠放。”

    看来她用价值币买了数量2以上的同种物品。

    “别废话了，”杨清岚又说，“赶紧行动。”

    “是，队长！”李浅夏敬礼，拿着枪的样子，像个大头兵。

    三人开始折腾树枝、草叶。

    手艺比不上昵称「黄袍加身」的狙击手，不过互相帮忙“掩埋”，隐蔽效果还算不错。

    狙击枪由队里最弱的李长昼拿着，这把重武器在手，作为男子汉，总有对什么来一发的冲动。

    他保持卧姿射击，手臂环绕扯紧枪背带，将枪支与身体紧密地结合在一起，脚架收拢，枪身上也铺满树枝。

    静静等了一会儿，大概是李长昼在心里假想爆头狙杀十个人的时间，一堆杂草里的李浅夏，低声说：

    “要是想撒尿怎么办？”

    “不要浪费。”李长昼闭着左眼，右眼看着又大又黑又粗的瞄准镜。

    瞄准镜周围一圈稍有些模糊，中间很清楚，密位点分划。

    如果是真正的狙击手，可以通过垂直分划，进行测距和高低修正；以水平分划，进行风偏和运动目标提前量的修正。

    可惜李长昼只玩过98K、AWM、莫辛甘纳......都在游戏里。

    “哥，”李浅夏的语气有一点点的一言难尽，“你真的打算喝吗？如果是哥哥你的话，我、我可以的哦。”

    还不等李长昼反应过来她什么意思，她又快速补充一句：“不过没有杯子，你要闭上眼睛！”

    “你给我闭嘴！”

    “浅夏！”

    李长昼和杨清岚同时开口，显然都受不了这家伙。

    李浅夏嘿嘿一笑，嘀咕一句：“缓解气氛嘛。”

    汗水从三人脸上滑落，滚进李长昼的眼眶，钠和水分刺痛他的眼睛，让他睁不开眼。

    李浅夏用手背干净的地方，替他轻轻擦揉。

    就在这时，杨清岚低声说：“有人来了！”

    李长昼不管刺痛，强行睁开眼，微微挪动镜头，找到杨清岚说的那个人。

    迷彩服，向右倾斜的贝雷帽，手里拿着一柄步枪。

    那柄枪，就算以李长昼的见识也一眼认出来，AK47。

    如果「黄袍加身」用的是这把火力强大、可以连续射击的步枪，当时三人跑进壕沟之前，恐怕就被射成筛子。

    “一个人、男、二十五岁到三十岁、AK47突击步枪、腰间有匕首。”李长昼轻声汇报。

    杨清岚贴近李长昼，低声说：“我把他往我们这边拉，你做好准备。”

    “......直接杀了他？”

    “当然。”杨清岚的声音低沉，像是云彩遮住太阳，阴影笼罩的冬日溪水。

    李浅夏望着哥哥。

    李长昼拂去又要滑进眼眶的汗水，右眼凌厉抵在瞄准镜上。

    杨清岚的眸子缓缓变蓝。

    在瞄准镜的视界里，迷彩服身形猛地前坠，像是一个人腰间绑了身子，被卡车拉走一样。

    “砰！”

    没有消音器，只有防火帽的M95狙击步枪，发出天雷般的巨响。

    耳鸣，肩部和手臂发麻，火烟味。

    射偏了。

    “哥！”

    “咔！咔！”旋转拉栓，子弹上膛。

    烈日照在李长昼脸上，双眉像是淬火的刀锋，眼亮如星。

    迷彩服紧抓着手边的一棵树，如同掉在悬崖上，双脚在地面乱蹬。

    一滴汗正从鬓角滚落，胸膛微微起伏，手指扣在扳机上，那绝妙的压力，一切清晰明了。

    「F级专注」触发。

    “砰！”天雷再响。

    迷彩服腰间炸开一个大洞，身体几乎被撕裂。

    紧抓树枝的手，无力地松开，尸体垃圾一样继续在地面坠落，鲜血、内脏，撒了一地。

    “击毙。”李长昼冷声说。

    “辛苦了.....他的身份卡也是你的。”杨清岚声音里带着安慰。

    “怎么样？”李长昼再次拉栓，让子弹上膛，眼睛从瞄准镜移开，情绪稳定下来，“两枪就解决了一个人。”

    “超帅～爱死你了长昼哥哥～”

    一般妹妹这么说话的时候，做哥哥的就要小心了。

    果然，李浅夏接着说：“为了庆祝，回去请客吧！我想吃三食堂二楼的麻辣香锅，再来一瓶冰镇可乐！”

    “尿喝不喝？常温的、新鲜的、我的。”

    “你们兄妹够了。”清新美少女杨清岚，受不了这么重口味的话题。

    李长昼和李浅夏平时几乎不说这种话题，除了对彼此。

    如果在两人的微信聊天记录里搜索“吃屎”，起码有上百条。

    “身份卡和枪怎么办？”李长昼问。

    “我去捡，老哥和清岚掩护我。”说着，李浅夏就要冲出去。

    “等等！”杨清岚拉住她，“我来。”

    她使用「引斥」，将掉在尸体头部附近的「身份卡」，断断续续拉向三人。

    因为草丛、岩石阻挡的缘故，有时需要往左往右拉。

    二八、二九、三十，三十秒一次，李长昼心里默数杨清岚使用本能的间隔时间。

    就在迷彩服的「身份卡」被李浅夏接住时，三人互相对视。

    游戏结束了。

