    安明轩还没听见顾亦的声音，就听见了对面嘈杂的音乐。

    “在哪儿？”安明轩皱紧眉头，压低声音问道，“为什么这么吵？”

    “喂？”手机里，却传出女人的声音。

    安明轩皱着眉头，赶紧将手机拿开，看见屏幕上的确显示着顾亦的电话，他的声音极为阴冷：“顾亦呢？让他听电话。”

    “抱歉，他刚才离开了一下，手机没带。”电话里传来女人的声音，还有其他的嘈杂声音，似乎那边有不少的人，“我一会儿让他给你打过来，可以吗？”

    “你们现在在哪儿？”安明轩听见这话，本来就不太好看的脸色更加阴霾。

    “乐羡……”

    安明轩不等对方说完就直接挂上了电话，快速离开了夜店。

    乐羡酒吧离他所在的位置并不远，就在街对面。

    一进入酒吧，就能看见舞台上有女子跳着热舞，惹来不少人举着酒杯使劲高呼，本就不太明亮的环境，被镭射灯照得更加看不清楚这些人的脸庞。

    安明轩深黑的双眸逐渐变成暗黄色，能够清楚地看见每个人身上散发出来的精气，一目扫过，没有自己要找的人，他直接上了二楼。

    双眸能够看透墙壁，一间接着一间地扫过，直到发现目标。

    当他快速走到目的地时，才发现这里是男厕所，安明轩好看的眉头稍微松开，快速进入男厕，一眼就看见了顾亦霆。

    他低着头，双手撑着洗手池面，头发和脸被水打湿，水滴从发尖上滴落在水池中，脸上的水滴顺着俊美的脸颊滑落到好看的下巴上，又承受不住重量，缓缓地滴落下来。

    即便如此，也没让他脸上的红晕消退几分。

    “不能喝就别喝！”安明轩冷声道，看着他这个样子，不知道是怒还是气，想起上回顾亦“失恋”了，自己陪他喝酒，对方也是滴酒未沾，这回这是怎么了？

    顾亦霆缓慢地抬起头，通过镜子看着站在门口的男人，缓慢地转过身，嘴角微扬：“你怎么来了？”

    “怎么？不愿意我来？”安明轩深谙的目光盯着顾亦霆道，“既然这样，我走了。”

    顾亦霆轻笑一声，摇摇晃晃地朝着安明轩的方向走了过去，没想到刚走两步，整个人就朝着地上摔去，同时，让他熟悉的味道窜进他的鼻翼间，耳边，响起安明轩的声音。

    “你又不是不知道自己三杯酒就倒！”安明轩抓住顾亦霆的一只手放在自己的肩膀上，另外一只手扶着他的腰身，不由得白了他一眼，“逞什么能！”

    “那是很久之前的事情了，如今的酒，哪里比得上以前啊。”

    顾亦霆将头靠在安明轩的肩上，眼神闪烁着星辰般光亮，嘴角露出淡淡的笑容，俊美无双，又显得倾国倾城。

    “就算现在的酒比不上以前，那也是酒！”安明轩有些嫌弃地说道，“行了，我送你回去。”

    不等顾亦霆同意，安明轩直接带着他出了酒吧，将他塞进了车里。

    进了屋，安明轩就将顾亦霆丢在沙发上。

    “我走了。”安明轩看着顾亦霆难受地皱紧眉头，一只手不停地敲打着额头，嘴角瘪了瘪，弯身帮他脱了鞋，脱掉外套，嫌弃道，“真是上辈子欠你的！”

    做完一切，安明轩又进入卧室拿了毛毯出来，可沙发上的男人却突然不见了，他赶紧将毛毯放在沙发上，四下寻找。

    “顾亦，你好歹也有几千年的功力了，不会几杯酒就现原形吧！”

    安明轩说到这里，眼中闪过一丝笑意，连忙拿出手机。

    上一次他喝醉了，顾亦拍了他出丑的视频，这一次，他还不翻身？

    “找什么？”

    顾亦霆沙哑的声音从他身后传来。

    安明轩嘴角一抽，赶紧将手机紧紧地捏在掌心，转过身。

    顾亦霆不知何时去洗了个澡，赤裸着上身，腰间围着浴巾，能够清楚地看见他性感撩人的人鱼线，肌理清晰的腹肌以及宽厚的胸膛。

    他的头发被水打湿了，水滴顺着发尖滴落在胸膛上，逐渐向下滑落，在不太明亮的灯光下，闪着晶莹的光亮。

    每一处，几乎完美到无懈可击。

    “怎么不穿衣服？”安明轩不由得一怔，连忙说道。

    “你洗澡穿衣服？”顾亦霆看了他一眼，慵懒地靠在沙发上，看着安明轩紧握的手机，嘴角撩起一丝笑意，“打算拍我的丑态？”

    那一瞬间，安明轩感觉眼前的男人的气息顿时变了，透着难以言喻的压迫感，特别是那双漆黑幽深的双眸落在自己的身上，让他紧张地吞了吞口中的唾沫，可怕的是，竟感觉对方透着几分致命的诱惑。

    “没……没有的事。”安明轩尴尬一笑。

    “没有的事？”安明轩缓慢地站起身，渐渐走向安明轩，清冷地笑道，“别忘了，我这双眼睛，可以看穿任何人的心思。”

    安明轩听见这话，看着越来越近的男人，傻傻一笑，手心不由得渗出冷汗。

    “明轩，这些年我对你是不是太好了？好得让你忘记之前的规矩了？恩？”

    “我……”

    安明轩看着对方越来越幽深的双眸，紧抿的嘴角，不知道应该说些什么，这些年，他的确有些得意忘形了。

    就在他深呼吸一口气，打算用壮士赴死的决心，来承认自己的错误的时候，眼前突然一黑，顾亦朝他扑了过来，安明轩不敢躲开……

    只觉得身上一沉，两个人同时摔倒在地上。

    安明轩龇牙咧嘴地唤着疼，一抬起头，就看见顾亦霆压倒在他的身上，最要命的是，这家伙，居然这样就睡着了。

    果真是醉得厉害，这酒疯发得让他的小心脏扑通扑通乱跳，差点被他给吓死了！

