    第一次去林瑾家，作为林瑾名义上的男朋友，顾非特意找个理发店把头发理了一下，又换了一身比较精神的衣服。

    本来他就很帅，这一打扮就连靳小年都说他人模狗样的。

    至于礼物，他则是买了一些茶叶。

    其他不知道买什么好，买保健品吧，总觉得林瑾他爸还没到吃保健品的年纪，也不知道对方有没有抽烟喝酒毛病，所以买茶叶最万金油。

    就算他自己不喝，也可以用来送人。

    “这整的，不知道还以为我是女婿上门。”

    顾非无奈的摇摇头，他平时除了上节目会打扮一下，平时穿着都很随意，他自问也不是什么偶像明星，倒不是很在意形象问题。

    主要这次是第一次见面，得给人留下个好印象。

    当他跟靳小年走进一个公园的时候，顾非眉头微微一皱：“咱们不是去你家吗？”

    “没错啊。”

    靳小年点点头：“这儿都是我家的。”

    “……”顾非。

    合着你家住公园里头。

    壕无人性。

    穿过一片竹林，竹林的尽头是一座独栋别墅，得亏这座别墅是在郊区，如果要是在市中心，估计拆迁队都不知道该怎么拆。

    “有这个家底，还怕个屁的橙光。”顾非腹诽一句。

    他也大概能够猜出来，估计娱乐圈都没几个人知道林瑾的家庭背景。

    林瑾呢，可能也不太愿意借用自己的家庭背景去混娱乐圈。

    顾非笑了笑，只能感叹一句，这个社会真特么是一座围城。

    “爸，我回来了。”

    靳小年打开别墅的大门，冲里面喊了一句。

    然后便听到拖鞋在地上踢踏踢踏的声音。

    楼上走下一个中年男人。

    顾非愣了愣。

    “小顾，你好，我是靳向东。”

    靳向东？

    顾非终于知道骗子大哥的名字了，但是大哥说的没错，真的不能叫他大哥……

    ……

    咚咚~

    “小年，你去把门开一下。”

    厨房里的靳向东听见敲门声，探出头来对靳小年喊道。

    靳小年和顾非正在开黑。

    她听到靳向东的使唤皱了皱眉头，用脚踢了下顾非：“你去。”

    顾非有点不乐意：“凭什么我去。”

    “你这么菜，留在这也是送人头，挂机得了。”靳小年一点面子都不给。

    “不行。”

    顾非摇头拒绝，认真的说道：“再菜我也有我的责任，就像太阳的责任是照亮黑暗，雨的责任是滋润大地，花儿的责任是衬托世界，而我的责任……”

    “你的责任是去开门。”

    靳小年白了他一眼：“去不去，不去一会结束了我举报你。”

    咚咚~

    敲门声又响了起来。

    顾非给了她一个算你狠的眼神，然后走过去打开门，心里还在念叨：“看来林瑾和家里的关系确实不融洽，连家门的钥匙都没有。”

    然后，他就怔住了。

    门口站着的除了林瑾以外，还有精明干练的罗雨。

    “啊……罗姐，好久不见。”顾非反应很快，脸上露出职业化的微笑。

    罗雨看见是顾非开的门，心里暗叹了一口气。

    林瑾突然改变主意要回家吃饭的原因，

    果然在这呢。

    幸亏自己碰巧看见了林瑾的手机界面，跟了过来，不然还真被他们俩钻了空子。

    “小顾也在，是有段日子没见着了。”

    罗雨皮笑肉不笑的寒暄了一句。

    顾非让开了身子，让他们进屋，林瑾换鞋的时候，趁着罗雨没注意，偷偷给顾非一个眼神。

    意思是：快走。

    顾非也回她一个眼神：“凭什么我走啊。”

    靳向东对罗雨也算熟悉，互相打了招呼，张罗着留下来一起吃饭。

    罗雨压根就没打算走。

    “小年，罗姐来了。”顾非说道。

    “哦……嗯？”

    靳小年正在玩荣耀，一开始没反应过来顾非说的是谁，当反应过来时，直接把手机扔在一边：“罗姐好。”

    罗雨感受到了尊敬，毕竟她是经纪人圈子里的前辈。

    靳小年心里却在暗想：

    她不会上次招揽顾非失败贼心不死吧？

    这都追到家里来了？

    靳向东和白荷花在厨房忙着做饭炒菜。

    顾非、林瑾、靳小年和罗雨，都坐在客厅里，却各自心怀鬼胎。

    就好像四个麻友坐在一桌搓麻将。

    这个牌品太差劲，那个背后还有托，嘴上卖药心底沉着，下把狠手捞上一坨。

    靳小年防着罗雨，罗雨防着顾非。

    顾非和林瑾想开溜。

    这时，

    罗雨的电话响了。

    她看了一眼来电显示，是湘潭卫视的节目策划人刘海。

    她眉头微皱，

    不放心的看了一眼面前的三个人。

    犹豫了一下，还是出去接了电话。

    “喂，刘总监，怎么想起来给我打电话……有个综艺想邀请林瑾，这个节目是橙光那边压下来的……浪漫满屋？这是什么综艺……”

    另一边，

    罗雨刚出去，靳小年总算是松了口气。

    谁知道她的手机也响了。

    “我也接个电话。”

    说完，

    她回到卧室，来电话的是她在芒果台工作的大学同学。

    “小丽，怎么想起来给我打电话……有个综艺节目……顾非不一定有时间，回头我问问他再告诉你好不好……”

    靳小年和罗雨几乎是同时挂掉电话。

    又同时走回客厅。

    可当她们走进客厅之后，两个人一起傻眼了。

    人呢？

    客厅里空空荡荡，顾非和林瑾早已没了踪影。

    ……

    林瑾将车开到江边。

    因为罗雨的原因，顾非甚至都没来得及观察林瑾和她爸靳向东以及那个被她称为阿姨的白荷花之间有没有异常。

    让他这一趟上门之旅显得有几分失败。

    两个人坐在江堤上，晚风吹过，拂动林瑾的发丝，在无声的夜色里显得格外的宁静。

    “你看我干什么？”林瑾抿了抿嘴唇。

    顾非笑道：“没什么，就是觉得你长得有点像我一个亲戚。”

    “嗯？”

    林瑾怔了怔，以前好像没听顾非说过她长得像他的亲戚。

    “像谁？”

    顾非眼睛里透着一丝促狭，说道：“像我妈的儿媳妇。”

    “……”

    林瑾觉得顾非实在是幼稚。

    但是多少有点甜蜜。

    可惜这份甜蜜才刚刚开始萌芽，就被顾非的手机铃声打断了。

    顾非只是逗一下林瑾，他接通电话，电话那边传来靳小年无语的声音：“我说你们俩不用这样吧，把我一个人扔家里算几个意思啊！”

    “主要是想让你和罗姐交流一下工作经验。”

    顾非笑道：“罗姐是经纪人行业的前辈，你不多跟她学习，以后怎么能把我领上康庄大道，所以麻烦你……多把她拖一会。”

    “行吧，我尽力。”

    靳小年偷偷看了客厅里冷着脸的罗雨一眼，感觉头都大了一圈。

    “对了，我有个同学在芒果台工作，让我问你有没有兴趣参加一个综艺节目。”

    “综艺节目，什么类型？”顾非问道。

    靳小年想了想，回答道：“我只是听了个大概，好像叫什么‘浪漫满屋’，我同学说是明星恋爱的真人秀，不过是有台本的，我问了一下拍摄周期，他们一周才拍一次，应该不会影响咱们电影的拍摄进度。”

    “不影响拍摄进度……你先跟他们谈一下价格，等过两天咱们再看看。”

    顾非没有拒绝。

    他也知道这种恋爱综艺其实很大程度上都是按照台本去走，能增加不少人气，至于所谓的CP组合，最后只是粉丝们的幻想。

    艺人要的只是热度。

    而对于顾非来说，无非是多认识一个女艺人，也没有什么坏处。

    挂掉电话之后。

    他转脸看向林瑾，发现林瑾坐在那也不吭声。

    顾非估计林瑾是听到电话里靳小年的声音了，于是主动交代：“小年打电话来说有一个叫‘浪漫满屋’的综艺想邀请我，你也知道我最近除了拍电影，短期内没有什么能出成绩的东西……”

    顾非有种错觉，林瑾可能是生气了。

