    辛弃疾回长安了，带回来十一名女子，全是端木家的人。

    这其中有曼玉的姑姑、嫂嫂，也有她的堂姐、堂妹，更为难得的是，她娘居然还在！

    李承阳也不啰嗦，全部安排到梓华殿暂住。

    等到庐陵行商一案水落石出之后，再来考虑她们的后续问题。

    看了看跪在殿前的曼玉一眼，李承阳又轻轻叹了口气：“曼玉，辛弃疾已经把你的家人都接回来了，下一步，便是为你端木家洗刷冤屈，到得那时，你就恢复本名吧。”

    曼玉却是摇了摇头：“端木雁已死，这世上只有曼玉，曼玉也永远是陛下的奴婢！”

    “这怎么行，辛弃疾辛辛苦苦跑了一趟，而且还要冒着危险再跑一趟，你不能让人家白跑啊！”

    话音落下，曼玉就羞红了脸，辛弃疾却是站在一旁傻笑：“不辛苦，不辛苦……有陛下撑腰，也没什么危险可言。”

    李承阳狠狠的白了他一眼：“曼玉，你在长安帮他挑一处合适的宅子。”

    “要离皇城近一点儿的，这样你在宫里办完了差，回去也方便，买宅子的钱算朕的，就当是你的嫁妆了。”

    曼玉的脸就更红了：“奴婢遵旨。”

    辛弃疾却道：“不用不用，曼玉姑娘那么忙，哪里有时间给末将挑宅子，末将也用不着什么宅子。”

    李承阳终于忍不住了：“你个傻叉，总不能成了亲，还让曼玉跟你一起住客栈吧？”

    辛弃疾这才反应过来李承阳刚刚说的是嫁妆，而曼玉似乎也没有拒绝的意思。

    楞了半晌，方才猛地跪了下去：“谢陛下隆恩！”

    “还真是个傻叉，谢朕做什么，朕又不嫁你……曼玉，这人脑子有问题，你要不要再考虑考虑？”

    曼玉和辛弃疾美滋滋的走了。

    瞧那模样，怕是等查清了庐陵行商一案，两人就要在长安完婚。

    李承阳打心眼儿里为曼玉高兴，辛弃疾此人，当是良配！

    正自感慨，十三便捧着一封信来到李承阳面前：“陛下，小寡妇回信了！”

    李承阳先是一愣，随后哈哈大笑：“居然还回信了，有意思，有意思……这信是谁送来的？”

    “启禀陛下，是一个叫做聂永修的商人，已经在查他的底细了。”

    “做得好！”

    李承阳夸了她一句，然后打开信纸，看完第一句，立时笑得更开心：“有趣，确实有趣，送信之人查清楚就行了，不必杀也不必抓！”

    “要是没了他们，朕可就要少一位笔友了。”

    “奴婢知道了。”

    “笔墨伺候，朕要给小寡妇传授一点儿斗争经验！”

    文房四宝立时备好，十三就站在一旁为他研墨，李承阳想得一想，挥毫写到：“这争权夺利，首重消息灵通，只有消息又快又准，下手方能又稳又狠……”

    一边写，就一边问：“这些日子，汐月宫有没有什么异常？”

    十三研着磨，轻声答道：“除了不让公主在汐月宫多待，倒也没有别的，只是宁妃娘娘每天都睡得很晚，对了，她从秦河带回来两个女娃。”

    宁妃，是舒然给自己选的封号，大概是想安宁的过完下半生吧，其实还不到四十岁，完全没必要搞得那么死气沉沉的。

    李承阳皱了皱眉：“什么女娃？”

    “年纪不大，都是被家里卖到秦河的，奴婢着人查了，应该没什么问题。”

    那应该是同情心泛滥了，毕竟她自己当初就是这般遭遇。

    李承阳点了点头：“见过窦太后了么？”

    “见过了。”

    “她们说了什么？”

    “什么都没说，宁妃娘娘是以儿媳的身份去请安的，但被太皇太后给骂出来了。”

    “呵呵，老太婆精神还这么好。”

    李承阳轻笑一声：“汐月宫那边还要继续盯着，越是看上去一点儿问题没有，就越不能放松警惕！”

    “奴婢明白。”

    “你师父还是没有消息么？”

    “暂时没有，但是九师兄和十一师兄已经发现莫惊涛的踪迹了。”

    “很好，传信他们，务必保证老高和老大老二的安全，若是追上了莫惊涛，不管她有什么条件，都不妨先答应下来。”

    “是。”

    李承阳就长长的舒了一口气，然后放下毛笔：“好了，老规矩，一定要直接交到小寡妇手里！”

    十三收好信件，又躬下身子：“陛下，慕容萱还在往外面放风筝。”

    这么执着？

    李承阳呵呵一笑：“让她放吧，别飞到皇城外边就行了。”

    十三却是没走，迟疑片刻，才又继续说道：“她这几次放的风筝，陛下最好还是看一看。”

    话音刚落，永宁殿外便响起了慕容昭的声音：“我知道二表哥在里面，你们放我进去，我有话要问他……二表哥，二表哥！”

    她怎么来了？

    她最近不是醉心于在羽卿殿里面做衣服么？

    李承阳皱了皱眉头：“让她进来。”

    片刻之后，看着眼前的那只风筝，李承阳脸都绿了。

    那上面画的居然是他和慕容萱在草萱殿里的事儿，画中人物的相貌真真切切，但凡是见过他和慕容萱的，一眼就能认出来！

    只是都穿着完完整整的衣服，算是有些失真。

    但完全不妨碍清楚明白的表达出李承阳对慕容萱都干了些什么。

    这是铁了心要跟自己同归于尽啊！

    李承阳面色铁青，十三也被吓了一跳，怎么会被慕容昭给捡了一副去？

    梦露这回怕是要受到重罚了！

    慕容昭可不管那么多，气呼呼的嘟着嘴：“二表哥，你不解释解释？”

    李承阳狠狠的瞪了她一眼：“有什么好解释的，分明便是有人在败坏朕的名声！”

    “哼，你别想骗我，就这画功，就这笔法，别人认不出来，我可是清清楚楚，这分明就是慕容萱自己画的！”

    “那就是她想败坏朕的名声！”

    李承阳愤慨控诉。

    但慕容昭却是不上当：“哼，我说上次在船上一别之后，怎么就没了她的消息，二表哥，你怎么就不听劝呢？她不是个好女人，你不是都已经知道了么？”

    再然后，慕容昭就跟个机关枪似的开始数落慕容萱。

    从小到大，从头到脚，从人品到衣品，把人慕容萱是贬得一文不值。

    李承阳都听不下去了：“行了行了，朕就是玩玩儿而已，你至于这样么？”

    慕容昭闻言就是一喜：“你只是玩玩儿她？”

    虽然很不愿意，但李承阳还是没好气的点了点头：“嗯。”

    慕容昭立刻笑逐颜开：“二表哥，那你也玩玩儿我呗，最好玩儿出个儿子来，我就彻底放心了！”

    李承阳差点儿没被她给噎死，许久之后才长叹一声：“不是，你跟慕容萱多大仇啊？”

    慕容昭面色一冷：“哼，她欺负我也就算了，她娘还偷了姑姑写给我爹的信，自那之后，爹便惶惶不可终日，最终忧郁成疾，撒手人寰，此仇不报，枉为人女！”

    李承阳闻言，心头便是一震，眉头也紧紧皱起：“什么信？”

