    今晚厮杀到了现在，终于出现了一只相对较强大的怪物，四级稀有兽将层次的幽灵乌贼，终于能够让苏黎认真一点。

    他立刻就进入了“魔鬼肌肉”第三形态，双臂肌肉膨胀，鬼臂出现，力量提升四倍，由正常状态下的两万斤力量瞬间提升到了八万斤。

    凭苏黎现在的实力，对付这种四级的稀有兽将，“魔鬼肌肉”的第三形态配合一式技能，足可以进行斩杀。

    几乎只是一个照面，苏黎冲射过来的速度引起了这幽灵乌贼的注意，它立刻开启了“暴走”状态，进入了极速之中，让苏黎红月龙斩一击劈空。

    一旦进入“暴走”状态，幽灵乌贼的速度提升了一个层次，堪比五级的稀有兽将。

    这种速度，完全不逊处于“魔鬼肌肉”第三形态的苏黎速度，甚至还要更快一丝。

    这让它可以避开苏黎的攻击，布满骨刺的触手挥动，如鞭子般的抽了过来。

    虽然移动的速度提升到了五级稀有兽将的层次，但幽灵乌贼的攻击速度却没有提升。

    苏黎摇晃身影，轻松就连着避开了它的触手攻击，左手一甩，一道蓝黑两种电光融合着的电弧横着甩了出去，如一道电鞭抽在了幽灵乌贼的身体上。

    它发出一声尖啸，这道电鞭的威力，比起一般的灵源武器的技能威力也弱不了多少，就算是幽灵乌贼也承受不住，其中一条触手立刻断裂飞了出去。

    苏黎双足交错，发动“鲛王鬼步”，绕到了它的另一边。

    幽灵乌贼感觉到了不妙，疾冲出去，朝着另一边的人群冲去，想要拉开与苏黎之间的距离。

    一旦让它冲进别的人群中，必然会造成伤亡，苏黎将“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”同时施展出来，进入了更高一个层次的“鬼步行走”之中。

    咻地一声原地消失，然后追上了幽灵乌贼，左手一张，黑玄光轰了过去，将它截住。

    幽灵乌贼的嘴一张，突然间一条血红舌头伸了出来，射往苏黎的脑袋，它想要如法炮制，将他的脑子从身体子里拔出来。

    城墙之上，连声尖啸响起，又冲出三只几乎一模一样的幽灵乌贼。

    再次出现三只幽灵乌贼，它们的八条触手往地面一撑，像张开花瓣的三朵大花，腾空而起，就落到了下方的众人之中，开始疯狂攻击。

    一般战士根本挡不住它们，立刻造成伤亡。

    葛安发出一声长啸，提着赤炎修罗叉，纵身一跃，手里的武器朝着其中一只幽灵乌贼叉去。

    “大家小心这怪物的舌头——”苏黎一边闪避那朝着自己电射而来的舌头，一边提出警告，让各大首领强者与这幽灵乌贼厮杀的时候需要注意提防它们那能进行偷袭的舌头攻击。

    丁氏姐弟、张毫毫、文鹰、夏芷含、张伟、王作霖、古凡、宫晓等首领级的强者，一直都在城墙边厮杀战斗，就为了随时准备对抗那些强大怪物。

    除了第一只幽灵乌贼被苏黎截住，无人与他争抢之外，这刚出现的三只幽灵乌贼，立刻就被他们出手挡住。

    每一只幽灵乌贼身边，至少都围上了七八人，这三只幽灵乌贼立刻被压制。

    而第一只幽灵乌贼刚刚将舌头射出来，苏黎就身子一摆避开，右手的红月龙斩横着一挥，嗤地一声，这乌贼落空的舌头来不及缩回，就被他切断了。

    幽灵乌贼发出一声惨叫，身子一晃，本能后退，一分钟的“暴走”状态时间已到，它退出了“暴走”状态，想要再次使用，至少是两分钟以后的事。

    苏黎自然不会给它这个机会，趁着它速度一慢，双手合握着手里的武器，绕到它的身侧，凌空斩劈下来，将这只幽灵乌贼的身体从中剖了开来。

    面对苏黎的速度，已经没有“暴走”状态的幽灵乌贼如何能够反应和闪避，而它堪比钢铁的皮肤更抵挡不住红月龙斩的锋利，瞬间就被切了开来，立时丧命。

    一团灵源出现，没入苏黎脑海。

    “3级神圣骑士：灵源1291/1500”

    一只四级稀有的幽灵乌贼，一次性让苏黎获得了十二枚灵源。

    除了这十二枚灵源之外，还有一件灵源装备。

    “名称：幽灵手套（左），属性：增强700力量，增强300防御。”

    感应着这道讯息，苏黎心头一喜，他已经拥有了十二件防具，独缺左手的灵源手套，却想不到今晚出现的第一只稀有兽，就暴出了这件自己唯独所缺的防具。

    看来今晚运气不错。

    虽然这幽灵手套不是稀有装备，但苏黎还是很开心，立刻就将幽灵手套融合进去，然后一只黑色手套就从苏黎的左手出现，将他左手保护其中。

    立刻，他的力量再次获得提升，正常状态下的最强力量达到了21200斤，防御提升为了14000斤。

    随着这件幽灵手套装备上，苏黎全身的十三件灵源防具，算是齐了，便如同完成了自己的一个小目标，念头通达，浑身上下，显得说不出来的舒服。

    现在的苏黎，除了一双眼睛显露在外，身体其它地方，全部都完美的保护在了灵源装备之下，便如同装备着古代的全身铠甲，各种颜色的防具凑合在一起，五颜六色，既有几分怪异，也有一些绚丽，可以说全场数千人，只有他一个人拥有了全套防具，让他变成了最耀眼的一个。

    另三个幽灵乌贼被一群首领强者围困，苏黎明白不需要自己帮忙，他们也能斩杀。

    苏黎没有与他们争抡这三只幽灵乌贼，而是朝着其它的怪物杀去，继续收获灵源。

    很快他的灵源就突破了一千三百枚，距离晋升所需要的灵源越来越接近。

    突然，又是连声尖啸和巨大咆哮响起，却见城墙之上，连着出现一尊尊庞大怪物。

    刹那之间，便又是五只幽灵乌贼出现，另有三只第一次出现的人形怪物。

    这三只人形怪物，长着蛇蟒的脑袋，浑身布满巴掌大小的蛇鳞，身长三米，一双蛇眼缩得只余绿豆大小，不仔细看几乎以为它们没有眼睛。

    虽然它们躯体拥有人形，但却并不是站立的姿势，而是四肢伏地，双手跟双脚都长有锋利的爪子，在夜色中，隐隐泛着令人心悸的寒光。

    苏黎立刻捕捉这三只长着蛇头的人形怪物资料，脑海里顿时出现了一道讯息。

    “名称：屠戮者，等级：五级首领兽将，顾名思义，屠戮者是一种喜欢鲜血和杀戮、充满暴戾的怪物，它喜食脑浆，精通隐藏气息，一旦进入隐藏气息状态，任何手段都几乎无法捕捉到它残留下来的气息，它嗅觉灵敏，拥有强大的自愈能力，就算手脚被砍断也能在瞬间断肢重生，只有将它的蛇头斩下来，才能真正将它杀死，浑身布满的鳞片令它具备强大的防御力，唯一的弱点头部它会格外小心保护，想要砍掉它的脑袋，并不容易。杀死屠戮者，有一定的概率获得特殊能力‘隐藏气息’。”

    感应到了这三只屠戮者的讯息，苏黎心头一动，立刻就进入“蜘蛛行走”状态，全速朝着城墙这边冲过来。

    相比起那五只幽灵乌贼，他现在对于这三只屠戮者更感兴趣。

    击杀这种屠戮者，有一定概率获得“隐藏气息”，这应该是个比较适用的特殊能力，能够有效的藏匿和隐藏自己。

    五级的首领兽将，实力堪比四级稀有，这三只屠戮者的实力不会逊色幽灵乌贼。

    进入“魔鬼肌肉”第三形态的苏黎加上“蜘蛛行走”，身影如电，立刻就冲到了一只屠戮者的面前。

    其他的首领强者，也纷纷朝着这边汇聚过来。

    另一边，葛安已经得手，成功杀死了一只幽灵乌贼，然后也朝着这边冲来。

    苏黎几乎是在一瞬间便与一只屠戮者撞击在了一起。

    “砰”地一声巨响，这只屠戮者没想到苏黎的身体如此强悍，远超它的想象，它没能撞开苏黎，反而自己被撞飞了。

    “叭哒”着重重摔在地上，屠戮者还想要翻身爬起，苏黎已经如一尊魔神般的提着红月龙斩降临了。

    接近八万五千斤的力量，相当于42吨的力量尽数集中于这一柄长不过一米五的武器之中，能够爆发出什么样的破坏力？

    现在的苏黎已经不需要使用任何技能，直接以这恐怖力量配合红月龙斩的锋利，一刀之下，比什么灵源武器的技能威力都要更强。

    屠戮者虽然实力不逊色于幽灵乌贼，但却绝对比幽灵乌贼更好杀。

    只因为幽灵乌贼拥有一项特殊能力“暴走”，可以提升一个层次的速度，而屠戮者却没有。

    它那“隐藏气息”的能力在藏匿、暗杀或逃亡中也许能够凑效，但在这种面对面的正面厮杀中，对它毫无帮助。

    屠戮者抬起了自己的一双手臂，仗着手臂布满坚硬蛇鳞，想要用双臂的力量硬扛苏黎劈下来的红月龙斩。

    “嗤”地一声，屠戮者双臂在瞬间断裂，红月龙斩余势不衰，再顺势落下，就顺着它的脑袋一路往下，直接就将它活活从中劈了开来。

    一个照面，这强大的五级首领兽将，在瞬间丧命。

    刚刚获得一件幽灵手套，十三件防具凑齐了，现在的苏黎实力，又有提升。

    两天之前，苏黎还需要依靠“龙血之力”和“蓝龙吐息”配合，才能一击斩杀一头四级的稀有或五级的首领兽将，而现在，他不需要动用任何技能，直接一记普通的斩杀，就能解决一头强大的屠戮者。

    苏黎的强大，不只是力量和速度方面的提升，也包括他对战局的掌握，对各种细节的把握，以及对于敌人心理和攻击的预判和其弱点的窥视，他的战斗经验，在突飞猛涨，可以说，他每一天都在强大。

    怪物的进化很快，而他的强大却比怪物更快。

    一道灵源出现，没入他的额头之中，然后，一道讯息出现。

    “3级神圣骑士：灵源1332/1500”

    在这道讯息之后，没有新的讯息出现，显然，他未能获得自己期待的特殊能力“隐藏气息”。

    苏黎身子不停，已经朝着第二只的屠戮者扑去。

    这刚出现的五只幽灵乌贼和三只屠戮者，给众人造成了一定的冲击。

    特别是五只幽灵乌贼，一旦进入一分钟的“暴走”状态，速度提升，堪比五级的稀有兽将，一般的首领强者就算想要截住它们也很难，只能眼睁睁看着它们冲进其他的队伍之中，立刻就能造成了大量伤亡。

    好在这种“暴走”只能持续一分钟，之后需要间隔两分钟才能再次使用，这幽灵乌贼要不是遭遇危险，轻易也不会使用，这才让众人有机会将它们截住。

    苏黎斩杀一只屠戮者，立刻又扑往了第二只屠戮者。

    这只屠戮者刚刚扑进人群之中，还未被首领强者截住，它伸出爪子，打破了一人撑起来的护盾，这人知道不妙，想要后退已经来不及了，眼睁睁看着屠戮者的另一只爪子朝着自己的胸膛心脏部位掏来。

    正在这时，苏黎如同幽灵般的出现了，红光一闪，这屠戮者突然发出一声惨叫，一双爪子就被斩断。

    它嘶吼后退，还想施展超级愈合能力，断肢重生，红光再一闪，脑袋就落了下来。

    力量、速度、反应等全方位的碾压，苏黎斩杀这种屠戮者显得格外轻松。

    当然，处于“魔鬼肌肉”第三形态，他的体能也在极速的损耗着，无法长时间战斗。

    斩杀这第二只屠戮者，苏黎脑海里出现的讯息除了提醒他收获了新的灵源外，终于还出现了新的讯息。

    “击杀屠戮者，获得特殊能力‘隐藏气息。”

    “特殊能力‘隐藏气息’开始领悟掌握。”

    感应着这两道讯息，苏黎心头一喜，虽说这“隐藏气息”不能提升战力，对于战斗并没有什么大的帮助，但苏黎却很喜欢，他感觉在将来也许会有大用。

    之后，他身影一闪，朝着就近处的一只幽灵乌贼扑去。

