    第110章此香水比非香水

    “哇！徐先生这次可是花血本了！徐太太，这庄园是打算对外开放，还是——”

    说到这里，徐太太满脸幸福模样：“我们家老徐看上去木讷，这次终于浪漫了一回。这个庄园是作为我们结婚30周年的惊喜礼物，现在写在我的名下，以后决定权都在我……”

    “徐太太，你好福气啊！”

    就在胖女人说着的时候，高一茜偷偷给秦可可介绍着：“这位是光明集团老总沈青山的夫人——我们这里最大嘴巴的就是她了！”

    秦可可偷笑：“看出来了！”

    两人正窃喜的时候，胖女人突然点名：“哎呦喂，顾太太，你可舍得把这么漂亮的儿媳带出来了！不愧是女明星，长得可真标致啊！啧啧……这小脸蛋、这身段……”

    【这放在过去，不就是戏子！呵——】

    一旁的几个太太跟着一起乐了：

    “是啊！年轻就是资本！”

    “咱顾太太年轻时候也是一绝！那颜值也不输任何大明星呢！”

    ……

    “咳——”高一茜还是有些声望在的，她轻咳一声，立刻周遭安静了下来。

    接着，她极其隆重地介绍着秦可可：“秦可可，秦氏集团千金，也是我们顾家老二明媒正娶的媳妇儿，以后还请诸位多关照！”

    一席话分量极重，顿时，众人附和：

    “那是一定的！”

    “你们顾家哪需要咱们关照啊！呵呵……”

    ……

    这大嘴巴的沈太太倒是多嘴，突然想起什么：“咱们这能帮上忙的估计只有周太太了！”

    众人齐刷刷地看过去，那是一位漂亮而精致的美人儿。实际年龄46岁，保养得极好，看上去也就30岁出头的样子，皮肤白皙，打扮得精致。

    沈太太主动介绍道：“咱们这位既是薛氏集团的掌上千金，也是著名导演周清的太太。”

    沉默寡言的周太太微微一笑，显得极其含蓄：“你好！”

    “工作上的事我不过问的，这个我也不懂！”说完继续地坐在角落保持低调。

    秦可可则急忙打圆场：“几位阿姨，今天来得匆忙，我也没来得及精心准备，给你们带了一些东西，希望你们别介意！”说完则急忙示意旁边的人递上来。

    在场的有钱人什么世面没见过，只看到盒子，沈太太就一眼认出：“这是香水吗？”

    “艾玛！谢谢了！”沈太太明显在鸡蛋里挑骨头，“顾太太，你们家的儿媳估计对咱们不了解！我们几个最不缺的就是香水了！哈哈……”

    【不就是L家的香水吗？顶配也就千把块钱，也好意思拿出来糊弄我们！切！瞧不起谁呢？】

    有本事你就不要！

    秦可可隐忍之际，高一茜立刻挺身而出：“沈太太，你这话说得未免太武断了吧？此香水比非香水！”

    “请你打开盒子，看清楚了再说！”看似客气，高一茜的脸已经拉下来，整个人气场十足。

    大概是被吓到了，沈太太急忙打开盒子，找补：“哟！这香水瓶子很精致啊！”

    再喷了几下，闻了闻：“味道也不错！”

    (本章完)

