    高璟在军营有事绊住，晚间没回来，吃过晚膳，傅书言坐在廊下，院子里花香袭来，初夏的微风拂面，傅书言乱了的心，慢慢静下来，既然早晚都要离开，何不早一点，现在她下这个决心都很困难，等以后不得不离开时，那该是何等的心境，执子之手，与子偕老，一个美好的愿望而已，高璟放弃一切跟她在一起，她将不堪重负，爱还能纯粹了吗？她对感情不是拖泥带水的人，傅书言站起身，她已经说服了自己，她离开，高璟再无牵绊。

    傅书言回房，盘点一下财产，她现在除了京城的房产，首饰金银所剩无几，为了筹措购买药材的钱款，几乎把能变卖的都脱手了，她不做皇家的媳妇，大可放开手脚，这一世按照自己意愿生活。

    傅书言躺在床上，望着雕花承尘，有许多不舍，床榻间充斥着高璟熟悉的气息，傅书言一闭眼，脑子里全都是高璟的影子，高璟强烈的存在感，无形中已经占据了她整个的心，傅书言辗转反侧，直到下半夜才睡着。

    傅书言想临走之前，回趟娘家，娘家永远都是她的依靠，带给她温暖，是她的支撑。

    高珩被荣亲王派出去筹备粮草，出去半月，今日刚回府，走进院子，西厢房廊檐下，他屋里两个丫鬟正悄声议论，精力太集中，没注意到二公子经过，有几句话飘到高珩耳朵里，两个丫鬟说什么世子爷纳妾的事，高珩停住脚步，叫过两个丫鬟，“你们打那听说的世子要纳妾？”

    两个丫鬟七嘴八舌，“公子这些日子不在府里，世子爷要纳妾的事阖府都知道了，是河西节度使之女，赵家的小姐，愿意给世子爷做小，听说世子妃也答应了，奴婢今早听跟着王爷的小厮说，河西节度使的特使已经回去复命，过几日就把赵家小姐送过来。”

    “公子，听说那赵家小姐的姿色，不输世子妃，娇妻美妾，世子爷艳福不浅。”两个丫鬟掩嘴吃吃笑。

    高珩顿时面色一沉，转身大步朝外走，两个丫鬟在身后纳闷，世子爷纳妾，自家公子恼了，一个丫鬟道；“公子怎么好像不高兴，听说世子爷纳妾，一句话没说就走了。”

    另一个丫鬟小声道：“世子爷左拥右抱，美人在怀，二公子和三公子尚未娶亲，王爷太偏心了，公子能高兴吗？”

    高珩直接去找父亲，荣亲王高睿看见他，问；“回来了，粮草筹备得怎么样了？”

    高珩没作答，盯着父亲，“听说父王要给大哥纳妾，是真的吗？”

    “你刚回来就听说了，河西节度使赵巢想跟王府联姻，共同攻打京城，你大嫂已经答应了，等赵家的小姐送来，便跟你大哥成亲。”荣亲王高睿眉目舒展，有赵巢愿意归顺，平西候尚若能助一臂之力，何愁京城拿不下来。

    “父王这么做太不仁义了，父王可曾知道，大嫂为了保卫青州城，给父王留个退步，安身之地，大嫂抱着必死的决心，当时的战况惨烈，就是铁血男儿都为之动容，父王，大嫂还救过我大哥，你们不能翻脸无情，做出这样令人不齿的事。”高珩痛心疾首，没考虑措辞，出言顶撞父亲。

    荣亲王高睿面对儿子高珩毫不留情的指责，脸色变得很难看，大声呵斥，“住口，你还把我当成父亲吗？你忘了你是跟谁说话这么放肆？”

    高珩一怒之下，言辞过激，口气略缓，“父王，儿子对父王不敬，儿子请罪，父王可以任意责罚，可是父王不能这样对待大嫂，父王和大哥这不是伤大嫂的心吗？让外人知道，说我父子薄情寡义，谁还肯替父王卖命。”

    高珩又冷笑一声，“父王这些都不顾念，难道不顾及杜仲清，背着抱着一般沉，难道父王没算计清楚？”

    荣亲王高睿手里握着一方砚台，突然飞出来，朝高珩头上打去，高珩一偏头，砚台擦着耳边飞过，嘭地一声，砸在身上墙上，荣亲王高睿怒骂，“逆子，你给我滚。”

    高珩看看父亲，转身大步走出去，出了书房们，疾步朝府门外走，快走到府门，就听一个丫鬟在后面喊，“二公子、二公子。”

    高珩站住，那丫鬟跑到跟前，“王妃叫二公子。”

    高珩一直生母亲的气，母亲听三弟的挑唆，谋害大哥，连累大嫂，为此他极少去母亲屋里。

    毕竟母子骨肉至亲，高珩犹豫一下，转身跟那个丫鬟往罗氏屋里，罗氏一直被荣亲王高睿禁足，不能出去，两个亲生儿子，小儿子高琮常来看她，大儿子高珩鲜少露面，怨怼她害了傅书言，罗氏对大儿子颇有几分顾忌，当初跟小儿子合谋，通知兄长罗勇提前举事，瞒着大儿子，后来被大儿子知道，母子为此生了嫌隙，罗氏事后很后悔，搬起石头砸了自己的脚，丈夫和儿子都对她不理不睬。

    罗氏看见儿子进来，心中喜欢，嘘寒问暖，高珩心里不痛快，敷衍作答，罗氏眼尖，看见儿子左脸一道血道子，惊问：“珩儿，你脸怎么了？”

    高珩摸一把，手里沾染血印，道；“没事。”父亲甩过来砚台，他偏头躲过，还是划伤他的脸颊。

    罗氏大惊小怪，“珩儿，你怎么受伤的？”

    “母亲，还用问，二哥被父亲打的。”高琮从外面进门，不阴不阳地道。

    罗氏顿时气得浑身哆嗦，“王爷不念夫妻情分，这样对我也就罢了，凭什么打我珩儿？”

    罗氏赶紧招呼丫鬟拿药箱，高珩站起来，闷声道：“我走了。”拔腿就走，罗氏在身后喊，“敷了药再走，你脸上伤口还流血。”高珩像没听见一样，径直走了。

    高珩抄近道，从花园穿过，刚拐过假山，看见傅书言穿戴整齐，后面跟着两个丫鬟似乎要出门的样子，高珩站住，等傅书言走近，傅书言微笑问：“小叔要出门吗？”高珩嗯了声，“大嫂去哪里？”

    “我回娘家一趟。”傅书言道。高珩今日好像心情不虞，看她的目光复杂难懂，两人一路沿着花园小径走，王府花园花木扶苏，二人都没心情欣赏，高珩踌躇良久，方开口道：“大嫂，听说大哥要纳妾，大嫂为何答应父王？”

    傅书言听出他话里的关心，故作轻松地道：“男人纳妾，不是很寻常的事吗？我没理由反对。”古代女人不容夫君纳妾，善妒被世人诟病，其实那个女子愿意夫君娶小，不过表面大度做给人看，内心很无奈。

    高珩侧头看她，这不是她的心里话，注视她良久，突然道；“大嫂不会离开我大哥吧？”

    傅书言身形一顿，她这个小叔倒是明察秋毫，傅书言淡然一笑，“我留在他身边只会拖累他。”

    高珩眸色渐深，眼睛刺疼，心里像针扎，这个刚烈的女子付出这么多，这就是回报，她没有一点怨言，心境平和，他父亲和大哥真愧对她，跟她比起来，他的家人自私又冷漠。

    如果他大哥真辜负了她，他知道她一定会离开，因为她跟别的女子不一样，他父亲精明一世，这一点没看透，他不想她委曲求全，没有劝慰和挽留的意思，两人静默无语，半晌，高珩怅然道：“大嫂如果想离开的一日，能否告诉我去哪里？让我随时找到大嫂，我跟我大哥不会说。”

    傅书言不是没有一点委屈，她是人，有情感，王府里除了高璟，高珩是对她最关心的人，他夜闯敌营救她，她都宁记在心，傅书言点点头，“我现在没想好去哪里？如果有一日我离开，告诉你行踪。”高珩跟高璟一样，外表冷，内心却很热，不善表达。

    两人已走到花园月洞门，高珩站住，“一言为定。”

    傅书言看他极为认真的样子，“决不食言。”

    两人出了中门，傅书言的轿子停在外院，小厮牵过马匹，傅书言别了高珩，朝小轿走去，她刚要上轿，高珩快步走过来，走近她身边，突然说了句，“大嫂如果不告诉就走掉，我会一直找下去。”

    傅书言一愣，回头，高珩已经转身朝马匹走过去，翻身上马，打马出府。

    傅书言若有所思，定定地看着他骑马的背影消失在王府大门外，才转身上轿。

    傅书言有阵子没回娘家，二太太宁氏拿着女儿来信，笑逐颜开，傅老太太高兴，“四丫头一胎得子，以后便可安心了。”四姑娘傅书宁嫁给傅书言的表哥，一胎生男，不用担心以后能不能为婆家添男丁，男权社会，生儿子是个保障。

    杜氏看着女儿的身板，小腹平平，忍不住问，“言儿，你肚子还没动静？你能配药给别人吃，你自己倒是配副药吃，你这孩子，这么大的事我提着耳朵说过多少次了，你就是不上心。”杜氏埋怨着，傅老太太看眼孙女，心中暗叹，制止儿媳唠叨，“三媳妇，你也别没事总盯着她，七丫头年纪还轻，以后自然不愁子嗣。”

    杜氏忍住一肚子的话，傅书言看看嫂子吕嫱，“嫂子孕期反应厉害吗？”

    杜氏带她回答，“你嫂子吃啥吐啥，我犯愁，肚子里小的没营养。”

    二太太宁氏那厢道：“过这阵子就好了，我生仁哥的时候，反应比她还厉害，仁哥生出来沉得压手。”

    傅书言特别喜欢孩子的，是不是今生只有羡慕别人的份，她常想，如果高璟是个普通人，没有子嗣可以过继兄弟的子女，可是她的男人偏偏不是平常人。

    傅书言在娘家陪着祖母和母亲一日，恋恋不舍离开娘家，这一走，不知何年才能见面。

    她已有了决定，去江南，找一个风景如画的地方，开药铺，做一个悬壶济世的女医。

    高珩骑马出了王府，直奔军营，在军营转悠一大圈，好不容易找到大哥高璟，高璟看他来者不善，淡淡地问了句，“怎么了？”

    高珩双手握拳，“你和父王逼着她离开，请问大哥你这辈子心能安吗？你今生还能遇见她这样的女子吗？你的野心真的那么重要吗？”

    高珩往下压了压火气，“大哥，你要不想失去她，你多用点心思在她身上，别以为她不需要人呵护，求你别辜负她。”

    高璟面色阴沉，“你什么意思？”

    “父王已经逼着大嫂答应给你纳妾，你连这事都不知道，她这样对你，为你付出，太不值了！”高珩越说情绪越激动。

    高璟厉声喝道；“高珩，你注意你的身份，她是你大嫂，我们的事不用你管。”

    高珩冷笑，“我不想管，我怕她离开你，你到时肠子都悔青了。”高珩不屑看他，转身走了。

    高璟愣怔片刻，命人牵马，飞身上马，出了军营，赶回王府，进了王府大门，跳下马背，一路疾走往房中，几乎冲进屋，把如缡吓了一跳，“世子爷。”

    “少夫人去哪里了？”此刻高璟，心里从未有过的惊慌，如缡诧异，“世子妃回娘家了？”

    “什么时候走的？”高璟紧张得手心都攥出了汗，“世子妃早晨就走了。”

    傅书言已走了半日，还没回来，高璟来不及细问，冲了出去，如缡在身后喊，“世子爷，世子妃快回来了。”没等如缡说，世子妃说晚膳前回来。

    高璟跨步疾走到前院，牵过马，纵身一跃，跳上马背，打马出府，刚一出府门，他猛地抽打马几鞭子，坐骑扬蹄飞奔，耳边呼啸风声，高璟心乱极了，他后悔自己太疏忽了，以为自己拒绝纳妾，就没事了，没想到父亲找傅书言，他该了解父亲，父亲做事，认定的，没有轻易放弃的，那里就那么容易打退堂鼓。

    高璟策马狂奔，直到傅府门前，门口小厮人机灵，看见姑爷，颠颠跑上前拜见，“世子爷，我家七姑奶奶刚走。”

    高璟坐在马上急问：“去哪里了？”他从王府出来，路上没遇见傅书言，高璟心里慌乱，高珩的话言犹在耳，你这是逼她离开，傅书言曾经说过，走了绝不回头。

    小厮指着南面，“七姑奶奶好像朝那个方向去了，世子爷能追上。”

    高璟掉转马头，朝南方向疾驰而去，一路快马加鞭，高璟后背全是冷汗。

    不久，高璟看见傅书言的轿子，高璟的马一跃上前，拦住傅书言的轿子，傅书言从里面探出头，惊喜叫了声，“璟郎。”

    “你这是要去哪里？”高璟面色冷峻，很重的戾气，傅书言不明所以，朝前面商街指了指，“我去买些东西。”

    高璟面色有所缓和，绷着脸，不苟言笑，“你要买什么东西？”

    傅书言看看他，他今日哪里不对头，面部线条僵硬，直直地盯着她问，高璟一向不关注小事，女人买个东西也要问，傅书言看他表情严肃，答道；“买针头线脑零用之物。”她没敢说要买的东西，带出门用的，以高璟的精明敏锐，发现破绽，她要离开，要取得高璟亲笔休书，她还没想好怎么跟高璟谈，心里惴惴不安。

    高璟眸光闪动，怀疑的眼神，命令道：“上马，回府。”

    傅书言刚从轿子里探出半个身子，高璟探手把她捞起来，傅书言脚离开轿板，腾空飘飘落在马背上，二人同骑一匹马，高璟硬是半道截了她，押着她回府，路上，高璟在她耳畔小声道；“回去跟你算账。”

    傅书言眼神闪过一丝慌乱，装傻，“算什么账目？”

    高璟咬牙发狠，“算算今晚你求饶多少次我能放过你。”

    傅书言老实了，计划被他看出来了，回头试探着问：“你不是在军营？怎么知道我上街？”

    “以后没有我允许不能出门。”高璟严厉地道。太霸道了，限制人身自由，傅书言腹诽，其实她喜欢的正是他的霸道。

    世子爷和世子妃一回府，两人就关在屋里，丫鬟们在门外，不知里面发生了什么事，趴着门缝听不见里面说话。

    高璟的脸一直是阴天，把怀里的人禁锢，“想偷着离开我？”

    傅书言讪笑，“不是，你不给我写休书，我也走不了，我是怕赵小姐受委屈。”

    高璟手臂收紧，冷声带着警告，“我们之间没什么赵小姐，我说过，这一生只有你，说，你有什么计划？”

    面对这厮的强势，她倍感压力，被他看破，在他锐利目光逼迫下，和盘托出，“我想去江南，找个地方，开一间药铺，从此后，行医济世。”

    她抬头看着他，抓住他衣领，吃力地说出早已想好的话，“璟郎，今生我们也许就有这么短的缘分，不过已经够了，我不贪心，你放心，以后我会好好过日子。

    她雾气氤氲大眼睛落在他黑眸里，是那样让他心疼，他冷厉声，“收回去，把你刚才的话收回去。”

    “璟郎！”她明净水眸里一丝无奈，更多的是不舍，他咬了下她的唇，“最后一次，以后我不许你说这种话，记住了吗？”

    她低头，心里矛盾，不管她下了多么大的决心，及至看见他，她动摇了，他的声音徒然低下来，嘶哑声，“答应我，永远不离开我。”他的声音里甚至有一丝丝颤抖，虚弱，“求你了，言儿，别走。”

    他的声音在她耳边是那么无力，以往的强势霸道那个人不见了，他低声下气地恳求，傅书言瞬间心碎，搂住他，郑重地点头，“我不走。”我看着你一步步走向峰巅。

    “言儿”高璟突然喉咙发哽，“没有你，这一切对我来说变得没有意义。”

    高璟这两日足不出户，把一切事都推了，傅书言撵他，他也不走，傅书言生气，“你不出门，我出去。”高璟一把扯住她，“我不出门，你也不许出门。”

    两个人就这么大眼瞪小眼在屋里干坐，傅书言没办法，跟他保证，自己不走，打都不走，何况没有他亲笔休书，她能走去哪里，高璟还是不放心，出门时，吩咐王府门上的侍卫，不许世子妃出府门一步。

    傅书言不能出门，高璟的脾气，傅书言也说不动，只好老实在王府里呆着，有事许伯和八姑娘傅书锦去王府见她。

    八姑娘傅书锦跟傅书言在屋里说话，春喜从外面跑进来，一脸惊慌，“少夫人，少夫人，河西节度使赵家把姑娘送来了。”

    月桂听了，着急地道：“这可如何是好？人都来了，没有退回去的理。”

    傅书言不动声色，心里着实膈应，“来就来，你慌什么？”自乱阵脚，太沉不住气。

    月桂有一点说对了，未出阁的姑娘送来，不能退回去，退回去，姑娘这辈子想嫁人难了，荣亲王高睿是想逼着她承认赵家小姐，造成木已成舟，既成事实，她不接受也要接受。

    傅书言捏着绣帕的手，不由攥紧，帘外人影一晃，如缡步履匆匆进门，“少夫人，我方才正好路过，看见院里很多车马，打听一下，听门上的小厮说，赵家小姐带了许多嫁妆，光装嫁妆的车马就有七八辆，陪嫁不菲，赵家一心攀上世子这门亲事，赵家小姐现在去上院拜见王妃去了，奴婢估计一会就要来拜见少夫人。”

