    这时，几名身穿制服的人走了进来。

    何警官等人立刻走上前去。

    “王局。”

    为首的中年男人点了点头，目光朝傅云琛和顾楠一看去。

    “谁是受害人家属？”

    许彪夫妇立刻走了过来。

    “王局，我儿子被这丫头打成重伤，结果却被他们几个民警抓到局子里去了，按道理我们才是受害人啊。”

    王局朝何警官看去：“是这么回事儿吗？”

    何警官的目光朝顾楠一和傅云琛瞟了一眼，这才缓缓看向王局。

    “王局，事情比较复杂，这位小姑娘的确是打了许凯，不过事出有因，是许凯联合几名小混混一起殴打火锅店的服务生叶凡，而顾楠一是叶凡的表姐，看到自己的弟弟被群殴，顾楠一在一气之下就出手教训了许凯。”

    虽然知道许家在南鸢县很有势力，但身为民警，何警官觉得自己有义务把调查的结果详细说明。

    他继续说道：“这件事有视频可以作证，当时火锅店里也有不少客人在场，我们已经录下了他们当时的口供。”

    等何警官说完话，王局略显不耐的摆了摆手。

    “好了，老何，你先把许家人带出去，我有些话要单独和他们两个人谈一谈。”

    “是！”

    何警官走到许彪面前：“许先生、许太太，你们先去隔壁休息室待一会儿，等我们王局询问了情况之后，会给你们一个满意的答复。”

    许彪面带笑意地走到王局面前。

    “那就麻烦王局长了。”

    许彪夫妇离去时，还不忘挑衅地朝顾楠一瞥了一眼。

    审讯室的房门关上，王局看向顾楠一。

    “无论什么原因，打人就是不对，小姑娘，这就是你有错在先了。”

    王局这番话明显避重就轻。

    明明是许凯带人闹事打人，他却旁若未闻，这断章取义也太明显了一些。

    顾楠一冷眸朝王局看去，看来他就是许彪找的靠山。

    “王局，你分的清楚恶性殴打他人和正当防卫的区别吗？我弟弟被许凯等人打成重伤的前提下，我才出手反击，按照正常法律法规来说，我只是正当防卫而已。”

    王局眼眸微沉。

    本以为对方是一个年轻小姑娘，只要说两句重话就能把她吓住，结果这丫头不仅不害怕，竟然还当场反驳了他。

    沉吟片刻，王局冷眸瞪向顾楠一：“小姑娘，你把人家门牙打掉、肋骨打断了两根，这明显就是防卫过当了，况且许家在当家也是小有名气的企业，你们两个年轻人又没什么背景人脉，这么闹下去对你们没什么好处的。”

    顾楠一忍不住嗤笑一声：“和稀泥这种事儿做了不少吧？”

    被顾楠一当场揭老底，王局顿时怒声训斥。

    “你敢污蔑公职人员，我现在就有权逮捕你。”

    “呵，我倒是很想看看，你有什么权利逮捕我。就算走法律途径，许凯已经构成故意伤害罪致使受害者重伤昏迷住院，情节十分恶劣，可判处三年至五年有期徒刑。”

    这时，顾楠一清冷的眸子微微上挑，满是讥讽之色。

    这个王局肯定是收了许家的好处，言语间处处袒护许凯。

    如果她真的是什么都不懂的小姑娘，早就被王局三言两语唬住了。

    只可惜今天他遇上的是她。

    她向来遵循一条宗旨：人不犯我、我不犯人，人若犯我、断子绝孙。

    这次许凯如果不受到法律的严惩，她绝不会善罢甘休！

    王局长眉头紧紧一拧，阴沉的目光上下打量了顾楠一一阵儿。

    “小姑娘，别太较真，有时候揣着明白装糊涂也是一种自我保护，你弟弟受伤住院，你这个做姐姐得担心他的安危，这种心情我是可以理解的，但老话说得好，胳膊拧不过大腿，在南鸢县，你一个普通人想和许家硬碰硬，你觉得自己有胜算吗？”

    顾楠一挑眉冷笑：“那就试试看。”

    王局眼见顾楠一死活不肯退让，他冷哼一声道：“你会为现在的决定后悔的。”

    一旁始终保持沉默的傅云琛轻哼一声，他缓缓举起手机对着电话那头儿的人道：“章纪委，你都听到了。”

    电话那头儿沉吟了片刻，一个男人恭恭敬敬的开口道：“您放心，这件事我们一定给您一个满意的答复。”

    “尽快！”

    “好的，我们马上派出调查组去往南鸢县。”

    挂断电话，傅云琛狭长的冷眸朝王局看去。

    此时，王局那张不可一世的脸上露出了明显的震惊。

    “哪个章纪委？”

    傅云琛冷晒：“就是你心里想的那一个。”

    轰隆

    王局感觉一记惊雷当头劈下，整个人瞬间石化了。

    怎么可能？

    他怎么可能认识章纪委？

    王局这时才拿正眼仔细看向眼前的年轻男人，他竟然认识市纪检委的领导？刚刚自己说那番话的时候，这小子竟然在通电话？

    那自己说的话，市纪检委的领导岂不是都听到了？

    想到此，王局感觉一股寒气从脚底窜起，完了，这次怕是惹下大麻烦了。

    顾楠一看向身旁的男人，清眸微扬，闪过一丝狐疑。

    傅云琛到底什么来头儿？

    一个小时后

    章纪委带着一行人亲自赶来南鸢县派出所。

    刚下车，就询问出门迎接他的工作人员。

    “人在哪儿？”

    “还在审讯室呢。”

    章纪委神情微变，催促道：“快带我去。”

    王局得到消息，早早在门口迎接。

    “章纪委，还麻烦您大老远地跑这一趟，我真是过意不去啊。”

    章纪委冷冷瞥了他一眼，没有多说一句话，径直往审讯室的方向走去。

    王局紧蹙眉头，不死心地跟在章纪委身旁。

    “章纪委，那个姓傅的小子是什么人？难道他是您的亲戚？”

    这一个小时，王局长是坐立难安，一想到市里的纪检委要过来，整个心慌得不行。

    章纪委突然停了下来，转身看向王局。

    “你别胡说，我可高攀不起。”

    王局长心里狠狠一震，听章纪委的意思，那个傅云琛的来头很大啊。

    想到自己刚刚得罪了他们，眉心顿时紧紧地皱了起来。

    看来，这次他是惹上大麻烦了。

    *

    审讯室

    章纪委一进门，目光环顾四周后，径直朝傅云琛看去。

    “九爷！”

    章纪委曾在帝都任职多年，再加上他曾是老将军的部下，因此也有幸认识了傅家人。

    傅云琛缓缓抬眸朝走进屋内的男人看去。

    他对这位章纪委其实没多少印象，只是记得他曾是老爷子的部下。

    “章纪委，事情的经过您应该已经了解了吧？”

    章纪委连连点头：“我已经查看了火锅店的视频以及现场目击者的证人证词，目前来看施暴方是许凯以及同伙无疑，眼下就看被害人家属是什么态度，是私聊还是走相关的法律程序？”

    傅云琛朝顾楠一看去。

    “你决定。”

    顾楠一冷声道：“我拒绝私了。”

    许凯的行为已经符合故意伤害罪了，所以，若法院最终判下来，他最少要在牢房里蹲三年。

    这个结果也算是给叶凡一个交代。

    所以，她是绝对不会私了的。

    傅云琛道：“一切就麻烦章纪委了，我们最迟后天就要离开南鸢县，希望在我们走之前，这个案子能够解决。”

    “您放心，我会尽快将案子提交法院。”

    【作者有话说】

    昨天请假一天，有点卡文，整理一下后续思路，今天照常更新哦！！

