
　　第517章不是郑流月

　　“不是。”墨楚离摇头，“无论你是为了谁受伤，我都会关心你。”

　　“真的吗？”白芷看着他，眼里含泪，楚楚可怜。

　　墨楚离的后半句话实在是说不出来了。

　　确实，无论白芷是因为谁受的伤，他都只把她当妹妹，毕竟他们从小一起长大，可是他又担心他说出这句话来，她会激动，她现在的病情不能激动。

　　“吃药了没有？”墨楚离转移话题。

　　“没有，这次的药好苦，我不想吃。”白芷微皱柳眉，娇嗔道：“真的好难吃哦。”

　　“良药苦口，快些把药吃了。”墨楚离放下手头上的东西，走出房间，去客厅给她倒水，拿药，然后递给她，“快些吃了，我给你准备了话梅，你最喜欢的乌梅，吃完药，放一颗到嘴里，不会再苦。”

　　白芷抿唇浅笑了起来，张着嘴让墨楚离喂她，“啊。”

　　墨楚离将药放进她嘴里，再把杯子递给她，她接过杯子赶紧喝了一口水，也没有再矫情，毕竟那药确实是苦的厉害。

　　吃完以后，她快速的往嘴里放了一颗话梅。

　　墨楚离又进了卧室开始收拾东西，他把一个银色的大箱子拉了出来，把最近在看的书，一本一本的往里面放。

　　白芷皱着眉头，“楚离，你现在就收拾东西吗？流月姐不是说她还得下个月的嘛，我们等流月姐事情办完了，再跟她一起回去呀，正好我们还有一个月的时间，可以在这边好好玩一下，之前一直东奔西走的走了那么多医院，来M国这么久了，我们都没有好好玩过，这一个月我们把M国的景致好好看看，好不好？”

　　墨楚离摇了摇头，“恐怕是没有时间了。”

　　“没有时间？”白芷不解，“为什么会没有时间？我们回国又没有别的事情。”

　　“我哥6月20号订婚仪式，我总不能赶在那一天再回去吧？肯定要提前回去一下，许多事情能帮着操办一下，也就帮着操办一下。”墨楚离开口道。

　　白芷惊讶道：“你哥？你是说锦城哥吗？他订婚？跟流月姐？可是我没有听流月姐说过呀，怎么可能呢？”M.23sk.com

　　墨楚离皱着眉头，“不是郑流月。”

　　“什么？”白芷这回更加惊讶了，“你的意思是说，锦城哥要跟别的女人订婚了？这怎么可能呢？锦城哥一直不是跟流月姐是一对的嘛？他们俩那么般配，锦城哥到底是要跟谁订婚啊？是为了家族利益？”

　　墨楚离眉头皱的更紧一些，他实在不该跟白芷说这些，他打断白芷的话，“从来没有人说过我哥和郑流月是一对，他们也从来没有谈过朋友，有些话总是像你这样乱传，才传出事儿来的，这次我们回国，你说话的时侯谨慎一些，尤其是在新嫂子面前。”

　　白芷茫茫然的看着墨楚离，“楚离，你是什么意思啊？什么叫从来没有人说过流月姐和锦城哥是一对？他们明明一直都是一对啊，从头到尾都是啊，我们不都这么认为的嘛，当初叔叔阿姨，还有流月姐姐家里人不都是默认的嘛，再者说了，锦城哥那般风华绝代，也只有流月姐姐那般优秀的女人才能配得上啊……”

　　“好了。”墨楚离打断她，“感情的事情，不是外人能做得了主的，也不是一个外人能够说三道四的，所以，你不要管太多，也不要说太多，这些与你我都是无关，只要我哥喜欢，他乐意娶谁便娶谁，这件事情，你也不要拿去跟郑流月说。”

　　白芷却摇头，“那怎么行？这件事情我一定要跟流月姐姐说的，还有，这个天下，就没有一个女人能比得过流月姐的，所以，也没有任何一个女人能配得上锦城哥。”

　　说完，白芷转身就往外面跑，墨楚离在她背后叫她，“白芷，你不要乱说话……”

　　可是白芷已经跑的不见了踪影，他也是拦不住，不过后来又仔细想了想，哥哥订婚结婚的事情，郑流月迟早是要知道的，到时侯要是没有瞒住，她在哥哥的订婚典礼上面闹出什么事情来倒是不好，不如让她早些知道，也让哥嫂早做防范。

　　想到这里，他掏出手机给墨锦城打了一通电话。

　　接到墨楚离的电话，着实让墨锦城有些意外，他此刻正陪着叶萌在商场里购物。

　　其实叶萌倒是没觉得有什么东西要买的，可是他们俩却被楚月逼着来了商场，楚月给叶萌硬性规定了，今天必须买三套床上用品，全部让叶萌来选。

　　她知道墨锦城的品味，可能选的不是黑就灰的，还是要让萌萌选一些调皮的颜色，以后他们的房间里才会有一些生气。

　　只是她不知道的是，叶萌的房间比墨锦城的房间还要冷硬。

　　叶萌正在看床品，墨锦城接了电话去店外面接，“楚离。”

　　“哥，刚才我把你要订婚的事情跟白芷说了，她现在跑去找郑流月，我担心郑流月对你还没有死心，可能会在你们的订婚典礼上闹出什么乱子，你注意防范一下吧。”

　　“嗯。”墨锦城淡淡的应了一声。

　　“哥，你怎么这么淡定呢？郑流月是什么性子，你不是不清楚的，怎么还这个样子？我新嫂子知道郑流月的存在吗？你要跟她提前打一声招呼的嘛，做做思想准备，其实无论别人怎么闹事都是不怕的，就是担心这事情让你们有了什么误会，离了心。”

　　墨楚离在电话这头比墨锦城还要着急，“哥，抱歉，这件事情算是我对不住你，我嘴快，说漏嘴了，让白芷知道了，你清楚的，白芷一向比较崇拜郑流月。”

　　墨锦城弯着唇笑道：“我给她发了请柬的。”

　　“什么？”墨楚离彻底愣住了，“哥，你说什么？你给谁发了请柬？”

　　“郑流月。”墨锦城回道。

　　“你不怕她闹事？”墨楚离着急的问道。

　　“我同她有过什么过往吗？”墨锦城问。

　　墨楚离想了一会儿，好像是没有，“你是没有，可是当初咱爸妈和郑流月爸妈都商量好了，要给你们订了亲事的，然后所有人都认为你们要在一起了，可是后来她出了国，大家都觉得她是为了前程，先把感情的事情放一放，而你这么多年身边也没有一个女人，大家都认为你是在等郑流月，圈子里的人都这么认为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第517章 不是郑流月免费阅读。https://xs.23sk.com 