    第884章 好事还是坏事？

    安夏也不觉得哪里不好意思。

    她在夏国语文上面，确实差了点。

    能把夏国的通用语读准音调，并能正常阅读理解，已经很不错了。

    “你们会就成，我能说，你们能理解，沟通无障碍。”安夏没有想过深入，现在这等水平，日常生活绝对够用！

    呼吸艰难的程鸣脸色涨红，努力发出声，“安小姐，能不能先……先……先放开我？”

    差点忘了手里头还有一个人。

    安夏松手，回归正题。

    “除此以外，每一招都是直取性命的招，绝不给对方有路可退。偷袭、直攻，了断，是这套格斗术的内核。”

    程鸣捂着掐红的脖子，憋着咳嗽，把自己憋到快要背过气。

    魏计瞧着他可怜。

    年轻人啊，想在安夏面前留个好印象，倒也不必这么忍吧。

    一巴掌拍过去，拍到程鸣瞬间爆发出阵阵剧咳。

    “咳咳咳……咳咳咳……我我……我咳……咳完再……咳咳咳……再来。”

    都不好意思在安夏面前咳嗽呢。

    安夏都没有理解他有什么不好意思，又接着道：“一共有二十四个招数，匕有六招，枪的四招。其他全是赤手空拳。”

    说着，她右手忽地一动，标配的手枪出现在手里，并指向魏计。

    快到眼前一花，完全摸不透她接下来又会出什么招。

    见这会儿时间又早，安夏干脆现场教学。

    雪域大队的特战员看过他们夏队手臂上的伤，没事，皮肉小伤，大家准备散场时，一名站岗的哨子吹起哨声。

    不是发现在敌情的哨声，是快去破狼队的哨声。

    所有人赶过去，一眼，一秒都不敢耽搁，赶紧学起来。

    叶简正给夏今渊包扎。

    消毒、上药，包扎，动作极为熟练，一看便知平日里也没有少干。

    夏今渊面色如常，一点小伤，他也没有放心里。

    此时的他，远没有刚才与穆沉渊聊天时的放松了。

    薄唇微微抿紧，尔后，他沉道：“安夏的招数，让我想起曾经在域外的一桩事。”

    “什么事？”叶简问。

    她听出夏今渊语气里的凝重，抬眸，眸光定定看他，“好事还是坏事？”

    “称不上坏事，但也不是什么好事。”夏今渊眯紧黑眸，“帝域来使，你还记得吗？”

    “记得，一个神秘，又被欧西各国认可的特殊金字塔。”

    “我见过帝域来使和某欧西国家的特战员有过短暂打斗，他的招数套路，与安夏极像。”

    “不可能！”叶简眸色生厉，声音也冰冷许多，“安夏不可能和帝域那边有来往。”

    “你别激动。”夏今赶紧安慰，“我没有说她与帝域有来往。”

    叶简抿唇。

    “我只是说像，又不是说一模一样。”

    叶简道：“她的招数套路是集各国格斗术的凶狠，扬长避短，再加稍微改动，自然这也像，那也像。”

    “夏队，这种话，你需要慎言。夏国的战员了，除特殊原因，严禁与帝域有任何来往！”

    “一经发现，重判！”

    重判，很有可能是终身监禁。

    或死刑！

    故而，叶简才会有如此大的反应。

    罪名太大，没有人能承受。

    (本章完)

