    小蛟的身体在疯狂的生长，那粉红色的身体上出现了金光闪闪的鳞片！

    天地之间那浩瀚的元气都围绕在小蛟左右，磅礴的天地元气转化为血气，小蛟足下的血气化作一朵朵祥云将小蛟送上了青天。

    真龙，此刻的小蛟才具备了真龙的样子，龙，龙身，龙尾，龙爪，龙头，龙须，所有的一切都和传说之中的真龙一模一样。

    破茧重生的小蛟已经不再是血脉不纯的蛟龙，如今的他成了一条货真价实的真龙，只要渡过接下来的化龙劫，小蛟便能以这种姿态生活在这天地之间。

    天地之间的元气开始变得紊乱，半天的天空被黑云覆盖，明明还是白天，但是这一座山脉上空却如同黑夜。

    黑云之中有雷电在凝聚， 这便是化龙劫！

    小蛟的父辈全部都陨落在化龙劫之下，如今的小蛟已经是无限接近于真龙，比他的父辈走的更远，渡过化龙劫的几率也比他的父辈要高很多。

    然而几率再高也不是百分之百成功，化龙劫下是蛟龙骨，不知道有多少血脉不纯的蛟龙倒在了这一劫之下，朱清不得不紧张。

    但是同时朱清也很清楚，无论他再紧张小蛟也没有任何的作用，化龙劫是小蛟化龙的磨练，除了小蛟之外没有人能够介入。

    天空变得越来越昏暗，黑云之中的雷电已经在噼啪作响，金黄色的雷电之中蕴含的恐怖力量让朱清脸色大变。

    不过在这个时候朱清所要担心的是那些闻风而来的武者，朱清的任务是挡下这些武者，不让他们影响到小蛟的化龙劫。

    如此大的动静是瞒不过周围那些强大的武者的，虽然朱清已经远离了城市，但是依旧会有不少武者前来，一条蛟龙渡化龙劫，对于武者来说是一个极大的机会，他们可以得到一条几乎和真龙等价的蛟龙尸体，甚至还能得到一枚龙珠，这些都是价值连城的宝物，对于武者的修炼有着极大的好处。

    就算小蛟渡劫成功，面对圣武界域那些强大的武者，刚刚渡劫的小蛟根本就不是他们的对手！

    “一到圣武界域就要开杀戒，不过这也是没有办法的事情！”朱清扭了扭脖子，骨头在咔咔作响，他已经做好了大杀一番的准备了。

    小蛟从罗睺岛就一直跟着他，可以说是他身边最亲近的人，谁敢打小蛟的注意谁就要死！

    “作为礼物，这些雷火爆弹就全部给你们享受了！”朱清嘿嘿一笑，将身上的雷火爆弹埋在地底，并且以灵纹法阵连接，只需要他血气一震，雷火爆弹就会爆裂，相信雷火爆弹的威力会让那些赶来的武者吃一个大亏。

    “轰隆！”终于化龙劫酝酿的差不多了，随着一道手臂粗细的雷电劈下，小蛟的化龙劫终于是拉开了序幕。

    这一条手臂粗细的雷电足以将一名涅槃境的武者炸成飞灰，但是这仅仅是小蛟要面对的第一道天劫罢了！

    小蛟甚至都没有想过要抵抗，巨大的身体漂浮在空中一动不动，当雷电劈落在小蛟身上的时候，小蛟的身体只是微微一颤。

    金黄色的电流传遍了小蛟的身体，金色的鳞片之下一条条金色的电弧不断的调动着，出滋滋滋的声响，鳞片之下的血肉不断的收缩着，竟然是在吸收这雷电的力量。

    “好强悍的肉身！”现这一点的朱清大喜，小蛟这肉身竟然如此强悍，竟然能够硬抗化龙劫。

    不愧是所有灵兽之中有着最强称号的真龙，光是这肉身强度就足以让无数灵兽汗颜，哪怕是朱清这一副经过千锤百炼的肉身，和小蛟相比也是相形见绌，人类在肉身上的确是不占什么优势。

    “轰隆！”第二道天劫落下！

    小蛟依旧是没有躲闪，依旧是在用自己的肉身硬抗，小蛟是打定主意准备用这化龙劫来锤炼自己的肉身了！

    雷声轰鸣，一连十道雷劫都没有伤到小蛟，反而是让小蛟身上的气息变得越的强横，现在已经足以媲美劫境强者了！

    “一条即将化龙的蛟，好东西，我南天圣手要了！”一只大手抓向了小蛟，竟然是要破坏小蛟渡劫！

    “给我滚开！”朱清一声大喝，鲨齿剑一剑斩在了这一只大手上。

    “哼，雕虫小技，给我碎！”南天圣手不屑的笑了起来，大手抓住鲨齿剑，猛的用力，鲨齿剑出了哀鸣，剑身竟然崩碎了。

    “劫境！”朱清冷哼了一声。

    “小子，这一条蛟龙我看上了，还不滚开，否则本座连你也宰了。”南天圣手哼了一声。

    朱清看着南天圣手所站的位置嘴角露出了一丝笑容：“你再不离开那里的话，小心有杀生之祸！”

    “满口胡言，本座就宰了你！”南天圣手大怒。

    朱清手指一弹，一缕血气没入了地底，突然地底雷火齐出，南天圣手的身体顿时就被雷火吞噬！

    朱清瞳孔变成了血红色，千莲剑已经被他握在手中，血红色的千莲剑已经没入了雷火之中，斩碎了南天圣手的生机！

    将南天圣手手指上的须弥戒指取了下来，现里面有四五十万元精，还有一柄品质不错的长剑，和一些功法，朱清全都不客气的收了下来。

    当朱清看到天边数十个黑点的时候，他的心彻底沉了下来，宝物动人心，圣武界域之中强者自然是不会放过这个机会。

    “又是一场大战啊，老魔你能坚持多久？”朱清问道。

    “哼，你还是问问你的身体能坚持多久比较好，别我还没过瘾，你的身体就撑不住了！”老魔哼了一声。

    在圣武界域老魔炼化了不少强者遗留下来的武道意志，他的力量是前所未有的强大。

    “嗷！”突然天空之中的小蛟一声哀嚎，一道金中带紫的雷电击中了小蛟的身体，击碎了那金色的鳞甲，在小蛟的身体上撕开了一道口子，滚烫的鲜血落在地面上。

    小蛟的身体在颤抖着，显然他在忍受着极大的痛苦，但是小蛟依旧是没有放弃用雷电锤炼自己的肉身，他还在坚持。

    “嘎嘎嘎，一头蛟龙，我的，我的，这是我的，吞了他的龙血，我的魔功必然能更上一层楼，圣武皇朝的那些垃圾也奈何不了我！”一名衣衫褴褛的老头冲向了空中！

    “给我下来！”朱清身形一晃，一掌拍在了这老头的头上！

    “恩？”朱清眉头一皱，这老头看似瘦弱的身体竟然无比坚硬，他一掌拍下竟然没有在这老头身上留下丝毫的痕迹。

    “嘿嘿嘿，涅槃境的小辈也敢在老夫面前出手，你的血肉应该也不错，我吞了你！”老头狞笑着露出了一口黑牙，张嘴就咬了上来，竟然是真的要吃了朱清。

    “吞血老魔，被圣武皇朝通缉了近千年，他的吞血魔功能够夺武者精血，吞食的武者越多，他的实力就越强，在两百年前，这吞血老魔一夜之间吞了一座城市，上上下下近千万人无一生还！”一些赶来的武者看到那吞血老魔的时候都不禁打了一个寒颤，这可是货真价实的杀人狂魔啊，连圣武皇朝都追绞了千年都没有成功。

    “吞我，就怕你没有这么好的牙口！”朱清冷笑了一声，身上火焰升腾，火魔铠甲覆盖全身！

    “有点意思，不过没什么用处！”吞血老魔那一口黑牙咬在了火魔铠甲之上，火魔铠甲竟然应声碎裂！

    朱清大骇，这吞血老魔的牙齿竟然堪比灵兵，连火魔铠甲都能咬碎！

    “死！”黑牙已经逼近了朱清的脖子。

    “给我崩碎！”朱清一拳打在了吞血老魔的脸上，火魔和雷魔的力量在这一瞬间爆。

    “轰！”吞血老魔的身体竟然被打飞了，两尊恶魔的力量竟然如此强大。

    吞血老魔显然也没有想到涅槃境武者竟然能爆出如此惊人的力量，不可思议的看着朱清。

    “倒是小看你了，不过我吞血老魔盯上的猎物，还没有逃脱的！”吞血老魔嘿嘿一笑。

    “吞血魔功！”吞血老魔大嘴一张，黑臭臭的血液从他的嘴里喷涌而出，一股恶臭弥漫开来。

    吞血老魔不知道吞食了多少生灵，血液之中的污秽之物全都被吞血老魔提炼出来，剧毒无比，腐蚀能力惊人，莫说是血肉之躯，就算是灵兵碰到都会被融化。

    朱清捂着鼻子连连后退，这大千世界真的是无奇不有，竟然还有人修炼这种恶心的功法，别说战斗了，恶心都足以恶心死人了。

    “金轮碎星爆！”朱清指间金轮凝聚，一柄金轮巨剑凌空斩下，斩在那污秽之上。

    吞血老魔嘿嘿一笑：“没用的，你的武技对我没有任何的用处，白白消耗你的血气罢了！”

    “给我开！”朱清一声大喝，一枚雷火爆弹扔了出去！

    “轰隆！”一阵蘑菇云升腾而起，吞血老魔被雷火爆弹的力量震出了十余丈，但是身上没有什么伤痕。

    “我说过，没用的，乖乖受死吧！”吞血老魔周身污秽遮天，宛若有生命一般护着吞血老魔。

