    第921章 开分店   

    陈阳淡然一笑，“放心吧，他们还没踏入那个境界，现在的他们，正处于凡人的极限！”

    

    一般到了这种程度，没有功法支撑，是不会踏入后天境界的！   

    “那就好。”

    赵泊诚一听，担忧的脸上明显露出了一抹放松之色，“这段时间，你好好引导他们一下，一事不烦二主，一个月后，还得你带他们去帝京！”

    

    陈阳本就是这么打算的，所以也没拒绝。

    

    接下来的时间，陈阳陪着林征，带风暴小队前往了他们的训练地，正如陈阳安排的那样，开始让他们用筷子夹乒乓球！   

    “这一项训练合格之后，就让他们夹豆腐，等适应了这种力量，再让他们摸枪！”

    

    一个月的时间训练他们的适应性，绰绰有余！   

    “陈阳啊，以后你可千万别再冒险了，我这心脏受不了啊...”林征的嘴唇都发干了，天知道他这段时间经历了什么！   

    陈阳微微一笑，“放心吧，不会了。”

    

    风暴小队已经成为了一支成熟的特种兵小队，哪怕是面对世界上最顶尖的佣兵团，都能泰然处之！   

    说实在的，林征看着手下的兵成长到这样的阶段，心里也是很高兴的。

    

    “今天一早贺老爷子打来电话，说你在帝京闹得动静不小啊，连天武部都惊动了！？”

    林征跟贺致远是老上下级关系，偶尔通个电话也算正常。

    

    “小打小闹罢了。”

    陈阳微微笑道。

    

    “小打小闹！？”

    林征苦笑着摇了摇头，“要是你这都叫小打小闹，那可就没有大打大闹了！”

    

    只身对阵金丹中期强者，甚至连天武部都惊动了，这可不是一般人能够做得到的啊！   

    “下次去帝京，杜家人一定会想尽办法找我的麻烦，我可能不会跟风暴小队离得太近，到时候你就多费心，带着他们去比武！”

    

    离得太近或许会给他们带来麻烦！   

    林征沉吟了片刻，点了点头，“放心，一切有我！”

    

    将风暴小队留在了军区，陈阳便返回了沪海，一路上陈阳都在琢磨，接下来自己应该做点什么！   

    现如今，整个沪海几乎已经没有想要与他为敌的人了，哪怕是官方那边，自己也已经有了天武部的身份，就连一直以来最让他操心的济世堂，也初具规模。

    

    “要不...开个分店！？”

    

    陈阳琢磨了一下，想要将中医发扬光大，初期唯一的办法，就是在保证医术的前提下，多开分店！   

    想到这，陈阳没有返回济世堂，而是方向盘一打，朝着仁心堂的方向开了过去！   

    陈阳来到仁心堂，叶梦之正坐在主位上给病人看诊，他面前的队伍比之任何一个坐诊大夫身前的，都要长！   

    “陈阳！”

    

    叶梦之眼尖，看到陈阳的一刹那，就站起身迎了出来！   

    当初陈阳传他夺天针法，他心中感激不已，从那以后便彻底被陈阳折服！   

    “不在你的医馆坐诊，怎么有空来我们仁心堂了！？”

    叶梦之笑着问陈阳。

    

    “来找叶老神医商量点事！”

    陈阳笑着回答，“你这医术进步的不慢啊，现在都有这么多人来找你看诊了！？”

    

    “托你的福，在疏通经脉这方面，我已经有了长足的进步！”

    

    夺天针法第一针，百穴生，能通经脉，舒活络，是叶梦之唯一掌握的一针，可即便如此，也依旧让他在疏通经脉这方面成为了泰斗级的存在！   

    陈阳点了点头，心说这叶梦之的天分不弱，要是假以时日，学会夺天针法的前三针应该不存在什么问题，当然，前提是他必须成为一名武者，拥有了以气御针的能力！   

    “走吧，我带你去见我爷爷！”

    

    就在陈阳琢磨这些的时候，叶梦之让人安排好了排队的病人，拉这陈阳就上了二楼的台阶！   

    随着年纪的增大，再加上手下的几个徒弟支撑着门面，孙子的医术高超，叶云山老爷子已经很少来到仁心堂坐诊了，平时都只是坐在楼上喝喝茶，不到真正需要他的时候，都不下楼！   

    “叶老爷子，好久不见啊！”

    

    一上楼陈阳便笑着跟一道身穿长袍的年迈身影打起了招呼！   

    叶云山手里拿着一本泛黄的医书，一听声音，立马扭头看了过来！   

    “哎哟，陈阳小友，你这可是稀客啊！”

    叶云山急忙放下医书，起身相迎！   

    陈阳也不敢托大，扶住叶云山，便双双坐到了桌子前。

    

    “怎么突然来仁心堂了！？

    是济世堂的药材不够用吗！？”

    

    陈阳跟叶云山借过一次药材，所以叶云山本能的就以为陈阳是借药材来了！   

    “药材够用，我这次来不是借药材来的！”

    陈阳笑道。

    

    “不是借药材！？

    那是...”   

    “借人！”

    陈阳直接说道！   

    “借人！？”

    叶云山跟叶梦之对视了一眼，似是不明白陈阳话里的意思！   

    “我想开一家分店，但是人手不够，需要足够的成熟中医坐诊，所以我想跟你借个人，去帮我到新店撑门面！”

    

    “哦！？”

    

    这说法倒是新鲜，虽然叶云山跟陈阳极为对劲，但却也改变不了两人是竞争者的关系，突然跟他借人，叶云山倒是有些猝不及防！   

    “陈阳小友，想必你也看见了，我这仁心堂虽然比不上你济世堂病人多，但也的确是忙不过来，实在是没办法分派人手给你啊...”   

    陈阳要的不是伙计，而是能撑门面的老中医，叶云山如何舍得借出去！？

    

    “叶老爷子，你先别急着拒绝，我不白借！”

    陈阳微微一笑，“凡是来我济世堂新店坐诊的大夫，我都会免费传授一项中医绝技，并且将绝技的方法交给仁心堂一份，唯一的要求，就是帮我带带学徒，在我门面坐诊五年！”

    

    打五年工，换一门绝技，这笔买卖绝对不亏！   

    “当然，要是梦之来坐诊，我便传他以气御针的方法！”

    

    趁着老爷俩犹豫，陈阳急忙下了一剂猛药！   

    “以气御针！？”

    

    果不其然，这一项连胡秀风都为之疯狂的中医绝技，立马就让叶云山激动了起来！   

    “陈阳小友，你说的是真的！？”

    叶云山激动的拉着陈阳，就连胡子都哆嗦起来了！   

    “君子一言，驷马难追，我陈阳说出来的话，全部当真！”

    

    “好！”

    叶云山一拍桌子，“别人我也不派了，就让梦之去你新店给你坐诊！我不求别的，只要十年内让梦之掌握以气御针的方法，我叶云山就算是死，也能含笑九泉了！”

    

    叶家，仁心堂，华夏四大医馆之一，拥有如此之强的名头，但却依旧没能追求到中医的极致，如今有这样的机会，叶云山自然不会放过，一旦叶梦之学会了以气御针，他叶家在中医界，便会永世不倒！   

    

