    亚运村文艺晚会举行的第三天。

    外界的相关报道，已经越来越多。

    不仅有华夏官方媒体，还有亚洲各国入驻的媒体，也都发表了相关的新闻和视频。

    央视一套《新闻联播》。

    短短三分钟的晚会相关报道，就有40秒钟出现了路阳的相关信息。

    其中《孤勇者》这首歌占据了大部分时间。

    配合上现场运动员们情绪高昂的镜头，以及主持人字正腔圆的介绍，气氛也渲染的非常到位。

    《江南》虽然只出现了很短的时间，甚至可以说是一瞬而过。

    但两首歌引起的全网热议程度，是不相上下的。

    于是，无数网友跑到顽石的官博下留言，求上线两首歌的音频。

    可这两首歌别说录音室版本，就是现场版音频也没有。

    紧急之下。

    周青一个电话把路阳从床上叫醒。

    火速拉到了徐强的工作室，打算用最快时间，先把《孤勇者》的个人版录制出来。

    “啊~哈……”

    凌晨七点才入睡的徐强，哈欠连连的看着路阳，喃喃说道，“我才睡了四个小时，太困了……”

    “我凌晨四点多吧，睡了六个小时。”

    “怪不得，你这精神状态看起来好些。”

    “赶紧录吧！录完还能补一觉。”

    周青打断了两人的牢骚，直接把路阳推进了录音室。

    也就喝杯奶茶的时间，路阳便录完推门出来。

    看到徐强正跟方宏宇在远程连线，不禁冲着摄像头询问：“老师，怎么样？”

    “只能先这样了。”

    另一端的方宏宇说道，“交给我了，你赶紧回去再休息休息！”

    “嗯！”

    路阳说完，就准备转身离开。

    结果，周青一把拉住他，看了看方宏宇，有看向路阳，说道：“要不把《江南》也一并录了吧！我下去把你的吉他拿上来。”

    “那要不要把《本草纲目》也录完啊？”

    路阳半开玩笑的说道。

    “可以啊！”

    周青倒是认真，“反正今晚过后，公司肯定也要宣传和上线，干脆一并搞定好了。”

    “什么《本草纲目》？”

    对面的方宏宇略有延迟，听到这对话，不禁疑惑道。

    “路阳昨晚新写的一首歌。”

    周青大概解释了一下。

    而方宏宇的目光已经变得不可置信，嘴巴更是微微张开——这还是他认识的那个路阳吗？

    这小子在编曲上确实有些能力，制作方面甚至是青出于蓝。

    但歌曲创作是另一回事，接连写出这么多首歌，难不成是老天赏饭，突然开窍了？

    时间紧迫，路阳接续录完两首歌，出来已经完全不困了。

    而徐强二十分钟前还是满脸的疲倦。

    此时跟方宏宇交流着，人也变得精神奕奕，一脸兴奋。

    路阳盯着他们发了会儿呆，突然想到《本草纲目》的舞蹈，于是向周青问道：“那个，舞蹈怎么样了？”

    “早就编完了！”

    周青正好捧着手机，于是找出来给他。

    “他们凌晨五点就发了视频过来，你看一下！”

    视频中，TDC全员上阵。

    随着音乐编排的舞步整齐划一，动作幅度虽然不大，但在路阳眼里，难度都很高，至少他是做不出来的。

    最后一段“小僵尸蹲”设计的也颇为巧妙，全员扎着马步下蹲，双脚来回跳跃，双手则是保持着交叉搭着胳膊肘，来回的晃动。

    “可以，辛苦他们了！”

    路阳满意的点点头，将手机交还给了周青。

    “他们比你睡的时间多。”

    周青无奈笑道，“赶紧回去再补一觉，下午到点我叫你。”

    ……

    下午两点。

    顽石娱乐在官博上发布公告。

    《孤勇者》和《江南》目前只有亚运Demo版，录音室正式版还在制作当中，完成后会及时上线各大音乐平台。

    两首Demo已经授权给了几大短视频平台。

    喜欢的朋友可以先去试听及使用。

    接下来。

    几大短视频平台上，两首歌的播放量和使用量，都以肉眼可见的速度暴涨。

    某游戏UP制作的一场电竞比赛的精彩合集，使用了《孤勇者》，一小时就获得了上万点赞。

    央视评官方账号更新的一条关于医护人员的视频，BGM及时使用了《孤勇者》，播放量比之前的视频翻了一倍。

    《江南》这边也是盛况空前。

    “嘉兴在线”发布了一条航拍乌镇的视频，使用了《江南》，并宣传：江南最美风景在乌镇。

    “苏城在线”紧接着更新了一条视频，拍摄的内容是世界闻名的林园景观，宣传语是：人人尽说江南好，最美江南看姑苏。

    扬州也不甘示弱，最新的视频同样使用了《江南》BGM，宣传语是：春风十里扬州路，秋尽江南草未凋。

    江浙沪三省的旅游景区，都纷纷效仿发布视频，他们手上本来就有很多素材，随便剪一下配上BGM，就是一条优秀的风景区宣传广告。

    除此之外，还有一些画手、旅行博主，也跟进制作视频，为自己吸引了不少人气。

    ……

    傍晚七点多。

    路阳从酒店抵达了晚会现场。

    和往常一样坐在车里，应薇雨正拿着粉扑给他补妆。

    车玻璃忽然被敲响。

    看到外面站着一个穿着职业装的女子，周青将车窗降下一条缝隙，问道：“什么事？”

    “您好，车里是路阳吗？我是苏城周庄古镇景区工委宣传部的，想跟路先生商谈一下，用《江南》这首歌，合作拍摄一条关于宣传周庄古镇的MV！”

    “嗯……”

    周青听完后沉吟道，“这个你应该找公司，路阳先生的经纪公司是顽石娱乐，你可以联系一下。”

    “这我知道。”

    对方笑呵呵道，“但是想到路先生本人就在这里，您应该是他的经纪人吧？跟您谈的话，和公司谈是一个道理，不是吗？”

    “稍等！”

    周青想了想，推开车门走了下去，两人边往远处走，边聊了起来。

    “《江南》这首歌真的火了，这都有景区来找你合作了。”

    一旁的应薇雨笑道，目光盯着车窗外周青的方向，十分好奇他们会聊些什么。

    “古镇？”

    路阳则是突然间想到，如果给这首歌拍摄MV的话，江南这些古镇确实是个不错的取景地。

