    徐庶的建议仅得到张飞的响应，关羽、诸葛亮、蓝田、乃至赵云都面露异色。

    短暂沉默之后诸葛亮缓缓说道：“其实主公入川之前已做了安排...”

    “什么安排？俺老张怎么不知道？”张飞满脸问号。

    诸葛亮跟着说出自己的看法，“主公让云长为荆州都督、子玉为副都督，就是让他们留守荆州，况且子玉还要牵制交州，怎么能跟着入川？”

    “军师，还有我...”赵云提醒。

    诸葛亮会意解释：“子龙现为留营司马，还需留下照看孙夫人，也就不能带兵入川...”

    张飞有些失望，“军师说了半天，就只剩我和元直了？”

    诸葛亮摇头说：“我也会随军入川，荆州可用之将不多，到时候把封公子等小将也带上。”

    因为蓝田并不怎么亲近士族，所以荆州士族的家眷都安在江陵，比如支持的庞家、黄家、马家、习家等，在场众人除了代表黄家的诸葛亮，就只有威望足够高的关羽可以镇住。

    诸葛亮与关羽都可以守荆州，但徐庶和赵云因为根基不深不适合，蓝田只有在荆南士族少的地方，才能有更好的施展空间。

    关羽等人听了建议都比较肯定，唯独蓝田坐在原地还没有发言，诸葛亮注意到了他，随即发问：“子玉还有不同看法？”

    蓝田点点头：“元直文武双全，还是留在荆州帮关将军，三大军师不能都走光了，子龙可以跟你们入川。”

    徐庶看着蓝田有些感动，诸葛亮和庞统加入刘备后，他就再也没有领兵出战过，空挂了这军师之名，他内心很想留在荆州陪伴老母，但又觉得有负刘备知遇之恩，所以才表现得那么积极。

    “留下元直自然最好，可子龙这留营司马...”事涉刘备的家事，诸葛亮就变得畏首畏尾。

    “孙夫人已为人母，心性也有很大变化，子龙是也不是？”蓝田问。

    赵云点头肯定道：“这两年的确有所收敛，别院的随从也能遵纪守法，现在和江东几乎没有来往...”

    “你们要是不放心，可把孙夫人送到泉陵去，我让内子日常照料，总不能让子龙空耗年华。”蓝田补充道。

    “子玉先生...”赵云激动得说不出话，看着大家都能去立功，自己身为大将怎能不羡慕？

    这时候关羽大手一挥，“嫂嫂的事就不劳子玉费心，子龙安心和军师、二弟入川，有事我会和元直商量。”

    “如此甚好。”蓝田点点头。

    众人达成一致后，诸葛亮、张飞、赵云积极准备入川事宜，以及与徐庶和关羽则要全面接管三人的工作。

    关羽和蓝田在码头分别时，关羽对蓝田说道：“军师留在江陵保证了此处的稳定，如今他要带兵入川西，关某就得从江夏搬回江陵，江夏之将没人合适去援鲁子敬...”

    “军师他们入川会带走一些水军，关将军仍旧要去支援江东？”蓝田疑惑地问。

    关羽点点头，“人无信而不立，我已经答应鲁子敬，怎可背信弃义？只是士仁、平儿等人不是水军帅才...”

    傅士仁别说统兵作战，不坑你就算谢天谢地，虽然知道这厮不是什么好鸟，但蓝田不能背后语人长短，这样会让刘备产生奇怪的看法，另外此人还是刘备早期心腹，受信任程度也许排在赵云之前。

    蓝田随即向关羽举荐说：“夷陵太守苏飞，原为黄祖的江夏都督，关将军何不启用之？”

    “险些忘了此人，回头我将苏飞调到公安，负责整个荆州长江的巡防，只是东去支援孙权缺将，现在想找你借个人。”关羽眉头紧锁。

    “关将军要借谁？莫非甘兴霸？”蓝田试探地问。

    关羽点点头，“所言不差，子玉对交州的谋划我略知一二，甘兴霸是你倚仗的水上悍将，让其暂时统领江夏水军，应该也不会吃亏。”

    “关将军是荆州都督怎么谈得上借？只是这甘兴霸曾经射杀凌操，当初在夷陵外与其子凌统大战，对方对兴霸有很深的仇恨，让他下江东会不会不妥？”蓝田有些担忧。

    “这都是私人恩怨，孙仲谋和鲁子敬分得清楚，若是让苏飞去统兵就不行，他和孙仲谋可是有家仇...”关羽分析道。

    昔日孙权攻打江夏预制两匣，分别用来盛放黄祖和苏飞的首级，可想孙权对苏飞恨意多深，关羽更不敢让苏飞去冒险。

    蓝田还想说甘宁百骑劫孙营，当时狠狠扫了孙权的颜面，也不知道对方还记得否，考虑到关羽的难处他点头同意下来。

    关羽与蓝田顺长江同行，船到洞庭湖位置分道扬镳。

    蓝田的船进入湘水河道，在临湘水域遇见一直船队迎面而来，靠近后发现是泉陵的运输船，双方船只相遇之后，运输船全部停在江中让行，船头那些黝黑矮小的操船工，纷纷对着蓝田点头行礼。

    泉陵的运输船员基本都是交州人，被甘宁收编战斗力太弱，在蓝田的建议下改组运输队。

    他们来到泉陵后生活富足，还不用担心在战争中死亡，所以非常珍惜这份运输的工作。

    船工们明白好日子得益于蓝田，陆续有人在船上悬挂蓝田的画像，后来几乎成了运输队的传统，这是一种集体崇拜行为。

    蓝田知道以后哭笑不得，他本想让甘宁禁止这种行为，但是船工们又没有违反乱纪，反而在工作中更加积极，所以就不了了之。

    回到泉陵后，蓝田召见甘宁吩咐：“明年军师他们就要入川，关将军现在无暇去援江东，你将手头的事先放一放，先去江夏帮帮忙。”

    “江夏无将吗？”甘宁疑惑地问。

    “荆州这几年在休养生息，水军一直没有大肆扩张，现在就剩这么点兵和船，关将军交给庸才是不放心的，兴霸去帮忙带一带也行。把带出去的船和人带回江夏就是大功一件，咱们给孙权帮帮场子助威可以，切记不可轻涉下场参战。”蓝田继续叮嘱。

    “唯。”甘宁会心一笑，他把蓝田的小心思弄得明明白白，干什么都可以就是不能吃亏。

