
　　“庄老爷子你也看到了，这大米公司真就仗着自己的地位，强行压迫我们公司，没办法，我只能选择投诉了。”

　　电话里顾青的语气，淡然中又带着点悲愤，当然连称呼也变成了庄老爷子。

　　庄友伟粗略的看了看内容，叹了口气道：“这是大米公司内部的问题吧，你查到的资料中，也就这个家电部的张鲁请水军抹黑你们，和他们的高管沟通过没有？”

　　“他们的集团和我们公司的联络人，那个张德，一直在抹水泥，左言右他，我这也是没办法了，这话也就跟你抱怨下，明天我就把举报和投诉的这些文件递上去吧。

　　如果蓉城的官员不管，那我就去找上面的，这天底下总有个说理的地方吧。”

　　顾老板的话语中甚至带着些“童真”。

　　庄友伟老脸一愣，虽然他是做科研起家的，但在哈工集团也是数一数二的高层，自然是见过商场里的尔虞我诈。

　　就大米公司这次请水军来说，还真不是多大的事情，因为这事一般都是私底下解决，又或者漠视，毕竟这种事闹到明面上，扯破皮了，那大家以后还合作不？供应链上的伙伴们又该如何站队？

　　而且大夏官方下场，往往都会给行业带来压力，这容易伤及无辜，徒生事端。

　　这顾青看着也不像混不吝的性格，那他想干什么？

　　思虑片刻，庄友伟才问道：“那你把这些东西给我看，就是想抱怨一下？”

　　当然，这话听起来，言下之意是有些要帮忙的意思。

　　顾青回道：“咱们好歹也开始合作了，钱都打到我们公司账上了，您老就不怕亏吗？产品销量下滑这不重要，但是品牌被弄脏了，甚至于我的名声都被弄脏了，这很重要！

　　我顾青这辈子，不蒸馒头也要争口气！

　　跟您通气也是想，哈工集团能不能帮衬着点，那个我听说你们在东北厂房挺多的，有啥空的没，我万一在川蜀混不下去了，我就来你们这儿投奔哈工了。”

　　“行了行了，我托人帮你问问什么情况，你也算一个大公司的老板，别像个刺头。”

　　电话那头的顾青听到这话，顺着下坡道了声谢，庄友伟这才挂断了电话。

　　燕京五彩城，大米公司总部。

　　刚从深圳回到燕京的雷俊正坐在办公椅上，一身疲惫但精神不错。

　　11月5日，大米之家首家旗舰店在深圳开业，这标志着大米将开启新的零售之路，大米如今已经不单单是一家手机厂商，大米商城如今已经成为排名前列的电商平台，还孵化了米家有品，如今的大米打造生态正逐渐展现格局。

　　雷俊这段时间前后奔波，打通关系，亲身联络各大供应商，只为了大米之家能够稳稳地迈出第一步。

　　现在来看，这一步已经成功迈出了。

　　自从决定了18年上半年启动IPO，他就和其他高管一起在努力优化供应链。

　　自己下场替代周平，亲自抓起了供应链，前往高丽拜访韩星，并请来曾经在英华达供职的大米生态链企业紫米科技的创始人张丰，让其负责大米的供应链体系，供应链问题才逐渐得到解决。

　　为了盈利项目的不单一，从去年开始，雷俊便联合其他高管发展线下渠道、海外市场等等，最终，在16年，大米终于实现了正盈利——利润4.916亿元。

　　而最近几个大项目的不错进展，加上今年米6的优异发挥以及MIX2在中高端市场的不错反响。

　　虽然忙碌很疲惫，但光明的未来却越来越近了。

　　不过刚刚有一通电话却是让他觉得对中层管理的清理还是没有干净。

　　对于公司本身的问题，他其实是知道的，中层管理混乱、员工待遇正在逐渐降低，但是这事就像刮骨去毒，太麻烦了。M.23sk.com

　　16年末，他联合创始人高管们肃清了一批管理人员，这个时候再肃清一批的话，势必会破坏公司内部稳定，而且公司内部的部分高管人脉就是稳定供应链的，所以这事的确有些棘手。

　　咚咚咚。

　　敲门声响起。

　　雷俊点了点头，秘书这才去打开了办公室门。

　　张鲁强制镇定的走进了大boss的办公室。

　　进门第一眼是沙发茶几，右手边才是办公桌。

　　办公室的布置很简单，可以说是实用主义理工男风格。

　　“雷总。”

　　张鲁根本不敢仔细打量，神态谦卑至极。

　　“张经理，这是你第一次来我的办公室吧？”

　　“嗯，我才接了刘经理的班，感谢公司的对我的信任。”

　　雷俊揉了揉太阳穴，观察着眼前这个看似谦卑的管理。

　　“我以前希望大米是一家小公司，因为我看到大公司就头疼，我原来做金山时候，把小公司做成大公司，管理特别严格，各种层级、KPI、总结、汇报、规划。

　　等我退休几年以后，重新做公司的时候，我觉得这一类的东西都腻味了。所以我办了一个不洗-脑、不开会，没有KPI、不需要打卡的公司。

　　但是我放下了监管，给你们尽管施展才华的舞台，不是让你们背着我搞自己的合作伙伴。”

　　话说到最后，雷俊的声音越发冷冽。

　　张鲁被最后一句话点醒了，哪里不知道自己私底下做的小动作被拆穿了。

　　他按捺住内心的情绪，深吸了一口气道：“雷总，如果我不这么做，咱们那两个项目的投资就算白投资了。”

　　“那你怎么不上报？”

　　张鲁听到雷俊的这句问话，脑海中思绪翻腾。

　　他是将这次的行动对上一次来的高管透过气的。

　　而雷总居然不知道？！

　　那此时此刻，他该说出来么？

　　说出来，会有什么好处么？还是说会有多大的坏处……

　　成年人遇到关于自身的问题，第一反应往往是从利益的考虑角度出发。

　　张鲁心底甚至揣测，自己的大老板或许早就知道自己在做什么，但他不说，碰到硬茬子出了问题，将自己踢出去，面子里子都能两全。

　　如果没出问题，那就是皆大欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第七十四章：训话免费阅读。https://xs.23sk.com 