    “是吗？”灰原哀又凑过去看了看。

    非赤一看，自己常常窥屏的位置被灰原哀占了，伸头蹭了蹭。

    灰原哀让开一些，让非赤也探头窥屏。

    池非迟退出一个赏金个人页面，滑动了一下榜单。

    赏金里，近期作案的就有三十多个。

    排在最上面的，被害人已经累积六个，这个连续杀人犯信息不明，还在逃。

    剩下的赏金，信息不明、有被害人的，还有二十多个，调查出信息但没抓到的也有一堆。

    而在纵火犯下面，还有一连串银行抢匪之类暂时没出现被害人、但涉案金额高的赏金。

    这一个榜单里，上了前百的，被抓到基本都是无期徒刑了。

    柯南遇到的一般是智能型罪犯，也就是利用作案手法、企图逃避罪责，或者直接被留在现场的，还有一部分作案后逃离，目前还在不在日本境内都不清楚。

    再往后，就是多年前的旧案，有一些犯案情节严重、但是犯人近几年没有作案的通缉。

    “这是日本境内，基本每天都有更新，看都看不过来，”池非迟说着，点了筛选页的地区选择，选定了东京，“东京的犯罪率是所有地区最高的，其次是大阪。”

    “都是发展得不错的城市，”灰原哀感慨，“难怪需要赏金猎人。”

    “京都的发展虽然也不错，但犯罪率反而排到后面，”池非迟补充道，“大概是因为东京和大阪都有不少奇怪的瘟神侦探。”

    “嗯……嗯？”灰原哀反应过来，抬眼看池非迟，“要说瘟神的话，你也不差，明明之前纵火案没有被害人，今晚被你遇到……”

    非赤立刻附和道，“真的耶，主人，你跟柯南也差不多了！”

    “那是巧合。”池非迟面不改色地否认。

    就算没有他，纵火犯第四次纵火也会杀人的吧，只是巧合而已！

    “嗯，其他瘟神可能也是这么想的。”非赤喃喃。

    池非迟瞥非赤，最近非赤真是越来越皮了……

    “不过，主人跟他们不一样，”非赤立刻改口，“主人这才是巧合，只是偶尔，不像他们，去到哪儿死到哪儿！”

    灰原哀又问道，“我们怎么查？”

    池非迟收回盯非赤的视线，从副驾驶座前面的储物格里，翻出一叠地图，找出东京的地图，“试试找他的作案规律。”

    “跟侦探办案一样吗？”灰原哀看着池非迟又翻出一支笔。

    “流窜的靠运气，这种有目标的连续犯罪，找规律比较快。”池非迟对照着赏金榜上的信息，把四个纵火地点标了出来。

    “暂时看不出什么规律。”灰原哀摸着下巴思索，“没法连线成图案……”

    “很多连续犯罪，从地点都能找到规律，比如杀人抛尸，没有交通工具的罪犯的选择，和自己有交通工具的罪犯的选择，是不一样的，纵火比较难判断一点……”池非迟看着地图，他记得这一次案件，犯人是在地图上写了个‘火’字。

    具体位置他不记得了，不过，第一处和第二处纵火地点平行，看上去就是‘火’字的左右两点，第三次和今天晚上发生的第四次，连起来，就是‘火’字的一撇。

    灰原哀看着池非迟连线、又在旁边加了一捺，“你是觉得，犯人想在地图上画个‘火’字？”

    喂喂，会不会太草率了？

    不过这么看起来，第一处、第二处太平行，第三处、第四处连起来也没有任何毛病。

    “是不是感觉很有可能？”池非迟反问。

    灰原哀迟疑着点头。

    “觉得有可能就去查，”池非迟在那一捺的起笔处附近画了个圈，“不同的人，写字的笔画可能不一样，不过按标准写字方式，大概就是……”

    “在四谷一带，”灰原哀看着地图，“作案时间是在明天晚上，如果明晚他在四谷作案，基本也就能肯定，他确实打算在地图上写个火字，后天我们就可以提前去那一捺的收笔点找人，也就是品川那一带。”

    “20万，一人一半，”池非迟收起地图，“回家睡觉，明天我去公司，你去阿笠博士那里准备点工具，比如，催眠瓦斯……”

    “绳子，快递纸箱，打印纸，”灰原哀有点调侃的意味，“对了，还有封装用的胶带？”

    池非迟点头，小姑娘很上道，提醒道，“打印纸不用，随便找个地方借一下。”

    灰原哀语塞了一瞬，还真打算让她准备快递纸箱啊，“不顺便用公司的打印机吗？”

    “纸张、打印机打印出的细节，比如某个字打印时的一个模糊点、一条细细的断墨的线，”池非迟道，“虽然没人会无聊到一个个公司去对比打印纸的细节，但万一正好碰上看过七月打印纸的人，又看了公司打印机打印出的文件，就有可能暴露。”

    灰原哀突然想起某谨慎到丧心病狂的七月传说，“那纸箱我也不准备了……”

    本来还想从阿笠博士家拿不用的宅急便纸箱，这么一看，很可能就从细节上，让阿笠博士被盯上啊。

    ……

    翌日一早，池非迟又去了公司。

    有的职位需要调整，有的事需要安排，再加上叛徒清理掉，小田切敏也还有个动员会议。

    另外，他要去谈一下公司网页域名、租借服务器的事，顺便安排人在节目开始前把公司网页做出来。

    第二期的海选、动态更新、网络留言等等，都可以在公司网页上进行。

    池非迟还策划做出分块区，给明星预留了账号，完全当成了论坛和微博的形式在运作，还加入了私聊页面，野心不可谓不大。

    他是觉得，与其将某个明星捧得大红大紫，公司无人知晓，不如把公司也做成一个火热的IP。

    哪怕是纯萌新艺人，只要一签到THK，公布出来，就会有一定的人关注。

    如果顺利的话，可以在电影完成前，利用公司的名气反给绿川库拉拉做一点宣传。

    顺带的，他也跟非墨联系，问了一下可以顺便做的赏金。

    既然要打赏金，如果不多打一点，有点浪费宅急便配送车那么大的空间。

    下午，灰原哀顺便给池非迟和小田切敏也带了便当。

    她猜到两个人会忙活得没空去吃饭，到了一看，果然是准备去买便当……

    “还是有个妹妹好啊，”小田切敏也窝在池非迟办公室，一边吃饭，一边感慨，“我那个弟弟……”

    顿住，不吭声了。

    “你还有一个弟弟吗？”灰原哀追问。

    “有啊，就是绢川和辉，”小田切敏也瞥池非迟，“不过被这家伙丢到九州去了，我说你可稳着点，要是和辉出事，我爸会打死我的，你是不知道啊，那小子特别会哄人开心，我以前在家里就没什么地位，现在就更没地位了……”

    “丢了不是正好？”池非迟反问。

    “别，”小田切敏也忙道，“那小子对我也还不错啦！”

    池非迟没再继续调侃，“我忙完了，下午就走，你继续。”

    “喂……”小田切敏也感觉便当都不香了，“还有很多事呢？”

    “你是社长还是我是社长？”池非迟说着，把吃完饭的便当盒放到桌上，“洗好放着，我改天来收，走了。”

    灰原哀果断跟上去。

    “等等啊，你要社长的话，我……”小田切敏也跟出去，留给他的只是两个进了电梯的背影。

    简直无情！

    出了公司，上了车，灰原哀把几个瓶子放进储物格，“这是催眠瓦斯，拔了塞子丢出去就行，我准备了三个，还有红色那个瓶子里面放了辣椒粉，丢进去会炸开，遇到危险的时候，就加上这个一起丢，现在就去四谷那边吗？”

    辣椒粉？

    很可以！

    池非迟开车离开原地，“不急，纵火犯一般是在晚上作案，我们傍晚再过去，先去打别的赏金。”

    下午1:30——2:35，池非迟准备好了易容，取东西，打包，送东西。

    下午3:00——4:30，池非迟潜入搜查，找了某样东西打包，是准备送去警察厅给那群公安的。

    下午5:00——6：30，池非迟又潜入某个地方，找到了东西打包，这个同样是要送去警察厅的。

    下午7:30，抵达四谷，买便当，吃便当。

    吃完，池非迟开车在四谷转了一圈，偶尔下车查看地形，把巷子之类的地方钻了一遍。

    灰原哀也穿了件灰色外套，帽子拉起来不说，还戴了顶鸭舌帽，把脸挡得严实，在巷子里钻了半天，出来在一个巷子口找池非迟汇合。

    “我这边可能被选做纵火地点的，大概有两个。”

    “我这边有三个。”池非迟翻出去便利店买的四谷街区地图，标注了之后，递给灰原哀。

    灰原哀标注着自己找到的两个点，“有两个点可以一起盯，其他地方距离不近，我们两个人最多能盯三处，就算盯着巷子入口，也有地方盯不到，怎么办？”

    池非迟抬头看巷子口的围墙上，“非墨来了。”

    灰原哀惊讶，随即伸出手，“非墨，你也来帮忙吗？”

    非墨飞了下来，在灰原哀手上停下，‘嘎啊’地叫了一声。

    不仅是它，连它的小弟们也来了一队！

    池非迟又从口袋里翻出一张空白纸和笔，大概画了一下对方的特征，将纸递给非墨。

    他昨晚没看清脸，不过长大衣、帽子、邋遢的披肩头发，有这三个特征就差不多了。

