    打定主意后，林宇起身朝下方看去。

    机关傀儡的力量远比普通人大得多，可以轻松扛起沉重的材料，因此造船的速度非常快。

    此时船已经造得差不多了，机关傀儡们在船里进进出出，往内部安装一些常用的设施。

    没过多久，整艘楼船就完全建造完毕。

    一眼看去，这艘船除了比较简陋和笨重之外，没有任何其他缺点。

    在林宇的注视下，八具机关傀儡主动来到楼船下方，抬着楼船慢慢升空。

    而另外的十八具机关傀儡则分列楼船两侧，保驾护航。

    林宇暗暗点头，有这么多机关傀儡，这艘船的防御又这么强，已经足以在这块魔域碎片之中横行。

    绝大部分魔兽已经无法对自己的父母亲人造成威胁。

    而那些强大的魔兽看到这副阵仗，想必也会主动保持距离。

    “该实施下一步计划了。”

    林宇转身朝夏洪烈等人躲藏的石洞飞去，机关傀儡抬着楼船紧随其后。

    现在安全已经有了保障，是时候去杀魔兽赚元能了。

    几个呼吸后，林宇带着楼船落到靠近岩石小山的一片空地之上。

    “大家赶紧上船。”

    林宇朝石山半山腰的众人喊道。

    “走，快上船！”

    “好大的船啊，这下安全了。”

    “……”

    一群人迫不及待地进入楼船之中。

    相比起那处处泛着淡红色光芒的地面，楼船内略显昏暗的环境反而更让人觉得舒心。

    轰隆隆——

    机关傀儡抬着楼船再次升空，按林宇的命令朝深入魔域的方向飞去。

    林宇站在甲板上，目光注视着远处，心中则一直在琢磨《紫玉真经》。

    “师弟！”

    夏洪烈凑到林宇身旁，满脸兴奋地喊道。

    从对方的语气中，林宇猜测夏洪烈肯定是有了一些研究成果，否则他不可能这么激动。

    “师兄，你找到推导武功的办法了？”

    “正是！”夏洪烈点头道：“这完整版功法远比残页好理解得多，我们已经推导出了两门低阶武功。”

    夏洪烈边说边把两份手稿递到林宇面前。

    林宇飞速翻看了一遍，边看边验证上面的修炼方法是否可行。

    验证完之后，修改器界面上果然出现了“无名内功”四个大字。

    “两种方法里就有一种是可行的，这成功率果然远比研究残页高得多！”

    林宇面带喜色地将那本正确的手稿递回给夏洪烈。

    之前夏洪烈他们研究纯阳真功残页的时候，推导出的绝大多数低阶武功都是错误的，差不多验证一两百门武功才能找到一门可以修炼的阳性内功。

    成功率接近百分之零点五。

    没想到从完整版功法中推导低阶武功，成功率竟然高达百分之五十。

    差不多是一百倍的差距。

    当然，这其中除了完整版功法比较容易理解之外，还有一个原因是夏洪烈他们在研究这些武学时服下了定灵丹。

    定灵丹可以强化人的思考能力，对推导正确的低阶武功大有助益。

    “师兄，定灵丹的功效如何？”

    “定灵丹？”夏洪烈乍一听到林宇的话还有点反应不过来，但很快他就明白了，恍然道：“原来那丹药叫做定灵丹啊？！”

    当时林宇给他定灵丹之后，他一服下就才思泉涌，连丹药名字都来不及问就急着记录脑中的想法。

    “师弟，这定灵丹真乃神药！我们这次能这么快取得成果，至少有一半功劳要归功于它。”

    “好，我这还有不少定灵丹，你们没必要省着，抓紧时间推导武功。”

    林宇从空间戒指中取出十瓶定灵丹交到夏洪烈手中。

    随后，他又取出另外一箱丹药，摆在夏洪烈面前。

    “这些丹药功效各不相同……”林宇飞速将箱子中的丹药介绍一遍，紧接着说道：“师兄，你去把这些丹药分一分，让大家随身带着，以备不时之需。”

    “嗯，师弟尽管放心！”

    夏洪烈保证一番后带着一大箱丹药离开，留林宇一个人在甲板上。

    林宇转身看向远处。

    此时楼船已经深入魔域，飞进魔兽的活动区域之中。

    一些飞行魔兽在远处盘旋着，锐利的目光直视林宇和他脚下的楼船，似乎在盘算要不要进攻。

    地面上也有不少魔兽仰头望着天空。

    不过这些魔兽的空战能力非常弱，因此就只是直愣愣地看着，没有表现出任何攻击欲望。

    “先把这片地方清干净再说。”

    林宇本就是抱着杀魔兽的意图而来，此时自然不会客气。

    他嗖地一声腾空而起，朝远处的那群飞行魔兽冲去。

    这些魔兽的实力都不怎么样，因此他没有将肉身力量释放出来，而是以正常人的形态朝它们发起进攻。

    免得被船上的亲人看见自己的丑陋模样。

    不过这样一来却给了那些魔兽轻视他的理由。

    魔兽们的智商不高，再加上常年累月生活在魔域之中，没有见过正常的人类，所以都把他当成了古魔麾下的魔人。

    魔人的实力它们早就领教过，再强也就那样子，没什么好害怕的。

    “唳——”

    几只长着肉翅的魔兽发出尖锐叫声，主动迎击急速飞向它们的林宇。

    然而就在这时，林宇全身上下突然被纯阳烈焰包裹，整个人变成一个燃烧的火球。

    他的速度猛地暴增一截，在这些飞行魔兽完全来不及反应的情况下，一击结果了它们的性命。

    紧接着，他趁地面上的魔兽来不及逃跑之时，急速朝下俯冲。

    一个呼吸之后，这里再没有任何活着的魔兽。

    所有的魔兽都变成了林宇修改器列表上的元能数字。

    不过林宇没有将这些魔兽全部烧成灰烬，而是给大部分魔兽留了全尸。

    因为他要试验一下到底哪些魔兽肉能吃并且比较好吃。

    “这些魔兽这么好杀，元能简直就跟送的一样。”

    林宇悬浮在半空之中，凝视着远方。

    “现在元能的问题不大，关键是功法。”

    “尤其是《紫玉真经》！”

    嘭地一声。

    林宇全力加速，朝远方活动的魔兽飞去。

    ……

    接下来的时间里，林宇一边四处猎杀魔兽赚取元能，一边反复试验自己研究《紫玉真经》得到的一些心得。

    时间一天天过去。

