    “既然如此……”

    “提升！”

    根本没有什么好犹豫的，心念微动间源力便开始消耗。

    “嗡～”

    一道似有似无的轻鸣响彻，王风脑海里顿时出现大量的经验片段。

    这些片段如放幻灯片般一晃而过后，很快融入了他的脑海，形成的印象之深刻，就如同挥洒汗水，亲自习练了无数个日夜。

    刻骨而真实！

    提升过多次的他对这种感觉已经见怪不怪，感受着对刀法的熟悉，他看了眼消耗的源力。

    “三十点……”

    血焰刀总共六层，跟提升虎咆拳时相同，他依然是分成两次进行。

    刚才只是提升到了第三层，这样看来，平均每一层消耗的源力是十点，比绕指剑高，比虎咆拳低。

    处在中间位置。

    但是根据经验，到了后面消耗应该会有所增加。

    果不其然，随着他再次开始提升，面板上的源力数直接减少了四十。

    “嗡～”

    脑海中出现习练刀法的画面片段，王风瞳孔放空，愣了一会儿才恢复过来。

    自此，他在血焰刀上的造诣达到了第六层，大圆满！

    不过，这并不是结束。

    “可提升……”

    王风看了眼武道升级器上武技的状态，微微有些疑惑。

    第一次进行打破桎梏的操作，是针对明玉淬骨篇，当时他觉得能做到这一点是因为，这是一门二品功法，潜力大。

    可在那之后，无论是绕指剑，虎咆拳，还是现在的血焰刀，都可以在原本的最后一层上，再次进行提升。

    这让他有些怀疑，这是不是武道升级器的基本操作。

    “提升！”

    内心的想法一闪而过，留待以后验证，王风继续提升。

    ……

    片刻后。

    王风手握长刀，闭眼挥舞。

    感觉之中这把刀好似变成了自己的一部分，说是如臂指使都不能完全概括。

    那是一种圆融的感觉，只可意会不可言传。

    舞动了几下，他收回长刀，蓄势半息后，猛的踏步前冲。

    这一刻，他的速度达到前所未有的程度，快如疾风。

    冲出去的同时，握刀的手往前一挥。

    “哗！”

    血光闪过，王风保持出刀的姿势静立不动。

    而在前方地面，一道半米长的刀痕却已然将石质地面切割开来。

    这一刀出招极快，伴随着突刺，并且力量集中，没有丝毫外溢，迅猛的同时又不缺乏内敛，相当完美。

    王风睁开眼睛，上前两步进行查看，发现刀痕切口光滑，深有指余，完全可以想象到，如果劈在人的身上会是什么效果。

    “不错！”

    他满意的点了点头。

    血焰刀拢共只有三式，刚才这一式名叫血光乍现。

    特点是快准狠，比较适合突袭。

    而除此之外，另有横扫千军，以及跟刀法名称相同的招式，血焰。

    横扫千军不必多言，很多刀法乃至是棍类武学中，都有这么一招，看似普通但很实用。

    至于最后的血焰，则是这门刀法的精髓所在。

    此时，王风长刀斜指，气血蔓延，于刀身之上汇聚凝炼，看起来就像是有血色的火焰将长刀包裹。

    “这种感觉……”

    虎咆拳支持的离体攻击，只是气血从身体之上骤然爆发。

    而血焰刀突破本身桎梏后，却是可以让他将气血蔓延依附到刀身，能做到这个地步，代表着他对气血的掌控力大增，已经达到了前所未有的地步。

    “气血当真气用？”

    王风轻喃，挥刀而出。

    “轰！”

    和血光乍现这一招不同，此时地面非旦出现长而宽的刀痕，随着血色焰光袭卷，更是在瞬间将周围两米都直接炸开，造成恐怖的破坏力。

    这就是血焰的效果。

    狂放而霸道！

    王风收刀，感觉到较为明显的虚弱。

    这一招威力虽然毋庸置疑，但消耗却也同样不小，如果全力出手，估计两次之后就会严重影响到战斗状态。

    “不过，现在的我对气血的掌控力，跟之前可完全不一样。”

    他再次出刀，刀身之上依然有血焰依附，却不再像刚才那么浓郁。

    而且造成的破坏，也要小了很多，没有出现地面炸开的情况。

    这意味着，他可以通过控制出刀的威力，从而增加出刀的次数。

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（七层，不可提升），虎咆拳（十层，不可提升），血焰刀（二品九层，不可提升）

    源力：97

    王风看向武道升级器面板，不得不说，源力消耗很大，但这都是值得的。

    因为王风看见，这门武技的品级竟然由一品变成了二品，实在是不可思议。

    “还可以这样？”

    刚才试招的时候他就感觉到了，血焰刀大招的威力似乎比起虎咆拳要更强几分，却根本没想到，竟是突破了原本品级的限制，达到了二品。

    这也让王风知道，原来利用源力打破桎梏，是有可能改变武技品级的。

    “真想找个人好好打上一场！”

    他心情激荡，感觉差不多是时候去三大家族了。

    “怎么现在居然还有些期待起他们不怀好意了呢？”

    王风握着刀，发觉心态有所改变。

    因为实力的再次提升，他更加自信了。

    不过，稍稍冷静后，感受到身体情况，他没有急于这一时半刻。

    因为刚才，他试刀之时，对自身气血有所消耗，现在并不是最佳的状态。

    秉持着安全第一，谨慎为上的原则，他决定先恢复恢复。

    毕竟，小命可是自己的。

