    满宝觉得，她之所以比白善和白二郎矮，就是因为她需要记的东西比他们两个多。

    　　当然，关于这一点儿白善是不认同的，因为他要记的东西也不少。

    　　尤其是上了国子学以后，他们的课程增加了很多，有些课连庄先生都教不了，只能与国子学里面的博士们学。

    　　而考试将近，需要记的东西更多了，就是白二郎下学后都要在学里多留一段时间，更别说白善了。

    　　殷或只是多耗了一些心神就病倒了，这一次满宝需要上门看诊，她给他扎了针，然后道：“别耗太多心神。”

    　　殷老夫人立即劝道：“是呀，七郎，你能读书就已经很好了，家里也不用你挣功名，大可不必如此耗神。”

    　　听说弟弟病了跑回娘家的殷大姐等人连连点头，七嘴八舌的劝起来，意思很明显，你要是再病倒了，她们可怎么办呢？

    　　而殷四姐、殷五姐已经在说亲了，眼看着就要定下来，这时候他病倒，对她们也不好的。

    　　殷或沉默不语，满宝觉得他也厉害的，这么吵竟然一点儿脸色变化也没有。

    　　她劝人就不喜欢这么啰嗦，她开了药方，收拾东西离开的时候就与他说了一句话，“别得陇望蜀。”

    　　一直沉默的殷或在思考过后点了点头，在家里养了三天以后再去书院就不跟白善他们那么拼命了。

    　　他就好好的上课，课罢做了先生布置的作业就去看自己感兴趣的书，至于上的课文能不能全背下来，他也不强求了。

    　　偶尔还要到园子里转一转，扯一扯树枝或揪一揪还能够长在树上的叶子。

    　　等他转了一圈回到课堂的时候，白善还是捧着一本书半闭着眼睛在默读，目光一扫，课室里的人已经跑了大半，他便走过去敲了敲他的桌子，问道：“你以前在府学的时候也这样一到考试就特别用功吗？”

    　　白善在心里默念了两遍，确认自己背下了这一段后才按下课本抬头道：“会比较用功，但不会这么用功，因为在府学的时候，我用不着如此就可以名列前茅了。”

    　　殷或很好奇，“名列前茅很重要吗？”

    　　白善歪头，“名列前茅不重要吗？”

    　　殷或想了想后摇头，“我这两天仔细想了想，觉得似乎也没那么重要。”

    　　所以他就不跟他们抢了。

    　　白善闭目养神道：“很重要吧，反正我不想比人差，我又不比他们笨，况且我还想快点儿参加进士考呢。”

    　　殷或道：“这么急做什么，你还小呢。”

    　　“不小了，杨大人不就十七岁就去参加进士考了吗？”

    　　殷或笑，“你和杨学长比？你知道他是京城里有名的才子吗？”

    　　“知道，对了，明儿休沐，唐大人在他家的园子里宴请我们，杨大人也会去，你要不要去？”

    　　殷或愣了一下后问，“贸然上门会不会不好？”

    　　白善道：“杨大人和唐大人都知道你，没事的，你要想去，我们带你去。”

    　　殷或就沉思起来。

    　　如果向铭学是后来的偶像，那么杨和书就是殷或一直一来钦佩的人了，而唐县令是他一直羡慕的人。

    　　当然，以前殷或体弱，他只远远的见过他们两面，连话都没说上，但他没少从他姐姐们那里知道他们。

    　　尤其他两个姐姐都和他们两个年龄相当，也曾对着他们心萌动过的。

    　　可惜，除了大姐外，她们都是庶出，也只敢偷偷的聚在一起讨论，不敢提这门亲事。

    　　他以前生病，姐姐们喜欢聚在他边说话，他可没少听她们夸那二人。

    　　所以殷或迟疑了一下便点头应下了。

    　　白善也爽快，点头道：“行，那明天我们就拐弯去你家接你？还是你自己去？”

    　　“我自己去吧，我们约了时间在门外见。”

    　　白善点头。

    　　唐鹤和杨和书他们回来有一段时间了，但一直没时间和他们聚一聚，主要是他们忙，白善他们也不空闲。

    　　这次终于抽出时间来一是因为他们终于不那么忙了，二则是他们估摸着用不了多久白善他们也要回乡了，所以才找了个大家都有的时间聚在一起。

    　　晚上，京城又下了一场大雪，满宝推开门感受到铺面而来的冷冽空气，忍不住轻轻吸了一口长长的气才呼出。

    　　她搓了搓手便自娱自乐的蹦到雪里踩了几圈，听雪发出嘎吱嘎吱的声音，这才乐颠颠的自己抱着木盆去后厨打水来洗漱。

    　　她走以后白善也打着哈欠出来了，俩人洗漱换好衣服，一个去敲白二郎的门，一个则去打水服侍庄先生洗漱。

    　　等他们吃完早食，又读了一段书，看着约定的时间快到了，他们这才跑回屋里去拿出新做好的狐裘披风，披了以后乐颠颠的跑出门去了。

    　　庄先生看着他们三个撒欢着跑远了，笑着摇了摇头，高声叮嘱了一声“早些回来”。

    　　三人远远的应了一声，已经跑到前院坐上了马车。

    　　满宝的狐裘是白色的，用的是皇后给的狐皮，白善和白二郎则是灰色的，满宝也有一件同样的，不过用的不是周四郎给的料子，而是刘老夫人买了给他们做的。

    　　料子也很好，比周四郎的那批皮货要好很多。

    　　白二郎看着她上的白有些嫉妒，“你怎么不穿与我们一样的？”

    　　满宝道：“雪天穿白色的更好看。”

    　　白善看了她一眼，移开目光，又忍不住看了她一眼，脸上带着抑制不住的笑容，颔首道：“是好看。”

    　　白二郎看了他一眼，伤眼的扭过头去，道：“可我们三个是一起的，你就应该穿和我们一样的才对，就好比我们去上学，大家都穿一样的衣服。”

    　　满宝道：“我又不是要上学，等我回乡的时候我就批灰色的，那个耐脏。”

    　　白善点头，“不错。”

    　　白二郎瞪了他一眼，决定不说话了，反正现在周满说什么白善都说好。

    　　到了唐府，殷家的马车已经等在那里了，看到他们下车，殷或便也踩着马凳下来。

    　　他也披着大麾，巧的是，也是灰色的。

    　　他踩着雪嘎吱嘎吱的上前，大吉已经拿着帖子去敲门了，唐府的下人很快开了门迎他们进去，道：“杨公子和杨夫人也到了，贵客里面请。”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

