    第125章 已夺取枯元秘境

    “仙力？”

    “成仙，可以靠这个成仙!”

    元桐一脸激动。

    他虽年龄不大，但对于成仙一事，可谓是极其执着。

    “关键是这个秘境，谁能得到呢？”

    “又怎么把它转化为仙力呢？”

    穷奇眼眸微凝，说道。

    “是啊，这还是很难。”

    花若曦点了点头，应道。

    “唉，成仙机缘就在眼前，但却是无可奈何。”

    元桐叹了一口气，眼神中有些许失落之色。

    闻言，一旁的苏宇十分淡然。

    机缘是自己的，注定就是自己的。

    不过，他的内心也有些疑惑。

    这机缘自己该怎么夺走？

    毕竟秘境他也抬不走啊。

    【叮！】

    【机缘夺取术已经触发！】

    【系统正在为宿主夺取枯元秘境……】

    卧槽！

    这么猛的吗？

    苏宇心中一惊。

    “哗！”

    顷刻间，偌大的秘境瞬间就消失在了此地。

    【系统已夺取枯元秘境，正在为宿主化为仙力……】

    牛逼牛逼！

    苏宇满脸兴奋。

    “诶？”

    “秘境呢？”

    “怎么不见了？！”

    “假的吧。”

    “说没就没？！”

    “还有这种操作！”

    “……”

    诸人一脸不敢置信。

    枯元仙人刚说这秘境就是这最大的机缘，秘境就消失了？

    “卧槽！”

    穷奇骇然，开始东张西望了起来。

    真的就这么没了？

    “成仙……我没得成仙了！”

    元桐一脸悲痛。

    诸人是既懵逼又伤心。

    “既然秘境没了，我们就回去吧。”

    “大家想要成仙的心情我可以理解。”

    “但是这种事情不能强求不是？”

    苏宇安慰道。

    唉。

    秘境都被系统收走了。

    正在为他炼成仙力呢！

    你们就别想了。

    当然，他也没有说出此事。

    毕竟这实在太难让人理解了。

    “宇哥，你就一点不伤心吗？”

    闻言，穷奇将目光转向苏宇，问道。

    “是我的终究是我的，不是我的终究不是我的。”

    “强求不得，你们说是吧？”

    苏宇笑着说道。

    一脸开明。

    没办法，这秘境确实是他的。

    “还是宇哥心态好。”

    “不过就是不知道这秘境是被哪个狗娘养的给收走了……”

    穷奇一脸憎恨。

    闻言，苏宇默默地掏出了狼牙棒，在穷奇的脑袋上来了一棒子。

    “哎呦！”

    “宇哥，你干嘛打我？”

    穷奇捂着脑袋，一脸委屈。

    “骂人是不对的。”

    “我只是想让你做个文明人。”

    苏宇开口道。

    教导意味十足。

    穷奇：“……”

    随后。

    诸人纷纷离开了此地。

    毕竟秘境都没了，这成仙的机缘跟他们是毫无瓜葛了。

    “各位，这次的秘境之旅结束了，我也就告辞了。”

    “认识你们很高兴。”

    元桐对着苏宇等人开口道。

    既然无法靠机缘，那就靠自己的努力吧。

    毕竟他还有个好的爹地。

    让爹地多努力一点给他资源！

    “三弟，走好！”

    穷奇朝着元桐抱拳，说道。

    既然当了苏宇的三号小弟，那就是他的三弟了。

    “大哥，保重！”

    元桐同样朝着穷奇抱了抱拳，说道。

    苏宇：“……”

    这辈分真乱！

    不多久。

    诸人都回向了神墟大陆内的各个势力之中。

    天玄宗。

    大殿。

    “什么，秘境消失了！”

    莫尊一脸惊骇。

    这枯元秘境可是枯元仙人所留下来的。

    一般人想收走基本是不可能的。

    所以说这机缘极其的难以得到。

    “是的。”

    “宗主，我猜测可能是某位大能者运用了通天秘法，继而将这秘境给收走。”

    “为的就是能成仙。”

    魏无天看着上方的宗主，猜测道。

    “大能者……”

    “可是按照年龄来，各大势力中的领头人压根不可能进得去。”

    莫尊眉头紧皱，说道。

    要是不受年龄限制，他早就进去了。

    毕竟成仙这东西……太诱人了！

    其他不说，在寿命上，就能增上千万年。

    “没错。”

    “这秘境有这种限制，除非达到仙人之境。”

    “否则，不可能有人能打破这个规则。”

    大长老点了点头，深以为然。

    “依照宗主与大长老所言，这秘境是被我们之中的人给收走了？”

    魏无天沉思些许，开口道。

    “不错。”

    “也只有这个解释了。”

    莫尊点了点头道。

    “宇儿，你有什么看法？”

    宗主随后将目光转向了苏宇，问道。

    “宗主，我没什么看法。”

    “这秘境既然消失了，那很有可能就是被有缘人夺去了。”

    “现在我们既然都已经回来了，深究这个也没什么太大意义了。”

    苏宇淡淡地说道。

    “说得倒也是。”

    闻言，莫尊满脸深意地看了他一眼，说道。

    这秘境……估计不是其他人夺走的。

    更不是自己消失的。

    也许就是在场的某一个人得到了……

    很快。

    这场会议就结束了。

    当众人离开时，大长老看向一旁的莫尊，问道：“宗主，您莫非知道什么了？”

    “以你对苏宇的了解，你觉得他是个什么样的人？”

    莫尊反问道。

    “挺争强好胜的。”

    大长老表达了自己的看法。

    “不错。”

    “你再回想下苏宇刚才的神情，是不是太过平静了？”

    莫尊又道。

    “宗主你别说，还真是！”

    “莫非您觉得……”

    闻言，大长老当即就反应了过来。

    “不错，大概率就是被他得到了。”

    莫尊点了点头，说道。

    “可是他为什么不说出来呢？”

    大长老疑惑道。

    “你觉得这么大的秘境突然就消失，是靠寻常手段的吗？”

    莫尊捋了捋胡须，说道。

    “宗主，你是说苏宇身上有了不得的秘密？”

    大长老瞳孔一缩，不禁说道。

    “苏宇一个九道天域出身的修士，实力能在如此短的时间内蹿升到这种巅峰程度，若是没有外力，基本是不可能的。”

    “你应该了解神念师吧？”

    “多年前，有一道雷劫降临在了九道天域。”

    “也许那位神念师就是说了什么类似的话。”

    莫尊的眼眸中透着一抹异色。

    他先前就有此般猜测。

    如今看来，更印证了这一点。

    “引天道灭杀……”

    “苏宇……本就不来自这个世界！”

    大长老的瞳孔猛地收缩，他这才明白过来，原来一切都是有迹可循。

    以前是他想得太过简单了！

    (本章完)

