    第1391章有时候，我真的很好奇

    “嗯？”陆时寒愣了下，“你要去参加的晚宴，也是罗森公爵举行的晚宴？”

    秦烟点头：“嗯。”

    陆时寒有点惊讶，但很快，他脸上就恢复了正常之色。

    “你认识罗森公爵？”

    秦瑶摇了摇头：“不认识。”

    “不认识？”陆时寒不解道，“那明晚的宴会……”

    罗森公爵那种身份的人，自然不是什么人都可以去参加他的晚宴的。

    能去参加晚宴的，都是身份不一般的人。

    “我并不认识罗森公爵，不过，我认识威尔亲王。威尔亲王告诉我，罗森公爵患了一种很奇怪的病，希望我能帮忙治疗，我答应他了。”

    “明晚去参加晚宴，我会找时间看看罗森公爵到底得了什么怪病。”

    “你认识威尔亲王？”

    陆时寒沉默了几秒，眼底再次划过惊讶之色。

    和秦烟在一起的时间越久，他越觉得她就像是一个谜。

    在他以为他已经够了解她的时候，就会发生一些事情让他清楚的认知到，他对她的了解有多匮乏。

    秦烟点头，对上陆时寒有些惊讶的目光，她将和威尔亲王认识的过程都告诉了他。

    听完后，陆时寒了然道：“所以和你治好了爷爷一样，威尔亲王因为你的医术很欣赏你，和你成为了忘年交。”

    “差不多就是这样吧。”秦烟“嗯”了声。

    “有时候，我真的很好奇……”陆时寒看着面前这个无论任何时候都神色淡然，处事不惊，不亢不卑的女生，眸光很黑很深邃。

    秦烟看着他：“你好奇什么？”

    “你这一身医术，到底是从哪里学来的？”

    按照秦烟透露出来的信息，很早以前，她就会行医了。

    就连世界上一流医学大拿都束手无策的各种疑难杂症，她却可以轻松解决。

    比如威尔亲王的病，比如他爷爷的病，再比如顾迟遇的腿。

    她的医术，已经不仅仅是用精湛两个字可以来形容的了。

    出神入化这几个字用在她的医术上，一点都不夸张。

    秦烟见他真的很好奇的样子，勾了勾唇，言语间带着几分揶揄道：“你不是早就调查过我吗？怎么，还没调查出来师从何处？”

    “你真的是陆游的弟子？”陆时寒以前没怀疑过这件事情，可现在，他有点不确定了。

    秦烟的医术已经好成了这样。

    如果陆游是她的师父的话，医术岂不是更上一层楼了？

    比秦烟医术还要好的人，陆时寒无法想象那是一种什么样的水平。

    更何况，关于陆游这个人，也一直只是存在于各种传言中，至今为止，也没人知道陆游到底是男是女，长什么样，多少岁。

    “你说陆老头么。”秦烟笑了下，提起陆游的时候，并没有弟子对师父的那种敬重和崇拜，语气反而挺散漫的，“我和他，确实是师徒的关系。”

    陆时寒听着女生散漫的语气，心底忽然划过了一个猜测。

    他眯了眯眼，漆黑的眼眸里流露出诧异之色。

    难道……

    女生抬眸，眼底带着三分笑意：“你已经猜出来了？”

    (本章完)

