    “爸，你当年就是这样想的吧？”宋希云低垂着头淡淡的说道。

    “什么？”宋天琪现在还在气头上，一时间还没反应过来。

    “当初妈妈不顾外公外婆的反对嫁给你了，一心一意的支持你，但是你却在外面有了别的女人，你当初是不是也是这样想的？”宋希云抬起头定定的看着他。

    “你！”听着她这话，宋天琪的脾气又上来了，抬起手就想要给她一巴掌，这一次吴美秀没有阻拦他。

    可是当宋天琪对上宋希云那毫不畏惧的视线，手居然顿在了半空中。

    宋希云的相貌完全继承了她母亲的样子，特别是那倔强的性子，简直是一模一样。

    很多时候，他看着宋希云都会有种看到她母亲的错觉。

    “我跟你说了，这婚不能离，只要你回去把苏卫哄好了，我就可以当做什么都没有发生！”宋天琪终于是收回了手。

    一侧的吴美秀眼底滑过一丝异样，她还以为这一次，宋天琪一定会好好教训宋希云的，可没想到要在关键时候挺了下来。

    以前都是这样，不管宋天琪多没生气，可是最后也都没能狠下心里惩罚她。

    “我可以明确的告诉你，这个婚，我是一定要离的！”然而宋希云却一脸坚定的说道。

    “你！你是不是想要气死我？家里破产了对你有什么好处？你吃的用的哪一样不是我给你的？没有我，你有现在的生活吗？”宋天琪是差点忍不住真的打上去了。

    “如果可以，我还真的不想要这样的生活。”宋希云自嘲的说了一句。

    “你！”宋天琪气的差点没晕过去。

    “老爷，你别生气了，都是我不好，要不是因为我的缘故，你也不会和希云弄到这个地步，都是我的错。”吴美秀一脸柔弱的样子，劝完宋天琪，又抬头看向宋希云。

    “希云，你不要惹你爸爸生气了，他最近身体不好，医生说了，他不能着急，你就体谅一下你爸爸。”

    吴美秀这话说的很有技巧，把一切的过错都归咎到了宋希云的身上，她那意思就是宋天琪要真的出了什么事，那就是被她气的。

    “就是，希云啊，你也太不懂事了，你看爸爸都被你气成什么样了？”宋雨霏在一侧，衣服看好戏的模样。

    “爸，三年前你们就是用这样的方式让我嫁给了苏卫，那一次就当做是我还了你多年的养育之恩，这一次，我是绝对不会再妥协的，你要是真的想要用联姻的方式来帮助苏家的话，不要忘记你还有另一个女儿。”宋希云意有所指。

    “希云，这话你可不能乱说。”吴美秀立马开口，眼底多了几分异样。

    “是吗？那你就当做我是在乱说吧。”宋希云也不想去跟他们挣，她这会只觉得脑袋疼的厉害，“爸，你要是没什么事的话，我就先走了。”

    宋希云说完也真的就不管宋天琪了，转身离开。

    “你……”宋天琪还想要说什么，可是心口却传来一阵刺痛，身子瞬间瘫软了下去。

    “老爷，你没事吧，药呢？赶紧把药拿过来！”吴美秀扭头喊道。

    宋雨霏看了一眼他们，当即站起身偷偷的溜了出去。

    宋希云的脑袋被砸伤了，走的也不快，宋雨霏一会就追了上来。

    “喂，你是真的要和苏卫离婚了？”宋雨霏趾高气昂的站在她面前。

    “我和他离婚你很开心？”宋希云微微挑了下眼角。

    “你本来就不适合他。”听到她那话，宋雨霏止不住的兴奋，她终于盼来这一天了。

    “所以你是想要告诉我，你适合他吗？”宋希云淡漠的扫了她一眼。

    “本来就是！要不是因为你，我早就嫁给苏卫了，我和他才是一对，宋希云，原本就是你抢了我的东西。”说起这个，宋雨霏的眼底就多了几分不甘。

    她也是宋天琪的女儿，可是苏卫的母亲就一点都看不上她，当初死活要宋希云嫁过去，要不是这样，她三年前就已经嫁给苏卫了。

    她到底那点比不上宋希云？

    “是吗？我觉得有一点你搞错了，我才是正牌宋夫人生的女儿，你妈妈不过就是一个破坏人家家庭的小三。小三就是小三，就算是登堂入室了，也永远都抹不掉身上的这个标签，不然你以为当初为什么苏家不允许你嫁过去？”宋希云语气淡淡，却字字诛心。

    “你！”宋雨霏被说道痛处，当即抬起手就准备给她一巴掌，不过宋希云却直接接住了她的手。

    “我可以忍受我爸爸打我，那是因为他对我有养育之恩，你一个私生女有什么资格打我？”宋希云眸光微冷，一把将宋雨霏给甩开了。

    “宋希云，你居然打我？”宋雨霏脚上还穿着高跟鞋，被这么一甩，直接跌坐到了地上。

    “我打你又怎么样？我跟你说，你要是再来我面前我闹，这婚我就不离了，到时候大概就要和你妈一样，一辈子躲在暗处给人做小三。”宋希云居高临下的看着她。

    “……”宋雨霏一下子就被吓的说不上话来了。

    她就是在等她和苏卫离婚，要是不她不离的话，她就永远都成不了苏太太。

    见宋雨霏终于闭嘴了，宋希云这才转身离开。

    她脑袋上的伤口一直都没有处理，又被宋雨霏这么一弄，只觉得晕晕沉沉的，连带脚步都虚晃了不少。

    宋雨霏狼狈的坐在地面上，双手紧紧的握成了拳头，下唇都已经咬出血来了。

    宋希云，现在再让你得意一下，等我做上宋太太的位置，我已一定会把今天的耻辱连本带利的还给你！

    宋希云走到路边想要打个车去医院处理一下伤口，不然这样回去大概会吓到韩欢欢。

    可是她才站到路边，一辆熟悉的车就停在了她的面前。

    “你怎么弄成这样的？”司北辰下车，看着宋希云那还在埋下冒血的伤口，脸色冷沉一片。

    “怎么又是你？为什么每一次我最狼狈的样子都会被你看到？”宋希云费了好打的劲才看清楚面前的人是谁。

    “上车。”司北辰也懒得去理会她那带着自嘲的问题，直接将人塞进了车里。

    车里有紧急医药箱，宋希云额头上的伤口并不是很深，司北辰处理起来到也不困难。

    宋希从始至终都端着身子，一动不动，那眼底就好像是步了一层雾气，让她整个人变得空洞无比。

    司北辰给她处理完伤口后就看到这样一个宋希云，眉头不由的拧了起来。

    “在这个吃人的世界，只有你自己站起来，才不会有人敢欺负你，懂吗？”司北辰冷声说了一句。

    “没错，这还真的是一个吃人的时间。”宋希云嘴角车外出一丝嘲讽的笑意。

    连父亲都可以毫不犹豫的舍弃女儿，还有什么不可能的呢？

    “你要是需要的话，我可以帮你。”司北辰沉默半响终于是开口了。

    他原本不想掺和进她的家事，可不知道为什么，在看到她这么一副模样后，就自然而然的说了出来。

    宋希云没有回应，低垂着眸子，不知道是在发呆还是在考虑。

    “到了。”而前座的会子行却突然说了一句。

    宋希云回过神，抬头看了一已经车外的场景，眸光不由一闪，这里是韩欢欢家楼下。

    “谢谢。”宋希云道了一句谢，也没询问别的。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    对于刚才的问题他也没有再说，他相信宋希云是听到了的。

    宋希云回去后，韩欢欢看到她额头上的上，自然是免不了询问，她也只好简单的解释了一句。

    “他们真的是欺人太甚了！”韩欢欢都差点把桌子给拍碎了。

    “你省点力，我也没让宋雨霏讨到什么便宜。”宋希云安抚了一下她的情绪。

    “你早就应该这样了，不然他们还以为你好欺负，希云，这一次你可千万不能心软，不要到时候要被他们给说服，不离婚了。”韩欢欢现在觉得必须要尽快帮宋希云跳出那个火坑。

    “不会的。”宋希云缓声说了一句，眼底的情绪是不质疑的坚定。

    ……

    宋希云和韩欢欢找来的律师协商了一下，确定了一些细节就直接起诉离婚了。

    当苏卫收到法院的传票后，几乎是砸了整个办公室，然后丢下一堆烂摊子出去了。

    夜色的会所里的包间里，苏卫一杯一杯灌，很快脸色就红了。

    “苏少，你怎么一个人喝闷酒呢，要不我来陪你啊。”一直被冷落在一侧的女人宛若游蛇一样的贴了上去。

    苏卫的眼睛眯了眯，并没有拒绝，那女人就越发的大胆了起来，手指当即顺着他的胸膛滑了上。

    那女人穿了一件低胸的衣服，如今几乎是已完全贴在了苏卫的身上，而且这女人的长相十分符合苏卫的口味。

    这要是放在以前，他大概就直接压下去了。

    可是如今，他一闻到这女人身上浓烈的香水味，就觉得不舒服。

    就在她的唇即将吻上来的那一刻，苏卫直接一把将人给推开了，

    “苏少。”那女人被推的猝不及防，当即摔倒了一侧，一脸委屈的看向苏卫。

