    圣诞节前的一场大雪让整个城市银装素裹。地上的积雪很厚，脚踩上去发出嘎吱嘎吱的声响。

    姜景奕和薇薇安在街边等了许久也没有打到出租车。也难怪，今天是圣诞节，出租车司机也要是回家过节的，再加上这天气，想要打到车就得碰运气了。

    薇薇安的家离文森特教授的家只有几个街区，她提议走着去，姜景奕表示赞同。其实，他何止是赞同，他的心里还有一丝窃喜，因为这样能和薇薇安多相处一会儿。

    虽然是圣诞节的晚上，但街上还是有不少行人。有些人拎着大包小包，看起来行色匆匆。在这个美国第二大城市，即使是圣诞节，很多人也要工作到很晚，只能在午夜前赶回家中与家人过节。

    姜景奕虽然已经来了洛杉矶一年，但因为他一心都扑在学业上，因此他还没真正好好游览过这个城市。他最常活动的范围基本上就是以学校和他租住的公寓为主。

    薇薇安的家所在的街区他没怎么去过，所以一路上都是薇薇安在带路。

    “景奕，我可以这么称呼你吗？”薇薇安问。

    “当然可以。”姜景奕回答。

    “你为什么会选择学法律？”

    “这个——”姜景奕犹豫了。

    “如果是涉及到你的隐私，不方便说，就不要勉强。”

    “也没有什么不方便的。我小时候很喜欢看武侠小说。你看过武侠小说吗？”姜景奕问。

    “我听父亲说过中国好像有一位非常有名的武侠小说大师，叫——。”薇薇安一时想不起来了。

    “是金庸先生。”姜景奕替薇薇安解围。

    “对，就是他。”

    “金庸先生的作品我全读过，而且读过很多遍。我特别羡慕书中那些行侠仗义的英雄。他们保护弱小，维护正义。现实生活中是没有侠客的，所以我想读法律，成为另一种形式上的侠客。我这个想法是不是有点幼稚？”

    “当然不是。男孩时的你有这样的想法很可爱。而且你最终把这个想法变成了现实啊。”

    “这件事我没跟其他人说过。”

    做律师的初衷算是姜景奕心里的一个小秘密。连他父母都不知道，他们一直以为他选择当律师是为了出人头地。可是不知为何，薇薇安问他，他几乎没有任何犹豫就把这个小秘密和她分享了。

    “那我真是很荣幸。”薇薇安微笑着说。

    薇薇安的笑容特别有感染力，姜景奕看着薇薇安的侧脸，有点失神。

    两人经过一个广场。广场上立着一棵高达十几米的圣诞树。圣诞树被各种颜色的彩灯和挂饰装饰得特别好看。两个人不由自主地驻足在圣诞树下。

    “景奕，你在中国是过春节对吗？”薇薇安突然问道。

    “是的，我们都是过农历新年。也有很多年轻人会过圣诞节。但对我而言，今年是我第一次过圣诞节。”

    “我爸爸是中国人，所以我们家里既过圣诞节，也过春节。我父母在世的时候，每到农历新年，我们全家都会去洛杉矶的唐人街和我父母的中国朋友一起过节。放鞭炮、舞狮子、点灯笼，真的是太热闹了。我觉得比圣诞节还要热闹。虽然我父母不在了，但是每逢农历新年我还是会去唐人街参加新年庆祝活动。”薇薇安的眼神突然变得有些黯淡，“我爸爸总是叮嘱我，让我多说中文，有机会去中国看看，别忘了我是半个中国人。”

    姜景奕知道，薇薇安是想念他的父母了。虽然文森特教授夫妇在薇薇安父母去世后承担起了照顾她的责任，可是任何人都无法取代至亲在心中的位置。

    在国内的时候，姜景奕从来没有庆祝过圣诞节。他是个中国人，最重要的节日当然是春节。如今他离家万里，孤身一人，在这个到处洋溢着西方“春节”气氛的夜晚，他有些想家了。

    “将来如果你来中国，我做你的导游，带你去你想去的任何地方。中国有很多好玩的地方，有许多名胜古迹。还有，中国的美食在世界上可是鼎鼎大名的。有些美食可不是在唐人街的中餐馆里能吃到的。”姜景奕试图岔开悲伤的话题。

    “真的吗？你愿意做我的导游？”姜景奕的话成功地转移了薇薇安的注意力。

    “当然。君子一言，驷马难追。”

    “什么？这句话我听不太懂。”

    英语始终还是薇薇安的母语，“君子一言，驷马难追”这样的成语对她来说是有些难以理解了。

    “意思就是答应的事情一定会做到。”

    “君子一言，驷马难追。”薇薇安重复了一遍，“我又学到了一个新词。那就这么说定了。君子一言，驷马难追。”

    姜景奕被薇薇安的现学现卖逗笑了。

    两人穿过广场，又走过了一个街区，来到了薇薇安所住的公寓大楼门前。姜景奕很绅士地为薇薇安推开大门，让她先进了大门。

    公寓的大厅很宽敞气派，大厅处有前台。在前台值班的是一个白人小伙子。

    “薇薇安小姐，晚上好。圣诞快乐。”白人小伙子跟薇薇安打招呼。

    “晚上好，安德鲁。圣诞快乐。”

    安德鲁打量了一下姜景奕，对着薇薇安笑着说：“薇薇安小姐，大门口上挂了檞寄生哟。”

    薇薇安立刻明白了安德鲁的意思：“他是我的一个朋友。”

    “哦，是这样啊。我还以为这位先生是您的男朋友。”安德鲁做了个抱歉的手势。

    姜景奕对薇薇安和安德鲁的对话感到一头雾水。

    “景奕，谢谢你送我回来。”

    “不客气。那我走了。晚安，圣诞快乐。”

    “圣诞快乐。”

    姜景奕转身走向大门口。站在原地的薇薇安突然快步追了出去。

    “景奕。”薇薇安叫住了刚刚走出门的姜景奕。姜景奕转过身来，还没反应过来，薇薇安整个人就贴了过来。她的嘴唇落在了姜景奕的唇上。她吻了他。

    姜景奕心跳加速，不知所措，大脑一片空白。

    “这是一个檞寄生之吻。”薇薇安调皮地笑说，“圣诞快乐。”说完她转身推开大门，进了公寓大楼，留下愣在原地的姜景奕。

