    片刻后。

    五人离开了荒元禁区。

    外边。

    范天河还在等着。

    见到叶辰他们，范天河立刻飞了过来，面带笑容，道：“凌总殿主，叶公子，你们平安无事，我就放心了。”

    胖子：“你那么担心，为什么不在里边跟凌总殿主找我们？”

    范天河:"……"

    “凌总殿主，这几位是？”

    尴尬的他，立刻转移话题。

    “叫我胖爷就行了。”胖子双手叉腰，又道：“这位是罗爷，这位是柳爷。”

    范天河表情僵硬。

    难不成都要喊爷？

    喊个屁！

    干脆不说话得了！

    叶辰：“异族联盟的家伙，出来了？”

    范天河摇头：“寄生者，原始天，异族联盟三方势力都还没有出来。”

    叶辰思索了片刻，道：“那就等等看。”

    原始天的江晁，寄生者阵营的林天雄，都是叶辰亲自打死的。

    可异族联盟那三个，叶辰只亲眼看到鹰族那个神级死在了荒兽的爪子下。

    雷族与百灵族的神级，肯定是死了一个，但还有一个死没死，叶辰也确定不了。

    干脆就在这里等等看。

    如果没死完。

    出来的瞬间，就直接砍死！

    …………

    范天河以及凌霄，都未多想。

    毕竟。

    出来了，不能随意动手。

    他们也只以为叶辰就是纯粹想在这再看看热闹。

    胖子跟罗天，对视一眼。

    两人都一副明白了的样子。

    柳慕白……大概也猜到了一点。

    叶辰随便找了个地方，抬手一挥，强横的力量，直接化作了一套桌椅。

    然后储物戒中，飞出了一堆灵酒灵果。

    胖子大咧咧的坐了下来，直接就吃吃喝喝。

    罗天跟柳慕白，也坐了下来。

    叶辰看着凌霄，道：“凌总殿主，站着等多无聊，来，坐坐。”

    凌霄看向范天河，道：“范兄，坐坐吧。”

    一群人坐下。

    叶辰抬头，目光看向空荡荡的区域，道：“盯着累了的话，就出来聊聊，打发打发时间，增进一些感情。”

    下一刻。

    一道人族中年男子的身影显化。

    凌霄急忙起身，行了一礼，道：“刘神使。”

    中年男子点了点头，然后看向叶辰，面带笑容。

    可还不等他说话。

    叶辰便道：“刘神使，第一次见面，虽然我们是做晚辈的，但也得表示表示心意，这一把帝兵，希望刘神使不要嫌弃，大家都知道，我前段时间都还在用圣兵。”

    刘神使脸上的笑容僵住了。

    “难怪，其他老伙计们都不想来办这份差事，我现在算是知道原因了。”

    说完。

    刘神使的身上，飞出一块晶莹剔透的宝石。

    “鉴心宝玉，下品神兵，可镇心魔，可破幻境，修炼之际佩戴，可随时进入最佳的修炼状态。”

    叶辰面带笑容，将鉴心宝玉收了起来。

    胖子：“叶兄，你这帝兵拿出来干嘛？刘神使会看得上我们这些帝兵？别说帝兵了，就算你拿出顶级神兵来，刘神使也不会拿我们这些小辈的东西！”

    呵斥了叶辰一句。

    胖子笑眯眯的看着刘神使，道：“刘神使，我这兄弟不懂事，您莫怪。”

    周围几人。

    全都表情有些僵硬。

    这一唱一和的。

    拐着弯要了人家一件神兵当见面礼，又还想把抛砖引玉的帝兵拿回来。

    “毕竟是你们的心意，我虽然用不上，但也得收下。”

    刘神使呵呵一笑。

    然后直接把叶辰给的帝兵收了起来。

    叶辰：“……”

    胖子：“……”

    这人……也太不厚道了！

    刘神使飞了下来，毫不客气的坐下。

    叶辰也坐了下来，笑道：“刘神使，你说的那些老伙计们不愿意来？为什么？我认识他们吗？”

    刘神使：“没见过，但上次凌霄成神，你坑了他们不少好东西。”

    叶辰：“……那是他们大气！”

    刘神使淡淡一笑，道：“行了，说吧，想跟我聊点什么？”

    叶辰：“刘神使，我们人族在东域，力量强不强？”

    “强！”

    “有多强？”

    “比你想象的应该要强！”

    叶辰：“那就行了，全部拉出来，干掉寄生者，干掉原始天，干掉异族联盟，干掉魔族！”

    刘神使：“……没……没这么强。”

    叶辰：“我想象中的人族实力，都应该可以干到神界去了。”

    刘神使：“……”

    叶辰：“那你们都是奉命于虚神界的神宫？”

    “可以这么说，不过，神宫主要负责在虚神界与神族对峙，天元大陆的事，神宫那边很少直接干预。”

    叶辰：“我们人族顶级强者在东域的大本营，位于何处？刘老哥，咱们这么熟了，要不带我过去转转？”

    刘神使：“……”

    啥时候就这么熟了？

    还老哥都喊上了！

    “我们人族的顶级强者，在东域的大本营有点寒酸……”

    叶辰：“……”

    所以。

    这就已经开始哭穷了？

    生怕自己去他们那要东西？

    至于吗？

    自己是这种人吗？

    “刘老哥，你这话说的，我就有点寒心了。”

    “别介意，我不是防着你的意思。”

    叶辰：“我这人，一向都很有格局，我们人族的顶级强者们，都这么寒酸，到时候我去了，一定多带点见面礼。

    你们也不用给我什么见面礼，没必要。

    都是自己人，不用弄的那么见外。

    别人怎么说，那是别人的事，反正我不会往心里去。”

    刘神使：“……”

    叶辰忽然话锋一转，道：“刘老哥，问你个事。”

    “说。”

    “你兜得住事不？”

    刘神使：“那要看什么事了，只要不涉及天神，我应该都能兜得住。”

    叶辰：“那就妥了。”

    刘神使脸色微变，道：“我怎么有种不祥的预感？”

    叶辰：“刘老哥你绝对想多了，我又不是一个喜欢搞事的人，这一点，大家都知道，对了，刘老哥你有神核不？有的话，借我玩玩，毕竟我也大帝了，想用神核，感悟一下神级的力量。”

    刘神使：“……没有！”

    “那个……刘神使，凌总殿主，叶公子，你们聊着，我还有点事，就先走了。”范天河心中也生出了不祥的预感，想着开溜。

    叶辰急忙热情的说道：“范前辈，别急，我们现在算是盟友，难得有时间安安静静的坐在一起，我们畅谈一下人生吧！”

    可不能让范天河走了。

    待会。

    如果异族联盟真的有一个活着的从荒元禁区内跑出来。

    干掉他，势必会引起异族联盟那边的幕后大佬动怒。

    寄生者阵营以及原始天的幕后大佬，如果一起上……光靠一个刘神使，那有点悬。

    这条贼船，必须要拉着轮回者阵营的一起！

