    古尔德极端爽快的拿出一堆金子，看到这一幕奥托已然看呆。

    本来，这个商人乐意拿出四千多银币来罗斯堡进货，已经是震撼奥托的大手笔。不曾想，这个老家伙拿金币都毫不含糊。

    殊不知，只是古尔德喝了列酒瞬间失去了大半的判断力，倘若他头脑清醒，可不会给罗斯人的首领父子展示自己最贵重的装满金子的宝箱，亦是不会把金币铺满桌面。

    “留里克，你说吧！”古尔德大嘴颤抖的说，“告诉我答案，之后这些钱都是你的。”

    “好！我就说了。你！”留里克稚嫩的手直接指着古尔德，“制作纯粹的酒，原料就是最普通的酒。你制作一个特殊的陶器，把普通的酒倒进去，用木炭温柔的烧烤它。普通酒的精华就变成了气，会在陶的盖子上变成纯粹的酒。你做一个管子把纯粹的酒引出到一个小杯子里，最后你就得到整整一杯的纯粹的酒。你……你听懂了吗？”

    “我大概懂了。”古尔德挠挠头，他哪里立刻明白，不过留里克给他举得“煮海盐”的例子带来了深深的启发。

    “也许你还没有明白。”留里克干脆一跺脚：“干脆这样。等你把肥皂卖完，就去进口大量的普通麦酒。你把它运来，我会全部买下来。就用我刚刚告知你的技能，新的一年我会尝试制造烈酒。”

    话已经说到这里了，留里克一寻思，索性就更大胆的说：“这也是奥丁智慧的一部分，瓦尔哈拉的那些英灵们，他们喝的都是你们今天品尝的烈酒。刚刚我的脑子里传来一个声音，也许那就是一个神谕，就是告诉我如何把普通的酒，变成可以燃烧的烈酒。古尔德，你用一百枚金币买到的可是奥丁的智慧，你要觉得……要觉得光荣！”

    光荣？古尔德还不太相信这个，他以敏锐的商业眼光察觉到了巨额利润。

    “你的话是认真的吗？”古尔德急迫的问。

    “对。我想和你做一笔生意，就是现在……”留里克觉得脑子越来越晕，索性坐了下来，“糟糕，我醉了。古尔德，等我清醒了，我要和你商量一下。”

    说完最后一个词，留里克直接慵懒地躺倒。

    古尔德伸着肥大的脑袋，紧张问道奥托，“他没事吧？”

    “应该是醉了。古尔德，你的酒实在神奇。你不用担心，他睡一会儿酒好了。”

    “好吧，就是关于他说的话，你怎么看？你的儿子要与我做生意。”

    “我？此事你不要问我的态度，我是一直支持留里克的。”

    “好吧。”古尔德迷糊中点点头，已经明白了一切，担忧也荡然无存。

    一个商人最怕交易存在变数，交易数额越大风险性也就越高。

    留里克毕竟是一介孩童，一杯烈酒即可使他呼呼大睡。男孩在其长大钱当听从他的父亲，看来罗斯首领父子不一般！奥托言之凿凿的声称不会干涉留里克的财物！

    古尔德又给自己倒了一杯葡萄酒，嘟囔说：“我很快就会付钱。我会把装着银币的箱子直接交给他，连同桌子上的金币。我绝对不食言，也请伟大的首领待留里克清醒后，亲自把他送到我的宅邸。”

    “商业往来？可以。”奥托点点头。

    这次晚宴落得一个尴尬的结尾。

    留里克就嚼了一点点牛肉，罢了，烈酒迫使他昏睡。

    奥托抱着睡着的儿子回家，露米娅更是紧随其后。

    两个强壮的武士得到古尔德的差遣，他们合力拎着一个大木箱走近罗斯部族首领堪称寒酸的家。

    合计4200枚银币，以及100枚金币，它们都是成色很好的货币。无论是金币还是银币，它们都是东罗马按照一百枚一磅的数量铸造，彼此的重量差异不大。

    累计四十三个罗马磅的钱币，就相当于后世的十七公斤。而装载它们的橡木箱可是不小，它足有六十磅。再加上青铜锁与钥匙，整个箱子已经超过四十公斤。

    一个强壮的武士可以搬动如此沉重的货物，能够扛着他长途奔袭，真的只有被牛肉喂大、肌肉爆棚的壮汉可为之。这样的力士于维京世界也是少见的。

    勇猛的战士往往有着强壮的上肢肌肉，因为大家每年都有很多时间在船上度过，由于各地的人们对风力的运用还没有达到精妙的程度，各地船只多以划桨风帆混合动力使用，哪怕是奥托也必须亲自参与划桨。

    所以大部分人天生下盘不稳，亦是维京武士的一个弱点。

    睡了一宿直到天空将要方亮，饥饿感催促昏睡许久的留里克苏醒。

    “我……睡着了？”

    他缓缓爬起来，惊得已经早期的母亲尼雅急忙凑过来。

    “我的儿，你终于醒了。你就不该去喝那该死的酒。真是疯了，居然是可以燃烧的酒。”尼雅的话语带着怜惜与苛责。

    啃着昨晚从古尔德打包牛肉的奥托深感不悦。“你懂什么？尼雅。你儿子说，他能造出那个可以燃烧的酒，他要是成功了，我们就更加有钱。”

    说到钱尼雅就心花怒放。

    富裕如奥托，他担任首领这么多年，自家的钱箱才塞了一千金币。尼雅身为家庭钱箱的“执钥人”，非常清楚自家积蓄。

    入冬之后儿子居然开始挣钱！昨晚，尼雅嗅到昏睡儿子身上的酒气，就把丈夫批评一番。但当她看到抬进来的大木箱，想看到里面惊人数量的金币银币，幸福之感就是血浆冲头，尼雅一瞬间居然昏了过去。

    这番儿子醒了，她扑上来对着儿子的脸连亲好几下。

    亲昵都举动为帮佣的露米娅看得清清楚楚，心头猛然升起一阵羡慕与悲哀。

    现在奥托已经非常习惯使唤儿子的仆人，例如领她切肉，她都是照办的。

    嚼完一块肉，奥托的脸撇上睡眼惺忪的儿子，“留里克，还记得你和古尔德的约定吗？”

    “交易？我记得。”

    “那就好，你来吃点肉。尼雅，给你儿子做点烤麦饼，他饿坏了。还有留里克，天亮后我领你再去古尔德那里一趟。你们把约定做好。但愿你能因为自己的举动变得更富有。”

    留里克点点头，凑到父亲身边。

    用黏土烤箱烤制面包是个麻烦事，想要快速吃到熟制面食，那就是吃烙麦饼。

    其实所谓的烙麦饼就是一种全麦饼干，或者说是一种最古老的曲奇饼干。所有维京人的部族都会制作这样的麦饼，他们入侵并定居在殖民地，自己部族的饮食文化也与当地的融合。制作全麦饼干的技艺流传开来并不断精进，最终演变为现代饼干文化。

    尼雅用麻布口袋抓一把诺夫哥罗德人的贡品，也就是他们磨的全麦面粉。她把面粉放进石臼，灌水撒把盐，揉成粗糙的面团再简单拍打成饼状，接着摊在一块被篝火烧得制热的石块上。

    不一会儿，面饼就被烙熟。

    啃食坚硬粗糙的死面饼，啃着毫无咸味的熟牛肉，再喝一点乱七八糟野菜（甚至还有晒干松针）熬的咸汤。

    首领一家这么吃早餐着实是一种奢侈。许多族人一天就吃两顿，平常的日子就吃点鱼肉干与干菜汤解决问题。

    天渐渐亮了，吃了一肚子的粗茶淡饭，这样的饮食堪称减肥餐，后世的人们会觉得这样的饮食健康，但是本时空的人永远渴望面包。

    像是古尔德这种大商人，其家庭人丁众多，坐拥大量财富，才存在把自己吃成肥猪的机会。不仅是他把自己吃成肥头大耳，他的儿子和女儿根本不存在消瘦的可能。

    恰是因为他臃肿的身材，在部族联盟的贸易中总是占便宜。大家否乐意相信一个罕见的肥仔，必有巨额财富，和这种人交易不用担心他花言巧语空手套白狼。

    时间已经快逼近春分，白天的时间已经非常长，就是气候依旧较冷。

    波的尼亚湾中心部分的海冰已经开始融化，许多海豹猎手也通过凿开的冰洞，发觉冰层的显著变化。在可见的未来，再站在冰面上抓海豹，已经变成非常危险的工作。

    奥托拉着留里克的手，两人向古尔德的“豪宅”走去。

    两人来得不是很及时，或是因为昨日的烈酒，古尔德昨晚睡得很沉，太阳已然升起他依旧在酣睡，仆从向奥托说明这件事。

    “好吧，你去把你的主人唤醒，我会亲自等他出来见我！”

    有道是人在屋檐下不得不低头，来者是罗斯部族的大首领，此行还是洽谈有关贸易的事情。

    虽是非常的粗俗，一名终日持甲的武士仍就闯入古尔德的卧房，将这位被两个布里吞女仆侍寝的大商人唤醒，直白的说明首领又来了。

    “是……是奥托。关于贸易的事？还有留里克？啊！他们竟是这样着急？”古尔德使劲拍拍自己的脸，尽量快点裹上自己的袍子，故作精神走出卧房。

    古尔德的脑子还是有点迷糊，他摆出一副笑脸，睁开双臂，面对奥托客套地说了一番恭维的话。

    “不要再说什么赞美的话，我们继续昨天的事。你瞧，我已经把留里克带来，接下来是你们商量具体的事。”

    “啊？什么事？”古尔德一时嘟噜嘴。

    “你在装糊涂？当然是关于贸易的事，古尔德！你难道不想和我们做更大的交易？还是你现在的头脑仍然泡在那些可以燃烧的烈酒里？”

    “哦对不起，我真是醉了。”古尔德见得自己引得首领的怒气，这便谢罪般的使劲自扇几巴掌，算是赔罪，也将自己拍得清醒。

    当古尔德再喝上一杯甜腻的葡萄酒，啃上一小块酸酸的黑麦面包，整个人精神才真的恢复。

    一切和昨日很相似，三人坐在古尔德宅邸的大厅里。留里克的面前又是一张矮桌，其上盛放着一点肉干和果干，还有一杯葡萄酒。很显然这一刻的古尔德根本不把留里克当做孩子。

    古尔德清清嗓子：“留里克，昨天的事我都想起了。你声称自己具备从普通的酒里提取精华，最后变成可以燃烧的烈酒，为此我还支付了你一百金币以聆听制作方法。很抱歉，我现在忘了你描述的技法。不过没关系，如果你能够造出来，一定要专门销售给我，我会出一个大价钱购买。”

    “看来酒的事情你是非常上心的。”

    “那当然！为此我已经支付了一百枚金币。留里克，花出去的钱我不会后悔，我只希望我的巨额付出能带来喜人的回报。据我所知，你已经教给祭司们制作肥皂，教给铁匠制作钢剑，现在你明明可以通过酿酒再挣大钱，我很乐意做你的销售者。”

    留里克点点头，关于的究竟提纯的事情本就是要提上日程的。但是酒是本身是一种奢侈的生活消费品，酿造它的最初目的就是为了饮用，至于提纯后用于医疗甚至作为武器，那都是后话了。

    酒不能给人带来热量，相反的它还能夺走人的热量。

    北欧的人们都酷爱喝酒，原因很简单，少量究竟进入身体，浑身血液加速流动，温暖的血液温暖起全身，于寒冷之地，这种温暖感就是幸福。

    留里克估计普通麦酒的酒精度数不过三度五度的样子，如果可以把酒精度数提高到五十度，去除杂质酒糟，那就是可燃烧的烈酒。

    一个大瓮装满浑浊有泡沫的麦酒，价格最多也就两到三个银币。倘若把其中的酒精浓缩成一小瓶的烈酒，不说十个金币，五枚金币恐怕没问题吧？这样想来，只要古尔德能够提供大量麦酒，自己制出一套蒸馏提纯系统，即可赚取至少二十倍的差价！

    财源滚滚当然是好事，单纯的囤积金银可不是留里克的目的。

    一个贸易市场，如果缺乏流通的货币，整个市场就会趋于萎缩。如今的货币都是贵金属，因为它非常稀缺，又有特别的色泽，体积足够小又极难被破坏，人们清一色相信它具备天然价值。

    如果仅是作为打造首饰的材料，金银的漂亮自然没话说，甚至连青铜武器都搞不出来的阿兹特克人，已经自发的熔炼金子打造装饰品。

    留里克从没想过做一个守财奴，单纯的银币金币又不能吃，只有把它们兑换成粮食、酒，以及别的生活所需，钱币才有意义。

    而今手头有了一笔巨款，它就必须流动起来！充分使用它们，让大量的银币继续在罗斯部族乃至更远的地方继续流通，换取自己想要的东西，亦是要给整个部族带来活力。

    货币的魅力就是如此，它能调动所有人对于财富的欲望，足量的流通即可促进生产力的发展。