    啼哭转头看了看主人，见他毫无生气，自己也没有心思吃东西，虽然仙子姐姐的东西看起来挺好吃的。

    见大白猫摇头了，落月也不勉强，一口饼就一口酒，吃的有滋有味。

    就在一人一兽焦急的等待中，突然烛微脚下的玉蓝光大盛，光熄灭那一瞬，落月笑弯了腰。

    “哈哈哈哈……这也太惨了！”

    啼哭无奈的看着主人，心中对落月这种幸灾乐祸的表现表示强烈的谴责。

    烛微现在身上的寒冰，比落月刚刚看到的又厚了一层，原来这寒冰解了还会再生。

    心中一琢磨，这事好办，把那玉石移开便是。

    只是她蹲在地上，用手使劲掰了半天也扣不出来那块玉，仿佛和烛微已经连为一体了。

    再次取出鲛珠，她等寒冰化去再试一次。

    这次她倒是成功了，玉一入手，她便被冻的眉毛都结冰了，面带白霜。

    这一幕十分奇特，啼哭记得自家主人一碰这玉便被冻住了，她怎么没事？按理来说，烛微是筑基修士，落月不过炼气，怎会她没事，烛微却扛不住？

    “这玉？”落月拿着玉，感觉此玉内含一股不明的力量，似乎是被封印在玉里。

    这感觉如此熟悉，暗影战斧封印了重苍，这玉封印了什么？

    万一是个大魔头，这可怎么办？想想都后怕，正准备将玉扔了，烛微僵硬了这么久的身体终于动了。

    啼哭激动的扑向了烛微，下一秒却被他扔出去老远，他转头看见了落月，嫌弃的表情立刻转变成笑脸。

    “看什么看！要不是我，你还是一座冰雕呢！”落月对着他轻合嘴角，作不屑一顾状，惹得烛微脸上的笑又深了三分。

    “你怎么找到我的，我听说你失踪了就赶来救你，谁知道，一落地便被拖入这个空间，这里好生古怪。”

    别看烛微修为比落月高不少，但是他没有帝陨这种见多识广的老怪物在旁，很多事还没落月清楚。

    “这里是时间间隙，你说你是来救我的，那我师叔和师兄们呢？”落月感到奇怪，按理说他们应该会第一时间来救自己，可是烛微都到了，他们怎么还没来？

    烛微缓缓说道：“你失踪之后，你的师兄师妹立刻便来寻你了，可是三天没有音讯，你师叔要来，被我师叔拦住了，派我前来救你，我落入这里便被冻成冰块，只怕还得等你师叔来救。”

    “等等！你方才说我失踪三天后你才来救我的？”

    “对啊！”

    落月感觉这里的时间流速果然很快，现在也管不了那么多，只好继续找出路，这个冰雕也帮不上忙。

    “我有个疑问，你天火灵根的属性，怎么会怕冰？”落月这一问让烛微如遭雷击，这，对啊！自己怎么会怕冰？

    “这冰不简单，似乎能冰封一切。”烛微为自己找补了一句，谁知落月却嗤笑不语，直到啼哭爬回来告诉他。

    “主人，这冰冻不了落月仙子，她拿着那玉也只是结些白霜。”啼哭的话让烛微开始沉思，难不成自己和她真的差距这般大？

    看着这大白猫如此没骨气，被人一脚踢开了还屁颠屁颠跑回来亲近，真是叫人失望，于是暗暗决定，以后有好吃的也不分给这谄媚的兽。

    两人开始新一轮的搜寻，不过因为他不能使用灵力，便只能厚着脸皮蹭落月的月梭飞行。

    落月架着月梭又向前飞了好长的距离，身后还多了一人一兽的拖油瓶，不知道他们进来是来救她的，还是来拖她后腿的。

    “九阳？你怎么在这？”烛微震惊不已，眼前的人分明是青云门上一代大弟子九阳，因为一次秘境试炼他们有了交情，他知道九阳一直都是青云门弟子辈最高战力，自己目前修为都不如他。

    落月回头好奇的问：“你认识？他可是青云门的弟子。”言下之意，你怎么认识别派弟子的？

    烛微简单解释了一下他们相识的过程，可是他方才叫他的名字，他却毫无反应，这是为何？

    “他好像不是清醒的。”落月注意到，那九阳目光呆滞，眼珠子都不会动，应该是被什么控制了。

    烛微上前想要探他的脉，却被他突然暴起一下掐住脖颈，九阳全身经脉暴胀，整个脸变得面目全非，身体也膨胀一倍，看起来极为难看。

    落月嫌弃的退后，她也没有灵力救不了烛微，只能靠他自己。

    好在烛微的剑也不是吃干饭的，没有灵力依然锋利无比，不需他驱动便自行砍向九阳，一剑见血，九阳吃痛松手，落月瞅准机会飞上去把烛微救下来。

    月梭的速度，九阳追不上。落月有了重苍的经验，便迅速将阵盘取出来，照例把灵石摆好，果然，九阳也无法离开，身后的小钟模样的法器太远。

    事情到这一步，落月心中也有了一些猜想，这么多人被拉进来，绝非偶然，定是有什么阴谋。

    烛微缓了一下，才朝九阳的方向看去，看昔日英俊潇洒的青阳门首徒变成了怪物，不由得心中生寒，若不是落月，自己只怕也好不了哪去。

    他也不傻，见到已经三宗首徒在这了，不出所料的话，问天派的知雪也跑不掉。

    九阳不似重苍，不用落月费力使出拈花指，否则当着烛微的面，她还觉得白白给他表演了，亏得很。

    很快固魂清玄阵便将暴动的九阳，变得安静，随着时间的流逝，九阳完全恢复了神智。

    他先是迷茫的看着眼前的两人，一个认识一个不认识。然后发现自己想要上前却动弹不得，他想起很久之前他路过俗世被一阵风卷入这个空间，他的法器谜钟掉落之际，他用手去接，便被困在这里了。

    以为他不记得什么，落月也就没问，毕竟重苍就一问三不知。

    可是九阳却清楚的记得他在这里发生的事，这里不分昼夜，他悄悄用自己的流沙球算着时间，大概过去了半月有余。此时他还不知，这里的时间流速比外面快的多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更，今天还有一更，上架之前大家收藏加起来吧，感谢各个平台的书友支持，我会争取上架后每天万字。

