 仙界人族三大仙帝，都是仙主门徒，那都是人皇一脉的人。

这尊鬼脸少年，也是人皇一脉的人？

关键他是女帝传人啊！不少人都在猜测，鬼脸少年到底是什么来头。

他不仅是女帝传人，更是星空八脉的人族皇脉子弟！皇脉子弟，都是仙主的人啊！仙主苏少陵，便是皇脉的脉主，更是星空人族的族长。

换句话说，这货极有可能是仙主门徒？

真要说起来，这辈分可就大了去了。

仙主门徒的辈分，与星空八脉的脉主同辈啊。

这绝对是下界星空人族的小祖宗。

可是现在，人族星空八脉的千羽君脉的千羽印，和皇脉的鬼脸少年，两个人干起来的。

闹了半天，是自己人打自己人！中荒闻讯赶来的诸多修士，都是看傻了眼。

其中不乏星空霸主级人物，躲在暗中偷偷的观战。

发现两大妖孽的对战，破坏力真的是惊人。

交手的一开始，两人就打入了无尽虚空当中，根本不怕迷失自己。

因为外界的虚空万里，早已经崩裂了，随时能指引两人杀出来。

此刻，千羽印的大荒印法，和鬼脸少年的人皇印，悍然撞在一起。

轰！两者对轰，破坏力惊世骇俗。

这般惊人战力，当真是惊艳了所有人。

接下来，双方展现的惊世战力，霸主级都不敢点评了。

苏洛战神诀，一路提升到九转。

千羽印的千羽秘术，提升到了极致，伴随着他施展魔主战法。

双方之战，让人都感受到恐惧。

一位道境六转的鬼脸少年，一尊不朽十三境的千羽印。

双方都是狠茬子啊！外界，有人惊叹道：“还是鬼脸少年略胜一筹，他才道境六转的修为，竟然和千羽一族的万年奇才争雄！”

“是啊，若是给鬼脸少年时间，等他进入不朽，怕是横扫不朽榜所有人，转身就能逆伐霸主级人物！”

“人族，当真是注定当兴啊！”

“别小看人族，不论是在下界，还是仙界和魔界以及天界等等，人家都是霸主级的实力！”

“是啊，每个纪元，人族都会诞生惊艳之才，就如同这两位，将来成仙怕是不难！”

“以他二人如今展现的惊世战力，何时是成仙不难，恐怕具有仙帝之姿！”

“没错，你们难道忘了，当年的仙帝苏少陵大人吗？”

“这两位的天赋，比苏少陵大人可弱半分？”

……最后一人的致命询问，惊呆了所有人。

拿他们两个与仙主苏少陵相比，这是在激起妖族强者的杀心啊。

这种人物，岂敢让他们成长起来。

若是仙帝之姿。

这两位绝世妖孽，将来岂不是两尊仙帝级人物。

这一刻，暗中不少人动了杀心。

在虚空战场当中，苏洛负伤了！多少年了，苏洛没被同代击伤过，而千羽印更是遭遇重创，胸前被苏洛打出一个血洞。

两个人都是消耗极大，继而朗笑生，响彻万里。

彼此都明白，他们在高兴什么。

此生有敌，吾道不孤！恰逢这一刻，两大妖孽力尽之时，一股极强的杀机爆发。

是星空霸主人物出手，意图干掉这两人。

这一幕，惊呆了所有人！当真有人敢袭杀？

伴随着一尊白发老翁，盛怒大吼：“尔敢伤我人族子弟！”

“老东西，少废话！”

一尊大妖，妖异如蛇的阴柔男子，悍然出手，攻向白发老翁，阻拦住他。

而真正袭杀的那尊霸主级人物，正是妖族生灵，扑向虚空战场。

在他身后，赫然是一个小世界的轮廓！这尊宇宙霸主，是一头虎族生灵，一掌落下，极强的威压。

宇宙霸主能调用的力量，是世界之力！换句话说，一念间，就能爆发一个小世界之力加持己身，远比不朽的领域之力要恐怖的多！正是这样压制，惊呆了所有人！一尊老牌星空霸主出手了！千羽灵陇赤目欲裂，大吼：“大哥！那老贼，敢伤我大哥，我千羽一族誓灭你虎族所有生灵！”

“此等奇才，当抹杀！”

老牌星空霸主漠然说着，不顾一切，要出手抹杀掉千羽印和鬼脸少年。

要知道这两人，展现的身份都不一般。

都是人族八脉的子弟，鬼脸少年更是女帝传人。

杀女帝传人？

妖族这是疯了啊！难道不怕盛怒的女帝，血屠万界，杀绝妖族生灵。

旁人做不到，可一代女帝，绝对做得到。

不过千羽印和苏洛展现的惊世战力，恐怖天赋，彻底激起老牌星空霸主的杀意。

这位霸主，原本大限就快到了，没有几年可活。

他死前，要干掉千羽印二人。

突然间的出手，让千羽印和苏洛二人都是始料未及。

两人激战良久，各自受创，本就力竭，突然遭遇杀戒，神仙也懵哔啊！电光火石间，苏洛意欲开启重瞳，重启斩魂刀。

不惜暴露身份，也要护住千羽印！不论如何，他人族这尊天才幼苗，绝对不能陨落！苏洛要护他，成长到仙帝级。

偏偏这一刻，千羽印出手更快，身后展开三大神藏！没错，是三大神藏。

三尊漆黑色漩涡，连同了三大禁区，散发着诡异之力。

三大漆黑漩涡，各自盘膝坐着一个黑发垂肩的男子，赫然就是千羽印，就如同百劫应天功那般！魔主在千羽印身上，的确倾注了大量心血。

更是野心极大！竟然想以千羽秘术，推演出堪比百劫应天功这般的禁术。

千羽印中的三尊神藏，三大分身全部复苏，仿佛被温养许久，全部出来抵抗老牌星空霸主。

“走！”

千羽印竟护住苏洛，一掌轰出，欲要将苏洛轰出虚无空间，让他先逃。

可是苏洛修道两千余年来，从未逃过！他自然不肯走！老牌星空霸主实力当真是恐怖，不到霸主级，你永远不会知道，星空霸主掌握的恐怖力量。

况且，这尊老东西是抱着必杀之心，释放最强力量。

他在燃烧自己的小世界，化作最强一击，一掌轰出，重创千羽印三尊分身，直接杀过去。

苏洛和千羽印同时出手，轰拳迎击。

 