    玄辰有了这样的帮手，实力一定会更上一个台阶。

    这时，那旁边突然传来一阵敲锣声，“乡亲们，听说大皇子谋反，要被拉去天牢赐死。走，咱们也去看看热闹。”

    “真的？大皇子竟敢谋反？真是乱臣贼子！”

    “听说他不仅谋反，还企图弑君，这种大逆不道之徒，实在该死。走，咱们也去看看他的下场。”

    百姓们说着，全都朝天牢的方向涌去。

    风轻扬见状，道：“王爷，咱们也去看看热闹？”

    “就是，楚天煜当初差点害死王爷，还害得王爷和王妃分离那么久，我真想看看他赴死的模样。”陌离愤恨道。

    楚玄辰轻笑，“你们既然那么想看，那就走吧！”

    说着，一行人便坐着马车来到了天牢门口。

    楚玄辰他们的马车行驶得很快，等他们到达天牢门口时，押送楚天煜的部队也才到达那里。

    这时，大家听到一阵嘈杂声。

    楚玄辰下车一看，才看到有好多百姓跟在押送队伍后面，全都在看热闹。

    他也带着云若月走上前。

    这时，典狱长常朴看到楚玄辰，赶紧躬身走了过来，“下官参见王爷，王爷，您怎么来了？”

    楚玄辰看向楚天煜，“大皇子始终是本王的兄弟，本王当然要来送他最后一程。”

    “大皇子如此行径，王爷竟然还当他是兄弟，王爷真是重感情。”常朴夸道。

    楚玄辰叹了一口气，“都是楚家人，都流着楚家的血脉，纵然他有再多的不是，本王也不忍心看到他落到这个下场。本王命人为他准备了一些酒菜，希望他在临死前能吃一顿饱饭。”

    说着，他扫了楚天煜一眼。

    楚天煜身上已经被换上了一袭白色的囚服，他手脚上戴着镣铐，头发凌乱，浑身脏污，看着十分邋遢，哪里还有半分当初的风采？

    听到楚玄辰的话，楚天煜是一脸的仇恨。

    他仰起脖子，愤恨地骂道：“楚玄辰，谁稀罕吃你的饭？你别假惺惺的了，你明明是来嘲笑我的，你在这装什么好人？”

    楚玄辰走向楚天煜，是满目的仇恨，“当初你在燕山勾结山贼行刺本王时，可有想过今天？皇祖母因为思念我一病不起，抱憾而终时，你可有想过现在的下场？”

    “若不是本王命大，本王早就命丧你手！还好老天有眼，让你自食恶果！”

    “像你这样的人，就应该变成阴沟里的臭老鼠，人人得而诛之。如今只是赐死，都便宜了你！”

    听到这些话，楚天煜瞳孔紧缩。

    他愤恨地盯着楚玄辰，咬牙道：“楚玄辰，你的命怎么这么大？当初怎么没摔死你？如果你死了，我就不会落到这个下场。你怎么不去死，你快点去死啊！”

    楚玄辰冷声：“你放心，就算你的骨头化成灰，你的愿望也实现不了！”

    “你！楚玄辰，你别得意，你早晚也有今天！”楚天煜恨恨道。

    这时，元贞从楚玄辰身后走出来，道：“大皇子，你放心，璃王殿下福大命大，绝不会和你一样。他的福气还在后头，你就安心的去吧！”

    看到楚玄辰身旁的元贞，楚天煜蓦地僵住，“元先生，你怎么在这里？”

    元贞淡淡道：“大皇子，你认识在下？”

    “元先生，你什么意思？你不是我的谋士吗？难道你不认识我了？”楚天煜惊异道。

    元贞冷冷道：“抱歉，在下是璃王门下的人，从未见过大皇子，还请大皇子不要胡说。”

    听到这话，楚天煜恍然大悟。

    他不敢置信地看着楚玄辰和元贞，咬紧牙关，愤恨地道：“我知道了！元贞，你根本就是楚玄辰的人。是楚玄辰让你来晋王府当细作，是你们联合设计了我，对不对？”

    元贞道：“大皇子在说什么，元某听不懂。不过大家都说大皇子惯会诬陷人，今日一见，果然如此。”

    “我呸！”楚天煜朝元贞呸了一记，道，“元贞，你给我装，你这个骗子，你害得我好苦！”

    “大皇子，你落到今天，是你咎由自取。有句话叫自作孽，不可活，你当初如果不害人，也不会落到这个下场。”元贞森冷道。

    楚天煜听到这话，就知道元贞说的是他害楚玄辰坠崖那件事。

    难道元贞一直欺骗他，是在为楚玄辰报仇？

    他颤抖道：“元贞，所以从头到尾你都在骗我？那莫焱也是被你陷害的？原来莫焱根本就没有背叛我，那祭文也是你搞的鬼对不对？”

    元贞冷冷地看着楚天煜，“大皇子，在下不懂你在说什么。”

    楚天煜疯狂道：“你不懂？你给我装！当初莫焱告诉我你和风轻扬有勾结，我竟然不相信莫焱，反而选择相信你。原来莫焱才是真正忠心于我，我却把他打成了残废，我好后悔啊！”

    说着，他朝元贞嘶吼道：“元贞，你这个骗子！小人！我恨你，我做鬼也不会放过你！”

    元贞走向楚天煜，厉声道：“大皇子，多行不义必自毙。你刚愎自用，愚蠢无脑，心狠手辣，坏事做尽，我早就知道你会有这个下场。如今你是自作自受，怪不得别人。”

    “你！是你陷害我，你还敢这样说我？”楚天煜愤恨道。

    元贞冷声：“从头到尾这些事情都是你自己做的，如果不是你贪污军马场的银子，也不会被皇上贬为庶民；如果不是你弑君犯上，也不会被赐死。这些事情没人逼你做，全是你任性而为，你就应该承担后果。”

    “你！”楚天煜被元贞说得哑口无言。

    是，元贞是忽悠了他。

    但要不是他自己想贪污和谋反，别人也抓不到他的把柄，他也不会落到这个下场。

    所以他这算自作自受吗？

    就在这时，那人群中突然爬过来一个蓬头垢面的叫花子。

    那叫花子衣衫褴褛，裤腿下面全是空的，他手中拿着一只破碗，朝楚天煜奋力地爬了过来。

    一爬到楚天煜面前，他就大笑道：“哈哈哈，楚天煜，真的是你？你真的要被皇上赐死了？你也有今天啊？”

