    这股太阴能量游走在李长命的四肢百骸、五脏六腑。

    那可怕至极的太阴寒意，却是没给他造成一点伤害，反而有滋养、蕴养的神奇功效。

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+3%】

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+5%】

    【认真修炼功法《三昧真功》，进度+0.1%】

    ……

    之前。

    李长命这月服下的那两滴菩提仙液，十倍悟性效果还没结束。

    现在又有太阴桂花糕相助，实力应该又能提升一大截。

    而那炼体功法《三昧真功》，提升进度，非常感人。

    也不知是太阴属性与自己三昧真火属性有冲突，还是三昧真功没了后续功法的原因？

    不过，能提升就是好事。

    别看提升进度只有0.1%，苦修一年，足以吊打闭关千年、万年的无挂人员了。

    一天时间，桂花糕太阴能量全部汲取完毕。

    炼体修为晋升至天仙后期。

    炼气=真仙中期。

    炼神修为没变，真仙初期。

    送佛送到西。

    一鼓作气，李长命没有心疼宝物的消耗，将极品后天灵物太阴桂花仙酿也给用了。

    打开酒瓶，醇香酒气挥发一缕，整个密室就充满了一股清甜醉意，令人回味无穷。

    仰头一口闷。

    李长命就是如此大气！

    顿时。

    太阴能量在体内似乎要爆炸了，他脸没有酡红酒醉之意，反而显露出寒霜淡蓝之色。

    冷！

    太冷了！

    念头清晰，心魔避退。

    三门功法不敢耽搁，尽最大的功率速度。

    狠狠在体内运行起来，以全力分摊体内太阴能量这股庞大无比、可以冻结灵魂的太阴寒意。

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+5%】

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+10%】

    【认真修炼功法《三昧真功》，进度+1%】

    ……

    修行速度又猛又快。

    一个个小境界接二连三，飞速突破。

    一缕缕晋升之后的感悟凭空而生，涌入识海之中。

    太阴能量正在滋养、萃华李长命的全身每一个部位，这不光是修为实力的提升。

    还有身体基本素质的加强。

    他自己对太阴属性的亲和度、感知，稳稳上涨。

    九天时间过去。

    太阴桂花仙酿至少还有三成量，没被用完，而修为已是提升到了另一个高度。

    【叮，《黄庭经》进度达100%，境界升为真仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，《三昧真功》进度达100%，境界升为真仙初期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《青莲剑诀》进度达100%，境界升为真仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【李长命】

    【法力修为】：真仙圆满

    【肉身修为】：真仙初期

    【元神修为】：真仙圆满（先天元神）

    【功法】：

    青莲剑诀1%（太乙级极品）

    三昧真功1%（仙人级上品）

    黄庭经-上篇1%（大罗级下品）

    【道法】：

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、圆满）

    法天相地1%（天罡神通、小成）

    飞剑1%（地煞神通，大圆满）

    隐身术6%（地煞神通，大成）

    三昧真火2%（地煞神通、入门）

    拔剑术66%（超阶法术、大成）

    掌心雷1%（超阶法术、入门）

    【法宝】：

    紫霄宝剑（下品先天灵宝、完全炼化）

    “炼体功法有点拖后腿了。”

    “不然不会提升这么低。”

    李长命心头跳动，暗忖一句。

    仙人级上品功法，尽头上限本是地仙而已。

    被他强行修行到了肉身真仙，这已经算是很强了！

    李长命倒是想换一门顶级的炼体功法，可根本没路子，也只能暂时委屈了。

    这次闭关。

    境界提升实在太多，虽然不担心境界不稳。

    但李长命担忧自己心性不够，就没提升了。

    留给自己适应新境界一段时间，免得实力虚浮，只能发挥出六七成的威力。

    那可就贻笑大方了。

    桂花仙酿剩下的三成太阴能量，李长命已经安排好了归属，那便是大神通法天相地。

    开辟人体五大秘境，挖掘自身潜能！

    休息一阵。

    李长命不再多想，继续进入苦修模式。

    这一次修炼法天相地，思考了一下，他决定开辟人体的神龙秘境即——

    脊柱大龙、脊梁骨！

    神龙秘境。

    乃是人体极其重要的中枢部位，上连元神识海，下连四肢百骸、五脏六腑。

    骨髓液更是人体的核心至宝。

    【认真修行神通《法天相地》，进度+3%】

    【认真修行神通《法天相地》，进度+3%】

    【认真修行神通《法天相地》，进度+3%】

    ……

    话分两头。

    在李长命闭关修行的这段时间里，汉钟离遭到了太阴星的彻查、追杀……

    可惜成绩不喜人。

    汉钟离保命手段众多，藏匿之法很不错。

    更是使用道心种魔大法，控制众多仙神魔奴，搅乱局面，让自己更加安全。

    兜兜转转，已是回到了财神宫某座宫阙。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    谁能想到，自己又会回来这里呢！

    不过汉钟离知晓，自己怕是活不成了。

    自己做的最错误决定，就不该将玉兔给炼化为魔奴，太阴宫的女人都是疯子！

    他控制了几个太阴星的仙娥，打听过了。

    太阴星君常曦在闭关，若是出关的话，这位洪荒大能出手，他活下来几率低的令人发指。

    现在的自己，看似逍遥。

    实则命悬一线。

    “原本还说，夺舍汉钟离。”

    “击杀了李七夜，就这样隐藏、苟活下去，现在看来，身死是本尊的一死劫啊！”

    汉钟离神色有点惋惜，低声一叹。

    能活，谁想死呢！

    不过看现在这个趋势。

    太阴星的人必定不会放过自己，洪荒三界如此之大，我如何逃过常曦星君的追杀？

    还是先完成罗睺魔祖交代的事情吧！

    咒杀李七夜。

    只要李七夜死了，罗睺魔祖大人一定会将我复活的，今日之仇，我黑暗魔尊一定会报！

    太阴星。

    一群疯女人，等着吧！

    汉钟离神色阴狠，想起嫦娥那副不食人间烟火的绝美模样，他心里不由起了一丝淫邪。

    可惜他现在实力大跌。

    报仇一事，只能等复活之后再说了！

    之后。

    汉钟离便去准备了，咒杀李长命的材料。

    多番准备，找到了一块极品后天灵根的木头青桃木。

    其一番捣鼓，一个惟妙惟肖的木头小人就出现，与李长命仅有一分相似！

    正面血字雕刻李七夜。

    后面血字篆刻财神宫叶凡！

    两个名字都有，必能万无一失。

