    楚皇目眦欲裂，太子也满目猩红。

    谁也不相信这个噩耗是真的。

    “怎么，怎么会，无忧她明明很健康的……”太子忽然想起了楚皇骂他的话，难道是他害了无忧？

    仇公公：“汪太医说是心疾，应当有一些日子了……”

    心疾发作会很疼，殿下在外三个多月，到底是如何忍受下来的？又是如何瞒住了所有人的？

    只是一想，便能叫人心疼死。

    “快，快，朕要见无忧！”

    楚皇说完就吐了一口血，太子和仇公公只能扶着他往无忧宫走。

    他们抵达时，无忧宫外已经来了一些人，二皇子母子，德妃母子他们都在，数九寒天，德妃与两个女儿跪在冰冷的石头上为颜素祈愿。

    颜素躺在床上，脸上没有一丝血色，额上冷汗频出，她连说句话都费劲。

    那系统说任务完成后只剩下一个月的寿命，没想到竟然来的这样快，这样突然。

    “陛下驾到！”

    楚皇进来时，太医跪了一地，汪太医连行礼都忘了，跟个孩子似的瘫坐在地上嘴里念叨着什么不停地翻着医书。

    他们每个老头面前都有一堆医书典籍，只希望能从中找出医治公主殿下的法子！

    “无忧！”

    听再多“病危”的消息，也不如亲眼所见自己张扬威风的女儿完全失去了生命活力带来的冲击大。

    “父……皇……”

    “皇……兄……”

    “无忧，先别说话，让太医为你诊治，我这就重金悬赏，从天下寻找神医来为你诊治！”

    太子一转身，眼泪几不听话的往下掉，很快他的视线就模糊了。

    颜素伸手去拉太子，可倒下之后她浑身的力气都被抽走了，胳膊只抬起了一点点便无力地重重地垂了下去，在碰到床沿前被楚皇握住了手腕。

    “父咳咳——皇。”颜素摇了摇头，示意楚皇叫住太子，“我有话要说……”

    “等你好了，说什么父皇都听……”

    “没时间了，来……不及、了。”颜素说。

    楚皇盯着她的眼睛看了一眼，忽然抬起手狠狠在自己脸上抹了一把。

    他心被绞着一样痛，咬着牙吩咐人，“把太子叫回来。”

    颜素一伸手指，他立即握住了颜素的手，俯下身听。

    “父皇，父……皇……”

    太子红着眼睛回来时，就看到楚皇低着头在颜素耳边，眼泪把枕头都打湿了。

    “父皇，无忧……”

    “太子，过来，让妹妹看看你。”楚皇声音嘶哑，已经完全听不出本来的声音了。

    颜素方才保存了一点体力，但她有预感，自己已经到极限了。

    她连抬一下眼皮都异常的费力，只看了太子一下便又闭上了眼睛，声音很轻的叫了“皇兄”。

    眼泪模糊了视线，太子连路都看不清，他恍惚的上前，快到床前时踉跄一下，直接倒在了地上。

    颜素已经没有力气去抓他了，楚皇一直叫她的名字，一直抓着她的手腕，仿佛这样就能救他最爱的也最像他和皇后，最让他骄傲的女儿。

    可是没有用。

    在太子爬到床前握住颜素另一只手后，颜素便看了他们一眼，说了句话后笑着闭上了眼睛。

    “无忧！”

    “妹妹！”

    “殿下！”

