 对于那片神秘的树叶，洛天一直念念不忘，只可惜现在却是损毁了，让洛天心疼无比，这片树叶帮助了他太多，在三十三世界时，如果没有这片神秘树叶掩盖气息，他估计早就被那天皇子或者太皇天给找到击杀了。

上次，洛天从花红那里，得到了有关神秘液体的消息，竟然和自己的神秘树叶同出一辙，这让洛天一直放在心上，现在自己修练天地五行大神通，如果木属性神通吸收了那种神秘木质属性的能量，绝对会强大无比。

“五行能量天地间其实到处都有，只不过，你这个天地五行大神通非要强大的五行属性才行，否则的话，其他的属性，真的效果不大，”听了洛天的话，皇天灵认真的点头道。

“仙界和神界，我听说也有拍卖会，也许在那里，可以找你所需要的东西，”玉梳来到仙界较早，虽然没有真正的游历仙界，不过倒也听说不少有关仙界的事。

“拍卖会？

不错，不过，以我们目前的仙晶来看，根本不够购得到那么珍贵的东西，也只能满足我们的修炼而已，”看了一眼玉梳一眼，洛天苦笑道。

“不错，以我们目前的财力，最多也就能买一颗混沌大丹，像天地五行强大的能量属性，绝对非同小可，除非是抢，”皇天灵也接口说道。

“抢？

现在我们还没有这个实力，只要对方不惹我们就算不错了，”洛天淡淡的说道。

“那目前只能吸收天地间正常的五行能量了，虽然不够精净，但也会慢慢的积少成多，只不过需要时间而已。”

玉梳轻轻的说道，在三十三世界，她几乎无所不能，特别是在玄天域，她号称是第一人的存在，相助洛天举手之劳，可是现在，她已经心有余而力不足了。

“都说女人如水，不知道你们两个助我，是不是可以提升五行水属生神通？”

洛天看向玉梳和皇天灵，突然似笑非笑的问道。

“那是一种比喻，和水属性怎么——”皇天灵一本正经的说道，看到玉梳脸色有些绯红，不由的一怔，顿时知道洛天在刷她们，不由的一掌对着洛天拍来。

“正好，试试你最近的实力，玉梳，你们两个一起上来，”洛天不由的哈哈大笑。

“洛天，那我就不客气了，”玉梳也想试试自己的实力，她知道洛天的境界还没有自己高一点，不过战力，不知道比自己强大多少，所以，自不会担心伤了洛天，一时间，玉影闪掠，绿光闪现，玉梳从虚空划过，威力极为强大，犁庭扫穴，对着洛天攻杀过来。

皇天灵的实力比玉梳更是强大不少，天皇幻镜，千幻指，一瞬间，身形变化万千，对着洛天也攻了过来。

“九转翻天！”

“攻神伐仙！”

“宇宙苍穹乱！”

洛天动用了自己的几种底牌，给二女喂招，留有余地，倒和二女打的难分难解。

“你这个混蛋，说实话，你到底用了几成的实力？”

皇天灵的混沌气息极浓，甚至展开了域，不过，在洛天面前，仍然感觉是那么的力不从心，洛天的气息如渊似海，她怎么也探不到底。

“大约有——三成吧！”

洛天微笑道。

“你这个变态，”皇天灵不由的嗔骂一句，玉梳主宰也有些无语。

洛天的强大  越级挑战的能力，真的是颠覆了她们的认知，太强大了。

只不过眼前之人是她们的男人，所以，洛天越强大二女自然越是高兴。

最后二女施展了自己所有的神通，通过洛天这个强大的磨刀石进行淬炼，验证自己的不足，让她们得到了很好的修练，增进了不少。

夜晚，篝火熊熊，烤架上烤着，洛天打来的一只仙灵兽，香气扑鼻。

其实，以洛天他们现在这个境界来说，早已脱离了五谷，稳靠仙灵之气就可以维生，不过，还是有不少的强者醉心于美酒佳肴，满足于口腹之欲。

殷红的火光，映着二女那美颜的天艳，玉梳双膝并拢，双手支撑着下巴，望着那堆篝火，在沉思着，而皇天灵则是往火堆上加着柴，也有些心不在焉。

“灵儿，玉梳，我想找一个与世隔绝的地方，”洛天翻滚着那烤架上的烤肉，突然说道。

“可是，你能够放弃寻找逍遥门么，洛天，其实，与你长相厮守，是我们的心愿，什么得道成仙，我根本不在乎，”洛天的话让二女心中一动，皇天灵更是说道，在这仙界，弱肉强食，他们随时都会陨落，这种处处小心谨慎的日子让他们每天的神经都要处在紧张当中，很累，也有些够了。

听了皇天灵的话，洛天没有说话，似乎是在沉思。

“你不会那么做的，那样的话，你会一生难安，逍遥门是你一生的牵挂，”玉梳看向洛天突然说道。

“我失去了太多，不想再失去你们，等你一天，我把她们找回来，再——”“不行，你想自己去找？

把我们雪藏？

那样的话，不如让我们去死，”皇天灵终于明白洛天的意思，斩钉截铁道。

“灵儿，你听我说——”“洛天，你不要说了，我们知道你是为我们好，不过，天灵姐说的不错，我们是不会离开你的，”玉梳也激动的说道。

“可是，我真的输不起——”洛天自嘲的说道，眼中却是满是痛苦。

“我希望你能暂时忘记一切，潜心修练，否则大事难成！”

皇天灵轻轻的依偎在洛天的怀里认真的说道。

“唉！”

洛天轻轻的叹息一下，把皇天灵轻轻的拥在怀里，看了一眼玉梳，同时也把她揽了过来，玉梳主宰身体微微颤抖，下意识的抗拒了一下，最后还是乖巧的靠在了洛天的肩膀上。

火在烧，肉在烤，夜色弥漫，场面旖旎——洛天在这里陪着皇天灵和玉梳过了半个月的田园生活，修练，指导他们功法，修练自己的青木神通。

半个月后，洛天带着皇天灵和玉梳离开了这里，出现在一座火山面前，他要在这里修练火系神通，然后是水系，土系，强大自己的天地五行大神通。

 