    看贺逸还一副拽样，姜若悦暗叹，难得，他还记着昨天说过的话。

    姜若悦绕过车头，上了车。

    背着齐馨嫉妒的目光，车子大喇喇的开出了别墅大门。

    贺逸瞥了一眼姜若悦的小肚子，姜若悦今天穿了一件白色的体恤，气质清纯，起伏的胸线下，肚子那里却空瘪瘪的。

    姜若悦感受到了贺逸打探的目光，静谧的空间里面，显得挺尴尬的，姜若悦便侧头看着窗外飞逝的风景，留给贺逸一道柔美的侧脸，免得与他对视上。

    贺逸一条手肘搭在车窗上，收回落在姜若悦身上的目光，他发现姜若悦每次在他车上，都话少得可怜，要么睡觉，要么看风景。

    他身上的强大魅力，在她这等于零。

    这个问题，就像一个永远解不开的谜一样，她顶替姜雨柔嫁过来的事不假，既然如此，她又为何不往他身上扑。

    过了一会儿，发现那道目光不在了，姜若悦轻轻咽了咽喉咙。

    “那婚纱照的事情，你准备怎么办，不管你信不信，我都尽力说服奶奶不拍了，实在是没有成功，你们可以说我能力不够，但你们不可以说我去说反话了。”

    连我们相爱的假话都说出来了，她百分之两百尽力了，可是万万没想到，没任何人领情，还朝她泼脏水。

    老夫人不愧是老夫人，虽然对她一脸和蔼可亲，但其实那双浑浊的眸子，却能洞穿一切，姜若悦感觉自己在奶奶面前，任何小心思都藏不住。

    自己叽里咕噜说完，发现贺逸没有接话，姜若悦不由看向他。

    贺逸轻眯了一下眸子，面色变得异常严肃，姜若悦又向他解释起这事来，是认为他不相信她！

    看姜若悦那满腹委屈的脸，贺逸心头升起一股烦闷，他也知道奶奶是一个极其不好搞定的人物，姜若悦搞不定也在情理之中。

    结果今早自己在那一问，齐馨和唐萍齐齐朝着姜若悦开炮，说她不是去拒绝的，还是去甜言蜜语，哄奶奶一定要拍的。

    她现在肯定委屈得很。

    姜若悦心里咯噔一声，不会还不相信她的话吧，她咬了咬牙齿，气鼓鼓的，不相信就算了，天地可鉴，她尽力了。

    “我知道了。”姜若悦都不抱希望的时候，贺逸又沉声道。

    嗯？姜若悦纳闷，他的意思是相信她了吗？

    “后面箱子里有吃的，自己拿。”贺逸往后座看了一眼。

    姜若悦怔了一下，往后座看去，她的肚子是真的饿，干完活，她才坐下吃了几片薄薄的薯片，跟没吃一样。

    姜若悦勾着身子，把后面的箱子抱了过来，里面有一打资料，所谓的吃的，就是一包压缩饼干、一瓶牛奶。

    这是贺逸放在车上，以备不时之需的，姜若悦拿着两样东西看了看，和她想象的吃的，有点出入。

    看姜若悦半天没撕开包装，贺逸皱眉，把车停在了路边，朝姜若悦俯身过来，姜若悦吓了一跳。

    “你……干什么？”姜若悦手上拿的饼干和牛奶都掉回了盒子里。

    “非要吃薯片？我发现你好像很喜欢吃那个东西？还没长大？”

    那些东西不是小屁孩喜欢吃的？他就小时候吃过一两回，现在都忘记什么味道了。

    “什么还没长大？”姜若悦没理解他的意思。

    “我只看到那些小屁孩喜欢提着一袋薯片，吃了还吸一下油腻腻的手指，你和他们很像。”

    一大早，别人聊天，姜若悦静静的坐在那吃着零食，他总感觉这一幕，很不常见，对于他们向来威严，吃食严格控制的贺氏家族来说，更是鲜少发生。

    贺逸的话很有画面感，姜若悦真的就想到了半大的小孩子，吃完东西，津津有味吸一下手指的画面，姜若悦顿时面色窘迫。

    可不对，爱吃零食本来就是小孩子的天性，这有什么好笑人的。

    大人吃零食，也没问题，这不是超级正常的吗？怎么在他这，变成还没长大了。

    “谁说长大了就不能吃零食了，喜欢吃的人多了去了，是你自己不喜欢吃罢了。”姜若悦替自己和广大人民群众辩驳起来。

    她争辩得有点着急，贺逸一侧头，就看见姜若悦急得半张侧脸透着浅浅的粉红，扑面而来的少女气息冒了出来。

    贺逸动了动喉咙。

    再一看，她高挺圆润的鼻梁线，在旭日的映射下，散发着莹莹光泽，红颤颤的唇抿着，像是引人采撷的果肉。

    毫无征兆的，贺逸陡然感觉自己体内的兽-性又被唤醒了。

    姜若悦正扭头过来问他，怎么还不开车，两片热唇就迎面覆盖上来。

    姜若悦怔住，怎么回事，他又吻她了？姜若悦眼睛睁得圆溜溜的。

    她早上干完活，就沐浴了一番，现在身上一股好闻的味道，让他更加沉迷了，一手绕过她的背脊，往上移，护着她的脑袋，继续深入。

    “呜……你……快走开。”

    断断续续的呵斥也没用，姜若悦急得摸着门把手要开车门，刚打开门，就被贺逸拉了回来，按在座位坐好，继续允吸。

    姜若悦被吻得毫无招架之力，怎么会这样，她的脑袋都要爆炸了，每次都毫无征兆的占她便宜，他又体格建迫，她都来不及逃，姜若悦后悔极了，就不该上他的车。

    至少一分钟后，贺逸才餮足，松开她脑袋退开了。

    姜若悦感觉嘴唇一阵发麻，被他吻得都麻木了，他是有多用力。

    姜若悦气得眼睛都红了，拳头攥得死紧，他为什么每次都这样对她，是觉得她很好欺负吗？

    “浑蛋，谁让你碰我的！”

    姜若悦很不开心，脸气得都发青了。

    面对质问，贺逸也没解释，继续开车，他也觉得自己疯了，为什么在姜若悦面前，多次失控。

    以前还能及时控制住，找个借口，让她走，现在是顾不得她的意愿，必须要尝一尝味道，才能放开她了。

