    
法国、俄罗斯、意大利、英国，一共四家中华会所，会员人数接近一千人，会费就是一亿八千。还有美国这边三家会所，总会员人数也差不多接近千人，只不过分了两个档次，会费也没18万美金那么高。

    

    以前陈锋没仔细算，如今稍微算一下，他才发现，中华会所光是每年的会费就是一个天文数字。

    

    “这个......”陈锋看向克里斯汀，“克里斯汀，我们一年18万美金的会费，是不是太高了一点？”

    

    一年18万美金，换算成华夏币的话差不多一百万了。

    这还只是一个会费，不包含其他的费用，是以陈锋感觉似乎高了一点，只是为了进入中华会所一年就掏出一百万华夏币，谁这么大方？

    

    要知道，以前洛杉矶中华会所刚开业的时候，一个会员一年的会费才3万美金。

    

    “老板。”克里斯汀笑道：“现在和以前可不一样，以前我们的会费不过一年几万美金，可现在我们中华会所已经在圈内站稳了脚跟，并且法国、俄罗斯这几家中华会所的档次可是很高的，光是会所的装修什么的都花了不少钱，能够成为会所会员的，也至少都是身价上亿的人物，要么就是权势滔天的人，一年18万美金，一点都不多。我们要是收的少了，那才叫掉价呢。”

    

    克里斯汀这么一说，陈锋便无话可说了，人家这些会员都不嫌多，自己再这儿BB什么啊？

    

    事实上，陈锋还是不太了解这个行情。

    

    一些高档会所，一年的会费至少也是好几万美金，上十万美金的都有不少，或许在装修，服务上不会比中华会所差，但中华会所却有其他会所没有的东西，那就是会所的医疗技术。

    

    其他的会所只是会所，而中华会所却还有医疗技术，并且比很多大医院的医疗技术还要强，比别的会所多收一点年费，那也是应该的，客户也觉得理所当然，不仅不会觉得自己被坑了，还会认为是一种身份和地位的象征，感觉被有面子。

    

    如今在富人圈子里，都以能够成为中华会所的会员为炫耀的资本，并且也就少部分人能成为中华会所的会员，那些有钱但地位不够的富二代，二世祖是不行的，他们的老-子还有可能。

    

    这也令中华会所显得越发神秘，一些富二代甚至不求能成为会员，只要能带人去会所一趟，就足够炫耀了。

    

    所以说，一年18万美金的会费，那是真的一点不贵！

    

    “雪沫，你继续说......”陈锋调整了一下心态，冲林雪沫抬抬下巴，示意她继续说下去。

    

    林雪沫点头，继续道：“法国、英国、俄罗斯、意大利的会所由于开业时间还不算长，所以除了会费之外，其他的收入并不多，只能供给会所本身的各种开销。还有就是中华制药这边，如今我们中华制药已经走上了正规，各种药品的销量都非常好，特备是H1、N2，以及AD1。”

    

    “现在，我们中华制药一个月的销售额接近2.5亿美金，纯利润的差不多一亿美金。”林雪沫爆出一个个数据，令陈锋心头震动。

    

    一个月营业额2.5亿美金，利润1亿美金，一年下来就是12亿美金，换算成华夏币的话七十多亿了。

    

    并且，中华制药还在发展，H1、N2这两种药虽然已经在全球范围内铺开，但利润最大，最赚钱的AD1如今还没完全铺开呢，等在全球完全铺开了，中华制药的营业额还会有一个飙升。

    

    还有最近研究出来的几种新药，以后也肯定还会有其他药品面试，随着时间的流逝，中华制药会越发壮大。

    

    等一两年之后，中华制药恐怕就要翻上好几倍，到时候就不是一年12亿了，恐怕会是一年几十亿，还是美金。

    

    “真是没想到，竟然这么赚钱。”陈锋心中暗道，嘿嘿笑了起来，心头有种成就感，无论是中华制药还是中华会所，可都是他打造的，尽管管理上没有亲力亲为，但怎么说他也是创始人，居功至伟啊。

    

    事实上，这还是因为中华制药严格按照陈锋的吩咐，在成本上丝毫不吝啬，所以利润只只有百分之四十左右。

    

    一些其他医药企业，利润都不止百分之四十的。

    

    总的来说，医药行业就是一个暴利行业。

    

    足足过了好一会儿，陈锋的心才平静下来，看向林雪沫：“雪沫，公司账本上现在还有多少资金？”

    

    “我正要说这个呢。”林雪沫俏皮的笑笑，道：“如今中华会所这边账上还有2.4亿美金，中华制药这边有3.2亿美金。这么大一笔钱，就算是拿出一部分供公司运转，还至少能剩下4.5亿美金。老板，您说这笔钱该拿来做什么？”

    

    一时间，克里斯汀、苏菲也齐齐看向陈锋。

    

    公司账上有这么多钱，自然不可能放着等它发霉，可这笔钱究竟要用来做什么，还需要陈锋来拿主意。

    

    “4.5亿。”陈锋皱眉，思考起来。

    

    前段时间他就给小薇那边拨了一笔钱，这会儿还没花完呢，毕竟做投资是一个很讲究的事，一个项目能不能投，投多少，这都需要很长时间的考察，研究，不是说拿着球直接扔进去就是了。

    

    所以上次那笔钱，小薇那边的投资公司要花掉，怎么说也要半年到一年的功夫，现在不需要钱了。

    

    那么，这4.5亿该拿来做什么呢？

    

    “对了......”

    

    一道灵光闪过，陈锋眼睛发亮，想到了怎么用这笔钱了。

    

    小薇那边没办法消化这么多钱，那自己为什么不在美国这边另外创建一家投资公司，将这笔钱用于投资。

    

    “对，就这么办，中华会所、中华制药，都是因为系统的关系，有这个契机才能诞生，对于其他的我一窍不通，贸然去做多半讨不了好，何况我也没那么多时间去做。”陈锋心头豁然开朗，“倒是投资，并不需要我自己去做，只要有一批专业的投资经理人，加上一个掌舵的人就可以了。”

    

    想到这里，陈锋已经下定了决心，看向克里斯汀、苏菲、林雪沫，笑道：“我决定了，这4.5亿美金，我要用来我开办一家投资公司。”

    

