    轰！

    整个佛界剧烈震动，金色的佛力形成一股股洪流，铺天盖地的朝着龙曦汹涌而来。

    他被吓了一跳，以为是佛帝的残魂还留在万佛塔内。

    但很快就放心下来，实际上是万佛塔内部能量早已经枯竭，现在回到佛界，自然的被引发，从而吞吐无边佛力，来滋养己身。

    至于荣广佛、笑佛、降龙这些，则是被狠狠的镇住了，紧跟着就狂喜。

    “万佛塔！”

    “果然是佛帝转世身，原来万佛塔在他身上！”

    “快快快，封锁佛界入口，这件事绝对不能有半点外泄！”

    ...

    众人一阵手忙脚乱后，佛界入口被封印住，荣广佛更是下令从现在开始，任何人都不准再出去，必须要到‘佛帝’修炼至准帝之境后才能再次打开。

    悬浮在龙曦头顶上的万佛塔鲸吞万万里，连带着他也得到了不小好处，精纯的佛力经过运转变成了自身修为，气息极速攀升。

    来的时候龙帝就跟他说过了，佛门功法可以修炼，不需要有太多的顾忌，只要保持本心就可。

    最后走出一条属于自己的道路。

    强横气息浩荡苍穹，龙曦顺利的突破至帝君，把现场这些古佛菩萨们震惊得不轻。

    要知道龙曦加上在时间之屋内的时间，现在也不过是才十二岁不到啊，就已经是帝君了。

    他打破了帝一所创造 的记录，成为古往今来最快达到帝君的存在。

    龙曦欣喜不已，境界突破，他底气更加足了，就算以后被发现，也不会毫无反抗之力。

    心中微动，这个时候自然是要做出点表现来了。

    他暗自运转起佛门功法，脑后顿时就浮现三十三层光圈，每一层光圈内都盘坐着一尊古佛，强盛无边。

    众多佛界强者见此，都低下头去，高声呼喊：“恭迎佛帝！”

    龙曦拈花一笑：“诸位不必多礼。”

    ......

    依依出关了，气息更加浑厚，不过想要突破至准帝还遥遥无期。

    她在知道了龙曦去了佛界后，自然是无比担心，在龙帝的仔细分析与解释后，才接受了这个事实。

    作为他们的儿子，在享受了该有的资源后，也得负担起相应的责任。

    依依出来后，龙帝没有急着去闭关，而是让她去一趟光明神界，施展一梦千年，为众女加快修炼速度。

    依依欣然应允，这也是一个跟其她姐妹们打好关系的一个机会。

    接下来很长一段时间，整个宇宙都显得颇为平静。

    万界商行越发火热，每天的交易量都高得吓人。

    与天人族的交战也是赢多输少，每隔几天就有好消息传来。

    今天打爆了天人族多少颗行星，明天斩杀了多少强者。

    龙帝除了处理每天产生的事情外，剩下的就是修炼，尽快的将《十极洪荒剑》完成融合。

    现在，已经只剩下天之极还没有融合了。

    龙帝已经清晰无比的感受到了下一个境界的壁垒，只要再努力一把，就可以冲破进去。

    至于肉身上的修炼也没有落下，每天都会用准帝之血涂抹全身，手头上的章鱼肉还有不少，每天都变着法子，或烤，或炖，或炒。

    提升的不多，但效果还是有的。

    按照目前的速度，等他把所有章鱼肉吃光，准帝之血再用掉几百万斤，就差不多可以肉身成帝了。

    轰！

    一年之后，猿宏渡劫了，准帝劫！

    他在炼化了一枚道果后，经过一年的努力，终于是要迈入这个级别。

    龙帝立即放下手头上的工作，来到海域上。

    孙胜天也到了，在雷劫之外等着，见到龙帝到来有些担心：“他根基并不稳固，这次突破不知道能否成功。”

    龙帝笑道：“放心吧，肯定可以的。”

    雷劫滚滚，不断落下。

    不止是人族这边被吸引了，万族也都投来了关注的目光。

    本来还有人想要捣乱的，但见到龙帝在，都绝了这个念头。

    一开始猿宏就很是艰难，以他的天赋帝君大圆满就是最终归宿，现在借助外力突破，自然是力有不逮。

    不过很快他就惊奇的发现，天劫的威力降低了。

    虽然不知道缘由，但猿宏自然是抓紧时间恢复。

    站在龙帝旁边的孙胜天注意力都放在了自家这位老管家上，没有发现龙帝脸色有些苍白。

    要影响天劫可不是那么简单的事情，必然是要付出代价的。

    幸好因为猿宏根基比较差，所以天劫也是这个级别中最低的，跟当初帝一那个时候完全不同，是以在艰难的抵挡半个月后，成功的渡过。

    人族，出了一位真正意义上的准帝！

    孙胜天连忙飞过去，抱住了猿宏：“哈哈哈，成功了，成功了。”

    猿宏也是紧紧抱着孙胜天，喜极而泣，两个大男人紧紧抱着，画面太美。

    龙帝面带笑意的看着这一幕，倒也没有嫌弃。

    准帝啊，那是无数修炼者穷极一生都难以企及的梦，迈入这个阶段，会有情感上的宣泄是很正常的。

    诸天万族都是暗自咒骂，纷纷收回了目光。

    现在的人族，更加难以对付了。

    龙帝则是抬起头，似乎要看到天庭的位置，暗自思索起来：“金乌天帝究竟在做什么，为何传位之后一点动静都没有了？”

    他心中还是有些不安的，现在人族已经有了威胁天庭统治的实力，如果金乌天帝不顾一切要出手的话，可能眼下的繁荣会在一瞬间被摧毁。

    即使是人族还有许多帝兵守护着，但复苏也需要时间。

    这个空隙，足够金乌天帝对人族形成毁灭打击了。

    “我也得尽快成准帝才行了啊。”龙帝喃喃自语，旋即就被孙胜天拉走了。

    “今天是个值得庆祝的日子，必须要大摆筵席，喝个三天三夜！”

    龙帝笑笑：“好，把大家都请来吧。”

    所有人族高层，没有闭关的，不是镇守边境的，全部都到了火之城，共同庆祝猿宏突破准帝。

    大家放开了喝，场面十分热闹。

    龙帝也难得的放松了下来，大吃大喝。

    等到了后半夜，孙胜天忽然就宣布了一件事情。

