    “他国使者？”

    吴良微微一愣，心说这个时候怎么会有他国使者前来进贡？

    一些临近大汉的国家，无论大小基本上都已经知道大汉陷入战乱，汉室朝廷亦是朝不保夕的消息，因此一个个都躲得远远的，生怕不小心将战火引到自己的国土上，又或是正在伺机而动, 希望找到机会能够从这乱局之中得到一些好处，甚至有些国家还想伺机屯兵部分大汉的国土，怎会主动跑来向汉室朝廷进贡？

    何况曹老板将献帝迎来陈留还不足一个月的功夫，这个时代消息传播速度的十分缓慢，交通手段亦是十分落后。

    而陈留又在大汉疆域的腹地，无论是东南西北哪个方向的“他国”想要来到这里几乎都得横跨万里, 再加上如今群雄割据, 需要通过许多被不同的人控制的区域, 其中的艰辛与风险自不必说，便是一帆风顺的赶路，最近的恐怕也需要一连走上几个月的功夫，远一些的走上一年都不在话下。

    这种事在历史上又不是什么稀罕事。

    天朝自古以来便是东亚地区的老牌霸主，麾下属国数不胜数，全都受到过天朝文化的辐射与恩惠，而一些偏远地区的属国，真就是头一年前去朝贡的使团还没有返回，次年前去朝贡的使团便已经要出发了，否则肯定赶不上趟。

    据此，吴良自是不得不怀疑一下曹纯口中的“他国使者”的身份，他们怎么就能在曹老板才将献帝迎来陈留不足一个月的时候前来进贡，这合理么？

    这不合理！

    “只是这些人自称的罢了，目前还不能完全确定身份，孟德哥哥教你前去接待，也是希望你能够验证一下他们的身份。”

    曹纯笑了笑说道，“你也不必太过上心，孟德哥哥说了, 就算他们真是使者, 也只不过是个不入流的小国罢了，脸面上过得去、不损我国大体即可。”

    原来曹老板也对他们的身份有所怀疑，这才是他派曹纯来请吴良操办此事的真正原因……

    当然，这也说明对方的确是个“不入流的小国”。

    倘若是个能够对如今大汉战局产生一些影响，哪怕只是一丢丢影响的国家，曹老板也一定会亲自前去接见，顺便与其结下深厚的友谊，从而实现“远交近攻”的战略安排……吴良懂曹老板，为了实现自己的野心，他非常擅长利用一切可以利用的资源，哪怕是曾经有杀子之仇的不共戴天之人。

    而曹老板将此事推给吴良，则一定是这个小国连“远交”的价值都没有，并且还不仅仅是短期内没有，长期也没什么价值。

    “明白了。”

    如此推测着，吴良微微颔首。

    “不过我倒觉得他们八成是真的使者，因为他们的确与汉人有着一些不同之处，说起话来味道也是十分古怪, 至少我从未见过这样的汉人。”

    曹纯接着又道。

    此前吴良一直认为曹纯是个不爱说话的人，就像典韦那样一切都在手底下见真章，但如今熟络起来之后他才发现，这个家伙其实是个外冷内热的人，而且很喜欢与人交流，很喜欢发表自己的意见。

    就像现在这样，曹纯的话便有些多了，该说的不该说的基本上全告诉了吴良。

    “……”

    吴良闻言心中又好奇起来，刚想开口询问这些使者与汉人究竟有什么不同之处。

    曹纯却又已经接着上面的话继续说道：“不过也不好说，因为他们的穿戴与处境看起来还不如那些随处可见的流民，一个个衣衫褴楼、面黄肌瘦不说，整个队伍中竟连一匹代步的马或是一头拉货的驴都没有，一个国家的使者可是一个国家的脸面，就算是再不济该撑的脸面总还是要撑的，怎么也不至于沦落至此吧？反正我从未见过这样的使者，想都不曾想过。”

    如此说着话。

    不知不觉中吴良与曹纯已经来到了临时皇宫。

    得了，也不用再向曹纯询问这些使者与汉人究竟有什么不同之处了，直接进去用自己的眼睛去看便是。

    吴良果然没有再追问下去，抬脚便要进入临时皇宫的院子。

    “这边。”

    曹纯却是叫住了他，径直将他带到了临时皇宫旁边的一处宅子，这才说道，“孟德哥哥命我先将他们安排在了此处，待你确认过身份之后，他们才有资格面见天子，这也是在保障天子的人身安全。”

    ……

    这处宅院门口与院内皆有羽林护卫守护。

    不过如今的羽林护卫军虽名义上依旧是献帝的亲卫军，人员却全都是由曹昂挑选与统领，一方面是在保护献帝的人身安全，另一方面也起到了监视献帝的作用。

    “奇力童！”

    进入院内，曹纯立刻敞开嗓子叫出了一个发音古怪的名字，大声说道，“天子使者前来见你，还不速速出来迎接！”

    下一刻。

    西面屋子便相起了“塔塔塔”的走路声音，一个披头散发、衣衫褴楼的男子慌慌张张的从里面跑了出来。

    这名男子的个子有点低，大概也就不到一米五出头的模样，而且看起来十分瘦弱，不过两个腮帮子却是鼓鼓囊囊的，嘴唇与胡子上面沾染着不少油渍与肉渣，只见他很是费力的强行将口中的东西咽了下去，接着又用那脏的发亮的破袖子在嘴上胡乱摸了一把，便已经来到了吴良面前。

    “邪马台国女王特封大夫奇力童参见天子使者，有失远迎请天子使者多多包涵！”

    说着强调古怪的话，这名男子已经拱手躬身拜了下去，而且躬的很深，拱起的手几乎已经快要碰到了脚，这是大礼。

    毕竟此人是一国使者，而吴良则是天子使者，虽然两国实力不同，但他与吴良却是同级，按照汉朝的礼仪，同级官员见礼时只须拱手即可，实在没有必要行如此大礼。

    不过如今这已经不是重点。

    重点是“邪马台国”！

    “邪马台国”这个国名或许对于很多人来说都十分陌生，但吴良却早在史书中有所涉猎，这正是倭国的一个原始国家，最早出现在《汉书》之中。

    需知这个时候的很长一段时间之内，倭国都没有成册的史书，就算是后世倭国的考古学家，也需要在《汉书》中寻找相关的记载来推测他们的历史，正式这个时代倭国便已经有了一定程度的文明。

    至于奇力童的“大夫”一职，在倭国其实就是专门访问别国的使者，与后世的外交官差不多。

    “见过奇力童大夫。”

    吴良并未躬身，只是拱手还了一礼，这才问道，“不知奇力童大夫此行可带有邪马台国女王的公文？”

    其实现在吴良已经相信了奇力童的身份。

    因为虽然这个时代生产力有限，大部分汉人的身高也不过后世，但男子的平均身高也在一米六左右，尤其是中原一带还要略高一些。

    而似奇力童这种身高的男子虽并非没有，但却是少数，至少在中原肯定处于身高鄙视链的最下游。

    说到这就不得不说，早在汉朝就已经有了身高鄙视链。

    至少据吴良这几年的了解所知，这时候的“帅”除了要有一脸漂亮的髯须之外，最常被人提及的便是身高，身高七尺是帅哥的最低水平，如此才配得上“伟美”二字……像曹老板那样的，就从来没有被人与“美”字联系在一起，关键当然不是有点黑，而是身高不够。

    再至于奇力童为何会说汉语，吴良倒是一点都不一样。

    因为历史记载，倭国其实早在光武帝刘秀时期，也就是东汉刚刚建立的时候便已经派使者来到了天朝，并且见到了光武帝刘秀。

    为此光武帝还赐给了倭国一方金印，金印上刻有“汉委奴国王”五个篆字。

    这方金印还在1784年于倭国九州福冈一带被两个农民发现出土，此印一处便立刻在倭国考古界引起了轰动与热议。

    但当那些倭国的考古专家与学者看到金印上的自己内容之后，立刻便开始质疑这方金印。

    起初他们强词夺理，强行“推测”这方金印并不是赐给倭国的，而是赐给“倭国极南界”的一个根本代表不了倭国的小“奴国”。

    接着他们发现这种说法有些说不通，甚至有些可笑。

    于是便又立刻开始怀疑这方金印的真伪，提出这方金印乃是出自倭国的江户时代，出于某种他们也不知道的目的伪造而成。

    这一切都是因为天朝文化对倭国影响深远，他们太了解天朝文化了。

    因此他们知道，“汉委奴国王”的“委”字在汉朝便通“倭”字；他们也知道“倭”在汉朝不但有“矮小、粗鄙”的意思，还有“归顺、顺从”的意思；至于那个“奴”字，他们则更加明白究竟代表了什么意思。

    要让他们承认这方金印是汉朝封赏给日本，这当然是一件非常打击“民族自尊心”的事情。

    可是令这些倭国的考古专家与学者没想到的是：

    天朝的老祖宗素来有写“日记”的习惯！

    此事正式的记载了史书之中。

    《后汉书》的原话是：“（建武中元）二年，倭奴国奉贡朝贺……光武赐以印绶。”

    同时史书中还记载了倭国前来进贡的部分细节。

    与其他的属国不同，那时的倭国前来进贡，带来的都是一些人牲与鱼片，鱼片自然很好理解，而人牲其实便是奴隶，一些个子不高又瘦又弱的奴隶，就算其他的属国肯定也没有天朝地大物博物资丰盛，但就倭国的进贡与其他属国比较起来，依旧是十分的不入眼。

    因此有学者认为，光武帝赐给他们这方金印未必便一定是故意所为，但因为倭国进贡的东西实在不入眼，再加上那时天朝与倭国的交流极少，以至于光武帝便将他们当做了一个新归顺而来的不需放在心上的属国，随随便便赐这么一个名字而已。

    “……”

    倭国考古专家与学者集体失声。

    感觉上似乎是在认真解释这件事的样子，依据与推论也合情合理，甚至很好的将光武帝赐印时的想法圆了过去，但为什么感觉更加受辱了呢？

    ……

    “有！有的！”

    奇力童连连点着头，接着回身向屋子里面喊了一声，“呼！快将女王盖有金印的公文拿来给天子使者过目！”

    “唉！”

    里面传来一个清脆的女声。

    接着一个看起来年纪并不大的姑娘光着脚从里面跑了出来，手中正拿着一卷只有十几根竹片组成的简牍。

    不过见到吴良与曹纯之后，姑娘明显表现的有些怯生，就连脚步都收敛了一些，如此来到奇力童身边便立刻躲到了他身后，而后小心翼翼的将手中的简牍交了出来。

    值得一提的是。

    这姑娘的个子虽然也不高，但站在奇力童旁边却将奇力童比了下去。

    并不是因为她比奇力童高，而是女孩比较显个，哪怕与奇力童相差不大，看起来依旧觉得要略了一些。

    另外。

    这姑娘亦是蓬头垢面满嘴油污，说真的如果不是知道她是什么身份，吴良最多也就看在她比较可怜的份上，将她领去庸丘县分上一片田地种地去。

    “天子使者，这便是女王的公文，请过目。”

    奇力童又躬下了身子，双手捧着简牍递到了吴良面前。

    吴良接过来打开看了一眼。

    公文内容用的也是篆体，总共也就四十几个字，只是行文手法很是凌乱，看起来就像是刚学写字的稚童画出来的一般，并且里面还有两个错字，不过结合上下文与那两个错字的大体笔迹，倒也能看出究竟什么意思。

    无非就是邪马台国尊敬大汉朝廷，命奇力童等人携带供奉前来觐见云云……

    在这卷公文的落款处，则该有一个红色的方形印记。

    其中“汉”字最大，整整占据了两个字的面积。

    后面四个字则呈“田”字均匀排列，依照汉朝的阅读习惯，依次是“委奴国王”四字。

    没错了！

    面前的人就是倭国使者！

