    

    宁瑶眉心的本我在这一刻散发出琉璃般的光芒，在眉心窍穴震动的同时，她全身的窍穴都在随之翕动。

    接着，在所有异族和人族惊异的目光中，战场上，一道虚影浮现。

    那道虚影很模糊，看不清真容，但是她就站在宁瑶的身后。

    与此同时，宁瑶的脑海中浮现了诸多的我。

    她看到一尊面容与她相仿，但更显成熟威严的女子形象，她身着明黄衮服，肩纹日月，她的袍角绣着无数人影，那些人影以跪伏姿态出现在衮服上，十二道冕旒垂落，遮住了她一半的面容。

    她身上有一种帝王大气之感，以及隐藏在血脉深处的古老与尊贵。

    宁瑶却看向下一个“我”。

    这个“我”是她根本没有想到的，这个“我”面容清冷，如雪白发散落于背后，眉心一道神纹，瞳孔深处仿佛都透着一种漠然而高高在上的神性，她整个人有一种山巅苍雪之感，给予人一种可望而不可即之感。

    这个“我”……

    宁瑶能感觉到她很强大，甚至丝毫不弱于前一个“我”，但宁瑶却不认同她的神性。

    当看向最后一个“我”时，宁瑶便隐隐感受到一种契合之感。

    只见那个“我”赤发如瀑，手染鲜血，身上创痕累累，然而她的眼神却中正而理智，在妖冶的血发中，透露出一种奇异的温和感。

    她身处在血煞之气中，然而又不失理智，她平和而潇洒，最重要的是，比起前两个“我”，她更具有一种朴素的人性。

    宁瑶心中已经做出了决定。

    她以第三个“我”为核心，而后用前两个“我”加以融合填充。

    真正的本我，她要！

    强大的“我”，她也要！

    小孩才做选择，她作为大人，她全都要！

    只要仍然是以本我为核心，其它两个“我”只不过是武装自己的利刃。

    只要把握住本心，又何惧乱花迷人眼？

    海纳百川，有容乃大。

    只要坚持本心，利用再多的外物最终也只会强大自己。

    反之，当本心溃散，前路走得再坚定，最后也会偏离最初的轨道。

    当宁瑶做下决定的那一刹，她身后的虚影逐渐翻滚涌动。

    最终显露在她身后的，是一个身量稍长，身着白袍的青年女子，女子眉眼温和，嘴角轻翘，带着如沐春风般的笑意，然而她背后的长发却如同被笔墨隔开了般，一半是妖异的血红，一半却是神性的白发。

    那女子缓缓伸出手，将宁瑶环抱在她的怀里，紧接着，宁瑶的外表也逐渐发生改变，而后她身上的气息快速强横起来，如同一簇愈来愈旺盛的火苗，让围在她身侧的所有异族都为之侧目。

    宁瑶能够清晰地感受到体内的二气开始融合，只是……随着融合的越来越多，她的肉身又有要崩溃的趋势。

    她一边杀敌，一边感受体内的状况。

    好像是三个“我”太强，初步融合的二气太多，所以肉身有点支撑不住了。

    这事搞得……

