    叶流风剑眉紧皱。

    目光一转，他摸出手机，就欲给老头子打通电话。

    剑无心见状，冷不丁的说道：“师父不会接的。”

    叶流风愣了愣：“为什么不接？”

    剑无心道：“我下山的时候他说了，他要闭关一段时间。”

    叶流风：“……”

    这下把他气的，当场骂娘。

    天杀的老头子，铁定是早就知道了天玉的事情，甚至李家藏有天玉，以及七星会想要收集天玉的事情，他都知道！

    这个时候闭关，欲盖弥彰！

    “老不死的东西，到底有多少秘密隐瞒着我？”叶流风龇牙咧嘴，恨不得立刻冲回昆仑山，将老头子从闭关室里拉出来好好质问一番。

    剑无心道：“应该有很多。”

    叶流风挑眉：“你知道？”

    剑无心：“我猜的。”

    叶流风：“……”

    看着剑无心那永远没有表情的木讷脸庞，叶流风几度欲言又止。

    罢了罢了，说再多也没用，这个师弟，算是注孤生了……

    叶流风摇了摇头，暂且不想那些事情，笑着道：“来都来了，师兄请你吃顿午饭。”

    剑无心：“不吃。”

    叶流风无语：“那你是要立刻回去？”

    剑无心：“回去。”

    “好吧。”

    叶流风无奈，只好将那装有天玉的小木匣子交给剑无心，嘱咐道：“带着这玩意儿，路上可能会遇到一些麻烦，当心点。”

    “我有剑，天下第二。”剑无心说道。

    叶流风点了点头：“也是，只要我不出手，你是无敌的。”

    两人相视一笑，惺惺相惜。

    “风哥！”

    李诗曼的叫声忽然响起。

    叶流风回头一看，只见李诗曼那绝美的身姿，正从医院里头小跑着出来。

    “你怎么出来了？”叶流风问道。

    “我见你这么久没回去，出来看看。”李诗曼笑了笑，随后看了剑无心一眼：“这是……”

    “我二师弟，剑无心，天下第二。”叶流风道。

    李诗曼不由多看了剑无心两眼，表情逐渐有些怪异。

    这家伙，看起来也太不修边幅了吧？

    剑无心也是看了李诗曼两眼，眉头微皱：“嫂子？”

    叶流风道：“不是，至少目前还不是。”

    剑无心对李诗曼露出一抹僵硬的笑容：“嫂子好。”

    “啊？”李诗曼有点懵，一瞬间却是心情大好：“你好你好！”

    叶流风汗颜：“都说了，现在还不是！”

    “嫂子很美。”

    剑无心咧开大嘴笑了笑，随后拿着天玉转身便走。

    叶流风无言以对。

    似是忽然想起什么，叶流风急忙喊道：“等等。”

    剑无心回头看着叶流风。

    叶流风看了两眼周围，随后走到剑无心身旁，低声说道：“回去后，找机会宰了老头子。”

    剑无心眉头紧皱：“为什么？”

    叶流风气愤道：“他有一个未来掌门人候选名单，你身为隐龙门二师兄，居然排在第四位！”

    剑无心不以为意：“我不在乎。”

    “我在乎！”叶流风激动道：“我身为大师兄，居然都不在候选名单上！”

    剑无心看了叶流风一眼，沉默了。

    好半晌，剑无心深深的叹了口气：“师父过分了。”

    “过分？简直不能更过分了！”叶流风咬牙道。

    “我杀了他。”剑无心点头道。

    叶流风欣慰的笑了：“我果然没看错你。”

    “等我消息。”

    剑无心淡淡的说了一句，随后便离开了医院。

    看着那身背中间，在人群中渐行渐远，莫名有种孤傲且伟岸气质的背影，叶流风感触良多。

    一群师兄弟，还是老二对他最没话说啊！

    目送剑无心离去后，叶流风返身准备回医院，发现李诗曼还愣在医院门口，绝美脸蛋上还带着一抹傻笑，仿佛沉浸在一个极其美妙的世界里。

    叶流风满是奇怪的看着李诗曼：“怎么了？”

    “啊？”

    李诗曼被吓了一跳，这才回过神来，美眸一转，才发现剑无心已经走了：“咱师弟这就走了？怎么不留下来一起吃个饭？”

    “什么咱师弟？那是我师弟！”叶流风没好气道。

    李诗曼笑了笑没说什么，心里却依然美滋滋的。

    虽然叶流风还没有接纳她，但很明显，在他师弟的眼中，她已经是嫂子。

    这说明什么？

    这说明她和叶流风是很般配的一对，不然为什么一个陌生人第一眼看了，就觉得她是叶流风的女人？

    皇天不负苦心人，得来全不费功夫！

    仇天玥，你拿什么跟我玩？

    ……

    阳光明媚，莫知意的心情，却正在下着磅礴大雨。

    苏沁开着车。

    莫知意坐在副驾上，哭的上气不接下气。

    “他怎么可以这样？他还算是个人吗？”

    “打女人，沁沁，你看到了吗？叶流风那杂碎打女人！”

    “这次不管你怎么劝我都没用了，我发誓，只要有我在的一天，就绝对没有他好过的日子，我单方面宣布，从此以后我跟他不共戴天！”

    “我要他身败名裂，我要他生不如死！！”

    “……”

    莫知意尽情喧泄着情绪。

    苏沁一开始还会试着劝说，但几次安慰没用后，她也就逐渐沉默了，仔细想想，也觉得叶流风确实有些过分了。

    虽然莫知意也刁蛮，但大庭广众之下，把人这么个大家闺秀拎着打屁股，未免也太不人道了吧？

    忽的。

    莫知意似是想起了什么，心头一狠看向苏沁说道：“沁沁，我告诉你一个叶流风的秘密！”

    “叶流风的秘密？”苏沁错愕了一下，不以为意：“什么秘密？”

    “他不是个正常男人！”莫知意满脸新奇的说道。

    苏沁闻言挑眉，这事情，莫知意都知道了？

    莫知意接着道：“这是昨晚我爷爷跟我说的，叶流风，不孕不育！”

    “什么？”苏沁大惊。

    “千真万确！”莫知意道：“就昨晚半夜，王姨亲口说的！王姨是他丈母娘，众目睽睽之下，总不能故意抹黑他吧？”

    苏沁：“……”

    天呐，这太可怕了！

    本以为叶流风只是性无能，没想到，居然还不孕不育？

    那岂不是和他结婚，没有夫妻之间的幸福生活就算了，就连利用科技进行人工受孕生个孩子，都成了无法实现的事情了？

    这是真正的绝后啊！

