    看着其他人去补充体力，流云却走到了一边，接过符华递过来的通讯器开始联系休伯利安上的德莉莎。

    　　……

    　　“学院长吗？这里是流云。”

    　　“流云！你没事吧？有没有受伤？和琪亚娜她们汇合了吗？”

    　　在通讯器接通的一瞬间，德莉莎那焦急的声音直接在流云的耳边炸响，让流云不得已的将通讯器拿开，保护一下自己的耳朵。

    　　只不过，听着德莉莎声音中的关心，流云的嘴角怎么也忍不住弯起了一个弧度。

    　　“嗯，而且我不就是用班长的通讯器联系你的嘛。”坐在旁边的石堆上，看着琪亚娜抢班长东西吃的画面，流云轻轻的笑了笑。

    　　“唉，我给忘了。”

    　　“对了，我这边要锁定你们的位置发射休伯利安的主炮，开完洞你们就出来，现在你们别乱跑。”

    　　休伯利安，德莉莎单手撑在桌面上，不好意思的用另一只手挠了挠自己的小脸，目光看向了蚩尤体内的信号，随后开始下令启动休伯利安的主炮。

    　　她要狠狠的给蚩尤干上一炮。

    　　“能不能……把检测到的，蚩尤体内崩坏核心的位置告诉我？”不想将时间浪费在无谓的找路上，但是流云这一次说话却有一点吞吞吐吐的。

    　　以流云了解的德莉莎的性格，是不会允许自己一个人留着蚩尤体内的。

    　　“你要这个干什么？”对于流云的话，德莉莎直接就感觉到了不对劲。眼睛盯着面前的屏幕，语气带着疑惑的开口。

    　　“那不是蚩尤的真正核心，而是两道封印蚩尤的封印，我……需要去那里完成一个使命。”

    　　“我不同意！你答应过我不会再去做这种冒险的事的！你明明答应过我！”

    　　流云没有等到德莉莎的拒绝，反而听到了芽衣带着哭腔的声音，脑海中不由自主的浮现出芽衣那哭的梨花带雨的模样。

    　　张了张嘴，流云没有说什么话，甚至因此沉默了片刻。

    　　“芽衣，我向你保证，我一定会平平安安的回去，回到休伯利安，回到……圣芙蕾雅。”想起当初逃出长空市的时候，自己和芽衣做的约定，流云苦笑着和芽衣保证道。

    　　“……”

    　　没有听到芽衣的回话，但是流云听到了芽衣抽泣的声音。心头一软，流云的目光望向了天空，就好像是想要穿过蚩尤的身体和休伯利安看到哭泣中的少女。

    　　“骗子……”沉默了片刻，芽衣送给了流云两个字，随后就在也没有开口。

    　　休伯利安号上，坐在德莉莎旁边的芽衣再说完那一句骗子后，像是失去了力气一样趴在了德莉莎的身上，挂上泪珠的脸庞让人看着就忍不住的心疼。

    　　随后，芽衣拍了拍自己的脸颊，强打起精神，对着流云重新开口：“如果你没有来找我，我一辈子都不会放过你的！”

    　　“一言为定。”听到这里，沉默中组织语言的流云心头一暖，虽然芽衣看不到，但是流云还是重重的点了点头。

    　　对于在蚩尤体内搞事情这种事，流云真的没什么危险，但是其他人不知道，琪亚娜不知道，芽衣不知道，德莉莎符华姬子她们都不知道。

    　　流云身上藏了太多的秘密，而这些秘密却不能全部告诉她们。

    　　流云现在是个律者，说出去谁信呢？

    　　流云有两把神之键，但是她们只知道轩辕剑是上古神兵，威力强大，却不知道地藏御魂的能力更加恐怖。

    　　流云有着赫斯提亚的恩赐，能够通过战斗与锻炼来获得更多的经验值，以此来获得身体能力的补强。

    　　流云的圣痕代表着天命最强的女武神卡莲.卡斯兰娜，因此流云可以无条件的使用德莉莎的犹大的誓约，但是这个消息却不能告诉任何一个人。

    　　所有人都知道流云是圣芙蕾雅的新学院，可是没有人知道流云在通过了轩辕剑与律者核心的试炼之后成功的踏入了S级女武神的门槛。

    　　芽衣的做法没有错，如果是流云自己，流云不可能让芽衣一个人去做任何有可能会冒险的事情。

    　　如果是必须要做，那么流云也会坚定不移的站在她的前方，在她出手之前解决完所有的问题。

    　　而且怎么感觉身上莫名其妙就插了个旗呢？等我打完战争就回来娶你？

    　　这可是要不得的。

    　　说服了芽衣与德莉莎，流云成功的得到了蚩尤体内两个崩坏能反应最强烈的两个地点。

    　　…………

    　　“这样做真的好吗？”拿起桌子上的纸巾擦了擦芽衣眼角的泪水，德莉莎语重心长的说道。这个时候，德莉莎身上才出现了学院长应当有的成熟气质。当然了，也仅仅是气质。

    　　“虽然这家伙是个坏家伙，但是流云从来没有骗过我，他答应过我，没有把握的事情他是不会去碰的。那么，既然他对这件事有信心，我们当然得支持他了。”

    　　虽然脸上的担忧不曾减少，但是芽衣已经冷静了下来。

    　　和大大咧咧元气满满且不拘小节的琪亚娜比起来，芽衣的性格要沉稳不少，但是俗话说得好，关心则乱。

    　　“那么，就先将姬子她们救出来。休伯利安主炮充能，十秒后发射。”

    　　休伯利安巨大的主炮赋予了轨道炮强大的推动力，6个核动力炉以及崩坏能炉产生的能量足以支撑主炮发射的需要，使用为了对抗崩坏兽而制作的子弹甚至可以轻易的击穿一座大山。

    　　只可惜在换取这种极限的攻击的同时，主炮牺牲了弹药的量，同样的，短时间内休伯利安只能发射两次这样的攻击。

    　　“锁定信号，修定轨道位置！”

    　　德丽莎直接对休伯利安号上的中央电脑中的AI爱酱下达了命令。

    　　“休伯利安主炮开始充能，十秒后发射主炮！”爱酱略带兴奋有充满活力的电子女声从电脑中传来。

    　　悬浮在天空之中的休伯利安号战舰缓缓的展开了隐藏在舰船主体之中的炮口，光与热在休伯利安主炮上汇聚着，璀璨的光辉宛如点点星光般点缀着炮口。

    　　……

