    随着时间推移，赐福广场四周围聚的人越来越多，逐渐变成人山人海。

    议论声此起彼伏，大部分人都在讨论杨天今天即将被挑战的事情。

    有些看热闹不嫌事大的人甚至试图开个赌盘，赌“杨天会坚持到第几个挑战者手下落败”。

    可这个赌盘最终没开起来——因为几乎所有人都一致觉得，杨天才入学几天，肯定没学多少东西，多半会被第一个上去挑战的人轻易击溃，所以没人会押更多的场次，那自然开不了盘了。

    在一片热闹的气氛下，很快，时间来到了十点钟，各方人员开始依次入场。

    北方的席位区，先是一伙年轻人入场，彼此有说有笑的，气质中也都透着一抹尊贵之气，与一般的纨绔少爷有本质的区别。

    这些人就是神术学院领导预选出来的名单中的人。

    名单上一共八人，不过杨天和克莱儿此刻都不在其中，这里只有六个人。

    而且值得一提的是，这六人中，有一个是一身黑衣的武士、年纪大概三十来岁的样子，明显不是学院的学员。

    这几个人一入场，广场上的人群顿时爆发出一阵倾慕、佩服的呼声，还有一些女孩花痴的叫声。

    “哇塞，他们上场了！亚特少爷好帅啊！还有艾伯特少爷……不愧是四大家族的公子，这气质，这样貌，都绝了！”

    “是啊，虽说大家都是神术学院的学生，但不得不说顶级家族的血脉就是不一样啊。

    名单前四都稳稳的是四大家族的后人。

    另外几个位置，也基本上都是一线家族的公子。

    哦，当然，那个姓杨的小子除外。”

    “诶，赫奇少爷怎么好像不在？

    那个黑武士……是他身边经常带着的那个？”

    “这你就不知道了吧，我听说赫奇少爷最近苦心钻研神术，又有精进，最近正在谋求突破，指不定这两天就彻底突破了。

    一旦突破，他就是学院有史以来最年轻的神侍者了，这种重大之事，岂能被一场挑战大会给耽误了。

    所以多半是让那位黑骑士来代替他参加了。”

    “我草，真的假的？

    神侍者？

    赫奇学长这也太猛了吧……如果是这样，那的确没必要来。

    况且，这挑战大会本身也跟学长没什么关系吧，谁敢去挑战他啊？”

    “说的也是……”……人群中传来阵阵惊叹声，看向那六人的眼神里都带着浓浓的仰慕和钦佩。

    随后，那六人落座，学院领导们也开始入场。

    一般来说，这种盛会，越是重要的人物越是要压轴登场，但阿托斯院长显然不摆这种架子，直接就走进席位区中，和蔼地和台阶下几个学员打了招呼，然后来到了台阶上最中心、院长的席位上坐下。

    在他之后，其他长老也依次入场。

    这些长老们虽然平日里并不担任稳定的教职任务，但经常也会在一些重要场合路面，所以大部分长老的面孔对学员们来说都并不陌生，也不算太引人注目。

    不过……也有例外。

    比如此刻，那一道纤细娇嫩的身影。

    她穿着漂亮而神秘的魔法长裙、美得与其他长老们格格不入。

    她虽然很普通地置身于长老们的队伍中，很普通地跟着一起走进了席位区，坐在了自己的位置上，但从她一出现起，无数的目光自然而然地就汇聚在了她身上，再也挪不开。

    没办法，其他长老大多数都是老年人，少数几个也是中年人，总之年纪是没有小于五十岁的，基本上都是和蔼可亲的老者形象。

    可在这么一群老者之中，有那么一个可爱的小姑娘，娇艳动人，美得冒泡，嫩得出水，那不引人注目才怪了。

    “那是佩尔长老吗？

    天哪，好可爱！”

    “窝草，之前听人说起我还有些不信，毕竟长老嘛，年岁肯定都不会小，再年轻又能年轻到哪去？

    可今天我算是长见识了啊……这分明就是个漂漂亮亮可可爱爱的小姑娘啊！”

    “她真的是长老吗？

    她真的不是哪个长老的孙女吗？

    我的妈呀，怎么会有这么年轻可爱的学院长老啊？”

    “对了，我听说佩尔长老只收过一个徒弟就是杨天？

    草，凭什么啊，那小子凭什么这么好的狗运！我也想被这么可爱的长老收作学生啊可恶！”

    ……一时间，无数少男少女的眼眸都看直了。

    没办法，佩尔的可爱程度，哪怕是女孩子都很难抵抗得了。

    至于那些男学员，眼神自然就更多了一份灼热，以及对杨天的嫉妒，恨不得杨天今天被挑战的时候能死得更惨一点。

    不过，在如山如海的人群中，倒也有一个男学员没有对佩尔露出那么灼热的神色，甚至露出了一丝恐惧。

    这个人当然就是巴洛了。

    他站在广场西侧的角落里，看着北面席位中那道漂亮的身影，不由擦了擦头上的冷汗，想到了那天晚上的苦楚。

    他深知，这位长老漂亮是漂亮，但下手之狠，也是真的狠啊。

    “啪啪——”有人拍了拍他的肩膀。

    巴洛转头一看，发现竟是杨天。

    “窝草，你怎么在这儿？

    你不应该去那位席位上去吗？”

    巴洛惊讶道。

    “要去的，但等会要开始了我再去，”杨天苦笑了一下，道，“现在上去会被所有人盯着用目光杀来杀去的，不太舒服，所以能晚点就晚点。”

    巴洛翻了翻白眼，“这点不舒服算啥？

    你不看看这些人群情激奋的样子？

    本来因为克莱儿大小姐的事情大家就够恨你了，结果现在看到佩尔长老这么可爱，一想到她只收了你做关门弟子，大家对你的仇恨肯定又更上了一层楼。

    等会上了台，无论是谁跟你打，估计都要下死手了。

    你真的做好心理准备了吗？”

    “没事，应该问题不大，”杨天微微一笑，想着佩尔教给自己的那个神奇的神术，心里还是比较胸有成竹的。

    等会无论是哪个男学员上场，他直接使出那个九阶神术，既不会伤到对方，又可以充分展示自己的实力。

    到时候哪怕是克莱儿，都肯定会意识到实力的绝对差距，不会再出手了，事情就这么圆满解决了。

    “你……唉，真不知道你哪来的自信，算了，你自求多福吧，”巴洛叹了口气，看杨天的目光已经像是在看一摊烂肉了。

    而这时，一道声音从侧边传来：“诶？

    杨兄弟？”

    

