    拍卖结束后，陆凡回到街道上镇守。

    同时对体内武器进行了进化。

    【鹰爪刀】

    品质：玄级下品

    特性：锋锐，凸出来的倒勾比刀身锋利十倍不止，堪比玄级上品武器。

    进化过后，除了对刀身的强化外，还把凸出来的倒勾强化成了特性。

    这一点和陆凡预想的差不多，因为倒勾就是这把刀的突出点。

    进化完之后，陆凡也没有急着去卖，现在他得到鹰爪刀的武器时间还是太短了。

    就算他身后有炼器师也不可能做得到一拿到手就强化到玄级。

    等两天自己的借口也会安全一点。

    借口可以用不上，但必须要有。

    两天后，陆凡结束镇守任务。

    两天时间里，他的力量已经被他强化到一阶圆满。

    一千一阶源石培养一千只大力蚁就足以。

    现在他手里还有两千源石，都是他这两天强化时之沙换来的。

    留在手里暂时没有用，繁衍火鼠的话，起码需要五百只才能把他的火焰力量进阶到一阶圆满。

    那需要15000枚一阶源石。

    结束镇守任务后，陆凡带着进化完的鹰爪刀前往城东区。

    此时他已经乔装打扮了一番，变成了一个中年男人，一点都看不到他本身的影子。

    找了一家比较大的商会，陆凡拿出了玄级下品鹰爪刀。

    对面的鉴定师检查了一番后，说道：“这是一把特殊的玄级下品武器，不知道您是想要拍卖还是直接出售？”

    “拍卖的话，起拍价十万一阶源石，我们商会抽取5%的佣金，以玄级武器的稀有性，通常能卖出十万~十五万的高价。”

    “直接出售的话，我们商会愿意出十万一阶源石买下。”

    陆凡没有丝毫犹豫，直言道：“直接出售吧，我师父需要源石购买炼器材料。”

    鉴定师眼神一亮：“不知贵客身后大师是否有坐镇那个势力？如果没有的话，我天星商会愿意请大师坐镇。”

    陆凡按照事先想好的说辞道：“这个不行，我与师父正在游历，寻求突破，不会在这里久待。”

    胡军也不失望，接着说道：“这把武器我愿意提高到12万枚一阶源石，帮我向大师问好，如果可以的话，希望大师逗留期间能来我天星商会炼制一批武器，我天星商会愿意付出让大师满意的报酬。”

    陆凡迟疑了一下，但也就是这一下迟疑，胡军塞了一枚二阶时之沙到他手里。

    “这位兄弟，只是劳烦你带个话，不管大师来与不来，都无所谓。”

    现在他们天星商会的底蕴已经很充实了，但苦于没有炼器师坐镇，得到的材料想要打造成上好的武器，都需要求助他人。

    那些势力就是把他们当肥羊宰，寻常武器倒是还好说。

    但一些珍贵的材料，他们是真的不敢交出去。

    现在好不容易有一位游历来的炼器师，还是能打造玄级武器的炼器师。

    他必须要把握机会！

    至于是真是假，等见到对方就知道了，至于这两万一阶源石，对于他们天星商会来说，根本不算事。

    而且这一把鹰爪刀就能赚回来。

    陆凡皱眉道：“好吧，我只负责带话。”

    胡军笑道：“没问题，带个话就成。”

    .....

    陆凡在胡军的欢送下离开，他也没有想到，只是扯出一个师傅，居然能够获得更多的好处。

    可惜，这个师父是假的。

    不过现在他依旧兴奋，现在他手里可是有十二万一阶源石！

    这足以让他突破二阶！

    大力蚁虽然在他突破后收获变少了。

    击杀只能收获0.01%的一阶圆满力量，但也不过是一万只大力蚁。

    一万枚一阶源石而已，他出得起！

    还有火鼠，他现在也可以培养，让火焰力量和其他属性也踏入更高的层次。

    手里的二阶时之沙，自己用了！

    现在咱有钱，不缺这一枚二阶时之沙！

    因为他已经到达一阶圆满的程度，体内世界时间流速已经达到19倍，加上时之沙增加的二十倍。

    也就是说，现在他体内世界的时间流速是将近四十倍！

    在充足的源石下，大力蚁正在疯狂繁衍。

    火鼠也是如此。

    正在陆凡的命令下，疯狂繁衍。

    外界一天，体内世界四十天。

    时间转眼到了夜晚，体内火鼠和大力蚁都可以收割。

    收割的瞬间，他的实力暴增。

    一阶圆满力量+100%

    一阶后期火焰+100%

    一阶中期速度+250%

    一阶初期体质+500%

    陆凡调出自己的属性。

    【陆凡】

    年龄：19

    力量：二阶初期1%

    速度：一阶后期16%

    体质：一阶中期53.2%

    火焰：一阶圆满1%

    天赋：无

    时间：20倍

    这一刻，他正式突破二阶！

    其他属性也是暴增，速度抵达一阶后期，体质抵达一阶中期！

    体内时间流速正式来到二十倍！

    此刻，他感觉到前所未有的强大！

    如果此时再回到杜天追杀他的时候，他觉得自己可以一巴掌拍死他。

    陆凡缓缓睁开自己的眼睛，仔细感受着膨胀的力量。

    虽然提升的幅度很大，但陆凡却能轻松的掌握这股力量，并没有说因为力量暴增会出现失控的情况。

    这或许是和这个世界的情况特殊有关系。

    唯一膨胀的，或许就是内心了。

    因为他此时感觉自己谁都能一巴掌拍死。

    这绝对是妥妥的膨胀。

    提升完，消耗2.5万枚源石。

    虽然还有9.5万枚一阶源石，但陆凡发现，自己什么也提升不了。

    不管是培养火鼠还是大力蚁，此时就算全部源石砸进去，都掀不起什么水花。

    想要提升，必须要提升妖兽的等阶，那样培养起来击杀收获才会高，消耗才会减少。

    不过现在的实力也暂且够用，他也该去报仇了。

    夜色中。

    陆凡坐在一家茶楼的窗户旁，时不时抿一口茶看向窗外。

    这里是杜天的必经之路。

    这些天里，黄达已经调查了无数遍，陆凡自己也亲自看过一回。

    现在，就等着杜天出现就行。

    夜色不知不觉变得越来越暗。

    很快，一道身影就出现在陆凡眼中，对方不紧不慢的赶路。

    在看到对方的瞬间，陆凡心头戾气顿生，杀意扩散，起身离开茶楼，悄然跟在对方身后。

