    罗伯特点了点头，而后抬眼看向弗洛伊德，淡淡地问道：“弗洛伊德，‘屠神计划’进展的怎么样了？”

    “长官，计划进行的很顺利。”

    弗洛伊德毕恭毕敬地道：“当我们提出要攻打神殿，消灭炼狱君王时，有很多组织都答应与我们合作，共同参与这个计划。”

    罗伯特笑了笑，道：“那目前有多少组织加入我们这个计划？”

    “十八个。”

    弗洛伊德说出了一个数字。

    “哦？”

    罗伯特楞了一下，有些惊讶，“这么多？”

    “是的，长官。”

    弗洛伊德点了点头，将一个特质的小型平板电脑递给了罗伯特，说道：“长官，这上面有这十八个组织的名单和相关资料信息，您可以看一下。”

    罗伯特“嗯”了一声，然后从弗洛伊德手中接过了平板电脑，随即一边喝着咖啡，一边浏览了起来。

    在罗伯特浏览资料的时候，弗洛伊德等人恭敬地站在一旁，默不作声地等待着。

    罗伯特浏览的很仔细，也很认真，对每一个组织的人员构成和战斗力进行了详细的分析。

    毕竟，这一次计划的危险性还是很高的，为了确保万无一失，他必须提前做好一切准备。

    一直过了半个小时左右，罗伯特才放下了平板电脑。

    他面带思索之色，手指在桌上一下又一下有节奏的敲击着，没有说话。

    弗洛伊德等人见罗伯特不说话，他们也不敢出声，只是静静地等待着。

    几分钟后。

    罗伯特看向弗洛伊德，沉声说道：“刚才我对这十八个组织的实力进行了分析，感觉整体的战斗力还是有些欠缺。

    虽然加入我们这个计划的有好几个A级组织，但是，大部分却是B级和C级组织。

    依靠这样的战斗力，想要击垮神殿，消灭炼狱君王，我感觉还是有点困难……”

    “长官，我觉得您多虑了。”

    弗洛伊德笑了笑，说道：“就算神殿再怎么强大，但面对我们十八个组织的围剿，恐怕他们也难以招架。

    只要我们齐心协力，我觉得击垮神殿，应该不成问题……”

    “可是，你要知道，神殿可是S级组织，炼狱君王更是如今的传奇王者。”

    弗洛伊德眯了眯眼，道：“而且，我听说，在前不久的零点大会上，炼狱君王大放异彩，一举击败了圣光龙骑士，击败了曾经的地狱暴君，更是和黑暗之王打成了平手。

    时隔几年，炼狱君王的实力又变强了，这是一件相当可怕的事情……所以，想要击垮神殿，那首先就得消灭炼狱君王，要不然，我们的这次计划将很难成功……”

    弗洛伊德一听，只是笑了笑，说道：“长官，您也提看得起炼狱君王了。就算炼狱君王再强，他也终究只是一个人。

    而我们这边不仅有曾经的王者地狱暴君，还有七大A级组织的首领，他们各个的实力都不弱。

    甚至，在这七个首领中，有四个首领已经拥有了与王者比肩的实力……只不过，这四个组织的首领向来行事低调，很少在世界露面而已……”

    “什么？！”

    罗伯特一愣，一脸惊讶地道：“与王者比肩的实力？！”

    “是的，长官。”

    弗洛伊德点了点头。

    “那这四个首领都是谁？”

    罗伯特急忙问了一句，又拿起了平板电脑。

    “长官，这四个首领分别是‘暗龙’杀手组织的首领‘雷龙’巴福特！

    ‘黑军’佣兵组织的首领‘血手’特里斯坦！

    ‘红日’武馆的首领‘浪人’神宗秀一！

    ‘破晓’赏金猎人组织的首领‘上帝’尼古拉斯！”

    弗洛伊德缓缓说道。

    听到弗洛伊德的话，罗伯特特意再次浏览了一下这四个组织的。

    果不其然，这四个组织中，成员的战斗力倒是记录的很清楚，但唯独这四个组织的首领，“雷龙”、“血手”、“浪人”和“上帝”，除了简单的资料外，具体战斗力没有做任何记录。

    但正因如此，罗伯特对这四人更加感兴趣了。

    “弗洛伊德，这四人的实力真的有你说的这么强？”罗伯特饶有兴趣地问道。

    “是的，长官。”

    弗洛伊德点了点头，道：“这段时间，我们在全世界调查获取情报和资料，虽然这四个家伙藏得很深，但还是被我们挖掘到了。

    所以，我才敢确定这四人，如今已经拥有了王者的实力。”

    罗伯特一听，顿时哈哈大笑了起来，道：“弗洛伊德，如果真像你说的那样，那击垮神殿，消灭炼狱君王可就容易多了。

    地狱暴君加上这四人，一同对付炼狱君王，呵呵，就算炼狱君王的实力再强，也只有死路一条了……”

    “可是，长官，炼狱君王可不是一个人，那他座下的几大魔王，我们又该如何应付呢？”

    一旁沉默了许久的阿瑞斯提出了疑问。

    弗洛伊德一听，淡淡一笑，说道：“炼狱君王座下的几大魔王，自然可以交给其他组织的首领来对付，这个完全不用担心。

    阿瑞斯，你要知道，参与我们这个计划的组织可是有十八个，而且还不包括我们三角洲部队。

    我们这么多人难道还怕一个小小的神殿么？”

    阿瑞斯一听，耸了耸肩，道：“好吧，那是我多虑了，照现在的形势来看，我们的确没什么好担心的了。”

    “放心吧，这一次计划，我们只会成功，不会失败。”

    弗洛伊德胸有成竹地说了句，而后看向罗伯特，说道：“对了，长官，我已经跟这十八个组织的首领约好了，这几天，我们会开几次视频会议，争取保证计划的万无一失。”

    “嗯，弗洛伊德，你这个决定很不错。”

    罗伯特点上了一根雪茄，笑着道：“华夏有一句话说得好，知己知彼，才能百战百胜。”

    “对，就是这个意思。”

    弗洛伊德笑了笑，而后看了眼时间，道：“长官，现在正好是十二点，视频会议时间到了。

    今天是第一次会议，我们让大家都彼此认识一下吧。”

    “好。”

    罗伯特点了点头。

    随后，弗洛伊德和哈里森四人在办公室的几台尖端机器操作了几下。

    只见，在办公室金属墙面上的一块巨大的荧屏上出现了十八个清晰的视频窗口。

    每个窗口中都出现了一个人。

    这些人中，有黑人、白人也有亚洲人。

    而且，每个人的身上都透露着肃杀之气，显然都不是普通人。

    罗伯特刚才浏览过资料，所以知道，这十八个人正是这十八个组织的首领。

    “大家好，我叫罗伯特，是三角洲部队的最高指挥官。今天第一次跟大家见面，我感觉很荣幸。”

    罗伯特微微一笑，道：“各位，今天大家都是第一次见面，可以做一下自我介绍，互相了解一下。

    毕竟，现在我们都是合作伙伴，是战友，必须加深一下我们的友谊……”

    “你好，罗伯特先生，我是‘战鹰’佣兵团的团长海顿！”

    一个穿着迷彩服的黑人男子笑呵呵地介绍了一下自己。

    “罗伯特先生，我是‘孤狼’杀手组织的组长巴萨库斯，很高兴和您见面。”

    一个身材精壮，脸颊消瘦的男子笑眯眯地道。

    “哈哈，大家好啊，我是‘捕鲸人’海盗组织的首领布雷迪！”

    一个身材魁梧，瞎了一只眼睛的汉子咧嘴笑着介绍了一下自己。

    紧接着，剩下的所有人都简单做了一下自我介绍。

    在这十八人中，有些早就认识了，有的以前就是朋友，有的以前就结了仇……

