    第432章他们互相救赎

    张碧烟冷笑：“当我知道这事的时候，就知道你就是个阴险虚伪的小人，而且心眼很坏，这样的人，我张家怎么可能捧，捧起来咬我们一口吗？你大概打着借我张家这块踏脚石往上爬的心思。”

    “当真是好笑，以为全天下只有你一个聪明人吗？我张家早就识破了你的阴险，所以才会踩你。”

    大堂上所有人都惊呆了，所以当初进张家，他是心甘情愿的，根本不是什么老娘生病了，没钱看病，为了钱才进张家招的赘婿。

    李文斌也呆住了，所以从头到尾并不关谢云谨的什么事，而是因为他给自己老娘下药，这女人才不给他碰，不捧着他，他这是偷鸡不成蚀把米了。

    李文斌脸色惨白的望着张碧烟：“你既然成亲前知道了这事，为什么还要让我进张家的门。”

    “一来，发现的时候婚期已定，二来我想给你一个教训，你算个什么东西，进我张家的门，还一副不情不愿的样子。”

    张碧烟话完，李文斌承受不了这样的刺激，直接眼一黑昏死了过去。

    上首胡县令心里很是遗憾，没办法借李文斌的手收拾张家，不过李文斌本身的事就板上钉钉了。

    “赵捕头，把他带下去，稍后送往西北服劳役。”

    “是，县令大人。”

    赵捕头一挥手，两捕快上来把李文斌带走了。

    胡县令又命令人把柳世仁拉下去打了十板子。

    荣大也判了刑，带下去。

    大堂上，谢云谨和陆娇眼见着该收拾的人都收拾了，转身准备走，后面张碧烟一路走了过来。

    “谢秀才，陆娘子。”

    两个人停住脚步回望向张碧烟。

    谢云谨想到李文斌动手害他，是因为张碧烟一直说他的原因，虽说李文斌脑子不好，但张碧烟也不是什么好东西，若是良家女子，怎么能当着自家相公的面，一口一声别的男人好呢，这女人就不是个好人。

    谢云谨眉色冷戾的望着张碧烟。

    张碧烟轻笑着望着他们两个人说道。

    “谢秀才，陆娘子，做人还是给别人留一线生机的好，别把人逼急了，最后害到自己，狗逼急了还跳墙呢。”

    张碧烟说完转身就走了，后面陆娇忽地扬声说道：“那你的意思是你们张家是狗吗？”

    张碧烟听了陆娇的话，脸色一下子难看了，回身望向陆娇，不过最后到底没说什么，转身带人走了。

    后面，陆娇不再理会张碧烟，掉头扶着谢云谨往外走。

    此时虽是深夜，不过两个人并不担心张梁曹汪派人追杀他们，因为他们身边带了好几个厉害的高手呢。

    马车里，谢云谨歪靠到陆娇的肩上，一脸虚弱的样子。

    “娇娇，我疼。”

    陆娇先前没有给他吃止疼药，所以知道他说的话，倒也是真的。

    “知道疼，下次就不要随便让自己受伤，哪怕这次不能让李文斌做牢，也不能伤害自已。”

    “我就是烦了他，若是他不进大牢，不被判刑，后面肯定还会想办法收拾我们，我宁愿先把他收拾了陪你和四个小家伙。”

    谢云谨说完，见陆娇瞪着他，立刻开始反省：“我知道了，这是最后一次，下次绝对不这样做了，我会另外想办法的。”

    陆娇深望了他一眼，沉沉的说道：“不管什么时候，都不要拿自己的身体来做赌注，为那么一个恶人值得吗？你受伤了，心疼的永远是在乎你的人，你知道四个小家伙知道你受伤，会如何的担心和不安吗？”

    陆娇想到明天四小只知道谢云谨受伤，就有些头疼，脸色不好看的瞪着谢云谨。

    谢云谨听了她的话，很认真的想了想：“娇娇，你别生气了，下次我保证不再这样设局。”

    陆娇点头：“记住你说的话。”

    她话刚落，谢云谨就得寸进尺的说道：“今晚我受伤了，你住我房里照顾我一下，好不好？我怕半夜发烧。”

    陆娇白了他一眼，从袖中取出一枚止疼药递到他的嘴边：“吃颗止疼药吧。”

    谢云谨见陆娇没有松口说留下来陪他，立刻抿紧唇说道：“你还没有答应我留下来陪我，我不吃。”

    陆娇无语的望着他，问道：“谢云谨，你确定自己是大人吗？”

    谢云谨笑道：“你不是说我叫谢三岁吗？我可能真的三岁。”

    他话落不等陆娇说话，又缓缓的开口道：“可能是小时候太缺爱了，现在特别想抓住娇娇你的关爱。”

    有时候他看到陆娇疼四小只的样子，都有些嫉妒吃味了，儿子比他运气好。

    陆娇听了他的话，不由得想到了自己，自己不也因为父母的不爱，所以特别想找一个爱自己的人吗？他虽是男人，心里大概也和自己一样，想找个爱自己的人。

    他们两个人其实是互相成全，互相救赎吧。

    陆娇想着神色不自觉的温和了下来：“行了，今晚我守着你就是了，把药吃了吧。”

    谢云谨立刻张口把药吃了，也不要水就这么咽了下去。

    吃完药，他转身就亲了陆娇的脸颊一下：“谢谢娇娇了。”

    陆娇看他有些虚弱，叮咛他：“休息一会儿，等到家了我再叫你。”

    “好。”

    他伸出手握住了陆娇的手，感觉自己的心定了，好像拥有了所有的快乐和幸福一样，现在在他受伤难过的时候，身边也有一个人陪着了，真好。

    马车一路回了谢宅，路上并没有出事。

    因为夜深了，谢云谨和陆娇一回家就上床休息了。

    谢云谨因为受伤虚弱，所以也没有缠着陆娇多说什么，不过一直牢牢的握住陆娇的手。

    第二天，四小只知道自家爹爹又受伤了，四张小脸上布满了担心，漂亮的眼睛里溢满了湿气，若不是忍住就要哭了起来。

    谢云谨看到四小只这样，也是后悔了，心中暗自决定，以后再做什么事，一定要考虑到四个小家伙和陆娇，他们是关爱他的人，他不能叫关爱他的人担心不安。

    “爹爹没事，你们不要担心。”

    大宝生气的说道：“我听说是那个李叔叔刺伤我爹爹的，以后爹爹再也不要和他来往了。”

    “好。”

    (本章完)

