    “大少爷，大少爷！”

    几个随从脸色大变，急忙跑过去扶起服部佐助。

    掰正他的脸一看，口歪眼斜，嘴角流出血丝和口水的混合物，好像村头只会阿巴阿巴的智障。

    太难看了，简直是丢家族的脸面。

    “你们竟然敢这样对待大少爷，我们服部家族不会善罢甘休的！”

    一个服部家族忍者指着姜明的鼻子愤怒说道。

    姜明无辜的耸了耸肩：“你可以乱吃屎，但不能乱说话，他明明是自己气的，关我什么事情？”

    “你才乱吃屎！”服部忍者气的脸颊肉直跳，“我家少爷就是被你们几个害成这样，你们几个一定是故意的！”

    “居然被你发现了，好吧，我承认我就是故意的，来打我啊。”

    姜明贱贱的说道，甚至有种挖鼻孔的欲望。

    “你！”

    服部忍者恨得直咬牙，但是他克制住了。

    没有办法，从气息上看，对方至少是钻石武者，他不是对手。

    “你等着瞧吧，我一定会回来的！”

    服部忍者留下一句经典台词，拖着昏迷的大少爷灰溜溜离去。

    “我等你，不见不散哦！”

    身后传来姜明的嘲讽声，服部忍者脚底一滑，险些跌倒。

    不知火半藏笑眯眯的打量姜明片刻，看向不知火舞道：“啊舞，这是你找来帮忙的爱人吗？”

    不知火舞俏脸微红，忸怩道：“爷爷你想多了，我们只是朋友。”

    朋友你脸红干嘛？臭丫头跟爷爷还不说实话。

    老爷子呵呵一笑，脸上露出我都懂的表情。

    姜明抓住机会，上前一步道：“您就是不知火舞的爷爷？久闻大名，晚辈松下问童子。”

    “松下问童子，很不错，年轻人前途无量。”

    老爷子喜笑颜开，对姜明十分满意。

    年轻人狂一点没什么不好的，他年轻的时候比姜明还要狂好多倍。

    最关键是要分清楚什么时候该狂，什么时候该夹着尾巴。

    像服部佐助那个二逼，当着老爷子的面都敢轻狂，那不是作死吗？

    就这还想迎娶老爷子的亲孙女，做梦去吧。

    “年轻人，你打了服部佐助，服部家族睚眦必报，恐怕会对你不利。”

    不知火半藏很满意姜明的心性，但是从实力上，姜明似乎只有钻石三，这不够看啊。

    姜明道：“老爷子放心，晚辈有信心可以对付。”

    “那就好。”

    老头子微笑点头。

    大约半个时辰后，服部家族的人果然找上门。

    “伤害我儿的小杂种在哪里？出来受死！”

    服部太郎瞪着眼睛，毒蛇般的目光扫过众人。

    今日服部佐助到不知火家族示威，原本是受了父亲服部太郎的指示，为的就是给不知火家族一个下马威，彻底将其打压成为服部家族的附属家族。

    在服部太郎看来，只要不知火家族的老爷子不出手，就没有人能够伤害到儿子。

    不曾想，姜明神兵天降，一脚给服部佐助踹翻。

    紧跟着几个好友轮番补刀，不知火舞更是使出毒辣绝技——断子绝孙脚。

    服部太郎看到儿子惨状的时候，整个人都在颤抖。

    可怜的儿啊，年纪轻轻就成了爆丸小子，以后还怎么传宗接代？

    服部太郎立刻找来村中最好的医术师，拼尽全力总算是保住了一颗蛋蛋。

    孤睾忍者总好过无稽之谈。

    “呦，你找我啊。”

    姜明从人群中走出，脸上带着灿烂的笑容，“令郎他没事吧？”

    服部佐助的惨状并非他本意，但是那家伙也确实是活该。

    “小杂种，我要你死！”

    姜明的笑容，就是插在心上的一把剪刀，服部太郎勃然大怒，星耀三的力量沸腾起来，足以震碎山岳的一掌，以迅雷不及之势拍向姜明胸膛。

    “快闪开！”

    不知火老爷子霍然变色。

    在他看来，姜明只有钻石的实力，不可能接下星耀三强者的愤怒一击。

    他必须出手，否则乖孙女会伤心的。

    大喝一声，老爷子宛如一团火焰爆射而出，企图抢在服部太郎之前，将姜明救走。

    然而令他想象不到的是，孙女不知火舞似乎并不紧张，反而是神色淡然。

    这是怎么回事，难不成这小子有隐藏的后手？

    不知火老爷子心生疑惑。

    服部太郎速度更胜一筹，浩瀚如海的一掌，赫然印在姜明胸膛。

    轰！

    刹那间，磅礴的力量将周围老树都给拦腰震断。

    姜明的身影在恐怖的水元素灵力中淹没。

    “区区钻石武者，不堪老夫一击，小杂种，去地狱里悔过吧！”

    服部太郎嘴角勾起阴冷的笑容，“儿啊，父亲为你报仇了，他害你遭受痛苦，我就要他用命来补偿！”

    就在他得意之时，一道清冷的刀光刺穿水幕。

    姜明面无表情从中走出，身上甚至没有受到一点伤害。

    “抱歉，你高兴的太早了。”

    “这这这。。。这不可能！”

    服部太郎眼神震惊，语无伦次，“你怎么会一点事都没有？”

    “你不如问问，就你那点力量，凭什么伤到我。”

    姜明冷冷一笑，浑身气势宛如开闸泄洪一般攀升起来。

    钻石三，钻石一，钻石巅峰，星耀五，星耀四，星耀三，星耀三巅峰！

    仅凭自身之力便达到星耀三巅峰，稳稳压制服部太郎星耀三初级。

    “你竟然有星耀三巅峰的实力？！”

    服部太郎眼睛瞪得大大的，脸上写满不可置信。

    不止是他，一旁的不知火老爷子也是目瞪口呆。

    星耀境界何其困难，他们这些老一辈穷其一生才达到的高度，竟然被一个二十出头的年轻人做到了。

    任谁看了都得惊掉下巴。

    “不要太惊讶，站直了，把脸摆正。”

    姜明贴心的帮服部太郎扶正身子，然后抽出旋风般的一巴掌。

    啪！

    服部太郎三百六十度旋转螺旋升天，好一会才落在地上，捂着红涨的左脸，惊愕道：“你打我脸？”

    堂堂一个大家族的族长，竟然被小辈打脸，他都懵了。

    姜明笑了：“怎么，不能打吗？实力差距摆在眼前，别说打你脸，就是脱了裤子弹叽叽你能奈我何？”

    众人哄然大笑。

    “你，你，粗鄙！”

    服部太郎老脸瞬间羞红，心里将姜明问候一千遍。

    他到底是个有名有姓的人物，被姜明这样戏弄，脸都丢光了。?

