    风焱见对讲机中没有了胖虎的应答，他立刻冲出厨房，技能全开，以最快的速度来到了大厅，此刻他看见胖虎一脸木讷的拿着手机坐在沙发上，跟丢了魂儿似的，一动不动。

    【提示：玩家胖虎陷入精神狂乱，且无法移动。在未摆脱精神狂乱前，将会持续遭受外在与内在双重的灵异攻击】

    风焱眼中漠然，【龙牙】无声无息的已经出现在了他的左手之中，而就在风焱祭出冷兵器的瞬间，一股浓烈的血腥味儿席卷了整个别墅，通往后花园的门毫无预兆的慢慢打开，一个只有半截身子，披头散发的红衣女鬼拖着血迹朝大厅中慢慢的爬了过来，带来的，是强烈的危机感。

    “好吧，小胖子死了就等于副本失败了，攻击不知道会有几波，先不要浪费子弹了。”

    风焱转过身，看着慢慢爬来的女鬼，叹了口气说道：“行了，我的心理防线你是击不溃的，与其浪费这个时间来向我施压，还不如痛快点出招吧。”

    说完后一张【天罡降妖符】已经贴在了【龙牙】之上，那女鬼仿佛也看穿了风焱根本没有一丝惧怕，猛然抬头，满目狰狞的露出锯齿般的白牙。

    ……

    胖虎在答完风焱的问题：“喂~你那儿的古董钟时间是多少？”之后，发现手机中的游戏已经成功匹配了。

    他没有再管风焱那边的情况，反正风焱应该是个高手，目前7个计时工具的时间又是一致的，副本成了僵持之局，跟他没多大关系，还不如继续玩游戏呢。

    这种想法极为不正常，此时此刻的情况，胖虎是不可能继续沉迷到游戏中的。

    但不知道为什么，他在看见匹配成功之后，有些无法自拔的就想赶紧捧起手机，开始这局。毕竟……游戏如果失败了可以再开一局，但师父要是没有了……就可以好好打游戏了！

    “咦？怎么回事？”

    胖虎有些奇怪，刚刚匹配的时候他明明选择的是逃生者，怎么开局变成屠夫了？

    “可能手滑点错了吧。”想了想，胖虎也就没计较了，猫鼠游戏中，偶尔当一回猫，也是很不错的。

    此刻胖虎的这个屠夫角色是一名女性屠夫，身体半透明，应该是鬼魂角色，穿着古典的紫色唐装，两只手的指甲很长，从背后看，她梳着一条辫子，正面看不见，胖虎试着转动一下镜头，却发现视角被卡死了，别说正面，就是侧面也无法看到。

    由于胖虎就没进入屠夫角色界面，所以也不清楚每个屠夫的样子和技能，此刻他操纵的这个也是一样。

    但稍微研究了一下，他就摸清了这个女鬼屠夫的技能。

    【技能1：吞噬】

    【效果：靠近逃生者后，发动技能，有一定概率将逃生者直接吞噬，大幅增加各项属性】

    【技能2：狂乱】

    【效果：靠近逃生者一定距离后，发动技能，可使逃生者深陷恐惧之中，无法移动，但逃生者若有阳刚之血，则效果立刻破除】

    看完这两个技能后，手机屏幕的左上方画面中出现了一个一闪即过的匆忙身影。

    “逃生者，往哪儿跑。”

    胖虎舔了舔嘴唇，操纵虚拟摇杆，朝着刚刚那个身影的方向追了过去。

    此刻的这幅地图是一片森林，错综复杂，还有很多草垛，非常适合躲藏，也符合这类游戏的特性，刚刚那个身影一闪即逝，不过还是被胖虎给看到了。

    女鬼的速度很快，一般来说，纯拼速度，屠夫都是会胜过逃生者的，这不是个赛跑游戏，逃生者要做的，更多的是做好隐蔽，以及一旦被发现，得利用复杂的地形来躲避屠夫的追踪，而不是傻到在直线奔跑上与屠夫来拼奔跑速度，那样最终肯定会被抓住。

    胖虎来到刚刚那个身影的地方，仔细一听，发现右前方又有脚步声，他赶紧操纵女鬼继续前进，不知不觉居然跑出了森林，映出眼帘的是一座平房。

    “一定躲在这里了。”

    胖虎没有任何怀疑，操作着女鬼进入了平房。

    一进平房后，游戏的视角居然变成了第一人称，同时令胖虎有些奇怪的，这间屋子里的摆设似乎有些似曾相识。这间平房中没有一丝光源，应该是漆黑一片的，但女鬼的视野却可以看的很清楚。

    他又操纵了一下虚拟摇杆，发现此刻第一人称镜头居然失控了，也就是说，游戏中的女鬼此刻拥有了自我意识。

    镜头转了一圈，慢慢的朝着大厅中的一个沙发靠近，胖虎发现，那个背靠着镜头的沙发，露出了一个人的后脑勺，这个脑袋微微低着头，侧脸映出一点光亮，似乎在看着手机。

    这时镜头再度一侧，胖虎看到的画面令他瞬间如同坠进了冰窖，那是旁边的古董钟，他终于意识到，这间屋子不就是他所在的别墅一楼吗？外面的平房画面看来是故意诱导他的。

    那坐那儿的人，不就是他吗？

    手机中的第一人称镜头正慢慢的靠近胖虎，胖虎浑身汗毛都竖了起来，他大气不敢喘，也不敢回头，此刻从镜头中反馈过来的信息，那个女鬼就在他的身后不足10米处，而且还在继续靠近他。

    仿佛想逃避这个残酷的事实，胖虎稍微侧了一下脑袋，发现手机中的那个家伙也同步侧了一下。

    这下完了，中了女鬼的游戏圈套了。

    胖虎可不似风焱，他是个正常人，强如刘大夫那样的心理专家，在初入灵异类副本时，都不可避免的有些心理波动，就更说胖虎这样的了。

    虽然胖虎此刻是可以动的，但他却已经被吓的方寸大乱，一时间居然不知道该怎么办，跑也不敢跑，女鬼已经死死盯住他了，反击就更别提了，他这个1级的小玩家，想和这个明显是占据别墅的厉鬼对抗，恐怕是凶多吉少。

    冷汗已经淋漓至满脸，胖虎的心跳越来越快，手机中的第一人称镜头越来越靠近胖虎，而且两只长指甲的双手也伸了出来，如果再不想办法的话，不会弄死也会被吓死的。

    心理素质比正常人高上些许的胖虎，终于灵机一动，想到了路途上风焱一再重复的几句话，他记得风焱说过，想要玩好这个游戏，其实一点都不难，只要牢记一些非常显现的提示，通过适当挖掘与发散思维，通常是可以解决绝大部分难题的，而一些难度较大的，则通过显现提示再去挖掘隐现提示，也能解决很多更加困难的难题。

    而显现提示则很多都是系统给予的提示，胖虎仔细回忆了一下，刚刚在操纵女鬼的时候，看到了女鬼的两个技能，其中对于【狂乱】的描述，让他有了一丝头绪。

    千钧一发之际，胖虎相通了关键点：“阳刚之血……有了！”