    空袭发生后第六天，医疗中心中的平民全部被组织起来，叶舟远程指挥着他们将所有人员进行了初步甄别，区分出极度虚弱的人员，优先给他们分配食物。

    那个之前与叶舟接触的男人的名字叫做基洛夫，他严格执行着叶舟的指令，将124人按照男女、身体状况、以及此前表现出来的品质分成了12个小组，每组都由一个经过投票选出的组长负责领导。

    这个组长将要对食物分配负责，同时也要负责之后行动的组织。

    在他们之外，基洛夫选择了所有人中存在感最低的几人设置十人团，对小组的运作进行监督，在这样的制度下，当天晚上便有两名组长、两名组员因为分配明显不公、威胁抢夺他人食物被吊死在了废墟上。

    当他们的尸体吊起的时候，全新的秩序也开始形成了。

    资源的分配者与使用者达成了一种平衡，资源开始流向最需要的人，已经走在死亡边缘的120人，重新恢复了生机。

    但，这还远远不够。

    三天的时间里，叶舟能够提供足以让他们体力恢复大半的食物，却不能让他们变成骁勇善战的战士，要想靠他们战胜那12名持有突击步枪、冲锋手枪的守卫，还需要更加精细的筹划。

    这天夜里，男人再一次见到了叶舟。

    “你组织得很好，处理得也很果断，从今天开始，这支队伍会逐渐开始具有凝聚力，这是一个好的兆头。”

    基洛夫摇了摇头，回答道：

    “他们本来不需要去死的----他们只是有一些私心，但本质上并不是坏人。”

    “在面临生死抉择的时候，不遵守规则的人，就是坏人。”

    叶舟的表情平淡，相比起基洛夫，他更能用一种超然的态度来看待这些平民的生死。

    他也更清楚，如果在这时候表现出任何的软弱和仁慈，最终带来的将会是什么后果。

    听到叶舟的话，基洛夫沉默了良久，最终才开口说道：

    “你说的对。那么，下一步做什么？”

    “掩埋尸体----掩埋第一次冲突时丧生的平民的尸体。或者说，不用掩埋，直接把他们丢入下一层就好。”

    “但是，必须有一个仪式，向他们告别。”

    叶舟的目光坚定。

    按照最经济的策略来说，实际上在现在这个食物已经明显不足，并且每个人的体力都开始大幅度下降的情况下，他不应该安排平民去做这种消耗体力的事情，但是，从一次一次的历史经验来看，他又无比清楚，这绝对是必须要做的一步。

    狰狞腐烂的尸体不仅是疾病的来源，还会给活着的人强烈的心理暗示，让他们从潜意识里就丧失信心，而一场充满仪式感的葬礼，则会将他们的死亡升华到“牺牲”的高度。

    “那我们需要更多的食物。”

    “我会给你提供额外的食物，但是你要记住，食物的发放必须在‘葬礼’之前。”

    “如果你连这样一场葬礼都需要以食物作为激励的话，那么我们后面的行动也没有必要进行了。”

    基洛夫点点头。

    他完全能够理解叶舟的决定，但是，他对能不能做到却没有太多的信心。

    毕竟他只有短短的一天时间。

    “我会试试的…….”

    “不是试一试，而是必须要做。你必须要通过这次葬礼，让他们清楚地看到退缩和妥协的代价、看到前人曾经做过的努力，让他们明白，斗争不是为了别人，而是为了自己的生存。”

    叶舟语气严厉地打断了他，基洛夫的表情也变得郑重。

    缓缓点头之后，他继续问道：

    “在这之后呢？在这之后，我们还剩下最后一天，这一天的时间，我们要用什么样的方法去打败你口中的那些……大鱼？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “我没有太好的办法。”

    “我曾经想过把安眠药之类的药物放在提供给他们的食品里，但所有危险的药物都被严格管控，我拿不到。”

    “我也想过用我脚下的这些危险的化学溶液浸泡食品，不过…..那种气味，怕是连快要饿死的人也不会冒险去吃。”

    “所以，唯一的突破口只能是落单的两个守卫。”

    “打倒他们，你们就会拥有两支突击步枪，而这两支步枪的火力，已经足够你们打开局面了。”

    “可是我们没机会杀掉他们。”

    基洛夫皱着眉头说道。

    “我会帮你创造机会。在行动的那一天，我会先从背后对他们发起进攻，但是，除此之外，我没办法再给你们任何帮助。”

    “你们必须想办法让他们对你们发起主动的攻击。”

    “在这个过程中，你们要组织层层伏击，只要能拿到他们的武器，胜利的天平就会倒向我们这边。”

    “至于具体的策略，我想，你应该不会陌生。你曾经是个军人，对吗？”

    基洛夫没有回答。

    沉默片刻之后，叶舟将食物扔向对岸，在他转身离去之后，从身后取出两块从废墟上脱落的混凝土，开始在地面上小心地打磨。

    ……

    空袭开始的第七天。

    所有的尸体都被收集起来，整整齐齐地摆在了穹顶大厅的一道裂缝附近，基洛夫带头向那些受难者默哀，远处的大鱼们沉默地看着这一幕，心中不由自主地翻涌起几分恐惧。

    他们不可能不清楚这样的行为意味着什么。

    当一个身处绝境中的人开始向死者道别时，那么往往意味着，他们自己也已经做好了赴死的打算。

    最后的大战很快就要到来了，而以己方现在的力量，其实并没有百分之百的胜率，否则，在最开始的时候，他们就会毫不犹豫地把这些他们眼中的“实验体”全部清理。

    鹿死谁手，这是一个令人紧张到颤栗的问题。

    随着基洛夫一声令下，尸体被全部抛到地板裂缝的深渊之下。

    这些来自不同的国家的人们用他们自己的方式表达着自己的哀悼，而在哀悼结束之后，这一百二十人的表情，已经与三天之前截然不同。

    不再是绝望、不再是凶狠、不再是木然，只是带着一种大彻大悟后、却仍然打算斗争到底的决然。

    基洛夫站上高台，对着下方的人说道：

    “各位，我们已经没有退路了。”

    “大鱼们活着，我们就会死。”

    “他们之所以没有在现在动手，只不过是因为我们的力量还没有衰弱到他们有信心能够战胜的程度罢了。”

    “当那一天到来的时候，他们会毫不犹豫地杀光我们。”

    “我们只有一条出路，那就是胜利。”

    “还有另一条路，那就是死亡。”

    “但，死亡不属于我们。”

    下面的众人沉默地听着他的发言，没有人鼓掌，也没有人欢呼，但是，他们都紧紧地握住了藏在衣服下面、藏在袖子里的武器。

    ……

    空袭发生后第八天，凌晨4点。

    在这个所有人都最为疲倦的时候，叶舟激发了他进入模拟前提前在商场中兑换爆发力天赋，两块缓凝土在巨力之下飞向了背对着他的守卫。

    其中一块幸运地砸碎了守卫的后脑，但另一块仅仅砸中了他的右腿。

    守卫惊愕地回头看向叶舟，他想要举枪射击，但随即扑上来的平民没有给他这个机会。

    他很快被淹没在人潮中，枪支被交到基洛夫和他选定的另一名射手手里，随着第一声枪声响起，这片小世界中，第一次有组织的暴动发生了。

    ……..

    早上8点，最后一名持枪守卫被击毙，叶舟通过绳索攀爬到了对岸，见到了基洛夫的尸体。

    他的头已经被子弹彻底打碎，一只手臂从身体上撕裂下来，腰间还有大口径子弹打出来的一个大洞。

    正如他所说的，他会死在其他人之前。

    叶舟看着他的遗体，静静地哀悼了两分钟。

    死亡不属于我们，但并非天然如此。

    只不过是有些人，把死神带走了而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢双紫啊，南歌胜，壹夕神，真的是部长啊的盟主打赏！

