    第265章教皇令

    “弗兰德院长，你应该知道我们此行的目的吧。”

    萨拉斯老神在在的端起面前茶碗，喝了一口茶水。

    只一口，他的脸色顿时变的难看起来。这到底是什么东西，怎会如此难以入口？

    作为武魂圣殿的殿主，萨拉斯一向养尊处优，什么时候喝过这种东西？

    要不是看见茶水清透，他都差点以为这是厨间的洗碗水了！这个史莱克学院，真的不是趁机报复他吗？

    萨拉斯放下茶碗，直接开门见山的冷声呵斥，“在之前的比赛中，你们学院的学员下狠手重创对方，致使苍晖学院参赛的全部八名队员变成了白痴。现在苍晖学院提出了严正抗议。对此，你怎么解释？”

    “什么？苍晖学院的参赛队员都变成了白痴？”弗兰德一脸震惊的看着萨拉斯。

    “主教大人，您这话就说的有失偏颇了。我们的学员不也是身受重伤了吗？”紧接着，弗兰德猛的站起身来，因为委屈，脸上的褶子都不由得深了几分。

    萨拉斯可不管弗兰德委不委屈，他的目的就是借此由头将史莱克学院驱除比赛。

    冷哼一声拍桌呵斥道：“别装傻了！你教出来的好学员。年纪轻轻，下手却如此狠辣。你应该知道大赛的规则，对于这种故意施展辣手的行为，大赛必不轻饶。把参赛的学员全都都叫出来，我们要一一盘问。”

    他说的话听上去很普通，但无不存在着误导，只要弗兰德说错一句话，他就会立刻抓住机会。

    弗兰德脸上的震惊之色丝毫不减，断然摆手，“不，这不行。孩子们的伤势太重了，如果不及时救治，别说是参加明天的比赛。恐怕整个魂师生涯都会受到影响。大人难道为了一次盘问毁掉他们整个魂师生涯么？”

    宁风致闻言诧异的抬头去看弗兰德的表情，心中担忧，当真伤的如此严重？

    萨拉斯眼中寒光一闪，“这么说，你是和组委会作对了？我可以将你的行为理解为拒绝接受调查。大赛组委会将因此而有权决定，将史莱克学院从本届全大陆高级魂师学院精英大赛中除名。”

    史莱克学院的拒绝正中萨拉斯下怀。

    见双方剑拔弩张陷入僵局，宁风致出声缓解道，“弗兰德院长，贵院参赛的学员伤势都很重么？我记得，当时有一名学员的情况还好。唐三不是还抱着她妹妹下台的吗？能否让他来接受我们的调查？”

    弗兰德激动的双眼通红，看上去就要老泪纵横了，“凭什么我们要接受调查？大赛既然公平公正，评委们就应该看清了当时的情况。苍晖学院的参赛队员施展八位一体武魂融合技，难道会手下留情么？要是我们的学员没有挡住他们的攻击，恐怕现在没有一个能活着回来的。”

    “更何况，我们学员在这次战斗中，并没有使用攻击手段。只使用了我们的辅助系魂师的魂技进行抵御而已，就算是这样，终究还是没有全部抵御下来，史莱克的八名学员都被重伤，其中施展魂技的辅助魂师，更是至今未醒。”

    “所有人都看到了，我们的学员只是被动抵抗，我们从没有做错什么。如果大赛组委会真的要决定将我们除名，我们也没什么好说的。”

    正愁着宁风致插手不好解决，没想到史莱克学院自己把把柄送上来了，萨拉斯眼底闪过一丝喜色，“这可是你自己说的。”

    弗兰德怒视着萨拉斯，“白金主教阁下，您如此针对我们史莱克学院是什么意思？好啊，我到要看看，你们如何将我们史莱克学院从本次大赛中除名。小刚，明天我们就前往圣地拜见教皇大人，请教皇大人给我们主持公道。”

    宁风致有些焦急的向弗兰德使了个眼色。他不知道为什么一向精明的弗兰德会突然变得如此冲动。

    难道说，那些孩子们真的受到了重创。让弗兰德无法控制自己的情绪么？

    弗兰德像是完全没有看到宁风致的眼色一般，依旧不依不饶的拍打着面前的桌子，继续大声辩解。

    “大胆。”

    一名圣殿骑士骤然踏前一步，全部十名圣殿骑士身上魂力光芒同时燃烧起来。两名红衣主教也站起了身，只要萨拉斯一声令下，他们立刻就要出手拿人。

    萨拉斯理也不理弗兰德，扭头看向身边的宁风致，“宁宗主，您也看到了。史莱克学院嚣张至此，拒不接受组委会调查。如果不对他们进行处理，让我们如何对其他参赛学院交代？”

    “这……”

    宁风致虽然有心相帮，可现在却无力可使。

    萨拉斯这才转向弗兰德，冷笑一声，“你们要去找教皇大人申诉是么？那你们立刻就可以启程了。我宣布，史莱克学院由于触犯大赛规则……”

    “等一下。”

    忽然的一道声音打断了萨拉斯的话。

    来人正是大师，他虽然没有像弗兰德那样激动，但也是铁青着一张脸，“萨拉斯，你在做出决定前要想清楚了。”

    “白金主教大人的名讳是你可以直呼的么？”一名红衣主教立刻斥责道。

    正在萨拉斯准备继续说下去，做出将史莱克学院踢出本次大赛的时候，突然，大师手腕一抖，一件物品从他掌中飞出，直奔萨拉斯而去。

    不用萨拉斯出手，一名圣殿骑士飞快的挡在萨拉斯面前，抬手一掌就向那块东西劈去，魂力骤然爆发。

    同时，其他地圣殿骑士飞速反应过来。第一时间将弗兰德、大师和柳二龙三人围在中央。

    “住手。”

    一只手横插而入，挡住了那名圣殿骑士，化为一层无形屏障将其劈出那一掌的全部魂力包裹在内。

    奇异的是，并没有任何能量碰撞出现，那名圣殿骑士输出的魂力竟然如同冰雪消融一般静悄悄的消失了。

    出手的既不是宁风致，也不是史莱克学院的任何一人，而是白金主教萨拉斯自己。

    看到萨拉斯出手，黄金铁三角不禁同时一凛。

    圣殿骑士的实力和弗兰德、柳二龙相比虽然不是很强，但那圣殿骑士在出手的时候，身上五个魂环同时亮起，分明是一位五十级以上的魂王。

    而萨拉斯比他后出手，却是后发先至，甚至没有用出武魂，就轻描淡写的化解了他劈出的一掌。

    想要化解魂王的攻击，黄金铁三角自然也做的到，但要像萨拉斯那样不着痕迹，却根本不可能。

    弗兰德心中暗道，这厮就算没有封号斗罗的实力，应该也已经十分接近了。

    武魂殿果然是深不可测啊！

    ?  ?谢谢?雪儿?????，霞影，ZWJ，浅寻，浅，三三–幼年版，拾星月觞的打赏

    ?      谢谢的?雪儿?????，洪荒少女~霞影，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

