    　　重压之下，五人将自身的潜力全部挖掘出来。
    　　除了松陵有些地方没有记住，其他四人表现非常不错，记得非常详细。
    　　“跟我走，接下来这段日子，除了吃饭喝水，你们没有一点休息时间。”
    　　柳无邪带着他们五人，朝内门修炼室赶去。
    　　无相神功他们虽然记住了，里面太多玄妙的东西，还不是很了解，到时候柳无邪会慢慢跟他们讲解。
    　　一路上柳无邪不断的给他们介绍天宝宗的构造，弟子的分布，各峰的情况。
    　　范臻还有蓝余不断的做着记录，这些以后他们都能用到。
    　　松陵一副没心没肺的样子，毕宫宇的目标是炼丹，他的注意力一直停留在宝丹峰上。
    　　陈若烟则是一言不发，柳无邪每一个字，牢牢的记在心里。
    　　她现在是外门弟子，按理说，不准前往内门修炼室。
    　　穿过重重建筑，半个时辰后，天色彻底大亮，一行六人出现在修炼室场地。
    　　一排排修炼室，非常的壮观，柳无邪直奔最好的那几座。
    　　身上还有十万积分，足够他们提升起来。
    　　等他们成为内门弟子之后，再帮助自己赚取积分。
    　　“你们的令牌拿出来！”
    　　五人拿出令牌，柳无邪从自己的令牌里面，抽出五万积分，一人分到一万。
    　　“无邪，我听说天宝宗赚取积分很困难，普通的外门弟子，一年不过几千积分，一次给我们这么多，是不是太多了。”
    　　范臻知道的东西，远要比其他人多，心里非常清楚，一万积分意味着什么。
    　　“我是重点培养弟子，获得的积分是双倍，所以比其他人要多。”
    　　柳无邪也没隐瞒，十万多积分大部分都是奖励跟外门大比得来。
    　　“你们快看，柳无邪怎么过来了！”
    　　因为是早上，修炼室区域很多人，陆陆续续数百人朝这边赶来，趁着天色还早，抢占好一点的修炼室。
    　　“他怎么带一群垃圾来我们内门修炼室。”
    　　一些弟子露出不满之色，柳无邪这种做法，显然违背了宗门规矩。
    　　“岂有此理，内门修炼室处于饱和状态，我们都要早早前来排队，未必能排得上，他到好，直接带着外门弟子来了。”
    　　那些人不敢靠近，只能在远处议论。
    　　周围的谈论声，柳无邪无动于衷，直接带着他们走向最好的五座修炼室。
    　　一天需要两千积分，外面一天，里面一个月。
    　　每个人有一万积分，只能维持五天时间而已。
    　　“谁让他身上拥有那么多积分，随便挥霍！”
    　　人比人气死人，很多老牌内门弟子，也没有柳无邪富裕。
    　　当着众人的面，五人将令牌插入石门之中，进去之前，柳无邪拿出五瓶钟乳，一人一瓶，里面装着十滴。
    　　“每间隔一个时辰，你们依次打开石门，我进去检查你们的修为。”
    　　交代完了之后，五人一起进入修炼室，石门缓缓关闭。
    　　只剩下柳无邪一人站在原地，这几天他要一直守在修炼室，直到他们突破天罡境为止。
    　　“柳无邪，这里是内门区域，你怎么带外门弟子到这里来！”
    　　终于有人忍不住了，站出来质问柳无邪，他这样做太过分了。抢占了属于他们的地盘，让其他内门弟子，没有修炼室使用。
    　　“修炼室写着不允许外门弟子前来吗？”
    　　柳无邪指了指修炼室，上面并没有注明，外门弟子不允许前来。
    　　内门修炼室需要的积分非常恐怖，外门弟子想来，奈何积分不够，宗门并无明文规定，外门弟子不允许前来。
    　　宗规柳无邪早就背的滚瓜烂熟，他不过钻了宗规的漏洞。
    　　当习惯慢慢变成日常，就会形成规矩。
    　　这就好比每天靠右行走，突然有个人靠左行走，认为他就破坏了规矩。
    　　实际规则上并没有写明，不允许靠左行走。
    　　外门弟子不敢前来，因为他们没有足够的积分，不是他们没有这个资格。
    　　“你这是强词夺理！”
    　　一名天罡八重站出来，认为柳无邪在强词夺理。
    　　“你这么认为也可以！”
    　　柳无邪懒得跟他废话，直接盘膝坐下来，继续修炼煅魂术。
    　　四方那些弟子气的咬牙切齿，却不敢上前，柳无邪一招杀死候夜，这件事情很多人都知晓。
    　　除非他们的实力，能自信到同样一招灭杀候夜。
    　　事实在场没有一人能做到。
    　　“去找执法堂的弟子来评评理，我就不信没有人能制止他。”
    　　他们不敢出手，只能请执法堂的人前来，他们有这个资格，制止柳无邪的行为。
    　　十几名弟子跑出去，前去寻找执法堂弟子了。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，闭上眼睛，彻底隔绝了跟外界联系。
    　　一晃半个时辰过去……
    　　五座修炼室日新月异，外面过去 半个时辰，里面过去两天时间。
    　　短短两天，五人实力突飞猛进，连松陵都连跨好几个境界。
    　　得到万年钟乳改造肉身，他们的天赋飞速提升。
    　　范臻突破到真丹四重之后，脸上的褶子消失不见了，整个人年轻许多，看起来像是三十多岁的模样。
    　　不必担心资源不足的问题，这五座修炼室，是内门最好的几座，灵气充沛，无需灵石，也能突破境界，不是人人都跟柳无邪一样，拥有太荒世界。
    　　柳无邪每次突破，修炼室的灵气，无法满足自己的需求。
    　　修炼室外面！
    　　远处一群人飞速靠近，正是刚才去而复返的十几人，带着执法队的弟子前来。
    　　一行人快步站在柳无邪面前，其中一人看到柳无邪，嘴角浮现一抹狞笑。
    　　“又是这个小子！”
    　　右侧一名青年阴狠狠的说道，目光中透着一丝阴厉。
    　　“祝盛，你认识此人？”
    　　一共来了三名执法堂弟子，实力极强，其中两人达到天罡九重。
    　　“认识，他加入天宝宗不到三天，就得罪了很多人，害的寇执事丢掉了执事之位。”
    　　祝盛咬牙切齿地说道。
    　　当日他去藏书阁巡逻，恰好碰到柳无邪跟寇执事发生口角，因为此事，记恨上了柳无邪。
    　　“他就是柳无邪！”
    　　另外两名执法堂弟子，早就听说天宝宗内门出现一个妖孽，小小年纪，获得大量的积分，还有海量一般的钟乳。
    　　没想到就是眼前这个名不经传的小子。
    　　“看他实力也不怎么样啊！为何这些人迟迟不动手。”
    　　另外一名青年一脸疑惑之色。
    　　万年钟乳就在眼前，按理说这么多人在场，早就应该出手抢夺了，却迟迟没有动静。
    　　“两位师兄有所不知，此子实力非同一般，就在昨日，他一掌杀死了内门弟子候夜。”
    　　祝盛实力略低，不过天罡七重而已，仗着有些背景，才混上执法堂弟子职位。
    　　“我也听说了，传言他修炼一门邪术，专门对付人的元神，才会被他得逞，如果两人同时一起出手，他的邪术就无从施展了。”
    　　先说话的那名青年脸上流露出一丝贪婪，仿佛看到万年钟乳在朝他招手。
    　　击杀候夜的时候，画面被人记录下来，经过一些高层长老推演，最后得出一个结论，柳无邪修炼一门极强的元神之术，可以瞬间伤害对方的魂海。
    　　灵魂攻击有一个弊端，不能同时对付两人。
    　　“马世燕师兄说的没错，两位师兄如果一起联手，必定能诛杀此子。”
    　　祝盛不忘拍了一个马屁，一副煽动的口吻，让他们两人出手，到时候分他一些钟乳即可。
    　　叫马世燕的男子看向另外一名天罡九重，征求他的意见。
    　　后者点了点头，认为可行。
    　　目的达成一致，接下来必定是发难。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢带外门弟子到此地修炼，你触犯宗规，现在请跟我们去一趟执法堂。”
    　　到了执法堂，各种刑法伺候，还怕柳无邪不乖乖的求饶。
    　　缓缓睁开双眼，柳无邪眼眸深处流露出一丝厌恶。
    　　他们刚到，柳无邪就已经苏醒过来，没想到他们无耻到了极点。
    　　“你们想要杀我？”
    　　柳无邪不耐烦地说道。
    　　“废话，你违背了宗规，理应当斩，念你是初犯，我们可以给你一次机会，只要你肯主动认错，缴纳一些资源，倒是可以网开一面。”
    　　马世燕义正言辞的说道。
    　　字里行间不难听出，诛杀柳无邪是最坏的打算。
    　　如果柳无邪主动拿出一些钟乳分给他们，没有必要撕破脸皮。
    　　“你们想要钟乳！”
    　　柳无邪站起来，突然笑了，笑的很阳光，也很灿烂，一脸的人畜无害。
    　　谁也不知道柳无邪心里到底是怎么想的。
    　　面对两尊天罡九重，还能笑出来，难道他真的自信到可以目空一切的程度吗。
    　　“我们不是想要，而是收取，如果你拿其他的东西，也不是不行，就当是抵消你所犯下的罪过。”
    　　马世燕依旧是一脸无耻的样子，如果柳无邪拿出积分，或者上品灵石，也不是不可以。
    　　这些东西并不比钟乳差。
    　　“你们是我迄今为止见过最无耻的人。”
    　　这几年来，无耻的人他见过很多。
    　　像这种厚颜无耻之人，还是第一次遇到。
    　　美名其曰打着执法堂旗号，敛取其他弟子钱财，真是好手段啊。
    　　难怪许多弟子挤破了头想要加入执法堂。
    　　今日是柳无邪，他们有些忌惮。
    　　换成其他弟子，没有反抗的余地，不拿出资源，就会被他们带走。
    　　进入执法堂，还不是任由他们说了算。
