    要是以前的帕特里夏，叶帆直接就聊开了。

    但眼下这个女人，给他一种不知道从何说起的味道。

    “你……你好歹说点什么，别一直盯着看了”，帕特里夏低头，嗫嚅道：“我已经很紧张了”。

    叶帆挠了挠头，憋了半天，说道：“你今天挺好看的”。

    帕特里夏脸渐渐红得发烫，“要你说吗？

    真虚伪……”“怎么就虚伪了？”

    “我又不是不认识你家那几位，我现在这样子，脸蛋是可以，但身材……就……就……”“这么不急，还能长，我愿意等”，叶帆说。

    帕特里夏直接一捧鲜花砸到了叶帆身上。

    “我那里小，关你屁事啊！”

    叶帆嘿嘿笑道，“这样才像我认识的神族公主嘛，你刚才那小心翼翼的样子，一点都不像你了”。

    帕特里夏才知道，男人是故意激怒她的。

    “哼，我也知道，你堂堂剑神，看不上我们这种衰败王室的公主，你要是嫌弃我，直说就行了”。

    说着，还有点心虚地看看叶帆。

    叶帆不禁感慨，当初在他眼中，这神族公主是何等高高在上的存在。

    虽然在地球上的时候，又打又骂的，但内心深处，还是觉得跟自己不是一个层次的。

    可如今，天神公主，反而在他面前，那么拘谨了。

    “帕特里夏”，叶帆坐在床边，问道：“嫁给我，他们没逼迫你吧？”

    沉默片刻，帕特里夏说：“没人逼我，我知道，这是对天神族而言最好的选择”。

    叶帆点了点头，笑道：“当初我假扮龙五，成了你的驸马”。

    “没想到，弄到最后，你还真跟我成亲了……”“你还说呢……当初因为你胡闹，我还被很多人造谣，说我怎么怎么跋扈，把驸马都给吓跑了”。

    帕特里夏白了叶帆一眼，“我自从遇到你后，从地球上开始，就没什么好事”。

    叶帆哈哈笑道：“你都嫁给剑神了，这还不叫好事？”

    “屁的剑神！我才不稀罕……”帕特里夏嘀咕。

    “在你眼里，我还是那个低级位面的卑贱人类，是么？”

    叶帆似笑非笑道。

    帕特里夏想起当初刚见面时的各种画面，如今看来，真是挺搞笑。

    “是啊！你就是个卑贱的人类，竟然让你娶到本公主，便宜你了！”

    叶帆看到这女人傲气的模样，直接一把将她横抱起，架在自己腿上。

    几个巴掌狠狠抽下去，连声作响！“啊！死叶帆你干嘛？”

    “再这么对你老公出言不逊，我就打烂你屁股！”

    “你敢！？”

    “我有什么不敢的？

    当年在地球上，老子都敢打你，现在你有什么资格反抗？”

    叶帆嘿嘿笑道：“不管是太极，还是到太始，帕特里夏，你算是彻底栽在老子手上了！”

    帕特里夏面色娇艳欲滴，“你……你这个魔鬼！恶棍！臭不要脸！”

    虽然是挨打，但这气氛，却显然更像是调情。

    其实当初叶帆假扮驸马的时候，两人在帕拉缔妮皇城，就有种窗户纸不敢捅破的味道。

    如今“名正言顺”，叶帆自然胆子也大多了。

    只不过，两人终究没真正谈情说爱过，一下子都有点放不开手脚。

    房间里再度陷入安静。

    过了会儿，帕特里夏先撑不住了。

    “我……我去换下衣服”。

    帕特里夏借口要换婚纱，跑了下去。

    “那我去练功吧，你忙你的”，叶帆起身。

    “喂！你要出去吗？”

    帕特里夏问。

    “你不是要换衣服？”

    “今晚好歹是我们的新婚夜，你……你把我丢在这里，传出去多丢人啊！”

    帕特里夏脸红道：“是不是苏轻雪警告你，让你要晚上离开的？”

    “你想什么呢，轻雪的情商哪会这么低？”

    叶帆哭笑不得。

    “我事先说明，不是我想你留下，但你好歹给我们天神族留点面子，别丢下我一个人啊”，帕特里夏说。

    叶帆无奈，只好留了下来，在床上看起了手机。

    过了会儿，帕特里夏换了身比较保守的居家服出来。

    她也想了很多，是不是要穿性感的睡衣，但仔细一想，万一叶帆不打算跟她有“深入交流”，那自己不是太丢人了？

    所以，稳妥起见，帕特里夏还是选择了普通点的衣服。

    “你在看什么？”

    “哦……论剑榜……”叶帆对榜单前十的那几个家伙，还有点兴趣，于是搜索了一些他们的资料。

    发现网络上，榜单上的名人，已经有了大量粉丝。

    “你也在看论剑榜？

    难道排名第一的‘残剑’，就是你？

    这土里土气的名字，我一直觉得很符合你的气质！”

    “残剑不是我……等等！我气质怎么就土了？”

    叶帆瞪了这女人一眼，“看你的样子，你也知道论剑榜？”

    “废话，现在全宇宙最火热的话题之一，上网的谁不知道啊？”

    “我们神族那边，好像论剑台也有慢慢在接洽，有几个我们神族的大商号，在跟云端集团谈判”。

    “要是以后全都打通合作，那人类、天神、恶魔，都能更加容易在论剑榜上竞争排名了”。

    “绝大多数人，是禁不住‘名利’诱惑的，所以大家都很在乎”。

    叶帆一愣，“对了，好像论剑台不限制种族啊，难道这前十名里，有的不是人类？”

    “有可能，虽然要跑人类联盟来注册，有点麻烦，但真要有心来试试，也不是不行”。

    “你真没在榜单上？

    不会你排名很低，不好意思说出来吧？”

    帕特里夏戏谑道。

    “我才刚注册，都没去打排名呢……”叶帆灵机一动，“怎么，你想去玩玩吗？”

    “想啊！”

    帕特里夏激动道：“我在天神国就一直想来这边打打看，这比地球上当年打的网游还有趣！”

    叶帆正好也头疼，不知道跟帕特里夏做什么。

    真要滚床单，两人似乎没到那地步。

    “那我们易容一下，这就去打打玩玩”。

    帕特里夏兴奋不已，赶紧换上一身黑色修身游侠装扮，然后简单易容。

    叶帆则是变成了当初的龙五模样，带着帕特里夏，直接剑意转移。

    云城内，正好就有论剑台的总部。

    叶帆轻车熟路，带着帕特里夏完成注册。

    一看那名字，叶帆差点没笑喷。

    “奶油蘑菇汤？”

    “怎么啦……不行吗？”

    帕特里夏取完后，才发现有点难为情，脸红红地嘀咕。

    “没事，你喜欢就行，小蘑菇”，叶帆强忍着笑意说。

    “你才小蘑菇呢！你别得意，这论剑台是看技巧，你帝王级剑意也没用，到时候排名没我高，你就等着丢人吧！！”

    帕特里夏气鼓鼓道。

    “行行行，我等着你超过我”，叶帆仿佛逗一个小丫头。

    正当两人要进去，匹配对战，却忽然听到，外面传来大量骚动声。

    “哇！！残剑！！”

    “我的偶像！真的来了！！”

    “不行了，我要晕死过去了！太帅了！！”

    论剑榜第一的残剑？

    叶帆和帕特里夏对视了一眼，都来了兴趣。

    

