    

    （十分感谢‘我没有节操’的1888打赏！以及‘死灵契约’、‘七罪破碎’、‘源者无敌’、‘云歧青谷’、‘淫荡的魂魄’的打赏！）

    ‘夜会’的首战，上场的，是第九十九名与第一百名！

    即是说，芙蕾将在‘夜会’的第一晚与先前处心积虑，一直想暗杀掉的雷真进行战斗！

    本来，芙蕾会去暗杀雷真，便是因为雷真的实力不是她能够对付的，为了拯救‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，芙蕾只能去暗杀雷真。

    换言之，以芙蕾的实力，是没有办法胜过雷真的！

    如果上场的话，芙蕾毫无疑问会败下阵来！

    但，那是以前！

    如今，在芙蕾身边的，已经不只有拉比这具‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’了，而是有着超过十具的‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’！

    ‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’本来就是为了让菜鸟人偶使都能够随心所欲的进行操控才开发出来的‘自动人偶（automaton）’。

    所以，芙蕾想复数操控‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，一点都不难！

    再加上‘音压操作’本来就是极为优秀的魔术回路。现如今，芙蕾的实力可以说是呈几何倍的上升了！

    当然，以芙蕾现在的机巧魔术的水平，即使‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’是比较容易操控的‘自动人偶（automaton）’，她也没有办法操控十具以上。

    以芙蕾现在的机巧魔术的水平，在不影响到其余‘自动人偶（automaton）’的操控的情况下，顶多操控五具‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，可这也让芙蕾的实力提升了好几倍了。

    在这样的情况下，芙蕾与雷真的首战可以说是形式整个逆转了。

    看着雷真与夜夜在场上被整整五具以上的‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’给包围，艰难的闪避着一发发无形的音压炮弹。陷入苦战的模样。夏洛特不禁看得忘记移开目光了。

    “真是太离谱了…”

    没错，太离谱了！

    雷真本来就是实力即使进不了‘十三人（肉nds）’的行列，也绝对是紧跟在其后的优秀人偶使！

    而现在，芙蕾又因为得到了其它‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’的帮助。实力大进！

    这两人的水平已经是超过了二、三十名的层次。直追顶尖的‘十三人（肉nds）’了。却在‘夜会’的首战上上了场，让这场首战演变到以往的‘夜会’首战不可能及得上的层次。

    首战是这个水平，难道还不离谱吗？…

    从观众席上频频响起的喝彩声与欢呼声中就可以听得出。今天晚上这场首战，到底有多精彩了。

    恐怕，后面上场的那些真正实力在‘夜会’排底层的人偶使们，现在，压力应该会很大吧？…

    “这场战斗已经超过了往届‘夜会’首战的水平了！”夏洛特目不转睛的盯着下方的战场。

    “不知道，两人会不会分出胜负来呢？…”

    “很难说…”坐在一旁的那月轻移目光，让自己的目光落到场上满脸苦恼，眼中却闪着若有所思的光芒的雷真。

    “看那个小鬼的样子，应该是在想方设法的打算打破这个僵局，如果他能够在一个小时内想出办法，那就是那个小鬼获胜了！”

    “一个小时？…”夏洛特轻怔，随即明了。

    “原来如此，待机义务吗？…”

    排名低的选手必须在场上待满一个小时才能申请退场！

    也就是说，雷真要么在一个小时内想出突破‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’包围圈的办法，再逐个击破，要么强撑过一个小时，再回去慢慢想办法。

    雷真是一个行动派，但脑子也不弱。

    若是给他整整一天时间，雷真应该可以想出办法来。

    到那个时候，芙蕾也就只能宣布战败了。

    当然，‘夜会’的第二夜，九十八名也会跟着上场，让战场变得混乱起来。

    情况到底会变成什么样子，谁也无法预知。

    所以，最好的做法，就是在今天晚上就分出胜负来了。

    而芙蕾若是想打败雷真，那么，必须趁自己还拥有着集团战略的优势的时候，在雷真还没有想出突破现状的办法前，击败雷真。

    因此，这是一场比拼速度的战斗！

    雷真想出了突破僵局的办法！

    芙蕾则是得在雷真想出办法前打败他！

    两人谁先办到了，谁就赢了！

    “嗯？…”突然间，夏洛特发现了，自己的身边，似乎少了谁的声音。

    环视了周围一眼，目光依次从那月与坐在那月身边，正一边看着场上的战斗，一边兴高采烈的交谈着的凪沙、夏音两人的身上扫过，然后，夏洛特终于发现了。

    无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人不见了！

    “人呢？…”夏洛特愣愣的开口。

    “人怎么不见了？…”

    “谁知道…”那月撇了夏洛特一眼，不急不慢的回了这么一句。

    “大概是又被什么麻烦的事情给缠上了吧…”

    ……

    与此同时，无言带着伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两个天使少女，悄无声息的绕过了‘夜会’的举办场地，来到了中央大讲堂的前方。

    眺望着眼前这栋规模不小的建筑物，无言举起手来，看向了手中一张纸条。

    这张纸条，是刚刚在‘夜会’开幕式进行的时候，那个突然离开的家伙与无言擦身而过时，塞进无言手中的。

    上面，只写了一句话。

    ‘夜会执行部，恭候阁下的大驾光临！’

    毫无疑问，这是一张邀请函！

    虽然只是纸条做成的，但是，既然‘夜会执行部’这样的词汇都出现了，这份简陋的邀请函，恐怕就不是那么简单的了。

    夜会执行部是专门针对‘夜会’而建立的学院机关！

    关于‘夜会’的一切事项，都是由夜会执行部负责的！

    而夜会执行部的议堂，就设置在中央大讲堂的三楼。

    换言之，中央大讲堂的三楼里，有着夜会执行部的大本营！

    无言不知道，将自己邀请到这里来的人到底是谁。

    不过，如果没有猜错的话，那人应该是一名学生。

    夜会执行部主要有三个人拥有着话语权——学院长、学院教授代表、学院学生代表。

    而由于怕很多事情的决议都比较容易倾向于重视大人们的意向，所以，夜会执行部的部长是由学生担任的。

    会将无言给邀请到夜会执行部的大本营里来的，多半便是夜会执行部的部长。

    恰巧，对于这个人，无言偏偏还知晓其存在。

    “鸿门宴…吗？…”用力的将手中的纸条给捏碎，望着眼前的中央大讲堂，无言嘴角上扬。

    “就让我看看，你打算玩什么把戏吧…”

    话落，带着两个有如护卫一般的天使少女，无言走上前，一把将中央大讲堂的门给打开，走了进去。

    ……

    当将中央大讲堂三楼的某一个房间的门给推开时，呈现在无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人眼前的，是一个颇为辽阔的大厅。

    大厅的地面上铺着绯红色的地毯，酒红色的窗帘则是拢在了墙壁上，一张维多利亚风格的大圆桌搁在大厅的中央，周围有着三个位子。

    而在这三个位子的其中一个上，一个个子不高，身材纤细，长相似少女一般，周身散发着贵族阶级的气息，双腿优雅的交叉在一起，手中拿着一杯红茶，正小口小口的喝着的少年，坐在了那里。

    在少年的旁边，还站着一个身穿执事的西服，戴着有色眼镜的高个男子。

    看着圆桌那里的两个人，无言的眼中，掠过了一抹精芒…        

