    洪武七年，二月。

    朱元璋近日来有个烦心事，那就是朱启画的漫画，实在是太好看了。

    但漫画书只有两本，剧情断在了朱重八，也就是自己因为阵前斩将夺权，而被准岳父郭子兴关进了大牢，不日就要问斩，却在牢房内，发现了绝世神功《易筋经》中册，此时未来的马皇后，也就是朱启的亲娘，突然出现在监狱门口。

    然后就没了，朱元璋当时人就傻了！

    当然，他自己本人从未斩将夺权，更没有被岳父郭子兴关过大牢，这漫画剧情只是艺术手法而已，意料之外的自己竟然并不反感这样编撰出来的剧情，反而从头到尾有一种“天命在我”的爽快感。

    这漫画画的实在是太好看了，这《易筋经》中册到底学到手了没，马氏突然来做什么，自己到底有没有学会《易筋经》中册，又是如何从大牢里逃出来，然后娶了马氏的呢？

    这一系列的问题，就跟蚂蚁爬满了心窝子一样，给朱元璋那个心痒痒的啊，明明漫画的主角是自己，后续发展却让自己这么好奇。

    朱元璋让内官去找朱启问问还有没有第三本了，朱启当时很老实的回答：“没了。”

    好家伙，回答的如此果决，那朱元璋自然也没有含糊的，又下了一个诏令给朱启：“赶紧开画第三话！”

    这下子，朱元璋的烦心事，成了朱启的烦心事了。

    他是万万没有想到，自己人都穿越到洪武大明了，竟然还有人催更自己画漫画，而且这人还是自己没办法拒绝的。

    那能怎么办呢？只能准备纸张，让人削了炭笔开始做起老本行了，好在还有勾栏这个温柔乡，能够让自己放松紧张疲惫的身体与精神。

    但很快，朱启又遇到了另外一个大难题，他去不了勾栏了，他和朱棣都没钱了。

    本以为到了明朝当了王爷，那就是腰缠万贯，出手都不带眨眼的，付钱都是论斤称。

    结果才带着朱棣去了十来天的勾栏而已，竟然从内务府那边拿不到钱了！不过仔细想想，自己每日里去勾栏，打茶围进场费就是两钱，偶尔还要吃花酒，再点个好酒，找两个漂亮姑娘，聊得开心的打赏亿点，每日在潇湘馆不消费个四五十两银子那是不可能回宫的，这还不算朱棣的呢。

    十来天下来，光摸摸亲亲就六七百两银子下去了啊！好家伙，这就是高端场所吗。

    朱元璋倒是没有苛待皇子，每月里都有银钱可以领取，这时候的俸禄是一年米五万石，钱二万五千贯，当然这是明面上的说法，就跟号称百万大军一样，实际到手的水分非常的大，能拿到二十分之一，都算朱元璋非常宠爱你。

    而且这个俸禄是必须得去封地就藩之后，从封地内的财务之中拨款给自己，朱启虽然已经是辽王，但还没有就藩啊，现在还是在应天府啃老，吃的是朱元璋内务府的钱啊！

    十天花了六七百两银子，这还只是朱启个人的单项支出呢，后来内务府的内官小声的提醒了：

    “殿下，不能再这么支钱了，再这么支，陛下要过问的。”

    好家伙，要是被朱元璋过问了，那可能就要出事情了，朱元璋要是哪天跑到自己面前问一句：“吾儿，你每天四五十两银子的个人开销是扔河里玩去了吗？”，吓都能把自己吓死了。

    总而言之一句话，朱元璋内务府的钱是肯定不能去要了，朱启那个发愁的啊，朱棣也在边上小脸皱成了一团，最后一咬牙，说道：

    “干脆一不做二不休……”

    朱启一愣，好家伙，不愧是未来的永乐大帝，骨子里天生就有着果决狠辣，在十四岁的年纪就打算造反了吗？！

    “……这个月不去勾栏了！”

    看着朱棣下了很大决心的模样，朱启默默叹了一口气。

    兄弟两沉默了一阵，朱启用着忧愁的嗓音，冒出了一句：

    “下海吧。”

    “啊？”

    “做生意的意思。”

    朱启继续说道：

    “我思来想去这皇宫里是没有咱两能捞钱的地方了，内务府那边的内官已经提醒我了，就算现在父皇没发现，但回头万一他发现了，回头问起来，我们这十几天花了六七百两银子，也实在是解释不了，但如果我们说拿去做生意了，那不就能解释的清楚了。”

    朱启刚刚说完，朱棣大惊失色，说道：

    “三哥，你跟爹说咱两去做生意，还不如说上勾栏呢，爹见不来商人，你又不是不知道。”

    朱启倒是不以为意，朱元璋确实是不喜欢商人，但其实并没有朱棣说的这么夸张，朱元璋实施海禁，并不是为了故意刁难商人，而是为了限制明初的倭寇，这时候倭寇都聚集在辽东，高丽一带，得了，又一个不想去辽东就藩的理由。

    不允许商人跨省经商，则是为了实施固民政策，不仅仅是商人不允许跨省，任何有户籍的人，都不允许跨省的，与其说是针对商人，倒不如说是针对所有人。

    固民的好处在于能够快速稳定时局，加强了集权，政令可以下达到每一个地方。朱元璋的初衷和设计是好的，但固民政策整体而已，肯定是弊大于利的。

    至于说朱元璋不允许商人穿绫罗绸缎，其实这倒不是朱元璋针对商人，他也规定百姓不允许衣服上绣大鹏，乐妓不允许穿的过于华丽等等。其实民初这时候，只看一点，就知道朱元璋并没有去特意刻薄商人，那就是商税！

    明初洪武的商税是多少？史料记载，三十税一！这是什么概念就不用多说了吧，可以说是非常非常轻的税赋了。

    所以朱元璋不喜欢商人，却并没有去刻意刁难商人，这是事实，但为何后世传成那样，那当然和清朝修明史有很大关系，在清朝修编的明史里面，大明276年，历经的16个皇帝，就没几个是正常的，反倒是他大清的皇帝，甭管什么歪瓜裂枣，一个个的英明神武，勤政爱民。

    不管你信不信，反正朱启是不太信的。

    但朱棣所说也确实提醒了朱启，身为皇子藩王，跟朱元璋说自己去经商，确实有点不妥当，他想了想说道：

    “那就换个说法，咱们去丰富大明的娱乐生活，造福百姓去了！”

    “啊？”

    朱棣有点迷糊起来，不清楚丰富大明的娱乐生活是个什么意思，总不能去开青楼，跟父皇抢生意吧？

    朱启耐心的解释了起来，说道：

    “你想啊，什么是买卖生意？拉一堆货，从北卖到南，从南卖到北，这叫买卖生意吧，咱们不进货，也不卖货，咱们就是生产诸如话本小说，你看过的那种漫画书一类的东西，咱们盘一个店，把这些小说漫画，都给放在店里，进店就交钱，钱不就来了吗，老百姓们有话本小说看，有漫画书看，这娱乐生活是不是就丰富起来了？文人的事情，怎么能叫做生意呢。”

    朱棣还有点迷糊，问道：

    “三哥，你说的确实不算做生意，但小说漫画……真的有钱赚吗？”

    朱启呵呵一笑，这小孩子终究是年轻了，光卖小说漫画当然钱不多，但配套赚钱的，都可以跟上啊。

    潇湘馆是风月场所，难道只有女人吗？吃喝唱戏跳舞表演那可是一样不少的！

    至于说吸引力这个问题，那可真是小瞧了小说漫画的市场，汉赋唐诗宋词元曲，明朝是什么最火？小说啊！

    明朝是中国历史上，古典小说最为流行强盛，甚至超越了诗词歌赋曲的地位，四大名著，有三个都是出自明朝时候，《水浒传》《三国演义》那真是火到大江南北，还有后面出现的《西游记》，老百姓们都喜欢看，更不要提大名鼎鼎的明朝四大奇书了，那真是火到发紫啊！

    更别说什么小说上不了台面，知道《金瓶梅》谁写的吗？明朝知名的文学大家、一代文宗，艺术大师徐渭！

    漫画更不用说了，这种划时代的娱乐产物，只要自己能推出来，一定会大受欢迎的，没看到朱棣和朱元璋都挺喜欢的吗。

    反正都要画，我画给朱元璋看，一枚铜板都拿不到手，我拿出去赚钱难道不香吗！

    朱启决定下海了，继续这样从内务府拿钱，早晚要被朱元璋发现的，而且自己手上没钱，心里就没底气啊，玩都玩不开心了。

    但朱棣很快又问了一个关键性的问题：

    “三哥，咱们这个本钱怎么来啊？内务府去支？”

    朱启还未回答，外面有内官进来通报道：

    “辽王殿下，太子爷来了。”

    朱启嘿嘿一笑，对着朱棣道：

    “本钱这不就来了吗？”

    ————

    （求推荐票）

