    夏珠和顾柔步入了犯人餐厅。

    在进行排队的时候，夏珠忽然和黑鬼撞了一下。

    黑鬼顿时怒了。

    他提声说道：“你什么意思！你以为你决斗赢了我就可以处处给我脸色看了吗！”

    夏珠轻蔑说道：“手下败将，在我面前还说什么！还不快给我滚！”

    这话，彻底让黑鬼激动了。

    他忽然吼了起来：“夏珠！你别不识好歹！你不要以为我不知道你想做什么！今天我就要将你做的好事说出来！让神杀了你！”

    说罢黑鬼冲着狱警喊道：“这个女人想要策划暴动！她在监狱里策划暴动被我知道了！你们快带我去见神！我要告诉神！我要让这个女人受到惩罚！”

    闻言，狱警立即带着黑鬼去见神。

    ……

    光明宫殿。

    黑鬼脸上因为愤怒暴出了青筋。

    他的神色是无比激动：“神，我必须告诉您，夏珠这个女人一直在策划暴动，就在早上，我还听到了她策划暴动的时间。”

    神眼眸微眯。

    他猜到了夏珠策划暴动，但却一直没有猜到，夏珠策划暴动是在什么时间。

    这倒是一个有用的信息。

    神说道：“告诉我，她策划暴动的时间是什么时候，又有什么人参与。”

    黑鬼上前一步：“如果我告诉您，您是否可以将我放出醒悟监狱。”

    神颔首点头。

    黑鬼四处看了一眼：“神，夏珠联合了很多人，您一定要小心，这个女人实在太厉害了。”

    神闻言令手下都先退下。

    黑鬼说道：“她策划暴动的时候就在后天，整个监狱的人心都已经被她收买了，除了对您忠心不已的我，她准备让整个监狱的人联合在一起打败狱警，然后一起离开光明之国。”

    神的脸色一沉：“愚不可及的东西！”

    黑鬼又道：“她这么有把握，还因为她有外援，她的外援是，”

    黑鬼又四下小心看了一眼，似乎生怕被人听到一般，随即他一步一步上前：“神，她的外援您绝对想不到，她的外援就是，”

    黑鬼走到神的面前了。

    他的眼中忽然闪过了一道精光。下一秒黑鬼伸出了双臂，就要掀翻神的轮椅！

    ……

    与此同时。

    醒悟监狱。

    顾柔很紧张。

    她装作吞咽米饭的模样，却对着夏珠说道：“夏珠，你觉得黑鬼能不能成功？他没有武器。”

    “他力大无穷，一定能够掀翻神的轮椅。”夏珠压低了声音：“我仔细观察过，那轮椅就是最好的武器，只要将轮椅狠狠往神的脑袋上一砸，”

    神立即就可以去西天极乐世界！

    “可黑鬼会不会背叛我们？”顾柔有些不安。

    毕竟黑鬼一直都在神的人。

    夏珠的手攥了攥，随后松开了，她说道：“黑鬼，会背叛我们，但一个父亲，不会背叛我们。”

    她将所有的信任都给了黑鬼，就因为黑鬼是一个父亲。

    任何一个父亲，哪怕坏到了骨子里，都不允许自己的儿子被欺辱。

    黑鬼一定要出光明之国，去保护自己的儿子。

