    打开马车的门扉，里面的空间并非如同外面所见的那样狭小，出现在龙人拉法埃尔面前的是如同地下室一样的长长阶梯。回首看去，只见门扉与阶梯的连接处，镌刻着一层层亮着光华的魔法符文，仿佛活物一般旋转着。

    “拉法埃尔大人...”

    身后的蓝色龙人对着为首的红鳞龙人怯怯开口，一种晦涩而古老的语言从她的口中吐出。

    亚人们并非没有自己的语言，例如龙人种们一般使用的是费马巴哈龙廷语，这种语言最早可以追溯至龙人传说之中的上古神廷，只不过没有任何现存的实物表明那些上古的辉煌文明存在过。

    现存的龙人聚落大都小而原始，有着红色鳞片的拉法埃尔正是南大陆一处龙人聚落头领的女儿，身旁的几位龙人全部都和她来自于一个部落。

    “别说话，拉尔，那个人类还在外面。”

    “...”

    名为拉尔的龙人是五位龙人里身材最娇小的一位，就连脸庞也带着一股不成熟的稚嫩，听到后面同伴的小声提醒便立刻受到惊吓一样看了一眼身后。

    身后的门扉外传来马蹄的呼啸声，连带着里面的整个空间都随着前进微微晃动，这里除了空间比正常的车厢要大之外，其他的并无不同。

    还好，那个人类并没有出现，那个高大的人类看起来比马戏团里的胖人类更加让人感到恐怖，拉尔总是害怕他用手里的那根黑色棍子抽打自己，那肯定是一种可怕的刑具。

    为首的拉法埃尔看了一眼下方的空间，抬爪向下走去，只见下方的空间更加宽广，从左到右依次有四个房间，却只有中间的一扇门开着，待她看去，里面却空空如也，什么也没有。

    犹豫了一下，她们还是没有动任何一样东西打开任何一扇门，等待一会之后便靠墙蹲坐下来。

    拉尔微微低垂了目光，听着外面马蹄声的响动，不由得有些失落，对着同伴喃喃道，

    “这次...我们又要被带去哪里？会不会被带去吃掉...我们，还能回家吗...”

    龙人之间的气氛陷入死寂，没有同伴给出答案，因为连她们自己都并不确定自己的结局。雷鸣的马蹄声都无法化解这样的沉闷。自从被带离她们出生的家乡以来，她们一直受到非人一样的待遇，长久的无望与痛苦慢慢消磨了她们心中的光芒，让她们不由得生出麻木来。

    只有拉法埃尔那低垂的碧绿色眸子里闪动了一下，她依然呆呆地直视着地面，却握住了身旁拉尔娇小的爪子。

    “我会带你们回去的...”

    回到她们肆意奔波的龙巢里，回到她们亲人的身边，还要让这群该死的人类付出代价。

    可毕竟这是一句空口的凭证，用不了几秒就仿佛泡沫一样散开，落在车厢中无边的死寂里了。

    ......

    ......

    门扉外，那个戴着黑色帽子的男人费舍尔望着无边的旷野，将手伸入怀中，反手拿出了一本小小的手册。那手册外壳印花，颜色鲜艳，就像是圣纳黎随处可见的卖给孩子的童话书一般，书封上鎏金色的花体文字写着，

    “亚人娘补完手册”。

    这是五年前，费舍尔偶然之间得到的一本小册子。

    当时将亚人种作为研究爱好的费舍尔无意之间在黑心商贩那里买下了这本册子，原以为记载着亚人种的特征什么的，还将其当作宝物带回了家里，毕竟，此时此刻研究亚人的书籍少之又少，可回家打开一看，除了前言之外其他竟然全是空白。

    还以为只是买到了盗版书籍，也没过多在意，直到一年之前第一次近距离接触到亚人之后，他才了解到这本空白书籍的可怕之处。

    翻开封面，只见第一页的前言用史诗般的语言写着，

    “赤红的龙女王首先崛起，将人类的一切用怒火焚寂。”

    “神秘的海之子将掀起巨浪，抹除人类的罪孽。”

    “天空之神将使余孽无处躲藏，无所归依。”

    “不死的魔女用魔法为他们谱写着墓志铭。”

    费舍尔眸子微低，时至今日，他依旧无法忘却第一次看见这些语言时涌入脑海的画面，所谓地狱绘图，不过如此。

    研究了许久，他最终确定，这上面记载着四位即将毁灭人类文明的亚人种。

    为什么费舍尔如此确信这些预言，而非认定这只是某位幽默绅士的可怕玩笑呢？

    他再度翻页，略过已经亮起的【魔女】分栏，只见空白的第二页陡然亮起光彩，一道道闪烁着金光的文字像是被魔法驱动着活性，慢慢占据了第二页的开头，构筑出了一个新的分栏。

    【龙人】

    随后，那股能量陡然发亮，浮现出了一行只有费舍尔才能看见的虚幻文字。

    【请选择研究个体，可用个体数0/2】

    【拉法埃尔，赤龙人】

    【拉尔，蓝龙人】

    【法希尔，白龙人】

    【可希尔，白龙人】

    【密尔，黄龙人】

    但愿这次不要像上次那样选错，自己找了那么久，一定要成功...

    赤红的龙女王。

    费舍尔一扬马鞭，加快赶路的进度，同时选定了拉法埃尔这一个研究个体，剩下一个可用个体数则是为了给自己留下万一选错了的退路。

    补完手册又亮起了一道金色光芒，【龙人】下方出现了一种如同刀痕又如同爪印一样的奇特文字，那文字如同黑洞一样产生起了虚幻的吸力，与此同时，费舍尔掩藏在西服下的肌肉骤然绷紧，而后他整个人的脸色都变得苍白起来。

    他死死攥紧缰绳，等到额头都浮现起一层细密的汗珠之后，随着那奇怪的文字被镌刻完成，那钻心的痛苦才完全消失，可他苍白的脸色却依旧没有褪去。每一次绑定新的亚人研究目标，都像是经历一次世界上最严酷的刑罚一样，那种痛苦让有过前车之鉴的费舍尔依旧难以忍受。

    又是好一阵子过去，咬牙低头的费舍尔这才深吸了一口气，使得身上僵硬得如同铁块一样的肌肉慢慢松懈下来。

    下一秒，虚幻的文字又一次闪烁起来。

    【研究个体绑定成功】

    【体质+7，繁衍能力+4，费马巴哈龙廷语+3】

    【研究亚人个体以解锁更多】

    费舍尔满脸黑线地忽视里面某些奇奇怪怪的提示，下一刻，他只觉得身体的强硬程度更上了好几层，甚至可以一拳打死一头牛。

    果然，体质方面的加成比起【魔女】还是多得太多了。

    费舍尔眨了眨眼，忽然抬头，只见远处南大陆的天空慢慢泛起赤色，另外一边赤色微弱的地方就像是海潮褪去的沙滩一样蹦出了闪亮的星辰。

    夜晚将至，马匹的喘息也愈发激烈。

    “嘶！”

    “哒哒...”

    费舍尔拉了拉缰绳，慢慢使得马匹停下脚步，刚好，马车停在了一条安静的河流边缘。只不过四周依旧没有人烟，静得吓人。

    今晚只能在此先行休息了，费舍尔阖上小小的册子，将其置入自己的内衬口袋里，回头看了一眼身后紧闭的马车门扉。

    里面的空间里，有着五位龙人种亚人在等着自己。

