
　　江夏这会儿还真怕王嫂子撂挑子，忙笑着应，“好好好，不提。”

　　王嫂子脸色这才缓和下来，同时也道，“我知道你们手里紧，我跟王老板说了，这两个月的工钱我可以等等再结，反正有我们家徐亮那份工资也不等着我这工钱买米下锅，等店开起来有了收成再给我也行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏心里一暖，虽然王嫂子的工钱也顶不了什么事，可她的这份心，是真的为店里着想啊。

　　“那敢情好，”江夏没有拒绝王嫂子的好意。

　　俩人正聊着，王建军从外边回来了，明显脸色也不是很好。

　　出去的时候还意气满满，这会儿却像霜打的茄子。

　　看到江夏，对她点了点头，然后直接进了屋子。

　　江夏知道这是有事，也没耽搁，对王嫂子说了一句，“我去看看，”站起来跟着进了屋。

　　屋子里，王建军这会儿已经点着了一根烟，正吞云吐雾。

　　他平时极少吸烟，一看这就是遇到难事了。

　　“怎么了？能做这活儿的木匠不好找？”

　　江夏第一反应就是这个，毕竟她要的东西都这是个年代还没有的款式，这里人的技术水平也有限。

　　王建军摇了摇头，倒没隐瞒，“我问了一下，瓦工那边还好说，墙面、顶子、地上的水磨石再加工人，连工带料有一千够了，可木工这块就多了，按照你的设计，原来店铺的门窗都要换掉，再加上店里的那些柜子还有后厨的那些设计，我问了好几个木工，要不就是做不来，能做的要价都不便宜，总之，没一千块是干不下来的。”

　　他们手里满打满算两千块钱，光这两样就没钱了，可开店又不是摆摊把地方晾好了就行了，按照江夏的设计，店里的桌椅也要换新的。

　　还有现在天气还热，要是室内用餐，店里怎么也得有架电扇，后厨最好还得有个冰柜。

　　这些江夏都有设计，他也觉得很有必要，可钱呢？

　　江夏知道王建军为难在哪儿了。

　　“咱们手里现在还有多少钱？”

　　“房钱付了一年的，还压了一百块钱的房租，手里还有不到两千块。”王建军回道，眉宇间满是纠结，“要不……实在不行我去借一些。”

　　江夏一看王建军的模样就知道他在为难什么。

　　他一个人出来能去哪里借钱？哪怕孙嫂子之前跟她提过他们开店如果缺钱可以向她借，可王建军的性子，能从家里出来单干，这钱是不到万不得已不会向家里开口的。

　　“不用去借，我倒有个主意，你看行不行。”

　　“你说说。”

　　王建军确实不想跟家里开这个口，可是除了家里他也没什么有钱的朋友，跟亲戚借，那跟家里开口有什么区别？

　　可是一想到他们早起露天卖早点的辛苦，眼下房子都租好了，就让他这么因为钱等着，他又有些不甘了。

　　特别是看着江夏大日头底下收钱，晒的一张脸红通通的……

　　以她的能力，她不应该跟他吃这个苦。

　　“我这个办法很简单，分股集资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第224章 分股集资免费阅读。https://xs.23sk.com 