    第一节还未过半，76人队已经落后了9分，比赛完全被热火队所掌控，从比赛一开始，76人队就一直被压制。

    加上这个扣篮，热火队士气如虹，而76人队的士气却有些低迷。

    “嘟......”柯林斯教练叫了个暂停。

    伊戈达拉、霍乐迪、布兰德、诺西尼奥、霍伊斯，五个首发球员来到场边，表情都有些无奈。

    这是阵容的差距，也是球员实力的差距，哪怕是球队老大伊戈达拉，面对对面的超级巨星也有一种无力的感觉。

    防不住，也打不过。

    见球员们都是这幅表情，柯林斯教练只好出声安慰：“没关系，才打了几分钟而已，今天对方的外线投的很好，但这不是常态。等下我们还是这样防，保护好篮板球。”

    “在进攻端......伊戈达拉，霍乐迪，你们两个要打的更有侵略性，更坚决一点。”

    尽管对面是超级巨星，但柯林斯教练不认为对方能把己方球员防的不能动弹，何况还有队友掩护，还有战术呢。

    不过这些是一个方面，球员的状态也是一个方面，之前几分钟伊戈达拉的状态就不太好，3投0中，一个都没进。

    一番布置之后，球员们重新回到场上。

    可是效果依然不好......

    “砰！”

    一声闷响，76人队又一次打铁，詹姆斯自己拿到篮板球发动快速反击，和韦德一左一右冲向前场，过了中线之后詹姆斯就分球，传给左侧的韦德，韦德拿球运了一步，抱住球迈开三大步，冲向篮筐。

    这时候76人队这边只有伊戈达拉站在篮下，回来防守的还有一个霍乐迪，可是霍乐迪还在三分线呢。

    伊戈达拉只能扑向韦德，韦德跳了起来，却不是自己上篮，而是把球往篮筐上一扔，伊戈达拉心头一颤，就听到“哐”的一声，詹姆斯杀到，飞身而起就是一个空接暴扣。

    “还是防不住啊，分差又变大了。”路威皱眉，有些焦虑，今天这比赛真的太难了。

    “对方可是有三巨头，三个超级巨星，只靠收缩防线终究效果有限。”秦昊也不禁暗叹，詹姆斯和韦德的三分球的确不好，韦德之前投的准也不是常态，多半不可能再进几个三分球。

    可人家还有反击呢。

    热火队的反击可是一流的，詹韦连线更是反击中的战斗机，两人默契十足，又都有非常强的终结能力，不论是詹姆斯给韦德喂饼，还是韦德给詹姆斯做球，一旦冲起来，几乎就挡不住了。

    “只靠防守是没用的。”秦昊沉声说道。

    路威挑眉，点了点头：“没错，只靠防守不行，对方三个超级巨星，哪怕我们协防，包夹，也顶多只能限制一个，还有另外两个呢。我们不可能防住对方，只能以攻对攻。”

    分差已经拉开到了两位数，而第一节也已经过半，柯林斯教练又叫了一个暂停，开始换人，将伊戈达拉和霍乐迪换下，换上路威和秦昊。同时也将诺西尼奥换下，换上斯贝茨。

    “还是按照之前的防守，斯贝茨，你盯紧波什，尽可能防好他。”临上场，柯林斯教练摊开战术板，做了一番布置，“在进攻端，路威，你要多突破。秦，你找位置，有三分机会就坚决出手。”

    “是。”

    “明白。”

    几人应诺，走上球场。

    秦昊在后场拿球，来到前场之后眼前人影一闪，韦德迎了上来，秦昊心头凛然，看向路威，防守路威的是刚被换上来的马里奥-钱莫斯。

    事实上按照场上对位，应该钱莫斯对位秦昊，但钱莫斯身高只有188cm，且防守并不是很出色，防秦昊会比较吃亏。

    而路威身高185cm，钱莫斯和路威对位会比和秦昊对位更好一些，所以防秦昊的人就变成了韦德。

    同时，詹姆斯被换了下去，但波什依然留在场上，三巨头变成了两巨头，钱莫斯上来，也是接替詹姆斯的组织工作。

    “这是闪电侠啊，活的。”秦昊看着面前的韦德。

    之前他就见过了安东尼和保罗，还和保罗交手过，如今“风尘四侠”里另外两个也见到了。

    不过面对韦德，秦昊还是有点紧张。

    秦昊看向路威，路威给了他一个“放轻松，相信自己”的眼神，并没有过来要球，只是给斯贝茨使了个眼色，斯贝茨会意，上来给秦昊挡拆。秦昊立刻往旁边移动，准别摆脱韦德突破。

    可下一刻，韦德又追了上来。

    “这么快。”秦昊瞳孔一缩，猛然一个加速。

    韦德立刻后撤，张开双手，眼睛盯着秦昊，表情平静。秦昊这一步只是一个试探，随后变向，幅度很大，速度这才完全爆发。

    这一下也让韦德吃了一惊，他眸光亮起，迅速半转身，没有尝试去抢先卡位，而是立刻做出追击。

    一系列动作都在电光火石之间，秦昊从左侧突破，韦德就在身侧，并没能完全摆脱。

    “不愧是韦德，我的速度对上其他球员有优势，对上他却没有。加上他意识出色，经验丰富，‘最佳防守一阵’的防守水平，要在他头上得分还真不容易。”秦昊心头越发警惕，没有勉强，把球回传给了斯贝茨。

    以往对上其他球员，秦昊这时候已经过人了。

    可今天却失效了。

    “咦，竟然传了？”韦德有些意外，他是准备着等秦昊上篮的时候封盖秦昊的，但秦昊却传球了。

    斯贝茨拿球，手递手传给路威，路威接球之后就是突破，强突钱莫斯，贴着钱莫斯钻了过去，随后一个低手上篮。

    唰！

    球进。

    转身过来，韦德突破，他的速度非常快，重心压的很低，秦昊只靠速度已经难以防住，可刚一动就上当了。

    这是韦德的一个假动作，看到秦昊移动重心，他立刻变向，从秦昊身边突了过去，眼睛看向右侧的波什，抱住球作势要传给波什，斯贝茨连忙扑出去，想要抢断，但他也上当了。

    这依然是一个假动作，传球假动作。

    韦德把球收回，顺势就晃过了斯贝茨，前边就是篮筐，他托着球一个左手上篮打进。

