    刘文自以为能瞒天过海，万万没有料到遇到了克星苏木。

    苏木短短时间抽丝剥茧，不但找上门，而且将几乎无人知晓的U盘——这个直接证据给弄到手。

    瞬间刘文脸色犹如猪肝，低垂着脑袋，对于警方所有控诉全部承认了。

    派出所谭亚等人一见无不大喜过望，一桩几乎无法破获的案子, 一天时间就真相大白。

    他们兴奋之余，对苏木更是佩服万分，态度也十分恭敬，以后自己派出所难免仍会出现疑难案件，只要跟苏木关系搞好，再请他出手不就万无一失嘛！

    将刘文送到看守所后，谭亚等人说什么也要请苏木吃饭。

    苏木拗不过跟他们, 只得答应了。

    在江南一家颇为豪华的酒店，谭亚自掏腰包摆了两桌，意气风发的请苏木喝酒。

    刘文案子破了，社会影响及时消除，另外上面高兴的答应给嘉奖，这让谭亚乐的找不着北。

    虽然现在有明文规定任何场合时间不能酗酒，所以众人喝的并不多，但谈笑间却十分尽兴。

    等苏木回到家，已经是晚上八点多了，他想起白天陆尘离打了个电话给自己，只是忙没有接。

    躺在沙发上打开手机微信，发了个视频邀请。

    立即接通了，苏木发现陆尘离正在练瑜伽，她身材本身就极好，穿上紧身瑜伽服更使身材凹凸|有致，犹如魔鬼般荡人心魄。

    “我老婆这身材，没谁了！”

    苏木向陆尘离表白成功后，二人现在是情侣, 说话自然而然的就放肆了, 不像以前那般拘谨。

    陆尘离左脚掌撑地，右手将右腿从身后高高拉起，左手举起，做了个极有难度的瑜伽动作。

    做动作同时，还不忘白了苏木一眼。

    “好！”苏木不自禁喝了声彩，他没有想到陆尘离瑜伽练到这般程度，简直可以做教练了。

    陆尘离见苏木喊好，表情颇为得意，继续保持动作道：“我还会祈祷式三角式，不过今天累了，改天表演给你看！”

    将身体恢复，盘腿坐在瑜伽垫上，轻微的喘气休息。

    “这么厉害嘛，那我改天一定要好好看看。”

    其实苏木不懂什么叫祈祷式和三角式，可见陆尘离说的好像十分厉害，就笑道。

    其实厉不厉害无所谓，关键这身材看着养眼。

    “案子破了吗？”陆尘离问苏木道。

    “破了，两个死者不是在车内捂死的，而是被人谋害了。”

    苏木简单的将案情情况说了一遍，陆尘离点点头。

    “还是我们苏大警官厉害，有案必破！”陆尘离略带调侃的赞赏道。

    “还行，像我这样有案必破，这个世界几乎不多嘞。”苏木老实不客气的自我吹嘘。

    陆尘离微微一笑道：“牛皮都吹上天了，最近有没有案子？”

    “暂且没有，最近大队要我参加分局和市局警务技战术比赛，可能要忙一段时间。”苏木回答道。

    陆尘离点点头：“小心身体！”

    “知道！”苏木“嗯”了一声道。

    二人视频聊天了足足一个小时，才结束了通话。

    谷则

    苏木将手机扔在沙发上，休息了一会，去洗浴间冲洗了一下，穿着睡衣刚出来，听到手机微信铃声响。

    拿起来一看是陆尘离视频邀请。

    接通后，陆尘离已经冲洗完了，换了一套宽松的睡衣。

    “还不睡吗？要不要去被窝聊……？”苏木以为陆尘离睡不着要聊天，就嘻嘻一笑道。

    陆尘离脸蛋一红，立即打断苏木话语：“别胡说八道，奶奶找你有事！”

    苏木这才发现陆奶奶和另外一名老奶奶在旁边，不禁感觉尴尬，连忙掩饰的招呼道：“奶奶好！”

    陆奶奶笑吟吟的点点头，扭头又看着她孙女，脸上笑容更浓了。

    “什么时候的事？”陆奶奶笑呵呵的问陆尘离道。

    她知道苏木和孙女关系暧昧，只是双方一直没有捅破窗户纸，现在苏木能对孙女开这种玩笑，显然双方已经进了一步。

    陆尘离却不回答，将手机塞给陆奶奶：“我给吴奶奶洗水果。”

    说着，转身就走。

    陆奶奶不禁摇摇头，回头对苏木道：“苏木，说正经的事，这位是吴奶奶，是我一位好朋友。”

    苏木连忙招呼一声。

    他发现吴奶奶面有忧色，显然遇到了棘手的事情。

    “吴奶奶最近遇到了些麻烦，你帮助她一下。”陆奶奶跟苏木也不客气，直接吩咐道。

    “行啊，吴奶奶遇到什么麻烦？”苏木愉快的答应了。

    吴奶奶没有马上回答，而是疑惑的看在陆奶奶道：“老姐姐，这位就是你说的破案神探？”

    显然吴奶奶对苏木不是太信任，毕竟苏木太年轻了，头次见面，一般人确实不敢过于信任。

    陆奶奶也不生气，就将苏木平时破掉的案子简单介绍了一下，表示苏木破案十分厉害。

    吴奶奶听后仍旧将信将疑，不过竟然找到人家，不说事情也过不去。

    于是在吴奶奶的简单叙说中，苏木对她需要帮忙的事情有了大概了解。

    原来江南有家上庆公司借着扩大业务为由，以高额利息向社会集资，吴奶奶一时糊涂，在熟人介绍下将家里一百万拿出来投资。

    可就在昨天大庆公司人去楼空，公司老板携带巨额钱款逃跑了。

    这下吴奶奶急了，她拿钱时并没有和家人商议，家里本来就不富裕，一百万还是买新房的钱。

    现在儿媳妇嚷着要和儿子离婚，老伴和儿子也跟她吵，如果这笔钱追不回来，她都无法活下去了。

    吴奶奶没有办法，向陆奶奶诉苦，陆奶奶就介绍了苏木，让苏木出手帮吴奶奶一把。

    苏木听完眉头微微一蹙，这样的集资案，国家早有宣传是违法的，不能参与，没想到吴奶奶仍旧上当受骗。

    要知道现在即使抓住老板，相信钱款恐怕也被挥霍一空，找不回来了。

    “报警了吗？”苏木问道。

    “已经报警了，但受害人上百名之多，即使警方找到那个老板，吴奶奶的钱想追回来也难。”陆奶奶解释道：“所以吴奶奶的意思是让你在警方之前找到那个老板，也许到时他钱没有挥霍完，能追回点！”

    苏木点点头，这倒是个不是办法的办法。

    “好，我明天去那家公司查，看是否有线索！”苏木碍于陆奶奶面子，就答应接手这案子。

