    看着这只岩岩龟的信息。

    没天赋，再加上三个看着不怎么厉害的技能。

    应该是个“软柿子”！

    就是不知道是怎么守得住矿的？

    “赤甲铜尸！上去快速解决它，拿到秘银后，我们好接着去下一个地点。”

    徐粟看着手环上的时间快速说道。

    他们跟着噬矿鼠来到这个地方也花费了一些时间。

    能在秘境内待的时间已经不多了。

    听到徐粟的命令。

    赤甲铜尸也毫不掩饰。

    顿时从坡后一跃而起。

    顺着坡壁就是径直往下对着岩岩龟冲去。

    听到这么大的声响。

    岩岩鬼抬头看着赤甲铜尸向它冲来的身影。

    发出愤怒的叫声，

    显然赤甲铜尸毫无掩饰的入侵激怒了它。

    岩岩龟双脚在地上一阵猛的跺脚。

    地面震荡！

    地面下出现一道无形的震荡波沿着坡壁来到了赤甲铜尸的脚下。

    再发出震荡波以后。

    之后接着对着赤甲铜尸使出了重磅冲击！

    岩岩龟将自己的手脚缩回岩石壳里。

    变成了一颗大岩球以闪电般的速度撞向赤甲铜尸。

    在他的计划着是先用震荡波让敌人的身体失衡。

    接着趁敌人重心不稳，用重磅冲击一举将敌人打垮。

    计划确实没有问题。

    但就是敌人出了问题。

    这要是一般的御兽可能会在这一套的连招下吃点亏。

    或者大意之下就栽了。

    但可惜。

    这次的对手是赤甲铜尸。

    只能说是它碰错了对手。

    震荡波确实到了赤甲铜尸的脚下。

    但没有起到岩岩龟预料中的效果。

    在震荡波接触到的一瞬间。

    天赋元素减免就起了效果。

    显然失去了20%的效果的震荡波在赤甲铜尸的脚下起不了什么作用。

    很快岩岩龟重磅冲击的身躯就冲来的赤甲铜尸碰撞到了一起。

    而这次又是赤甲铜鳞的效果见效。

    直降将其伤害抵挡了大半。

    反观岩岩龟。

    没有撞飞赤甲铜尸，反而被碰撞时产生的反作用力给撞飞了出去。

    撞到另一边的坡壁才停下来！

    岩岩龟重新伸出手脚。

    晃晃悠悠的有些站不稳。

    显然被震的不轻。

    见此场景，赤甲铜尸还记得徐粟的命令。

    没有给岩岩龟采取下一步举动的机会。

    直接就是一个高速移动接重拳一击。

    趁你病要你命！

    快速来到岩岩龟的身边，对着其脑袋就是一拳。

    嘭！！

    发出了熟悉的西瓜破碎声。

    岩岩龟当场去世！

    见赤甲铜尸已经将岩岩龟给解决掉了之后。

    徐粟正打算从坡后出来，进去洞穴中将秘银取出，好前往下一个地点。

    可徐粟刚打算起身。

    “吱吱吱！”

    噬矿鼠就对着洞穴发出了急切的叫声。

    一边叫着一边用手扒拉着徐粟的衣角。

    似乎是让徐粟不要站起来。

    看着噬矿鼠奇怪的举动。

    再加上它对着洞穴内疯狂的叫。

    徐粟想到鼠类御兽对于危险的发生是十分敏锐的。

    可能洞穴中有什么蹊跷。

    也停止了起身。

    看向洞穴的方向。

    果不其然。

    就在门口那只岩岩龟身死不一会儿。

    洞穴中就发出了一道震耳欲聋的吼叫声，

    紧随叫声而出现的，是一只体型更大岩石似乎更加坚硬的岩岩龟。

    只见新出现的岩岩龟在第一时间看到之前的那只的尸体。

    顿时眼睛里闪过无穷的怒火。

    【名称】：岩岩龟

    【当前等级】：黄金下级

    【成长度】：0%

    【天赋】：坚硬

    【技能】：投掷；地面震荡；重磅冲击；岩爆；

    “居然达到了黄金级！”

    “之前那只应该是母的，这只应该是公的！”

    徐粟看着坡下的场景猜测。

    之前就好奇那只岩岩龟那么弱的实力是怎么能守住秘银的。

    看来是有帮手在。

    其实白银上级的岩岩龟在这座秘境中虽然谈不上有多强。

    但肯定也跟徐粟口中的弱沾不上边。

    只能说是赤甲铜尸在白银级中强的有些变态了！

    那只公岩岩龟来到体型略小的那只岩岩龟身边。

    刚才在洞穴中它也是听到了自己伴侣愤怒的叫声。

    在听到的一瞬间，它就在往洞穴外面赶去。

    可没想到。

    还没等它走出洞穴就感受到了伴侣的死亡信息。

    这才发出怒吼。

    看着眼前拳上还沾有自己伴侣血迹的赤甲铜尸。

    也是毫不犹豫的发起了进攻！

    有一说一。

    这只公岩岩龟的实力比之前那只母的实力强的不是一点半点。

    不管是从地面震荡对赤甲铜尸的影响，还是重磅冲击的威力都强上一个档次。

    只见公岩岩龟的震荡坡即使被减少了20%的效果，但还是对赤甲铜尸的速度造成了一点影响，

    重磅冲击也是。

    之前那只直接是被反震力给弹飞了出去。

    而现在，在经过一次激烈碰撞后。，

    双方都是后退几步。

    赤甲铜尸二步。

    公岩岩龟五步！

    能和进化后的赤甲铜尸打成这样。

    这岩岩龟的实力在黄金下级中已经是非常不错的了。

    但可惜。

    说起肉搏战和持久战！

    赤甲铜尸在差不多的等级下还没怕过谁。

    经过一番激烈的战斗。

    公岩岩龟身上已经开始出现了伤痕。

    口中也喘上了粗气。

    而赤甲铜尸由于在战斗中将岩岩龟受伤时逸散的血气吸入。

    相当于用你的力气打你自己，消耗大大减少。

    公岩岩龟看着眼前这个诡异的对手。

    战斗了这么久了，居然跟没什么事都没发生一样。

    看了看一旁伴侣的尸体。

    知道不能再拖了。

    这样拖下去，自己肯定是要输。

    公岩岩龟眼里闪过丝丝犹豫过后，接着就被坚定的神态所取代。

    只能用那招了。

    不过要用那招，必须确保眼前的敌人要在自己的跟前。

    公岩岩龟对着赤甲铜尸一反常态的再次使用重磅冲击。

    在之前的几次碰撞中。

    岩岩龟都会挨赤甲铜尸一记重拳一击。

    这样每次都是公岩岩龟受伤比较重一点。

    徐粟看着公岩岩龟异常的举动。

    在回想起信息面板上的岩爆技能。

    在这情况，不出意外公岩岩龟就是要施展这个技能了。

    想到岩爆的技能描述。

    徐粟不禁摇了摇头。

    又是一个倒霉孩子！

