    汤横云哈哈大笑：“你不要以为杀了他们几个人，就代表着能够对付我。”

    “我可是堂堂神门境第十一重楼高手，即将踏入天河境！你怎么可能是我的对手？”

    陈枫有个疑问，按理说十二重楼之后才能踏入天喝酒，但是汤横云为什么这么说呢？

    不过他并没有问。

    陈枫只是冷冷说道：“那就试试好了，手底下见真章！”

    “小子，受死吧！”汤横云狰狞一笑，凌空跃起，手中赫然出现了一把巨刀。

    这把刀，乃是一把长柄陌刀，长约三米，刀身长一米，刀柄足有两米长！

    汤横云握住这把大刀，狠狠的向陈枫峰看去。

    一刀砍出，天地变色！

    一道足有二十米长的巨大刀气，裹挟着巨大火焰，向着陈枫重重斩了过来。

    刀气离着地面还有几十米远，但是地面之上已经出现了一道深深的沟壑、

    而随着这一刀斩出，天空之中，骤然出现了数百束火焰，同时向着陈枫蔓延而来。

    这是这一刀的天地之势，汤横云外天体强者之实力，展露无遗。

    空气之中温度骤然提升，大街之上，人们纷纷向后退避，生怕被火焰烧到。

    漫天火焰，向着陈枫席卷而来。

    对比起来，陈枫渺小无比。

    但是陈枫，朗声长笑，裂空一刀斩斩出！

    裂空一刀斩，与那火红色刀气撞在一起之后，发出轰然巨响，两者尽数消散。

    然后下一瞬间，刀意那些火焰洇灭的无影无踪！

    两股巨大之极的气势撞击在一起，汤横云被震得退后十几米，重重地落在地上。

    他满脸震惊的看着陈枫，失声喊道：“你这个小兔崽子，怎么可能如此之强？”

    原来陈枫刚才那一瞬间，爆发出来的战斗力，已经达到了神门境第十一重楼！

    陈枫微笑说道：“凭什么我就不能这么强？”

    汤横云一声厉吼，又是杀上前去，和陈枫战成一团。

    陈枫毫不示弱，他虽是神门境第十重楼，但是实力堪比第十一重楼巅峰高手，实力丝毫不他差。

    而裂空一刀斩，三刀合一之后，已经足够达到玄级二品武技的境界！

    两人对战，陈枫丝毫不落下风，反倒是将汤横云压制。

    陈枫忽然一声低吼：“杀！”

    手中紫月刀，疯狂斩出！

    一刀两刀三刀，陈枫接连斩出九刀！

    每一刀，都是快捷无伦，每一刀，都是强横至极！

    每一刀，都是逼的汤横云不得不硬接！

    汤横云硬接一刀两刀三刀，他硬接了八刀！

    每接一刀，就后退一步，呕血一大口。

    地上出现了一行巨大的脚印，周围的石头地面都被震得出现了巨大裂缝。

    而汤横云，在接第九刀的时候，终于被震飞出去，连手中长刀都握不住了。

    他狂喷鲜血，浑身筋断骨折，双臂直接被震断。

    看到这一幕，周围围观之弟子，完全都已经炸了锅！

    “老天爷呀！我看到了什么，这是真的吗？不，这不是真的！”

    “怎么可能？怎么可能？一个刚刚进入宗门不到半年的弟子，怎么可能如此强大？”

    “那位可是宗门长老呀，堂堂镇守妖兽坊市，实力强大的宗门长老呀！”

    “他竟然可以和宗门长老对拼，不落下风，反而将宗门长老击杀！”

    “这个少年，这是妖孽啊！”

    这句话，说出了所有人的心声。

    众人纷纷发出惊叹之声，震惊无比，看着陈枫的目光之中，充满了崇拜尊敬之意，仿佛是在看天神一样！

    陈枫哈哈大笑，快意之极！

    这九刀斩出，让他这段日子的负面情绪，彻底释放而出！

    他哈哈大笑：“汤横云，咱们两个究竟是谁找死？”

    他就要上前，彻底将汤横云击杀！

    陈枫从来不会给自己留后患。

    而就在这时，忽然，陈枫听见一声厉吼：“陈枫，住手！”

    吼声中，还夹杂着女子的哭声。

    陈枫心中一惊，立刻回头看去，只见几名身穿黑衣，骑着妖兽的第九重楼高手，已经来到自己身后。

    正是镇兽卫。

    而他们每人手中，都是抓着一个女子，赫然竟是月玲珑等几人。

    月玲珑几人，都是死命的挣扎。

    但是他们实力差距过大，又怎么可能挣扎的开？

    几名镇兽卫，满脸狰狞的看着陈枫，利刃横在月玲珑等几名女子脖子上。

    他们得意洋洋地冷笑道：“陈枫，住手！如果你还想要他们的性命的话！”

    陈枫看到这一幕，怒火蒸腾，眼中闪过凌厉无比的杀机，厉声喝道：

    “汤横云，你真是卑鄙！”

    此时汤横云，已经笑吟吟的站起身来，哈哈一笑，恬不知耻说道：

    “这有什么卑鄙不卑鄙的？能赢就不卑鄙！”

    他厉声吼道：“陈枫，你还不束手就擒？”

    原来，刚才他已经吩咐手下人去将月玲珑等人抓来。

    这里离着药王殿所在地非常近，要抓月玲珑等人也很容易！

