    无数风暴和雷霆像是被什么东西吸引过来一般，纷纷朝岩墟龙涌来。

    岩墟龙被雷霆扫中，直接被电得外焦里嫩，准备将风雷龙蛇拉过来的动作就不由终止。

    不光岩墟龙，就连岩墟龙背上的苏桓都被雷电波及，哪怕及时使用了奇物防御雷电，还是被电得浑身焦黑，头发更是被电成了焦炭，一根不剩。

    看着面前涌动的风暴和雷电的规模，苏桓心头骇然。

    像是整片风暴海的风暴和雷霆都在此处汇聚一般。

    苏桓和岩墟龙所在的位置，几乎成了汪洋风暴雷霆的中心。

    所幸，风暴雷霆的目标似乎不是岩墟龙，而是风雷龙蛇。

    这片风暴，彻底将岩墟龙和风雷龙蛇隔离开来。

    苏桓看着面前的一幕，心头勃然大怒。

    “风雷龙蛇都死了，还要鞭尸！可恶啊！”可他转念一想，隐约有感觉有些不对。

    这一幕，似乎有些似曾相识的感觉。

    不过密集到了极点的风暴雷霆根本不给苏桓任何思考的时间。

    岩墟龙直接被侧面席卷过来的一道风暴狠狠扫飞，飞出去了数公里远，距离风雷龙蛇比最初更远了。

    “妈的！”苏桓怒骂道。

    可还没等他发作，却心头一阵惊喜交加。

    风雷龙蛇原本已经消失的心灵羁绊，竟然又有了一点波动的迹象。

    等苏桓通过增强视力的心灵技，穿越重重风暴的阻隔，看到风雷龙蛇此时的状况时，心头的惊喜瞬间被狂喜充斥。

    风雷龙蛇不用死了！

    只见处在整片风暴海中央的风雷龙蛇，此时正被无数雷霆和风暴包裹着，形成了一个巨大的卵状风暴。

    卵状风暴外被无数黑色的闪电包裹，充斥着骇人的破坏力。

    这一幕，苏桓尽管从未见过，但却在旧日龙典的一篇描述中看到过。

    难怪刚刚那一幕他隐约感觉有些熟悉。

    如果他没记错的话，这应该是一种名为风雷降世龙的种族蜕变化龙时的迹象。

    风雷降世龙同样属于风雷龙蛇可以蜕变进化成的化龙途径之一。

    但由于涉及到的化龙材料太过罕见，化龙仪式的危险性极高，致死率高得吓人。

    风雷降世龙的化龙仪式，便是置之死地而后生，也就是像风雷龙蛇此时一样，原本已经生机全无，却重新焕发生机。

    这种仪式对苏桓而言，难以接受。

    因此，基于安全考虑苏桓最早放弃了这种化龙后异常强大的途径，选择了稳扎稳打的风暴蛇龙。

    可没想到，风雷龙蛇在蜕变化龙的过程中，竟然由于突发状况，暗暗符合了风雷降世龙的化龙仪式。

    再加上风雷龙蛇血脉中本身就有一丝风雷降世龙的血统基因，此时被仪式激发，哪怕没有化龙秘药，也在机缘巧合下开始了风雷降世龙的化龙蜕变。

    这种情况发生的概率绝对近乎为零。

    但既然发生了，存在即真理，苏桓也不愿去想太多。

    而是将目光紧紧注视着风雷龙蛇。

    最终能不能成功化龙就看风雷龙蛇最后这一步了。

    苏桓心情还是十分坎坷的。

    毕竟风雷龙蛇属于难得一见的自我进化，也就是像老师的烈热毒男进化成黑热魔男时的自然进化状态。

    这种通过驭宠自身努力完成的自我进化是很罕见，也是很难实现的。

    很多好容易开始自我进化蜕变的驭宠，最终却由于潜力不足最终失败。

    苏桓和岩墟龙、寻宝龙兽、光暗姬默默地等待着。

    由于此时风暴和雷霆都朝着风雷龙蛇所在的位置汇聚，导致岩墟龙此时承受的压力锐减。

    甚至岩墟龙一边抵抗着周围的风暴雷霆的侵袭。

    光暗姬还能够一边为岩墟龙治疗各处的伤势，并回复体能状态。

    时间一点一滴过去。

    不知道等了多久。

    风雷龙蛇所化的风暴巨卵依然没有丝毫动静。

    期间，不断有风暴和雷霆继续灌输进巨卵中。

    巨卵像是饕餮一样不断吞噬着风暴和雷霆。

    苏桓抽空查找了一下旧日龙典中有关风雷降世龙化龙过程的记载。

    发现整个过程通常不会超过十二个小时。

    可苏桓估计自己已经等待远远超过二十四小时了。

    风雷龙蛇依然没有丝毫完成蜕变的征兆。

    “或许这里的十二小时指得是有蜕变秘药的情况下，像自我进化，时间应该更长。”想清楚这点后，苏桓继续开始漫长的等待。

    甚至连驭宠的喂食都是在风暴海中进行的。

    岩墟龙化身为移动堡垒，为驭宠们提供进食的场所。

    时间就这样过去了足足三天。

    三天后。

    一个身材高挑，气质冰冷，身穿一身黑色长衣长裤，披着赤红色披风，像是一朵燃烧的黑红蔷薇的女人，带着一个身材娇小的少女来到了苏桓曾经停留过的那处岩墟龙挖出的山洞里。

    “你师弟的气息就在这里出现过，他果然没死！”女人冰冷的面庞终于露出了一抹笑容。

    “幸好你师弟没事，不然我非打死你不可。”女人恶狠狠的看着一旁身材娇小的少女道。

    身材娇小但胸前却波涛汹涌的少女大力拍了拍汹涌的波涛，脸上露出后怕的表情道：“要是师弟出事了，不用老师你动手，我自己就找个悬崖跳下去谢罪。”

    二人正是熊薇妮和牧琳师徒。

    “哼，走吧，看你师弟在搞什么鬼，让我找了这么多天！”

    “千眼狩猎者，找到苏桓！”熊薇妮走出洞外，对洞外一头比一旁的山包还要高大，浑身长满了密密麻麻眼珠一眼的花纹的庞然大物吩咐道。

    牧琳敬畏地看了一眼庞然大物。

    这头庞然大物正是老师的主力驭宠之一，灾祸种，千眼狩猎者。

    能够这么快找到师弟的踪迹，还要多亏了这头擅长根据目标气息来完成狩猎的千眼狩猎者。

    很快，千眼狩猎者便带着师徒两人来到了苏桓所在的那片风暴海。

    “就在里面吗？”

    “嘶嘶嘶！”千眼狩猎者肯定道。

    “进去吧，看看你小师弟在里面搞什么鬼！”熊薇妮语气不善道。

    对于苏桓这不省心的小子在逃脱险境后没有第一时间离开风暴遗迹岛给她保平安，反而在这里驻留，让她一阵担心，熊薇妮心头多少有些不爽。

    就在千眼狩猎者很豪横的驱散风暴，带着熊薇妮和牧琳准备冲进风暴海时。

    一头被风暴和雷电包裹的巨兽竟然冲出风暴海。

    千眼狩猎者刚想攻击，却被熊薇妮阻止。

    “这是？”熊薇妮眯起了眼睛看着突然出现的巨兽。

    只见，冲出风暴的巨兽浑身银色的鳞甲，狰狞的脑袋上也被鳞片包裹。

    它的额头还有着几根像是闪电的银色弯角，弯角极为锋利，丝毫不让人怀疑这些弯角在战斗时能轻易化身最致命的武器。

    巨兽有着粗壮的四肢，躯干魁梧雄壮，肌肉无比健硕，充满了力量感。

    整个身体极为协调，满是一种优雅、神秘、富有力量的美感。

    最让人眼前一亮的是，巨兽背后还有着两只银白色的翅膀，翅膀大得有些夸张，一只翅膀几乎就能够覆盖巨兽的整个身体。

    翅膀并不完全是由血肉实质组成，而是半血肉和半能量结构组成。

    雷电和风暴再翅膀中流淌，赋予了这对翅膀澎湃的风雷之力。

    巨兽随意挥动翅膀，便有声势骇人的风雷涌动。

