    这是桑榆第二次出现在这石室内，夕阳在书房外头守着，她是一个人进来的。

    还是跟上次一样，室内满是浓郁的酒味，带着酸腐臭味。

    胡王醉倒在角落里，身上铁索依旧。

    环顾四周，确信无人。

    桑榆徐徐上前，慢慢的跪了下来，毕恭毕敬的磕了头。

    “皇伯伯。”她低低的喊了一声。

    胡王半醉半醒，幽幽然睁开眼睛，灰白的眼珠子转动着，如今连模糊的人影都看不到了。只是听得那声音，他倒是记起了上一次来这石室内的女子。

    他记得，李朔当时喊了一声……傅云华。

    身上一个激灵，胡王挣扎着想要起来，铁索被碰撞得发出刺耳而缭乱的声响。

    桑榆又磕了一个响头，“皇伯伯。”

    “你到底是谁？”胡王冷问。

    若然是李朔给他设套，他熬了那么久岂非功亏一篑？当日李朔险些杀了她，今日却能完好无损的出现在这里，还尊他一声皇伯伯。

    这人到底是不是傅云华？

    声音不像，昔日模糊的影像也不像。

    只是那一声傅厉良，着实像极了傅云华的口吻。自己的亲侄女，总归是最熟悉的。

    “大燕傅氏不肖子孙傅云华，给皇伯伯请安。”傅云华跪在那里，“云华不知皇伯伯身陷此地，更不知皇伯伯这些年受了这样的苦楚，未能救皇伯伯离开，是云华的过错。”

    “你真的是云华？”胡王有些不敢置信，“你如何改头换面出现在李朔身边的？”

    “此事说来话长。”桑榆苦笑，“人活着总是有办法的，我金蝉脱壳换了容颜，是以如今谁都认不得我。上次，皇伯伯不也认不出来吗？”

    胡王顿了顿，“你真的是云华？你有何证据？”

    桑榆从怀中取了一样东西紧紧的捏在掌心，环顾四周无人，小心的塞进了胡王的手里，“皇伯伯仔细些，普天之下还没人知道，父皇留了此物给我。”

    “这东西是什么，想必皇伯伯比我更清楚。”

    胡王的身子当即僵在当场，掌心里的东西是……是……

    他瞪大了眼眸，小心翼翼的将东西塞进桑榆的手里，“这是你父皇与鬼狼大军的印信，你可知只要找到鬼狼大军，你便能重整我大燕江山？云华，大燕傅氏的仇，不可忘！”

    羽睫轻颤，桑榆攥紧了手心里的东西，父皇留下的龙纹扳指，原来是统帅鬼狼大军的印信。

    所以……

    肩上担子好重，桑榆有些喘不过气来。

    国仇家恨落在她身上，压在心口里，好疼。

    “一定要收好，切莫被李朔察觉。”胡王已然相信这便是傅云华本人。

    因为这印信除了鬼狼大军的统帅慕守业，便只有胡王和死去的文昌帝知晓，是无法作假的。文昌帝疼爱云华公主，将此物留给她也是意料之中。

    “放心吧！”桑榆收了印信，她不敢告诉胡王，李朔如今待她的态度……几乎到了舍命相许的地步。

    女人总归是心软的，她怕胡王要她利用李朔的感情，达到复兴大燕的目的。

    她被李勋利用过，落得国破家亡的下场，深知对于感情的利用是最伤人的。己所不欲勿施于人，否则她跟李勋又有什么区别？

    “你现在进来，李朔不知道吗？”胡王紧张。

    桑榆深吸一口气，“我是他的随侍，也是他的女人，更是太后派到他身边监视他的。他对我有信任也有怀疑，但若是杀了我，他又该找谁替他给太后传递假消息？他暂时还需要我，不会杀我。”

    胡王将信将疑的点点头，被酒精麻痹了太久，脑子有些不太好使，但是该有的警惕性还是有的。难得见到大燕傅氏的幸存者，胡王自然是欣喜若狂的。

    人一高兴，就容易把什么都说出来。

    “你父皇昔年藏了一批宝藏，藏宝图在慕守业的手里。你拿着印信去找慕守业，到时候把宝藏取出来，再带着鬼狼大军归来，定能将这帮逆贼杀得一干二净。”胡王握住了桑榆的手，“云华，记住皇伯伯的话了吗？”

    桑榆点点头，“可是皇伯伯，那么多人都在找慕守业的下落，我……”

    “慕守业此人城府很深，你见着他的时候也定要小心。”胡王轻叹，“可惜我们断了联系，天底下怕是无人能再找到他。除非重启逍遥门的暗哨，恢复所有的谍报。”

    桑榆苦笑，“大齐建立，这些谍报早就被摧毁了。李勋是当今皇帝，他对我们……不会手下留情，更不会给自己留下后患。大燕皇室被斩尽杀绝，就是最好的见证。”

    胡王点点头，“李勋狗贼！”

    下一刻，胡王拍了拍桑榆的手背，“云华，你……”

    “皇伯伯，我不难过。”桑榆深吸一口气，“事已至此，我只想知道父皇是怎么死的。天下人都说父皇是暴毙，可我不信！慕容德如今被封为陶国公，驻守益阳城，她女儿被立为丽嫔，这背后一定有猫腻。”

    胡王骇然，“你说什么？慕容德没被杀？”

    “何止没被杀，李勋似乎对他有些忌惮。”桑榆眸色微沉，“我身边奴才全部被杀，连晓云都死无全尸。但我的乳母林慧，却光明正大的伺候在贤妃林玉姝的身边，李勋竟也没有杀她。”

    “我试探过一次，发现贤妃很信任林慧。这可不是对待前朝公主乳母，该有的态度。林玉姝是大齐太师林俨的女儿，恐怕我的乳母林慧跟太师府脱不了干系！从一开始，她就是内应。”

    “混账！”胡王怒不可遏，“这帮乱臣贼子，都该杀！该千刀万剐，该五马分尸。”

    桑榆想起了初衷，“皇伯伯，我今日来是因为我身中剧毒，想寻求皇伯伯的帮助。若然毒发，别说是复兴大燕，便是为父报仇恐怕都做不到了。”

    胡王愣住，“你中毒了？何毒？”

    “西域蛊毒，媚骨之毒。”桑榆说得很是平静，“皇伯伯知道这东西吗？听说，无解！”

    眯了眯眸子，胡王冷问，“是谁给你下的毒？”

    桑榆心里有了底。

    他不担心她毒发，反而直接问是谁下的毒，看样子是知道内情。

    所以她带着这黄卷来找胡王，是找对人了！

