    “苦先行在此破境入圣，请天君降劫！”

    一声震惊众人的声音响起，紧接着，天地之间突然出现一股难以言明的力量，这股力量让圣者都不敢出手，只能与赶来的几位将军一同落在地上，目光都看向不远处的苦先行。

    “准！”

    苍穹之上，有巨声滚滚而来，随即天地之间乌云密布，劫云以一个无比迅捷的速度聚拢起来。

    邪修想要入圣，雷劫之可怕一般是寻常圣者的两倍，而苦先行此次入圣，其雷劫之声势竟然有寻常圣者的三倍有余，将那花笙弥都震惊不已。

    “如此声势浩大的雷劫，不知这苦先行能否渡过，万一真给他渡过了，怕又是一场人间大难啊！”花笙弥叹息不已，内心希冀那天雷能将苦先行直接劈死。

    但看着苦先行身处之地，花笙弥不禁眉头微皱，那苦先行身下的阵法，竟然连自己都认不出来！

    此刻，苦先行正端坐在这阵法之中，周身煞气本就粘稠如水，可这阵法中的煞气比之其身上的浓郁程度有过之而无不及，谁人见之不骇？要知道，这处阵法可足足有五丈方圆！

    “轰……”第一道劫雷猛然劈下，竟然整整有三道白色的劫雷，那苦先行浑身一震，一大口鲜血直接从嘴中喷出，显然受了不轻的伤。但很快，那法阵中的煞气就疯狂涌入其身体，伤势也随之消退。

    破境入圣，皆有九重雷劫，能抗的下，便可成圣，若是抗不下，只有灰飞烟灭！

    但每一重劫雷的具体数量却不尽相同，寻常圣者只不过一条劫雷罢了，就算是慕谷破极入圣时，也不过三条而已，这苦先行，竟然能与之并列！

    时间飞逝，花笙弥看着上方继续凝聚而出的劫雷，不禁眉头大皱：“已经是第七道劫雷了。”

    “真是可怕，只是为何那法阵中的煞气依然不见丝毫减弱？”

    “这法阵之精妙，本圣也是难以看透，看来这苦先行定然得到了上古遗留的魔道秘典，也不知道那些怪物究竟是不是他培育出来的。”

    ……

    圣历七百八十九年二月八日，琼宇王朝原镇守战葬岗的将军苦先行被传坠入魔道，最后于战葬岗中破境入圣成功，于是天降一道黑色洪流，大都融入新圣体内，人间无福泽降临，但有灾祸横生。

    花笙弥擦掉嘴角的鲜血，看了一眼逃走的苦先行，叹息道：“回去吧。”

    众将军眼睛通红，看着脚下裂开的大地，却只能心有不甘的随花圣离去。

    当最后一重雷劫降下来之时，那护着苦先行的法阵终是被劫雷劈碎，但令众人万万没想到的是，随着法阵的四散分裂，整个大地也随之弥漫出无数裂缝。

    那威力恐怖绝伦的劫雷，足以将苦先行轰死数次的强的劫雷，竟然诡异的消散了大半力量，最后在四周不远处轰然炸裂，一具具战死沙场的尸体随之灰飞烟灭！

    那圣者亦看不出跟脚的法阵，竟然能分散劫雷到数万头凶尸身上，而苦先行所修之秘法，正是令世人憎恨无比的诡道——召尸术！挖人祖坟，岂非不共戴天之仇？

    至此，尸魔苦先行的恶名彻底被天下人所熟知。

    当日傍晚，又有一则惊人的消息传来，至圣王朝与琼宇王朝的边境战场上，涌入无数黑漆漆的怪物，众多将士与之大战大半日之久，最后竟然有一个诡异无比的法阵浮现，将那怪物救走，所有参加那一战后活下来的将士们，无一不谈之变色！而这说明，那苦先行并非操控怪物之人，也就是说，还有一位可怕的邪修也在背后密谋破圣！

    ……

    道真随手处理掉手中的怪物，听到传音玉中花圣的消息，随即一步踏回至圣宫。

    而此刻，道九与千尘二人刚风尘仆仆的赶到无相城。

    无相城，是至圣王朝的一座大城，这座城中佛道盛行，随处可见赤脚观音，秃头罗汉，城周数千里，从无邪祟作乱，可谓太平之极。

    但今日，就在道九二人刚刚进入无相城中不久，有三个身影也随之进了无相城。

    “老三，你确定千尘那小子进了无相城？”石穿空看着满当当的街道，低声问道。

    闻言，被其叫做老三的石不转拍拍胸脯道：“我有九成的把握，那小子一直跟随着道九，而道九今日刚刚进了这无相城，想必今晚他两都会在城中过夜，我们这几日只需要尾随着他们，等上尊与我们汇合即可。”

    “嗯，听说那道九如今能敌武王境的高手，确实需要上尊出手，否则万一让千尘那小子溜了，我等可承担不起后果。”石穿空说着，又问道：“对了，你这消息从哪买来的？”

    “还不是温若水那臭娘们提供的。”石不转嘴角抽动，怒道：“为了买下这个消息，差点把我全部家当花完！”

    “这些都是小事，一旦抓住了目标，上面的奖赏可少不了，难得我们兄弟三个能撞上这样的好事情，自然不能错过。”

    “嘿嘿，大哥所言极是，若是能把那千雪也抓来就好了。”

    “哼，这你就不要想了，雪花山不是我们可以招惹的，就算上尊在此，也不敢说去雪花山拿人。”石穿空冷哼一声，又道：“此次若非雪花山立了个二山主，我等怎么能注意到她长得像极了那吴诗萱？若非如此，恐怕就是再找上个十年八年的，也不一定能找的到。”

    “确实如此，不过能抓到千尘这小子，也足够我们几个兄弟潇洒几年了，哈哈哈……”石动云想到此处，不由大笑起来。

    石穿空与石不转二人也是满脸微笑，三人随即开始四处打探起来，据说那千尘二人刚进城没多久，随便找几个城中引路为生的家伙，定然可以找到那二人的落脚之处。

    每逢入城，道九肯定是率先拉着千尘吃美食，喝美酒，然后找个带有小院子的客栈休息。

    翻开师兄给的剑道总纲倒数第三页，记载了一招只有领悟了剑意才能开始修炼的强大剑招，道九对此已经是心心念念了良久。

    如今自然是迫不及待的开始研究起来，那记载了满满一张文字的剑招，竟然在感受到道九的剑意后，散发出点点光芒，最后将其整个心神都似乎拉到了另一个世界一般。

    于是，在这个似乎充斥满剑意的世界中，道九正式开始钻研起剑招来。

    此剑招只有两个字，名为——破穹！

    一剑可破苍穹！

    “呼……”心神回转，道九从那种玄妙的境界中回过神来，叹息一声道：“竟然如此晦涩难懂。”看着已经变得黑暗的天空，道九不禁问道：“半瓶尘，我入定多久了？”

    “不到两个时辰吧。”千尘随口答道，此时的他刚练完刀不久，洗个了澡出来坐在道九身边，笑道：“话说你怎么不怪我骗你？”

    “因为名字的事？”道九笑问，随即漫不经心的看了一眼对街不远处的一座酒楼。

    “对啊。”

    “难道你不知道我曾经化名道九邪？这个名字可是骗了无数人。”道九耸耸肩，表示毫不在意，“况且我在乎的，从来不是什么虚无缥缈的名字，而是实实在在的人。”

    闻言，千尘微微一愣，随即洒然一笑道；“难怪你给自己取这么个随意的名字，你看看你师兄师姐们的多好听，就你的总让人觉得怪怪的。”

    “哈哈，上次在麒麟城中，师傅说他准备给我取名叫道远来着，不过听说我自己已经取了，就笑了笑说‘那便如此’。”

    “你们玄门中人可都是够随心所欲的。”千尘感慨一声，“不过也是，名字终究只是个虚无飘渺的东西，这应该就是那什么非常名吧？”

    “名可名也，非常名也。”道九笑道，“万事万物在有了名字之前就已经存在了，所谓的名字不过是我们世人加于其上的罢了，所以名字本身是虚幻的，只有万事万物本身才是真实的存在，修道也是如此……”

    “停停停，这些你留着讲给你将来的师侄啊儿子啊这些听吧，我可不喜欢听。”

    “听与不听，都改变不了我要说的事实。”

    “啊，大侠饶过在下吧……”千尘哭丧着脸逃回屋子，道九自然是紧紧追之。

    门窗紧闭，烛光熄灭。

    千尘皱眉传音道：“发现什么了？”就在刚才，道九正言语之际突然给千尘使了个眼色，千尘心下了然，于是装模做样的跑回屋中。

    “我刚刚灵识探查到三个形迹可疑之人住进了这家客栈对街的杨家客栈，这三人之前在酒楼中便时不时的朝着我们这方院子撇上一眼，我怀疑他们很可能又是冲着咱两来的。”

    “若真是如此，看来你上次的怀疑也很有道理。我也觉得奇怪，咱两才刚入城几个时辰的功夫，他们就能准确的找到我们的所在，这可是占地方圆二百余里的无相城！”

    “为了不打草惊蛇，我们明天再换一家酒楼，看看他们是否还会出现在附近。”

    “好。”千尘笑笑，“这几人肯定想不到你如今的灵识之力足以与那些天才级别的二品强者相比，说不定此刻还沾沾自喜，以为我们根本发现不了他们呢。”

    “这就是轻敌的代价。”道九传音道，“难免会露出些马脚来，所以接下来咱们两个要打起精神，可别跟他们犯同样的错误。”

    “放心，本少侠从来都是狮子搏兔用全力！”

    道九无奈的摇摇头，这千尘其实也极为聪慧，只是有些时候考虑问题总是停留在最浅显的一层便不再继续深究，倒是跟他所学那直来直往、一往无前的刀道无比契合，而自己虽然也不缺那一往无前的心境，但有时候确实思虑太多。

    若非绝境，始终会给自己留一丝后手，而千尘恰恰与自己相反，他只管一往无前，丝毫余地不给自己留！

    这大概就是大道互补吧，也许正因如此，自己才能与千尘能成为如此要好的兄弟，若是性子完全相同，比如两个千尘碰在一起，估计十天半个月也说不上一句话，不过这家伙整天跟自己斗嘴……

    轻笑一声，道九不再多想，合眸睡去。

    第二天，两人一大早就收拾好行李物品，四处闲逛起来。这边吃吃美食，那边喝喝美酒，像极了漫无目的四处玩耍的孩童。

    等到傍晚时分，已然距离上次所住的客栈足有六十余里地，于是两人满脸疲惫的样子，挑了家客栈就要呼呼大睡去了。

    “果然如此。”道九嘴角冷笑，“不知道这三人跟着我们究竟是何目的，不过既然都跟了两天了，不过去打个招呼实在是让人不好意思啊。”

    千尘嘿嘿一笑：“正好打探打探他们是如何确定咱两位置的。”

    道九如今的实力，那可是货真价实的二品！这石头三兄弟最强的一个也不过是三品后期，如何能敌得过道九？被后者突然一脚踹开房门，三人还没来得及惊怒出生，就各自有一柄无比锋利的飞剑抵在三人喉咙上。

    然而不止于此，三人心头那被那飞剑速度之快所带来的震惊还没消散，就见眼前这少年拿出一块金光闪闪的令牌来：“至圣令在此，谁敢妄动我必请无相城城主将其斩杀！”

    石头三兄弟一瞬间心如死灰，这般大城的城主，一般都是由二品后期的高手坐镇，再加上城主令，怕是除了圣者没有人是其对手。

    除非召集一大堆二品的高手，可这无相城中拥有二品高手坐镇的佛门也不在少数，此法如何能行？此时就算是那所谓的上尊来了，也没有一丝可能救下三人。

    “你们三个，叫什么名字？为什么跟踪我们两个？怎么确定位置的都给我一一招来，若是有半点让我怀疑的地方，可就别怪我请人对你们施展搜魂之术了。”

    闻言，那三人连连求饶，表示知无不言言无不尽，于是便开口讲述起事由来。可是这刚一开口，三人就各自发觉到不对劲：自己怎么听不到另外两人的声音了？而且回头一看，四周完全就是黑漆漆的，眼前除了道九，再无一人！

