    还没行至后院，李清峰便听见了李清清嘻嘻哈哈的笑声和文洪的骂声。

    “咳，咳咳......你这丫头！”

    又听见李清竹的笑声和李煜祥的高呼声。

    “哎呀哈哈！文爷爷的胡子没啦！”

    李清峰歪了下头，这几个孩子，不去好好修炼，在这闹什么呢？又想到李清东说他们在切磋等等的话，结合刚才所听，心下便明白了大半。

    绕过一间屋舍，文洪等人的身影出现在李清峰的面前。果不出他的所料，此时的文洪正灰头土脸，一手在面前摆着，咳嗽不断，颌下本来留长的花白胡子果然被烧的没了。在他对面，李清清笑嘻嘻的站在那里，另外三个男孩子靠在一边，看着这边嘻哈发笑。李清峰抬眼看去，就连平日里最呆愣的李煜明此时脸上都露出了笑容，明显为文洪的样子所逗乐。

    他加快脚步走去，口中咳了一声道：“咳咳，清清，清竹，你们在干什么？”

    “啊呀，三哥！”

    一看到李清峰，李清清的眼睛便一亮，丢下灰头土脸的文洪，几步跑来扑进李清峰的怀中。李清峰只得伸手接住她把她抱起来，一手在她后脑勺上拍了拍，问道：“你们在干嘛呢，怎么搞得这般灰头土脸的？”

    “啊呀，我和文爷爷切磋呢......”

    “你还说！你这丫头！”

    打断她话的是文洪，老头子缓过气来，摸了摸自己没了大半的胡须，气的吹胡子瞪眼：“你家这丫头该好好管教了，我刚收了手，她冷不防就给我来这一下。你这臭丫头，过来！看我不罚你！”

    李清清当然不会过去，瘪起嘴摆出一副可怜巴巴的样子，拿眼睛去看李清峰，唤了声：“三哥~”尾音拖得长长的，个中意思，不言而喻。

    李清峰哭笑不得，拍了下她的脑袋把她放下来，笑道：“既然是你的错，三哥也护不住你，自己去找文爷爷道歉去吧！”

    说罢还把她往文洪的方向推了一把，李清清见李清峰不护着她，便眼睛一转两步跑上去，一把抱住文洪要打她的手，把脑袋往文洪身上一埋，撒娇道：“文爷爷，我知道错了嘛，下次不敢了。”

    文洪才不吃她这套：“哼，把手伸出来！”

    李清清见这招对文洪没用，终于苦起了一张脸，把右手从背后拿了出来，掌朝上摊开。文洪不知从哪取出一把小铁尺来，手用力一挥，终究还是轻轻落下，打在李清清手上，几乎没发出什么声音。

    “罢了罢了，真是怕了你了，记住了，下此再敢犯错，你看我打不打你！”

    “谢谢文爷爷，再也不敢啦！”李清清欢呼一声，又转身回去找李清峰，已经带上了一副委屈的模样。李清峰知她要说什么，从储物袋中拿出一小盒甜糕，率先开口道：“三哥给你买了甜食，拿去尝尝，不够还有。”

    只这一句话，便堵住了李清清的嘴，她一下子跑来接过李清峰手中的甜糕，打开盒子就拿起一块塞进嘴里，脸上登时露出些满足的神色。

    此时，另外的三个孩子也围了上来。其中，李煜祥和李清峰相处的时间不算久，显得有一点拘谨，李清峰笑着招手示意他过来，同样取出些甜糕来分予他们吃。连李清竹肩头的小鼬也分到了一份，拿鼻子闻一闻，便用两只小爪子抓着吃起来。

    趁着几个孩子在吃，李清峰走向文洪，笑道：“胡子长时看不出来，现在一看，文老爷子这几个月可是胖了。”

    “哼。”听李清峰打趣他的胡子，文洪眼睛一瞪，手向前一摊：“带给我的东西呢？”

    “哈哈，老爷子放心，都买来了。”

    李清峰哈哈一笑，取出两小瓶灵酒递了过去，文洪伸手接过，打出道法诀解开瓶口的禁制，拔开塞子闻了一下，脸上露出些陶醉的神情。

    片刻后，他将塞子塞上，重新打上禁制，皱着眉头问李清峰道：“就这么两瓶？”

    “当然不止。”李清峰又取出一个大一些的罐子，道：“那个是比较好的，这种稍次一些，不过对治疗寒毒略有些效果，我买了十五罐，你都拿去吧。”

    李清峰身上带着好几个储物袋，不然这次去坊市买了这么多东西，他也放不下。

    “哼，算你有心了。”文洪不与李清峰客气，直接将两瓶小瓶灵酒收进储物袋中，又夺过李清峰拿出的罐子，同样收入囊中。他看了一眼在一边正吃得高兴的几个孩子，转头回来问道：“这次去坊市都顺利吗？没出什么岔子吧？”

    “很顺利。”李清峰点头：“赏格拿到了，乌阳草也买来了，已经交给了秀香，其他东西也都购买齐全，一路上没碰上什么麻烦。”

    “那就好。”文洪下意识捋了捋胡子，捋到一半底下却没了，不禁脸上抽了抽，咳了一声道：“家中这几天也无事，就是北边又来了些村民，和你们村中的人发生了点冲突，清东都去解决了......噢，你家丫头突破了，你应该感受到了吧？”

    “嗯，这事我知道。”李清峰点头，他刚见到李清清便感觉到她身上的气息强大了几分，已然迈入了练气三层，其他几个孩子则进展不大。尤其是李煜祥，他迈入练气期之后修为进展颇为缓慢，到现在仍然进步不多，以李清峰的眼光来看，以他现在的进度要想突破至练气二层，恐怕至少需要半年以上的时间。

    接着，李清峰又听文洪左右讲了些这几日发生的事，例如灵田中的种子果然没发芽，李家族地建设的进度等等。谈到这个时，李清峰像想起了什么一般，从储物袋中取出两张巴掌大小的符箓，笑道：“说到这个，我此次去坊市，买了十张一阶‘营造符’。有了这个，进度便可以加快了。”

    文洪连连点头：“是该快些了，你家这屋舍建的还不错，但着实有些憋闷，还是一人一个院子要方便些。”

    “是啊。”李清峰附和一句：“那就先将院子建上，然后我便布置大阵，让大家搬进去。”

    “嗯，你安排。”文洪颔首：“晚一两日再开始也不迟，跑了这么远的路，你估计也累了吧？先去休息，几个孩子这边由我来带着。”

    “好，那便交予老爷子了。”李清峰同意，他也确实有点累了。

    看着文洪将几个孩子带去总结刚才的切磋，李清峰吐出口气来。现在才是六月出头，离金鼎山小会还有三个月余的时间，他有足够的时间来建设族地，并不急于这一时。

    现在，族中的灵地已经有了固定的产出，自家的族人也在不断成长。孩子们中，最大的李煜明已经接近九岁，只要再给他们五到七年的时间，想必他们就可以帮的上自己了......

    人脉方面，现在已经搭上了金鼎门这条线，前次潮音山之行还认识了张家的修士，现在来看，对方人品作风等等都过得去，初次合作也算愉快，但这还不够，还得建立些利益上的联系，这关系才能长久......

    家族的人口不急，去其他几个村子的事情还是等自己彻底安下身子来以后再说......

    那条二阶灵脉的话......

    斜斜靠在青石上晒着太阳，李清峰微眯着眼睛，一件事一件事的整理思绪。自重生到现在已经快两年，不知不觉当中，他已经在这里立住了身子，至于能不能彻底站稳脚跟，并把李家发展壮大，就得走着看了。

    （本卷完）

