    第7章自家人欺负可以，外人欺负可不成

    她就说呢，刚才的赵大河表现的跟原主记忆里的赵大河完全不一样。

    这种吊儿郎当有点儿气人的模样，才是真正的赵大河。

    孟瑶就纳闷儿了，读书人不都温润尔雅吗？赵大河这样，更符合无所事事的小混子形象。

    白瞎了这么一张好看的脸了。

    “给你给你，你娘我还至于贪你这点儿银子吗？你也不想一想，你读书的束脩都是老娘掏的呢！就是看刚才你为你大嫂说话，琢磨你啥意思琢磨的有点儿入神而已！”孟瑶没好气的把荷包塞到张大河手里。

    赵大河美滋滋的把荷包揣怀里，“娘，这有啥好琢磨的？还不是你说的，大哥大嫂再不中用，那也是咱们老赵家的人，自家人欺负可以，外人欺负可不成！”

    哦，对，原身说过，关起门来，家里怎么闹都行，打开门，就要一直对外。

    这一点，孟瑶也很赞成。总算是在原身身上找到一点儿可取之处了。

    想也是，赵家孤儿寡母的，要是不团结点儿，还不得被欺负死？

    “大哥，你也真是，走的时候，我不是叮嘱你了吗，让你好好护着家里，你就这么护的？气着咱娘不说，自己个媳妇也能整的半死不活的！”赵大河不耐烦的道。

    赵大江咧嘴笑了笑，“不是我气的娘……”

    “谁说不是你气的？”孟瑶打断了赵大江的话，什么人呐，这时候还能笑出来，她要是不打断他的话，他指定要把宋秀儿省下口粮送回娘家的事儿告诉张大河，这二儿子长了一张人畜无害的脸，可显然不是什么小白兔，到时候，埋怨赵大江不说，肯定也会更不待见宋秀儿。

    “李氏打秀儿的时候，你要是及时护住了，能有这么些事儿吗？”孟瑶数落。

    “那，那不是秀儿她娘吗？”赵大江小声道。

    当娘的打孩子，有啥好拦着的？

    孟瑶：……

    好吧，原身把赵大江洗脑太成功，当娘的打孩子天经地义，挑不出错来。所以，在赵大江眼里，李氏的举动很正常。

    “娘，我都说了，你不能这么教大哥，大哥就一根筋，遇上什么事儿，压根就不会灵活应变。”赵大河翻了个白眼。

    “以前没觉得有什么不好的，这回算是知道了。你放心，我给你大哥掰过来。”孟瑶道。

    至于能不能掰过来，不好说。

    “大江，你听好了，以后得对秀儿好，护着秀儿，谁也不许欺负秀儿，知道吗？”

    赵大江倒是还好，反正一直都是他娘说什么就是什么。

    宋秀儿跟赵大河则是齐刷刷的看向孟瑶，二人眼里都带着疑惑。

    孟瑶淡定的又说了一句，“咱家里可没余钱给你再娶媳妇了！娶一个媳妇劳心费财的！”

    这才正常嘛，赵大河心想，不然，他都要以为他娘换人了。

    至于给宋秀儿补身这事儿，赵大河一点儿都没放心上，毕竟，说是得花这么多银子，他娘也就嘴上说说，博个好名声，私下里，饭菜上不苛待就是了。至于这回请郎中，那就更没什么了，总不能眼看着人死吧？

    再一个，虽然他瞧不上宋秀儿，可不能否认的是，人挺能干的。

    有她在家里，他娘也能轻松点儿。

    至于宋秀儿，不知道为何，她总觉得婆婆跟以前不一样了。就算刚才她说着嫌弃的话，她也一点儿感觉不到婆婆的嫌弃。就好像那嫌弃的话，是故意说给小叔子听的。

    至于赵大江，他一点儿都没多想，他娘让干什么就干什么呗。

    孟瑶等人前脚到家，后脚李郎中就来了。

    看着孟瑶，李郎中还有些不好意思，“赵嫂子，先头是我不对，不知道事情的真相就指责你，真对不住了。”

    哦，李郎中指责孟瑶不让宋秀儿吃饱饭，把人饿的营养不良。

    孟瑶笑的很得体也很假，“李郎中不必太在意，也是我平日里太凶了，名声不好，才让你产生了误会。怪我，不怪你。再一个，也是李郎中医者仁心嘛！”

    听孟瑶这么说，李郎中是又愧疚又感动，他也跟着大哥读了几天书，大哥也总是教诲他，看事情要用心去看，很多时候，眼睛看到的都是假象。赵嫂子虽然恶名在外，可那是真性情。那李氏，平日里在外头跟谁都挺客气的，分明是会咬人的狗不叫。

    赵嫂子还夸奖他医者仁心，他愧不敢当。

    “错了就是错了，不能因为赵嫂子不计较，我就当没事儿发生。这样，今儿个出诊的诊金就不算了，就当我给赵嫂子赔不是了。”李郎中一脸坚决。

    “不用，真不用。”孟瑶连忙摆手。

    “娘，你怎么能这样啊！”赵大河一脸的不赞同，“李叔是真心实意意识到错误了，想要补偿，你这老拒绝的，让李叔心里怎么想？圣人皆言：人谁无过？过而能改，善莫大焉。”（圣人言出自《左传·宣公二年》）

    “对对对，大河说的对。”李郎中赶紧附和。

    孟瑶看一眼李郎中，再看一眼赵大河，这赵老二引经据典的，一副正直又大义凛然的模样，她怎么就觉得他不怀好意呢？

    李郎中仔仔细细给宋秀儿把脉，面色越发的凝重。

    孟瑶给宋秀儿把过脉的，知道宋秀儿的身体有多糟糕。

    看李郎中这神色，肯定也是把出来了。

    “大江，你还愣着做啥，不知道去烧点儿热水吗？”孟瑶支开了赵大江。

    “大河，你一路赶回来，肯定累了，赶紧回屋休息吧。”孟瑶想支开赵大河。

    赵大河狐疑，“娘，你这是想支开我？”

    “对，就是想支开你，你是读书人，这屋里血腥厉害，万一妨碍着你咋办？再说了，一会儿李郎中肯定要给你嫂子扎针的，你在这儿杵着，像什么话？”孟瑶随口道。

    赵大河这才不疑有他，转身离开。

    李郎中尴尬开口，“赵嫂子，这，我这也不会扎针啊！”

    扎针那是一般郎中能会的吗？再说了，就算他会，他一个大男人也不能给个小媳妇施针啊！那不是伤风败俗坏人名声嘛！

    “以前瞧见别的郎中施针来，我还以为，李郎中也会。”孟瑶不好意思道。

    “那肯定是个特别厉害的郎中。”李郎中语气肯定，周国会金针术的人，寥寥无几。

    厉不厉害孟瑶不知道，反正她会。

    “李郎中，秀儿这身体……有什么，你直说就行。”孟瑶正色问。

    (本章完)

