
一艘海军军舰在斯摩格的带领下去追赶草帽一伙人。

很可惜没有追到。

草帽一伙人跟疯子似的冲上了颠倒山。

萨博和多拉格接应了草帽一伙人，一群人浩浩荡荡的去往了阿拉巴斯坦。

与此同时。

无风带附近。

一道背影如山的身影阻挡了几艘从无风带中过来的军舰。

“草帽一伙人已经去往了伟大航路~我们还是回海军总部吧~”黄猿早就不想干这种事情了，还不如待在海军总部。

“不可以！我们也去伟大航路！”赤犬不同意。

“前面可是卡普~你觉得我们能过去吗~？莫非你是想挑战卡普中将吗~？”黄猿一脸好可怕的猥琐表情。

赤犬眼神一黑，想了想，开口道：“你去追草帽一伙人，务必把他们缉拿带回海军总部，带不回来就地格杀，我抵挡卡普。”

黄猿内心显然是很不愿意的。

但击杀了天龙人这种大事，如果出工不出力的话，工资就不能涨了。

大不了做一个演猿，给草帽一伙人放放水。

黄猿瞬间元素化想要绕道过去，一发炮弹直接突脸差点就黄猿做整形手术了。

“好可怕~差点我这张帅气的脸就完蛋了~”

“冥狗！”得到了强大辅助能力的赤犬自认为不比卡普差，直接刚了上去。

“玛琪诺记得随时给我治疗。”卡普武装色全开，外加开了八门遁甲六门上去就压制住了赤犬。

黄猿上去帮忙，还想放放水，结果卡普秒开七门，一旁还有一个可以无限回血的奶妈。

逐渐两大将都被压制住了没有精力去抓那个女人。

至于其他的海军还没有靠近那个女人就要不行了，就好像那个女人的附近有毒一样。

有了奶妈，还开了七门的卡普当场表演了什么叫一锤二，打得黄猿和赤犬都快怀疑人生了。

这一架持续了好多天。

卡普越打越生猛。

卡普与两大将的战斗仍在继续，毕竟黄猿老油条一个，卡普也没有真的想解决两位大将的想法，不过是想让路飞别这么早就遇到大将级别的对手。

路飞与萨博等人会师，并没有见到自己的父亲多拉格。

可是草帽一伙人在听说了薇薇公主的遭遇后，决心帮助薇薇打败七武海克洛克达尔。

在阿拉巴斯坦待了一会儿的萨博感到很奇怪，他貌似记得阿拉巴斯坦的国王军和地方军关系很好，还有就是克洛克达尔好像跟寇布拉关系不错，两个人还站在一起。

难道是这个公主还不清楚情况？还是那个国家的情报太复杂了？

萨博看不明白决定跟路飞一起去往那个国家把事情都给解决了，正好他对克洛克达尔得到的小可爱很感兴趣。

路飞，萨博，薇薇等人顺利的进入了阿拉巴斯坦。

一进去，他们就看见卡二和多弗朗明哥正在围攻克洛克达尔，借助地势和守鹤的力量克洛克达尔硬生生一打二还压制住了这两位。

一旁的国王军和地方军正在与许多股势力交战。

其中寇布拉作为阿拉巴斯坦的国王也来到了战场的附近，鼓舞士气，身边还有一位大美人是克洛克达尔的合作伙伴。

这些人好像都是在为克洛克达尔加油？

萨博懵逼了。

薇薇作为阿拉巴斯坦的公主就更加懵了。

“父王，你没事？”

“傻孩子，我当然没有事。”寇布拉一把抱住了薇薇，笑着说道：“瘦了，一定是吃了不少苦吧。”

“这到底是怎么回事啊？”

“你们还是赶紧回王宫，等克洛克达尔赢了，我们国家就能解放了。”寇布拉抚摸着薇薇的头，望着那边的战场有些焦虑。

“？？？”

薇薇震惊道：“克洛克达尔不是……不是坏蛋吗？”

“哈哈，我跟他有合作关系，这次事件结束后，克洛克达尔就会离开这个国家，作为交换我们国家的守护神将一直就会使克洛克达尔，王宫也会挂上克洛克达尔的海贼旗，意思是阿拉巴斯坦受到克洛克达尔庇护，而克洛克达尔也将享受着一切名誉。”

“凭什么？”薇薇撅起嘴。

“这个世界就是这样的。”寇布拉无奈地叹了一口气，随即笑道：“我这几天与克洛克达尔谈论过，那家伙确实不得了，或许在未来这件事对我们阿拉巴斯坦还会有好处。”

“哦~原来不是坏蛋。”路飞摸了摸草帽有点纳闷。

“大妈团来了很多干部，貌似克洛克达尔打赢了，你们国家也不见得能打赢。”萨博皱起了眉头，发现战场上明显是一边倒的局势。

“来的对手太强大了。”寇布拉更显无奈了。

四皇的部队和伟大航路上的精英海贼团，他们国家怎么能比得上，人数的优势终究是改变不了败局。

最终，草帽一伙人和萨博等革命军决定去帮忙。

一场混战爆发了。

还没有打多久，萨博和卡二就发现其他人好像都不见了。

七天过去，考场要重新开启。

一百位考生重新进入了考场，这一次一些人员所有变动，但最令人意外的是变成女孩的桃之助活了下来。

“可恶！那些人怎么这么厉害？我明明都已经变强了。”路飞被打得鼻青脸肿的来到了考场上。

上一次金狮子被自己打败的视频给了路飞莫大的灵感。

“路飞，那些人都是大妈海贼团的……”艾斯头疼，那样的对手对于自己弟弟来说还是太强了。

“多弗朗明哥，你给我等着！”克洛克达尔衣衫褴褛，脸上好像被什么锋利的东西了划了一下。

另一边的多弗朗明哥浑身是血也坐在了考场上，脸色难看，贪婪地望着克洛克达尔身边的守鹤。

就是那个小东西。

他要了。

一百位考生的考试卷子上出现了两道题目。

2，顶上战争有多少个演员？（）

A：2

B：4

C：6

D：7

3，一下哪几位是顶上战争的演员？（）

A：波鲁·萨利诺

B：萨卡斯基

C：库赞

D：战国

E：卡普

F：鹰眼

G：女帝

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69243283"  chaptername="第八十七章  考场再起！顶上战争有多少演员？">加入书签</a>
</div>
