    “唰”

    明亮的剑光斩下，尽管不动用灵力，但依然轻松撕裂眼前晦暗覆盖之地。

    那些已经被绯红色的光茧腐蚀，就像是被制作成恶心虫巢一样的建筑物，眼前这座如发生了生化危机一样，遍布着各种魔物游荡的小镇，被一剑斩碎开。

    它们在哀嚎之中，化作漫天飞舞的碎光，还想要重聚成更丑恶的形态，但随着一声虎吼，人面凶虎人立而起，以双爪撕扯，将那些碎光彻底湮灭。

    终于，又一处污染之地被清除干净。

    而持剑的老江，则气喘吁吁的站在原地，坐视周遭环境如云雾升腾般散开，露出一条通往下一个地方的道路。

    他很累。

    尽管以假元神之态进入施妍元神识海只过去了不到十分钟，但他已经破灭了二三十处如眼前这魔念化生的邪地。

    就连他身边跟随的陆吾星象，都也已有些脚步蹒跚。

    “这大糊涂的遗憾怎么就这么多？她才活了三百年吧？而且大部分时间都是在宗门里宅着，怎么就能遇到这么多事？

    我都不知道，在她还是个小修士的时候，居然这么热衷于救苦救难，而且当初她居然这么鲁莽，导致这么多次的救助都失败了。

    那些失败的记忆虽并不刻骨，平日里也不会多有想起。

    但在眼下这个要命时候，任何微小的遗憾和痛苦，每一丝曾经存过过的负面情绪，都会被心魔无限制的放大。”

    老江揉了揉发疼的脑袋，他往头顶看了一眼。

    太阳中的金乌身上的绯红色锁链，已经消去三分之一，这都得益于老江效率极高的征伐。

    而随着施妍一缕缕遗憾的神念回归本体，她在和红月魔物的战斗中，明显已经开始占到上风，不但开始压制魔念。

    甚至能分出一丝力量，来抵御在识海中四处作乱的心魔。

    这给老江的前进铺平了道路，那些细枝末节的，被由七情六欲催发出的心魔幻象就不必由他再去处理。

    但老江也能看到。

    太阳中被束缚的金乌身上，有一道夸张到可怕的锁链，将金乌的大半个身体都束缚其中，锁链上布满了恐怖的尖刺，刺入金乌躯体里，让它不断的陷入虚弱。

    那代表着施妍心中最大，最恐怖，最痛苦，最不愿意面对的一段经历。

    但甚至不必施妍多说，老江都知道那段经历是什么。

    “马上就到一炷香的时间了，我能留在这里的时间已经不多，我自己也快撑不下去了，在离开之前，必须破碎掉那道束缚！”

    江老板摸了摸身边全身是伤的陆吾星象，他拄着斩天剑站起身，朝着天空大喊到：

    “师父！打开通往你差点被邪修给办了的那段记忆！快点！现在你不想面对也不行了，我会帮你的。”

    “逆徒！”

    老江这话说的直白，让正在和红月魔念搏斗的施妍元神都有些羞愤不堪。

    她骂了一句。

    随后又说：

    “你为为师做的足够多了，快离开！你的假元神快消散了，赶紧出去，否则就来不及了，乖一点，赶紧走！

    师父我撑得住。”

    “你撑得住个屁！都这会了，别扭扭捏捏了好不好？”

    老江大喊到：

    “之前在大梦幻象里又不是没见过你的窘态，废话少说，快打开！我会量力而行的，实在不行，我就立刻离开。”

    “嗡”

    施妍不再回答，一缕旋转不休如火焰一般的门扉，在老江眼前洞开，江老板提着斩天剑，带着陆吾就扑了进去。

    耳中还能听到施妍很纠结的叮嘱：

    “那个，之前给你看的画面，是为师遮掩过的，为师当年落难时，比你想的更窘迫...逆徒！你记住了，你今日所见之事，绝不许外传！

    听到没！”

    “？？？”

    老江听到这话，顿时一脸懵逼，直到下一瞬，他来到施妍那段落难记忆时，他才知道施妍为什么要如此推诿。

    “！！！”

    江老板落在记忆中的黑暗山洞中，目瞪口呆的看着眼前的画面。

    场景还是之前那个场景，那个给施妍下了药的邪修，还是在满脸淫笑中，于山洞一侧配置着某些糟糕的玩意。

    而在山洞深处，被两根锁链吊在石壁上的年轻施妍，其情况却远不比她描述时那么“得体”。

    真实的情况是，邪修当时已经给她施加了一些怪异的法术，而且这个真实版本的故事里，施妍并不是身上还有衣物的状态。

    完全就是不着片缕，春光大泄。

    而且大概是因为被施了邪法的缘故，被吊在半空中的大糊涂，脸颊绯红，全身的皮肤都沾染着怪异的桃红色。

    在不断扭动着姣好而弧度惊人的躯体，双腿蜷缩着转来转去，眼中尽是迷离，嘴里还发出一些...

    咳咳。

    “好吧，这场面我是真没见过。”

    老江一瞬间心中大惊，然后捂住双眼。

    非礼勿视嘛。

    不过指缝中还是会露出一些桃色画面，这TM的邪修，真会玩啊...

    难怪这经历给施妍造成了这么大的心理阴影，这但凡是个正常女人，遭遇这种事，绝对会羞愤欲自杀的。

    “你是谁！”

    提着剑的老江出现在山洞中时，立刻被那邪修发现，后者丰神俊朗，但却透露出一抹淫邪之气的脸上，尽是一抹凶狠与惊慌。

    他还试图和老江说话，但面对这种人渣，老江没什么好说的。

    上前一剑砍了他。

    斩天剑之利直接破碎掉大半个山洞，又在碎石横飞中，冲到被折磨的施妍身边，挥剑斩断锁链，又以身上衣物披在她的躯体上。

    在她被救下时，迷离眼中似乎也浮现出一抹清明，她看着老江，语气痴痴的说：

    “弟弟，你来救我了？太好了...”

    “我不是...唉，算了，我是你弟弟，我来救你了，姐姐，坚持住，我这就带你出去。”

    老江叹了口气。

    心魔之前说，老江每消散施妍心中一缕遗憾，都会被同化一分。

    这种改变介于虚实之间，虽说在真实世界里，过去发生的事不容修改，但在施妍这个由她创造的识海世界里，过去，现在与未来是并列的。

    过去的事，也会影响到现在。

    只是不知道大糊涂从心魔劫中复苏之后，这些怪异的记忆会不会继续影响她？

    “姐姐，你记住，你没有被他玷污，你还是纯洁的，你只是不小心被坏人暗害，这不代表着你是个笨蛋，现在的你只是缺少经验。

    没人会知道这件事，没人会...”

    老江以公主抱的姿态，将包裹着衣服的施妍带出山洞，一边走，还一边对她解劝。但在走出山洞那一刻，周围的环境骤然变幻为烟雾流散。

    一切存在之物，包括老江本身，都在化作烟雾消散。

    “唰”

    身上发烫的年轻施妍伸手抱住老江的肩膀，她气喘吁吁的在老江耳边说：

    “不是这样的，弟弟...不是这样的，你这样救不了我。你赶紧走！再多来几次，你也会被永远困在这个梦魇里。

    快走！”

    在那喘气之中，施妍在江夏脸颊上轻轻一吻，并不带任何情欲色彩，只是如告别一样。

    “嗡”

    一切流光在下一瞬消散，当老江睁开眼睛时，他又一次出现在了山洞之中，和之前的情况一模一样。

    “哈，小老鼠踏入陷阱！我辈警告过你的。”

    心魔施妍傲慢的声音，又在老江耳边响起，它带着一抹恶毒的快意，对江老板说：

    “心中残存痛苦越多，能被我辈利用的力量就越强。可怜的小妍儿花了两百多年，在多方援助下都未能消解这心结，你又有几斤几两？

    这便是她心中的梦魇之源。

    而你，你也被困在其中，就如被困在笼中的老鼠，我辈会折磨你的，小可怜，我辈会如折磨她一样，折磨你。

    你永世都休想解脱！”

    “滚！”

    老江回以怒吼，上前一剑刺死邪修，但这一次没有再立刻将施妍解救下来，他看着被吊在空中痛苦不堪的施妍。

    后者也在看着他。

    “弟弟，快来救我啊，你为什么就待在那里，别看！别看啊...弟弟，你...”

    “噗”

    老江面如寒霜，上前一剑刺穿施妍心脏。

    “唰”

    场景再次重置，和刚才一模一样。

    “这样也不对。”

    老江皱紧眉头，他再次看了一眼吊在空中的痛苦呻吟的施妍，这一次提剑上前，抵在那邪修脖颈，大喊到：

    “解药给我！”

    几息之后，场景再次变幻。

    “我不能再继续下去了。”

    老江的假元神已近崩溃，他看了一眼身边消散的陆吾星象。

    他知道自己必须走了，再不走就要开始真正被施妍的识海同化了。

    但他看了一眼手中的斩天剑，又看了一眼被吊在半空的施妍，他咬着牙，这一次没有任何抵抗，被那邪修用暗器刺穿心脏。

    “不！！！”

    在老江的躯体消散之前，被吊在那里的施妍发出了一声痛苦的尖叫，这个反应让老江心中一动，他似乎摸到了一些头绪。

    下一次场景变幻时，假元神之躯已经非常淡薄的老江，大步上前，挥剑砍掉邪修双臂双腿，把他削成人棍，丢在那里。

    又冲到施妍身前，将束缚她的锁链一剑斩开。

    不着片缕的施妍坠落在地上，瘫软在那里，捂着脸，似是无颜见自己的弟弟。老江则蹲在下，伸手放在施妍精致的锁骨上。

    他用一只手，将施妍的下巴抬起，看着那双漂亮的凤目。

    他认真的对施妍说：

    “我是你的弟弟，你是我的姐姐，我知道你有多珍惜我，我知道你有多爱我，多宝贝我...但姐姐，你看到现在的情况了。

    如果我再不离开，我会被永远困在你的梦魇里。”

    “你快走啊！”

    施妍急得眼中涌出泪水，用娇弱无力的双臂推着江夏离开，但老江没有动，他捡起手边的斩天剑，将它塞进施妍手心。

    他对眼前虚弱痛苦的女人说：

    “我不会走的，救不了你我就不走。我知道你有多害怕这梦魇重现，两百多年的时间里，你一直无法堪破它。

    不是你不够厉害。

    你只是无法原谅自己将自己置于这种羞辱之境，你憎恨的是当年那个弱小的无力自保的自己，这就是你的心魔。

    但你用错方法了，师父...不，姐姐。

    你不该在内心充满憎恨与仇视的情况下，试图开解自己，不是这样的，仇恨的尽头什么都没有，你得往回走。”

    老江温柔的抱起施妍，他搀扶着她，提着剑，一步一步的走向被削成人棍的邪修。

    他握住她虚弱无力的手，亲手把那斩天剑，刺入这邪修心口。

    “我知道，这么做也不会改变你心中的痛苦与遗憾...”

    江老板抱住施妍的纤腰，将自己的额头，与她的额头贴在一起，他闭着眼睛，对眼前呼吸急促的女人说：

    “但你给我听好了，施妍！

    我不会走的，我会以你弟弟和你弟子的身份待在这里，陪着你一次一次的经历这梦魇，你不再是一个人熬过这漫漫长夜。

    所以，你要么战胜它！

    要么再一次失去你弟弟，同时失去你关心的弟子。”

    “不要，不要！”

    年轻的施妍颤抖着要将老江推开，却被老江抱得更紧。

    他在施妍耳边说：

    “我不是个喜欢赌博的人。

    但这一次，我把一切都押在你身上，我知道你没有那么容易被打败，我知道你能打破心结，救下你和我。

    我知道这很难。

    但我对你有信心，大糊涂。

    记住。

    如果你输了...

    你就会失去我们，永远的失去...

    要对抗憎恨与痛苦，不是要冷酷无情，更不是要太上忘情，你得给自己找到另一样东西，来支撑自己熬过黑暗。

    让我看看，施妍。

    让我看看在你心里，到底是对你弟弟，对你弟子，对我们的爱和保护的力量强？

    还是这心魔耍弄你的痛苦激发的恶念更强？”

    老江放开施妍，他的躯体开始消散，在最后化作烟雾迷离时，以最后祝福与力量的轻吻，落在施妍白皙的额头上。

    他说：

    “你并不需要别人帮你，你天生强大，从来是拯救者，不是被救者。师父...姐姐...我会在你的噩梦里，等着你来救我...

    就和在星谷，在宗门前，在面对刘楚时一样，我知道你会救我的...

    别让我，等太久...”

