    曹渊带来的情况是东莞城内目前只有袁遐九团一个营的兵力，该团主力在石龙、石滩地区与粤军张明达师交战。

    尽管猜到东莞城内兵力不多，但只有一个营？还是让庄继华有些意外，胡宗南、宋希廉和杜聿明却很兴奋，拿下东莞完全没有问题。

    庄继华随后打开地图开始思考，为了保证成功攻克东莞，除了教导二团以外，还安排了教导一团沿大岭山东麓，经下山门、牛头进攻东莞；还有就是粤军张我东团从石鼓方向进攻；原驻防虎门的桂军林树魏师则在后街、太平一线向南展开防御，并随时准备北上，加入中线战场。如此庞大的部署只歼敌一个营。想到这里，庄继华不由自言自语：“牛刀杀鸡，应该是大炮打蚊子。”

    “文革，你说什么？”曹渊没听清楚庄继华的话。

    “你们来看。”把四人召集过来后，庄继华指着地图对四人谈了我方部署后，说：“这么庞大的部署却只能歼敌一个营，让人有些不甘心呀。”

    胡宗南等人这才知道为攻克东莞原来调动了这么多兵力，也不由有些失望。曹渊建议把敌情向上级报告，并建议修改作战计划。庄继华点点头表示同意。

    随后庄继华写了份报告，让曹渊送俘虏和伤兵去营部时交给营长王俊，并让曹渊向王俊建议把敌情向团部报告的同时也向校本部报告。在这里庄继华耍了个心眼，自己躲在后面，由曹渊提建议，让王俊出面，这样可以最大可能的避免王柏龄的压制。

    王俊在看了庄继华的报告和曹渊的说明后，又亲自审问了俘虏，确信情报不会有错之后，向校本部和团部提交了敌情通报；他也不傻，庄继华虽然不出面，他也明白庄继华的意思，他虽然理解，但却不愿当这个出头鸟，所以他只向上面报告了敌情，至于其他由上面自行决定。

    王柏龄接到报告后没说什么，归档了事；但蒋介石和加仑却不是王柏龄。

    蒋介石在向龙旺埠前进的路上接到这个报告的时候已经是下午了，拿到报告后他就在怀疑中咒骂，娘西匹，一个营，我调动了5000多人马就为这一个营，他站在你那里用马鞭使劲抽树干上抽了一鞭；对俞济时说：“去把加仑顾问请来，还有告诉电台问问张达民，他那里有多少敌人。”

    很快张达民回电报告，他面对的敌人估计有800人左右，同时报告已经击溃敌军，正向横沥前进。加仑过来后，蒋介石面无表情的把收到的报告递给加仑，加仑听完翻译的话后，细细盘算片刻后说：“粤军张达民师报告说石龙石滩地区敌人有近800人，这个情报很可能是准确的。”

    然后他拿过地图，蒋介石也凑过来，两人心里明白，既然东莞只有一个营，那么变更作战部署就成为必然。加仑把各团的位置标好后，又仔细盘算一下后对蒋介石说：“将军，我看可以让一团和二团放弃进攻东莞城；一团经寮步向常平前进，二团经上山门、大岭、水围向樟木头攻击前进。”

    “二团的攻击距离是不是太远了？”蒋介石疑惑的问道。

    “二团的距离是有些远，不过这也是没办法。您看。”加仑用手指在地图上划出一条线，这条线弯弯曲曲的经寮步、东坑，常平、樟木头到深圳。

    “蒋将军，东莞的敌军若要逃走只有两条线路，一条是沿广九线南逃，另一条是沿这条线南逃，常平和樟木头都是关键点；另外敌人若要增援东莞，那么也必然会沿樟木头、常平而来。”

    “一团去常平，如果一团能在常平拦住敌人，那么二团就能在樟木头阻敌增援；若敌人在常平固守，那么二团就成为插进敌人后方的匕首。”

    听完加仑的话，蒋介石还是有些不放心：“二团能按时赶到吗？”。

    “计划能否实现就看二团能不能按时赶到樟木头。”

    “如果一团没能拦住敌人，而敌人又不守常平呢？”

    “如果那样只能算他们幸运。”

    蒋介石想想后下决心了，命令变更作战部署：

    情报表明东莞守军不足一营，敌主力在石龙石滩地区为我粤军张明达师击溃，东莞守军有经寮步南逃常平之迹象，故我部作战计划变更如下：

    1、教导一团由现地经寮步转向常平。力争抢在敌人前面占领常平；若常平为敌所占，则会同粤军张达民师攻击常平。

    2、教导二团由现地经上山门、大岭、水围向樟木头攻击前进；限两天内赶到樟木头

    3、粤军张我东团负责进攻东莞，务必于明日攻克东莞。

    4、桂军林树魏师继续警戒宝安方向之敌军。

    一团接到命令时，距离规定的进攻出发地牛山已经不远了，从牛山到寮步有十几公里，团长何应钦立刻下令转兵东进，一团迅速向寮步进发，蒋先云为党代表的二营四连成为全团的前锋。

    听说东莞守敌动摇即将南逃，全团士气大增，以强行军速度向寮步进发，十几公里的路，两个小时就赶到了。

    赶到寮步时，尖兵组发现寮步镇内，鸡飞狗跳，一遍嘈杂，还不时有人从镇里往外逃，尖兵组班长立刻带队隐蔽在镇外的小树林中，然后立刻报告连长罗开平，寮步有敌情。

    接到尖兵组的报告，连长罗开平和党代表蒋先云立刻赶过来，部队也立刻进入战斗准备。罗开平正在观察时，尖兵班长带过来一个三十来岁带着个七八岁小孩的老乡，老乡告诉罗开平，镇里面来了群士兵，正在抢东西；罗开平立刻意识到有可能是从东莞退下来的，他马上问老乡是否知道这股士兵是从哪里来的？有多少人？老乡说是从北面进镇的，大约有百来人。

    这下罗开平完全可以肯定敌人这股敌人是从东莞下来的。敌人的动作好快，要说蒋介石的应变已经很快了，可是敌人居然与他们几乎同时赶到寮步。

    罗开平决定打，这股敌人是群惊慌之鸟，根本不可能有战斗的决心。“打吧。”蒋先云非常痛恨这种残害百姓的军队，他到连队后的政治教育主要就是讲爱民，对骚扰百姓的行为处理很重，四连的军纪是校军中最好的几个连之一。

    罗开平点点头，坚决的说：“打。”随后把三个排长叫来，下令二排、三排向镇中发起进攻，以一排向前警戒。罗开平提醒一排长王公亮，敌人这里只有百来人，东莞出来的敌军有一个营，其他的敌人估计还在后面，所以你们警戒阵地一定要选好，否则我们可能不但堵不住敌人，还可能遭到敌人的两面夹击。王公亮大声保证不让镇外的敌人进镇。

    随后罗开平带领二、三排悄悄向镇里摸过去，这股敌人没想到会在这里遇上教导团，而且由于后面还有他们的部队，所以连岗哨都没放一个。士兵散布在镇内阁各处，军官也不知道哪里去了。

    进镇之后，罗开平和蒋先云兵分两路，各带一个排，从左右两侧同时发动，蒋先云带三排走右边，罗开平带二排走左边，两人都是毫不在意的拎着驳壳枪走在队伍的前面。

    走了不远，就看见两个士兵坐在墙角下休息，听到这边有动静，其中一个睁开眼一看，却是一群带着红飘带的士兵正向他走来，为首的那个军官正瞪着他，本能的就抓枪，手臂却被拉住，然后就听见旁边有人喊道：“长官饶命。”，这下他立刻醒悟，要不是同伴拉住他，他恐怕已经见阎王了。他也就噗通跪下，把枪举过头顶，叫道：“长官饶命。”

    就在这时对面枪响了，两人身上一哆嗦，过了会才发现没事，是几个从巷子里出来的士兵被打死了，从这几声枪响开始，镇子里枪声响成一遍。

    罗开平抓起正在磕头的士兵，大声问：“你们长官呢？”士兵哆哆嗦嗦的指指前面的茶楼，罗开平仍下这人后，一挥手二排长李仙洲带队成扇形向茶楼围过去，从二楼的窗户射下几颗子弹，有两名士兵立刻倒下，其他人立刻隐蔽起来。罗开平叫道：“机枪。”机枪手短期机枪就对准二楼就是一梭子，然后李仙洲指挥士兵就往上冲。

    蒋先云在右边也打响了，敌军士兵从各处涌出来，被打散后，就乱纷纷的向镇外逃去，毫无还手之力。

    李仙洲把敌连长押下来不久，从后面传一阵枪声，罗开平心知一排在外面打响了，他看看镇内，估计敌人已经组织不起有效抵抗了。便对李仙洲说：“我带一个班和机枪去一排，你们抓紧时间清扫镇里面的敌人。”说完罗开平带着机枪和一班人就向镇外跑去。

    罗开平的判断很准确，东莞逃敌的后续部队赶到了，正与一排在镇*火。敌人攻势有些凌乱，对射一会后就退下去了，罗开平找到王公亮，他正趴在坟包侧面向后退的敌人射击。

    “一排长，怎么样，有多少敌人？”

    “大约一百七八。还好，他们冲不过来。连长，镇里怎么样？”王公亮一看是罗开平，便大声答道。

    “镇里的敌人已经成了一盘散沙，巫山很快就能解决战斗。”罗开平说完，转身叫机枪手把机枪架在坟顶。说实话王公亮找的这块阵地还真不错，正好可以封锁入镇的道路。

    很快对面的敌人在军官的组织下有冲上来了，这次敌人的决心似乎很大，待敌人冲到百米左右的时候，罗开平举起枪瞄准一个士兵开枪，就看见那个士兵趔翘一下就栽倒在地，他不喜欢驳壳枪，这种枪抖动太大，很难瞄准，不过这次他的运气显然不错。

    机枪手立刻开始射击，敌人似乎没想到突然有机枪，一下子慌起来，几个人立刻转身向后跑，但很快，跑前面的人就被军官打死了。军官挥动手枪大声怒吼，这下本已经动摇的敌人又鼓起勇气向这边冲来。

    战士的排枪又打死两个，敌人又趴在那里不动了，后面的军官继续大声的鼓动士气，罗开平有些生气，把旁边士兵的枪抓过来，估算一下距离后，他把标尺向后挪动两格，然后瞄准，屏住呼吸，轻扣板机，随着清脆的枪声那个军官也倒下了。

    “狗日的，算你运气。”罗开平知道自己这枪没能杀死那个军官，他只是受了伤。

    军官的叫声消失后，机枪的嗒嗒声就更让那些士兵恐惧了，更不敢进攻了。

    镇里的枪声逐渐减小，也逐渐向更远的地方而去，对面的士兵几乎绝望了，但就在这时，让更绝望的声音从侧后传来。

    “嘟…..”急促的冲锋号，从敌军的侧后传来，随后是一遍杀声，一大群系着红飘带的士兵，端着雪亮刺刀冲过来。

    2月1日东莞守军在寮步被全歼。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">