    闻言，卡库便回答道，“不贵，老夫买这杯子和杯架的时候，正好那家店在搞促销，一个杯架+六个杯子，只要一万贝利，主要是杯子贵一点，那个杯架几乎是白送的。”

    卡库这么一说，艾尼路直接笑喷了：“呀哈哈哈哈，我真怀疑，那家伙是怎么当上大将的，智商这么低，笑死本雷神了，哈哈哈哈，笑死我了。”

    卡库和佩罗娜一脸懵，完全不知道这货在笑个什么劲儿。

    艾尼路则顺势给他们答疑解惑了下：“你们知道，船长向那蠢大将要了多少赔偿吗？”

    “十万贝利？”卡库估测着问，“不对，船长不是那种会被别人占便宜的人，难道是五十万？”

    “不不不。”艾尼路摇头道，“五十万的两倍。”

    “好家伙。”卡库哭笑不得，“翻了一百倍啊，真不愧是船长。”

    虽然青雉被林墨狠狠宰了一顿，让佩罗娜心里多少舒服了一点，但想到自己的身体差点就玩完了，她就气不打一处来，还觉得不解气：“一百万也太便宜他了，居然敢不请自来，公然上船，还破坏船上的东西，这种人，这种行为，可不能轻易就原谅放过他，船长，我强烈建议，再给青雉那家伙一点教训，让他知道，咱们这条船上的人和任何船上的物品，不是外人想碰就能乱碰的！”

    “嗯，老夫觉得，佩罗娜说的很有道理。”

    “本雷神也赞同！”

    然后，三人就齐刷刷的看向林墨等待着林墨的回答。

    见他们如此期待的模样，林墨想了想，随后难得配合的问：“你们想怎么样？”

    佩罗娜首先提议：“不如卸了他一条胳膊或是腿，让他知道他得罪的到底是什么人！”

    “呵，这可不行。”艾尼路就跟看白痴似的，鄙视了佩罗娜一眼，“青雉那家伙可还欠着船长七十万贝利，每个月还要多加一万利息，林墨刚才也说了，不加利息就留下胳膊，青雉选择了加利息，虽然本雷神也想卸他的胳膊和腿，但这么做，林墨不就成了言而无信的人了？这家伙平时不怎么说话，但一旦说了什么，或是答应了什么，他都会对自己说的话负责。”

    “没错。”卡库附议道，“船长一直都是个说到做到的人，与其要去卸了青雉的手脚，还不如让小白揍他一顿得了。”

    “啊对对对！”艾尼路两眼放光，非常赞同的说，“就让小白去揍青雉，被小白揍，绝对会成为那家伙终生难忘的经历！”

    佩罗娜并没有见过小白揍艾尼路的时候，所以，不太理解她们所说的揍是怎么回事：“小白揍人，和别人揍人有什么不同吗？”

    卡库不由轻笑道：“不一样的地方可多了去了，相信老夫，就算挨船长揍，你也不会想要被小白揍的。”

    佩罗娜狐疑的问：“他打人这么痛的吗？”

    艾尼路回答道：“这可不是痛这么简单…”

    “哦哦哦，那就让小白揍他吧。”佩罗娜也附和了起来。

    然后，三人又一次齐刷刷的看向林墨，眼神中满是‘你就答应了吧’的神采。

    虽然吧，让小白动手也不是不可以。

    但真的只有去揍青雉这一条路可以选吗？

    沉默了片刻，林墨默默的将系统导航打开，看了眼目前他所在的方位距离可可西亚村还有多远。

    从导航上的海域情况来看，他们现在的位置，如果按照正好的轻轨帆船的速度航行，至少还需要半个月才能到颠倒山，然后进入东海。

    军舰的话，速度快点，至少也需要一个星期时间。

    飞船的速度可比军舰快多了，按艾尼路平时的开船速度，四五天就能到。

    但如果用飞船的最快速度，两天就差不多了。

    没再多想什么，林墨便将脑海中的系统导航关了，然后开口道：“用最快的速度开船，明天到颠倒山。”

    “额？明天到颠倒山？能到的了吗？”艾尼路不明所以的问。

    林墨则轻笑道：“等到了颠倒山，再放他下船。”

    艾尼路：“？”

    佩罗娜：“？”

    卡库倒是马上就猜到了林墨的用意，不由坏笑了起来：“老夫明白了，船长这一招可以啊，青雉应该是和黄猿一起来的西海，至于他们为什么会走散，这点不重要，重要的是，他一定会回去找黄猿，所以，你们懂了吗？”

    艾尼路和佩罗娜两个人皆一脸懵的摇摇头。

    卡库则无奈道：“你们两个反应可真慢啊，船长就是为了让他们碰面的路变得更坎坷一点，况且，在颠倒山底下放人，青雉也就只知道我们是要过颠倒山，在，颠倒山的另一边是东海和南海，他也不能完全确定我们会去哪个海域，总之，船长的这个安排，绝对要比让小白去揍青雉一顿来的更明智一点，本来揍青雉也就只能让我们解一时的恨，其实对我们是一点好处都没有的，倒不如就让他一直欠着船长钱，果然还是船长想的更远更周到。”

    林墨：“…”

    艾尼路：“…”

    “什么乱七八糟的。”艾尼路可不管这些，“那他还不是没事吗？反正本雷神没看出有什么高明之处。”

    “说你笨，你还不信。”卡库懒得再跟艾尼路多解释什么，“你就按着船长说的去做就行，估计你今天晚上要连夜开船了。”

    艾尼路：“！”

    卡库摸着下巴嘀咕道：“既然要明天放他下船，那就不能让他这么快就醒过来，佩罗娜，你去把之前在格林岛采集榨成汁的助眠果汁拿到老夫的实验室里，老夫要做个固体香膏。”

    “啊，哦，知道了！”佩罗娜应声点了下头，立刻按照卡库说的去做。

    艾尼路则骂骂咧咧的闪到了瞭望台上，扫了眼甲板上正在睡觉的青雉，不屑冷哼了一声，便加大了输出，让飞船用最快的速度，向着林墨给他的方向，极速飞去。

    至于林墨。

    对于有卡库这个，基本随时都能大差不差的理解他的话的船员，他表示还是相当满意的。

    所以，把一切都交给卡库去安排，那就没他什么事了。

    之后，林墨就回了自己的房间，很是悠闲的拿出了一本书，不紧不慢的看了起来。

    在卡库等人的不懈努力之下，在次日傍晚，艾尼路两天一夜没睡的赶路赶到颠倒山底下的时候，青雉醒了。

    然后，一脸懵的被林墨他们丢下船后，望着已经飞过颠倒山的飞船，青雉不由陷入了沉思。

