    第32章 魔爪

    林峰同样察觉到不对，但为时已晚，一把刻着古老魔神文字的黑色巨镰在他头顶出现，邪恶的利刃散发嗜血光芒，不用想也知道是一刀九九九加的伤害，就他这样的，就是一刀秒。

    他上窜下跳，这把镰刃都在上空，无法躲避，摆明了追着他砍！

    我了个去的，自动锁定，无尽伤害，天杀的外挂武器！

    “去他丫的，谁怕谁啊！”

    “剑技——逆鳞！”

    林峰拔剑而起，一条金色的龙腾空而出，朝着上空而去，同骤然落下的裁决之镰碰撞，金龙支撑了片刻便破碎，死神裁决以不可阻挡的力量穿向了林峰。

    啾！

    势不可挡的镰刃在碰到林峰的前一刻偏位了，随即突然消失，转而一个金发少女曼妙的落在了面前，亭亭玉立的站在那里，一双水晶般的眸子凝视着他，表情异样：“果然……是你。”

    几年前，灵希帝国与炼狱的战争失利，不得不收拢防线，一个女孩的家乡被抛弃了，沦为了炼狱妖魔的领地。

    那个血色的夜晚，父母和村里所有人都被妖魔杀了，只有躲进地窖的女孩还没有被发现。当黎明升起时，一个带着金色面具的人出现在村庄里，杀光作乱的妖魔，找到了那个奄奄一息的女孩。

    思索了许久，他留了下来，悉心照顾着那个女孩，可天有不测风云，几个月后，一条炼狱蝰蛇不知什么原因来到了他们的住所，那个人引走了它，随后不知所踪。

    后来，女孩走出村子，流落街头，遍寻天下也未找到他，甚至不知他是谁。

    ……

    金发少女身上的黑暗褪去，恢复了天然呆的淡淡表情，轻轻一跃便落到了旁边的石柱上，在那里远远地看着林峰，纤细的腰肢亭亭玉立，金色的长发随风飘扬。

    她抿了抿嘴，平静道：“你的命我暂时不取，那天我想好了再来。”

    说完，便煽动洁白的羽翼飞走了。

    ……

    望着离去的金发少女，林峰摸摸自己的脑袋，嗯，还是暖的，没凉！

    虽然不知道她为什么放过自己了，但这些都不重要，重要的事是现在他活下来了！俗话说得好，大难不死，必有后福。

    估摸着从今天起他就要转运了，从此顺风顺水，一马平川。可千万别再这么惊悚了，回想起这几天的情况，他真心想问，他招谁惹谁了，明明就是来小镇归隐山林，结果不是被抓就是被追杀！

    话说为什么他会那么倒霉，就因为他没有对幸运女神意图不轨，然后女神感觉自己的魅力受到了侮辱，所以就故意整他？

    怪不得世界上正人君子如此倒霉！就跟他一样！

    真是岂有此理！

    “想什么呢？”

    叶夏从身旁走过来，可爱的脸蛋上带着好奇。

    林峰无奈的一摊手：“想我为什么会这么倒霉。”

    叶夏旋旋青丝，浅浅一笑：“这个我也不知道，不过我有办法。”

    还有这种办法，林峰顿时转过头去，急切的询问：“什么办法？”

    叶夏眨着大眼睛，嘴角一扬：“天天陪在我身边，那就不会倒霉了。”

    林峰：“……”，他就知道不可能有这种好事，得亏他还抱有一点点幻想。

    叶夏嘻嘻一笑，过来轻挽着他的手，古灵精怪又萌气冲冲的道：“没有说错呀，你出去带我一起，只要我跟在身边，就没有人能伤到你，你就不会倒霉。或者你就留在城堡里，和我一起尝微凉姐姐的糕点。”

    “你能保证不抢我的糕点？”

    “……唔……，咿呀，这个问题……呐……”

    “……”

    话题终结！不用其他人多说，林峰本人也有了感悟，纵观这些天的经历，他已经有了常识，出门的时候，看到陌生人千万不要搭理，尤其是漂亮妹子，江湖传闻，越漂亮的妹子越会骗人，江湖人诚不欺我也！

    他决定，从今往后，看到漂亮妹妹就躲远点，因为一定很可怕。看看自己衣服上还未干涸的血迹，这就是血的教训啊！

    走在回城堡的路上，叶夏眨眨眼睛，好奇的问：“对了，林峰大哥哥，她为什么会放过你，刚才可把我吓了一跳。”

    林峰一摊手：“我也是一头雾水，她追杀我一天，最后成功之际却把我放了，怪的很。不过她说暂时放过我，估摸着果断时间还会再来，我得想想办法。”

    叶夏小手抵着雪白的下巴，浅浅一笑：“不用担心了，我想起她是谁了。金色暗影，灵希帝国的第一暗杀者。她从来都是一击必杀，可没有什么给人机会的爱好，在可以杀掉的时候放过你，那就是不会再动手了。”

    “是么……”林峰敲敲自己的头，还是有点摸不清楚，不过他觉得也是，那丫头要杀他，他还真的跑不掉，他总不能天天跟着叶夏吧，那还不如去投河自尽呢。

    “话说你们怎么都这么厉害呀，明明都是小丫头……”林峰看了一眼小巧玲珑的叶夏，这丫头或许还没有成年。

    叶夏嘻嘻一笑，抿着小嘴：“天赋呀，自从我有意识开始就这么厉害了。为此那帮大人还把我丢进了圣牢，不过最后还是让我跑出来了。虽然不知道金色暗影是怎么样的，不过应该也差不多吧，她好像还比我小呢。”

    林峰心里是一种郁闷，丫的，他来到灵域练剑十年，才堪堪有这样的本事。

    圣地神庙那些大宗门氪金，灵珠玉露，神兵利器，用之不尽。

    然后天命者开挂，飞天遁地，翻江倒海，什么无敌的本事都有，堪称神迹。

    像他这样的就是肝帝，早出晚归的干，漫山遍野找灵药修炼，还一个都打不过，好凄凉。

    这个浩瀚的灵域世界巅峰，就是外挂、氪金、肝帝三者之间的较量，鹿死谁手…………

    还用我说吗？！

    ……

    回驻地，林峰直接钻进了城堡里，心有余悸，食不下咽，夜不能寐……

    开玩笑，他堂堂林峰，第二天就没心没肺的大睡起来，害怕？睡着了就不怕了。

    过了两天，什么都没有发生，估摸着是离开了，林峰也就放下心来，准备着灵药的炼化事宜。

    刚出门就看到一位金发少女正坐在高高的树上看着他，似乎她一直都在这里，没有离开。

    也确实如林峰所想，她并没有离开，相反是一路尾随他回到了城堡，然后便在这里一直待着。

    注意到她精致小脸蛋淡淡的露水，林峰讶然，这小丫头居然睡在门口的树上，想了想，他还是吃了两个雄心豹子胆走过去搭话道：“要不我让李广他们送你帐篷，或者你暂时里面也行，天天睡树旁也不舒服。”

    林峰的靠近让金发少女脸蛋一惊，她整整自己的衣服，立刻冷冷看着他：“对暗杀你的人这么好，你想要被杀吗？！”

    说完，金发少女便化出羽翼飞走了，飞得离他远远的。

    望着少女匆忙的背影，林峰摸摸头，这丫头跑了？见他过来就跑，这算怎么回事？

    而且他感觉这丫头在怕他，什么诡异的情况。

    (本章完)

