    敖红雨睁开双眼，捏紧拳头道：“过去多久了？必须尽快离开，否则后果不堪设想。”

    很显然，现在的敖红雨已经变成陈星河。

    他回头看向壁炉，只见里面只剩下几朵小火苗，看样子烧了许久。

    “呆头鹅和疾鸾回去了？”

    陈星河操控着敖红雨的身体快速离去。

    片刻之后，敖红雨摔倒在地，陈星河来到她面前，从腰带中取出一块青色玉佩，看到玉佩上残留的光芒，他不由得松了口气。

    如果玉佩无光，想要离开此地就难了。

    现在玉佩有光，等于手握大门钥匙，不用耗尽力量硬砸出去，那样不但得不偿失，还容易引来可怕敌人。

    脚下忽然震动，有什么东西正在攻击墙壁，要从外面杀进来。

    敖红雨潜入此地不敢浪费时间，是因为苦寒殿封印着一大批虚空恶魔。

    黄泉世界有着要塞之称，既称要塞，肯定要防御什么。虽然年代久远，现在已经不清楚当时的具体情况，不过虚空恶魔肯定是黄泉世界当年要防御的东西之一。

    苦寒殿开启，有修士误打误撞放出一些鬼东西再正常不过。

    关键是这些鬼东西破坏力惊人，他们极有可能制造混乱放出更多虚空恶魔。

    所以这个地方会越来越危险，哪怕在同阶之中可称至尊，落入虚空恶魔手中同样要死。

    时不我待，陈星河急忙动用玉佩，身影瞬间挪移出去，等他回过神来已经站在一座建筑中。

    几乎在他出现的刹那，墙壁就被庞大身影撞穿，一头怪模怪样猛兽闯了进来。

    紧接着四面八方土石飞射，数道庞大身影撞了进来。

    眼角余光看向街面，竟然全是面目狰狞怪物，原来苦寒殿已经被这些怪物占领了。

    陈星河心想：“我在敖红雨记忆中究竟待了多久？不带这么玩人的，全都撤出去了吗？这些怪物对气息好敏感，数量也多，我刚刚出现就杀了进来，一旦泥足深陷，后果不堪设想。”

    念头闪过，脚下荡起涟漪，身影原地消失。

    等他再次出现，脸上显现影金面具，急忙将敖红雨收入人种袋，并封锁自身气息。

    陈星河尽一切努力降低存在感，屏蔽这些非常恐怖的虚空恶魔，希望可以悄无声息离开此地。

    这般小心确实起到了一些作用，那些庞然大物对他视而不见。

    然而刚刚跨过三条长街，嗡嗡声不绝于耳，瞬间填满身前身后将他包围。

    是一种妖艳小虫子，显然具备非同一般侦测能力，影金和针灸自封无法逃过它们的灵觉。

    陈星河忽然感受到数道气息向这边飞来，如果再不离去就废了，是真真正正的废了，哪怕敖红雨处于这种境地都没有生还可能。

    电光火石之间，陈星河用掉身上所有残金废金，连残存法器都打了出去，只为制造混乱发动极速。

    还好他起步较快，冲开虫群一刹那逃之夭夭，不敢回头看一眼。

    冷不防，如芒在背，有什么东西向他杀来，太过无匹，太过可怕。

    这一瞬间，陈星河将心光遁法发动到极致，身形在高速移动中漂亮转折，耳中就听背后出现啃噬声和倒塌声。

    “轰隆隆……”不知道多少建筑倒塌，刚才那一瞬绝对有东西追上来，还好不如他灵巧。

    脱离险境之后，陈星河变得更加小心，远远朝着剑渊望了一眼，不由得皱起眉头。

    剑渊边缘全是怪物，有些大家伙能有五百丈之高，随手一击就能移山填海，剑渊竟然坚持到现在，当真不凡。

    “我感受敖红雨的记忆大概耗时八天，这八天一定经历了许多事情，不知道外面怎么样了？”

    思考片刻，心中不安感越来越强。

    陈星河知道自己一定要尽快离开，这些虚空恶魔之中肯定藏着狠角色，说不定什么时候就会找过来。

    现在唯有一条出路，那就是杀入剑渊置之死地而后生。

    面对生死，面对危机，陈星河一向果断，因为他知道生死只在一瞬间，万万迟疑不得。

    今天这种果断又救了他一命。

    剑影出现，八十一剑先行，金丝大环刀再度解封，爆发出可怕刀鸣。

    两头虚空恶魔被打了一个趔趄，之后刀劲纷纷如潮，一浪高过一浪，将他们的庞大身形荡开。

    金丝大环刀这一刻有些蒙圈，熟悉的招式，熟悉的味道，熟悉的灵元运转方式，一切的一切都在提醒它，御刀之人是主人，然而这又怎么可能？

    趁着金丝大环刀蒙圈，陈星河赶紧转过身来，一边飘退一边朝着远处劈出一刀。

    只见一道身影闪现，与其他虚空恶魔完全不同，看上去除了高大一些，样子与人类差不多。

    这是一个非常惊恐的发现，虚空恶魔居然化出人身。

    在敖红雨的记忆中，可没有这种恶魔存在，难道是封禁多年，虚空恶魔之中产生了一些外界无法预知变化？

    陈星河顾不得多想，全力滑入剑渊，顿时被剑影覆盖进去。

    “吼……”人形虚空恶魔追到近前，口中发出怒吼。

    这只怪物看向手臂上刀痕，怒火更加汹涌，不过他终究没有勇气跃入剑渊追杀，最后施施然离开，眸子里并非浑浑噩噩，而是闪动着智慧火花。

    此刻，陈星河皮开肉绽，他急忙收起画皮，同时收起面具等物，光溜溜，赤条条，张开双臂迎向剑潮。

    按照常理来说，外物投入剑渊，会在第一时间反弹回去，然而这种特性在陈星河身上失效了。

    能够做到这步，是因为之前不断解读剑渊，不断感受剑意，魁钺玄心剑也能吸收剑意。

    所以他冒险一跃，寻求剑意同质化！

    说白了就是让剑渊拿他当自己人，不要驱赶。

    做到这一步对于陈星河来说不算难事，难的是后面。

    他现在就像断了线的风筝，只能随风飘舞，却要恰到好处落在剑渊对面，也就是说穿梭而去。

    想要做到这点，需要驾驭剑渊力量，而且不能是初步驾驭，必须领悟其中关键。

    陈星河干脆放空念头，随着剑意起伏，他知道这般领悟绝非一朝一夕之功，失败将迎接死亡。

