
　　陆斯昂拿起两张照片，仔细了看了看，却还是没有发现出问题来。

　　“是，这两条裙子都是五年前的高崇公司推出的天使与恶魔系列的礼服，在那场服装发布上原本应该压轴出场的女孩儿却被人发现上吊死在了换衣间里。”

　　昨天勘察现场的时候因为现场人员太多，他也就没有多看，直到刚刚看周谏整理好的照片时才依稀觉得死者身上的衣服有些眼熟。

　　上网一查发现，果然不是自己的错觉，五年前他还是警校学生，刚到市局实习没多久就遇到了人生中的第一起案子，就是模特在服装发布会上吊的案子。

　　那也是阮沭第一次看到死者，死者的面容他已经记不清了，但她身上穿的那条裙子却给了他极为深刻的印象。M.23sk.com

　　女孩儿死的时候身上还背着天使造型的翅膀，悬挂在半空中的样子要不是她脖颈间那扎眼的绳索真的会以为是天使降临。

　　时隔五年再次看到这条裙子没想到却是在这样的场面。

　　“你……”

　　“想问我为什么这么清楚当年的事？”

　　陆斯昂缓了缓神色：“嗯。”

　　“那是我遇到的第一起案子，不是想象中的命案，那个女孩儿是自杀身亡。”

　　“女孩儿的死和高崇有关系吗？”

　　阮沭摇摇头，女孩儿是压轴出场的模特，所以她有单独的化妆间，据当时的化妆师说女孩儿当天就一副心事重重的样子，跟她说话也不怎么理会，化妆师和她搭了几句话后见她并没有多想理会别人的样子也就不在继续说下去，妆画完就离开了化妆间。

　　等压轴秀要开始时众人发现女孩儿没有来候场，这才开始到处找人，等找到人的时候女孩儿已经没了气息。

　　“法医鉴定女孩儿是自杀，当时的化妆间里没有监控，也没有人听到里面有争吵声，所以女孩儿的死因也无从得知。”

　　陆斯昂问道：“那女孩儿叫什么名字？”

　　“许晓楠。”

　　“这女孩儿家里还有什么亲人吗？”

　　“还有个弟弟，叫许思淼，比她小六岁，不过已经出车祸死了。”

　　阮沭深吸一口气，当时在处理这个案子的时候他还觉得很是唏嘘，如今旧事重提虽然没有了当时的万千感慨，心里却还是有些不得劲儿。

　　看来真的是这些年看的丑恶多了，心也渐渐的冷硬起来。

　　“周谏，让人去查一下五年前高崇公司举办的服装发布会，重点去查高崇和自杀的模特徐晓楠之间的关系，以及许晓楠的弟弟许思淼。”

　　“是。”

　　正在一旁整理资料的周谏突然被自家老大点名吓了一跳，应激反应让他在第一时间回了个事。

　　“这个案子的卷宗还在我们局里，你要是需要的话下午跟我回去拿一趟。”

　　“好。”

　　陆斯昂刚应答完，阮沭就朝他一挑眉：“报告你自己写，我可不负责。”

　　世人都道送佛送到西，可阮沭这人偏好像有种恶趣味，送到一半立马就将人给踹下车，丝毫都不给半点情面。

　　当天下午阮沭和陆斯昂回到局里时应笙笙正好在看周家保姆的信息，脸色着实有些阴沉。

　　“嗬，姑奶奶您这铁青的脸色，是哪个不长眼的惹您生气了不成？”

　　阮沭看到她那脸色后笑嘻嘻的说道，语气着实有些欠揍。

　　应笙笙将手里的资料放下，对上阮沭那玩世不恭的表情：“周谷年真的有问题。”

　　“发现了什么？”

　　事关案情，阮沭自然也不在开玩笑立马换上一副严肃的表情，速度之快堪称变脸，就连一旁的陆斯昂看到了都有些微微的惊讶，心想这人莫非真有两幅面孔不成。

　　“昨天一大早周谷年就来了警局，在说起周锦和张娜的事情时下意识的偏袒他家的保姆，所以我就立马让老幺去查，果不其然周谷年隐瞒了一些情况。”

　　“是和她家保姆有关？”

　　阮沭食指轻轻刮蹭了一下自己的鼻子，能让一个人在面对自己的妻女生死上做隐瞒的事情某人怕是心虚的很啊。

　　“准确的说是他家保姆的女儿有关，周家保姆名叫徐长秀，今年50岁，离异带着个女儿，女儿名叫苏青，今年23岁，现居住于江城市怡和小区五号楼。”

　　“苏青现在在做什么工作？”

　　应笙笙给了他一个自己的体会的眼神：“待业，带有一子。”

　　“……”

　　若说是别的地方阮沭可能不会反应的那么快，偏偏这怡和小区宋祁言在那也有一套房，他还去住过一段时间想不熟悉都难了。

　　怡和小区虽算不上什么豪华小区，级别却也是中高档的，一套百来平的套房要价都要五百来万，一个没有工作带着孩子的年轻女人是怎么买的起那里的房，在加上应笙笙的那个眼神，答案自然是不言而喻了。

　　“苏青的孩子是周谷年的？”

　　虽然是疑问句，可阮沭的语气却没有半分的意味，应笙笙闻言点点头。

　　“我嘞靠，那怎么两年前没有查出来周谷年和苏青的关系？”

　　“苏青怀孕后就被周谷年秘密送去了国外养胎，张娜失踪的半年后周谷年才将苏青母子给接回来，这些年所谓的出差无法联络实际上都是去看苏青母子了，孩子的户口都还是因为快要上小学了才去办理的。”

　　阮沭揉了揉自己的眉心，叹了口气扭头朝着另一边工位上的队员道：“孩儿啊，去把周谷年带回局里问话。”

　　某个被点到的可怜孩儿一脸懵逼的看着他：“是请他来配合调查还是嫌疑人问话？”

　　“第二个，快去吧，还有陆组长，江城是你的地盘，劳您大驾给江城市公安局打个电话，让他们走一趟怡和小区帮我们盯个人，我现在立刻让人过去接。”

　　闻言，陆斯昂倒是立马拿出了口袋里的手机给江城市公安局打了个电话，电话那头的刑警同事在接到电话后立马就赶去了怡和小区，效率是相当之高，电话打完后陆斯昂和阮沭打了个招呼就现去喻局办公室说明要调取案件卷宗的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十一章：天使与恶魔的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 