    斥候回禀，“应该是栖川平原。”

    “栖川平原？”

    姜芃姬听到这个地方怔了一下，对于久居北地的她而言，栖川平原有些陌生。

    “这个地名有些耳熟——”

    她思索一会儿，很快在脑子里找到相关的记忆。

    “栖川平原不就是栖川屠羌的主战场么？”

    以地理而言，栖川平原易攻难守，除了土地肥沃之外没有其他优势。姜芃姬和帐下众臣研究战术的时候，几乎将这块地方忽略掉，如今提起来，她只想起许久之前看过的一则典故。

    “正是栖川屠羌的战场。”卫慈笑着应答。

    一旁的亓官让神经一紧，连忙起身去看坤舆图，他细细看了一遍，蓦地发现了什么。

    姜芃姬发现他的异动，问道，“文证有什么发现？”

    亓官让拧着眉头，心思沉重地道，“事出反常必有妖，栖川平原燃起烽火，应该是沪郡境内发生战事。许斐已经伏诛，遗留残部几乎被清缴干净，纵然闹事也不可能闹到点燃烽火的程度。许裴在沪郡境内一家独大，有谁能引起这么大阵仗？让多番思索，只有一种可能——”

    众人蓦地反应过来，姜芃姬更是捏碎了手中的茶盏。

    帐内气氛凝滞，直播间的观众反应慢了半拍，好半晌没弄清发生了什么事情。

    【书山鸭梨】：发生了什么事情？最怕气氛突然沉默，总有不祥的预感。

    【竹影轩】：栖川平原燃起了烽火，文证大大说了一段话，主播他们就变成这样了。

    【啃草的兔子酱】：脑子疼，为什么他们不能干脆一些把话说完呢？总是说一半留一半。每次看直播间，总要死一批脑细胞，关键死脑细胞死了之后，宝宝还是跟不上节奏，心酸。

    【简单控】：跪求一个当过语文课代表的大佬。

    毕竟是实时直播，要是电视剧录播，不懂还能倒退找找关键剧情呢。

    【女装大佬曹叡】：一开始我也有些懵，不过看了一下自己做的笔记，突然记起一件事情。主播借一万兵马给秦恭去救许斐，还让杨思程远二人当军师监军。亓官大佬说了，沪郡就是许裴的地盘，许斐残部又折腾不起浪花，那么只剩秦恭部队能让许裴大动干戈，点燃烽火。

    这并不难分析，奈何直播间时间跨度大，很多观众根本不记得月余之前具体发生了什么。

    直播间位子就八十五万个，两个位面数十亿人抢，观众流动太大了。

    除了某些个网络超叼，好似住在信号塔的大佬，几乎无人能保证自己天天蹲在直播间。

    经过大佬分析，迟钝的吃瓜观众惊得掉了手中的瓜。

    【苍雪洗剑】：妈耶，这不是意味着小蓉蓉危险了？

    一时间，杨思的粉丝集体炸了窝，相关的话题迅速屠榜。

    不着急不行啊，杨思统共就一万兵力，待在敌人的地盘，这不是送上门的肥鸡？

    杨思不是可以刷新的NPC，他是生活在另一个位面活生生的人，更是他们喜欢的爱豆。

    直播间还用数年时光告诉观众一个血淋淋的事实——

    战争很残酷，杨思要死了就真的死了。

    观众们急得冒火。

    姜芃姬面色如常地将茶盏遗骸丢到一旁，问亓官让，“此地距离栖川平原还有几日脚程？”

    “少则三日，多则五日。”

    这个数字已经很乐观了，要是碰上什么阻碍，说不定还能拖延个几天。

    姜芃姬眸光微冷，左手握住挂在腰间的斩神刀柄，冷声道，“集合兵马，一万足以。”

    毕竟是去救人不是为了正面开战，兵马太多了反而容易耽误。

    亓官让霍地抬头望向她，帐下众人纷纷出列阻拦。

    “主公，万万不可孤军深入，若有三长两短——”

    “三长两短？”姜芃姬勾起冷笑，道，“不可能有。”

    亓官让忍不住给卫慈递了个眼神。

    丰真风瑾这些人都在大后方，如今随军的谋士就他和卫慈。

    忌惮归忌惮，但卫慈要是能劝住主公，不失为一桩好事。

    殊不知，卫慈也是心里发苦。

    前后两世，他和自家主公相处数十年，对她的了解已经熟稔于心。

    一旦她下了什么决定，基本没有商量的余地，除非——

    卫慈心中忖度一番，偷偷给李赟典寅等人使了眼色。

    李赟等人心思不如卫慈他们玲珑，但也不是愚钝之辈。

    他们正要出列，姜弄琴抢了个先。

    “末将愿立下军令状，誓死带回杨军师等人。”

    李赟和典寅也先后出列，不甘示弱。

    “末将愿往！”

    讲真，自家主公亲自带兵深入敌人腹地救人，这一举动既让人感动，同时也让人无比蛋疼。

    为何蛋疼？

    主公要有个三长两短又没有子嗣继承遗志，他们还打个蛋啊。

    说起来，哪家诸侯的臣子比他们更苦？

    哪家诸侯不是儿女成群，偏偏他们家主公特殊，至今还是单身，少主更是连鬼影都没见着。

    越是这样，作为臣子的他们压力才越大。

    姜芃姬是他们的主公更是最重要的核心，一旦陨落，整个势力都会分崩离析。

    “好，姜校尉随同吧。”

    姜芃姬只答应让姜弄琴跟随却没有说自己不去。

    众人傻了眼。

    “胆子大一些，这世上能杀我的人，还没出生呢。”姜芃姬无奈地道，“我会平安回来的。”

    “主公心意已决，慈自知无法阻拦，只盼请主公以贵体为重，勿要冒险激进，以免陷入危险境地。”卫慈心中一叹，他知道自己阻拦不了她，不管前世还是今生，这样的场景还少了？

    不过，卫慈的妥协惹来亓官让的不悦。

    他暗中用余光瞧了一眼卫慈，眉头微皱。

    众人都没发现这个细节，唯有姜芃姬发现了。

    “你们退下吧，即刻准备，时间不易拖延。”说罢，她又补充了一句，“文证留下。”

    若是往常，留下的都是卫慈，这次却换做了亓官让。

    “文证该知道我让你留下是为何。”

    她用了陈述的口吻。

    亓官让心中明亮，立马猜到了答案。

    “为了子孝？”

    姜芃姬道，“他阻拦不了我的，我不希望文证因此而加深对他的忌惮和不满。”

    吃瓜观众惊得吓掉了瓜。