    

    只见林奉妃的身后，一只恐怖的黑色巨蟒缠绕，林奉妃唰的萦绕着一股血气，那诡异的血气，竟在皮肤下攒动，隐隐间还有恐怖的唳声传出。

    伴随这道唳声传出，林奉妃便额头青筋暴起，身体也剧烈地颤动了起来，面目异常地狰狞，似乎在承受着莫大的痛苦。

    在林奉妃的身后，血气凝聚成一道狰狞的虚影，看到那虚影，众人瞳孔都跟着迅速收缩了起来，直到血气沸腾，尽数退去，缩回至林奉妃的掌心之中。

    在掌心之中，黑红两色交织的纹路，形成了一道诡异的图案，如同蠕动的虫子，栩栩如生。

    看到这一幕，敖夜脸色一阵剧变。

    这到底是什么怨毒，竟如此恐怖，有那么一瞬间，敖夜感觉林奉妃都要撑不下去了。

    这玩意被封印在他娘亲体内，这么些年来，到底会不会发作，如果发作的话，他娘亲平时又是如何撑过来的？

    敖夜不由得看向了林奉妃。

    林月关毕竟经验丰富，他很快就冷静了下来，随即开口说道：“小妃，这怨毒多久会发作一次？是不是找人加固一下封印就能延迟怨毒爆发？”

    林奉妃轻轻摇了摇头，惨然一笑道：“很难，我体内乃是龙怨毒，除非找到天级灵纹师，或者...”

    林奉妃说到后面又连忙住了嘴，没有继续往下说。

    天级灵纹师！！

    诸人闻言眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    别说是天级灵纹师，就是基础灵纹师都难觅，而他师父陆渊也不过半只脚踏入高级灵纹师，去哪里找到天级灵纹师？

    听到这句话，敖夜忍不住手掌紧握，感觉都快要窒息了。

    精神力至少达到三百阶才有可能成为天级灵纹师，而他现在不过二十九阶灵纹师，距离三百阶还有很远的差距！

    “呼！”

    敖夜呼出一口浑浊的气体。

    半年，他只有半年的时间，除非他找到其他方法延长他娘亲体内的封印，不然她体内的怨毒还是会爆发。

    不过他娘亲方才欲言又止，明显还有另外一种办法。

    “娘亲，最后一种是什么方法？”敖夜问道。

    林奉妃摇了摇头，叹息道：“第二种就是血脉变异，如果我的血液能将怨毒排在五脏六腑之外，我再配上一些丹药，未尝不为失一种续命的办法，但我八脉已经寸断，别说血脉变异，就是引气入体都无法做到。”

    林月关眉头皱成了个‘川’字。

    林奉妃努力挤出一道笑容说道：“夜儿、灵儿，娘这辈子已经活够了，没有什么放心不下的了。”

    敖夜却听得很难受，就好像是一个将死之人在说遗言。

    “呜呜，娘，我不要你离开我！”敖灵哭得更伤心了，她抱着林奉妃，似乎下一刻就见不到她娘亲了一样。

    “娘，如果我变强，你的血脉也能变异。”敖夜忽然开口说道。

    林奉妃和林月关都愣了一下。

    似乎这也不为失一种方法。

    “还有灵儿，刚刚徐天刀不是说了么，灵儿是特殊的体质，她现在八脉未显，但以后的事情谁又能料到？”敖夜又说道。

    “对对，灵儿一定成为绝世强者！”敖灵仰起头，认真说道。

    敖夜原本只是想要安慰林奉妃，但若干年之后，一位少女却强势崛起，一步步走到九天大陆的最巅峰，成为九天大陆最强的女帝！

    当然，这些都是后话了。

    “好，娘亲相信你。”林奉妃伸手摸了摸敖灵的脑袋，宠溺地点了点头。

    林月关看向敖夜说道：“夜儿，灵儿，外公将林家的全部资源给你们修炼，争取早点突破！”

    敖夜没有拒绝，他知道他外公的脾气。

    而且，今后他用到资源的地方很多，若是林家这边能支持他，起步也会更快，现在时不待人，他太缺时间了。

    半年的时间，真的非常短，他得要提升实力，才能够救他娘亲。

    他是家里唯一的男人，他脊梁不挺直，又有谁来替他撑起这片天？

    他娘亲从小到大把他们拉扯这么大，十分不容易，也是时候轮到他担起这顶梁柱了。

    “娘亲，是时候跟我说说我父亲了吧。”敖夜看着林奉妃说道。

    林奉妃眼神复杂，最终缓缓点了点头。

    “你父亲叫敖擎苍，你父亲为了让你们顺利降生，将你们带到偏隅小国，但你出生的那一刻，天降祥瑞之光，更有龙气缠身，龙吟震苍宇，出生就是武师境，亿万无一的天赋，日月同寿！”

    林奉妃说到这里，激动地颤抖着。

    虽然只是听说，但敖夜却隐隐能够想象到当时的场面。

    “那后来...”敖夜手掌紧握，深吸了一口气，后面肯定发生了什么事情，否则他后来也不可能重新修炼。

    林奉妃激动的声音戛然而止，她眼里涌现出浓浓的悲哀之色，她声音沙哑道：“他们在等你出生，只为夺你体内的血脉和圣运！”

    “那一日，八位武皇，携百万强者，在你爹面前夺了你的血脉和圣运...”说到此处，林奉妃眼睛都留着血泪，一脸的悲痛。

    “你爹为了保你，与八位武皇大战，却是不敌被重创，血脉和圣运被夺，我体内便有了龙怨毒，为了尽数夺得你的圣运，他们将我们打入了天魔窟，好在天无绝人之路，后来有一位大能出手，将我体内的龙怨毒封印了起来。”

    “后来那位前辈撕开了天魔窟的锁魂阵，将我们送了出来，你爹却被困在了那里。”

    林奉妃再也忍不住情绪，她痛哭地把敖灵抱在怀里，哭声撕心裂肺，林月关一脸的震撼，他没想到他女儿竟然经历了这么多的挫折。

    敖夜却内心久久无法得以平静，虽然他娘亲三言两语再讲述，但他却能够想象到其中的波折和艰险。

    如此说来，他父亲还被关押在那座天魔窟的牢笼里？

    他们又是什么来头？为何如此狠毒？

    敖夜手掌紧握，内心久久无法得以平静。

    八位武皇，如此大的阵容，只有大炎王朝以外才具备此等力量了吧。

