    想了想，萧素琴道：“我这个人比较笨，也不知道您需要什么，不如世子殿下您说说，您想要什么吧？”

    她这是以退为进了。

    毕竟还是第一次打交道，她又不知道柳铭淇的喜好。

    再说了，面前就是裕王爷，他总不可能看着自己被狠狠的敲竹杠吧？

    柳铭淇点点头，“既然这样，那就好说了……来，你去换一身书生装出来，先让我看一看。衣服都在里面房间呢。”

    他指了指旁边的厢房。

    素老板秒懂，抿嘴轻笑着走了进厢房。

    裕王这时才轻咳一声，对儿子道：“铭淇，你难道不是专门给萧大家写的本子吗？你还想要什么样的条件呢？”

    裕王真是老实人，觉得区区一个戏本，虽然写得再好，但也就那么一回事儿。

    商量着萧大家给一千两、甚至是三五千两，也就皆大欢喜了，不用搞得这么麻烦。

    “爹，你不懂，我在给咱家挑选产品代言人呢。”柳铭淇一本正经的回答道。

    产品代言人？

    裕王听着这又从儿子嘴里冒出来的自己不懂的名词，心中涩然又不好意思去问。

    可终归他还是明白了，柳铭淇并不是胡闹，或者是想要唐突佳人。

    一会儿的功夫，萧素琴便换了衣服走出来。

    只是看门的一瞬间，不但是换了衣服，还完全把自己打扮成了书生的萧素琴，便让在场的三个男人眼睛一亮。

    萧素琴扮作了男子，身上那股子胭脂气息消散了许多，取而代之的是萦绕在身上的柔美气质，让她仿佛成了书中所写的“翩翩美公子”，走出去让路上的许多女子都会尖叫。

    恰好这个时候，本来在苦苦钻研白糖提纯技术的巧莲也赶了过来，给王爷世子行礼过后，正好站在了躺椅跟前。

    她的一双漂亮眸儿，正好就对上了萧素琴的大眼睛。

    饶是巧莲也是千挑万选的俏丫鬟，但此时比起书生打扮的萧素琴，仍旧是黯然失色。

    倒不是说相貌差了许多，而是萧素琴清雅秀丽的气质，那走路之间散发出来的婀娜魅力，她是远远不如。

    “看到了吧，这就是戏台上颠倒众生的尤物。”柳铭淇笑着对巧莲说，“这样的人生来就是要经历大场面，要被万众所欢呼的。”

    巧莲自己比较了一下，只能是点点头。

    旁边的裕王爷听得也是摸了摸胡子，很是满意的样子。

    走到了柳铭淇跟前，萧素琴拿着手中的扇子，微微弯腰道：“公子有礼了，在下会稽上虞祝家庄庄主幼子祝英台，见过公子。”

    柳铭淇没有回礼，而是摇摇头：“声音太过娇柔。如果你看得仔细的话，祝英台实际上是一个有着爽朗大方性子的女孩子，否则也不可能做出十四岁偷偷溜出家门，独自前往杭州求学的事情来。”

    萧素琴偏了偏粉臻，一个三百六十度的转身之后，脸上居然多了一丝英气，一躬到底，“祝英台见过梁公子！”

    “好！”

    赞赏过后，柳铭淇的脸色马上变成了木讷，“祝……祝公子有理了！在下鄮县梁山伯。”

    素老板直起了身子，笑道：“想不到世子殿下还有唱戏的天赋，难怪能写出这么好的本子来。”

    少年笑而不语。

    我会写《梁祝》，是因为我看过电影和电视剧。

    “话又说回来，既然您觉得我还算行，那还有什么条件呢？”萧素琴已经摸清了一点柳铭淇的性格，说话也直接起来：“钱的方面您不用担心，我还有一点积蓄……一万两白银，您看怎么样？”

    柳铭淇倒吸了一口冷气。

    这个世界的戏子，跟另一个世界的明星一样，都是超级土豪啊！

    一万两白银在这个世界代表着什么？

    直接就是亲王俸禄的一半了！

    堂堂的朝廷郡王，一年的俸禄加起来都才不过一万两白银而已。

    现在却被一个戏子随手拿出来买一个话本？

    裕王此时倒是解释了一下，“铭淇，萧大家也是很有诚意了，她的开销很大，积蓄不多，能拿一万两白银出来，已经是倾尽所能了。

    寻常戏本的话，七八百两也就够了，哪怕是很精细的，两三千两也不算寒碜。今天之前，我还没有见过价值一万两白银的戏本。”

    “王爷说得不错，我也算是孤投一掷了。”萧素琴接着话道，“如果可以的话，我希望这个本子世子殿下只卖给我，嗯，就是独家所有权。”

    柳铭淇问道，“你不怕他们抄袭？”

    “抄袭是肯定的，但我们最先推出来，就可以在民众们的心中留下最深刻的印象。这样的话，他们再怎么努力，也只是吃我的残渣剩羹罢了。”萧素琴骄傲的仰起了细长的秀颈，“千百年之后，唱戏的人提起《梁祝》，必然会记得我这个第一人！”

    “啪啪啪……”

    柳铭淇笑着拍起了掌，“萧大家的野心我很欣赏，不过想要达到你名垂青史的目标，你还得答应我其它几个条件。”

    “你说！”萧素琴抬手道。

    “你过来让我摸摸脸先。”柳铭淇招手道。

    素老板一愣，转而脸蛋儿就红了起来，“世子殿下~~”

    一旁的裕王当即就眉头一皱，“铭淇，你想干什么？”

    巧莲虽然没有说话，可心中却酸酸的。

    世子殿下碰都没有碰过她，原来不是不懂男女之事，而是更喜欢这种狐狸媚子啊！

    大柱却是一脸的赞同。

    这个女人很漂亮，当世子的女人够格了。

    大家心思不同之际，柳铭淇却毫不在意的道：“你们误会了，我纯粹就是商业需要。萧大家，来，你把我当成大夫吧！”

    萧素琴刚才的娇羞只是装的。

    她虽然还是云英未嫁之身，但唱戏这么多年，什么荤话没有听过，什么阵仗没有见过？

    不过她却也在偷看着柳铭淇的眼睛，并没有发现有什么银秽之色，心下倒是安定了许多。

    听到柳铭淇再催促，心想着反正他老爹还在身边，总不至于做出什么下流的事情来，便一咬银牙，站到了少年的跟前。

    少年倒是没有丝毫的犹豫，伸手就去捏萧素琴的脸蛋儿。

    他这种捏，并不是轻薄的那种捏，而是像捏面团一样，捏了一个地方又换一个地方。

    素老板甚至感觉到了一丝疼痛。

    旋即萧大家便有些委屈，这个毛头小子还真的不拿我当九仙中人啊~~

    片刻之后，柳铭淇收回了手，“萧大家，依照我多年的经验，你的脸上肌肤，已经到了非常危险的地步了。如果再这么的用油彩、脂粉下去，再过三五年，你的脸就毁了。”

    “啊？”萧素琴没想到柳铭淇居然说起的是这个。

    “不要觉得我危言耸听，你现在脸上的皮肤和肌肉已经死角化了，下一步就是全脸皮肤都坏死，从而脸部僵硬得露不出半点表情。”柳铭淇一副老军医的严肃，“你难道没察觉到，如今你需要更用力，才能做出以前的脸部表情变化了吗？”

    萧素琴听得眸儿瞪大，下意识的摸起了自己的俏脸。

    柳铭淇说的最后一句话，恰好就是她自己感觉到的问题。

    也就是因为感觉越来越难以像以前那样的得心应手的调动脸部表情，无法随心所欲的展现自己灵动的表演，所以才更催生了她想要隐退的念头。

    甚至可以说，找不到好戏本跟这个脸部的问题，在她心中是同等重要。

    萧素琴是聪明人，转而就反应了过来，连忙拉着柳铭淇的手，“世子殿下，难道你有灵丹妙药来医治我的脸？”

    “当然！”

    柳铭淇道，“只要你用我的神药，保证最多三个月，你的脸就可以恢复得跟十七八岁时一样，水嫩嫩的，自己看了都喜欢。”

    萧素琴闻言呼吸都紧促了，她的脸都几乎要贴上了柳铭淇的脸，呼吸出来的香气都带着热切：“世子殿下……神药……请给我神药！”

    这下子换成了柳铭淇后退一步，“神药肯定有，不过萧大家却还是需要付出一些代价，才能得到它。”

    “您说，除了让我卖掉自己，其余的什么条件我都答应。”萧素琴毫不犹豫的道。

    事实上，如果裕王世子长得帅气一些，年龄再大那么两三岁，说不定连这个坚持萧素琴都不会有。

    她退隐之后，如果能嫁到王府里面，特别是她很熟悉的裕王府，那还真的算一个好归宿。

    毕竟裕王都温和善良，他的儿子肯定差不到哪儿去。

    如果这句话她敢对柳铭淇说，自然会受到少年的嘲讽。

    马粑粑这种外星人形象，都能被万千少女心甘情愿的认做爸爸，这就证明在金钱的魅力下，什么矜持都不存在！

    “不用这么紧张，我可对你没什么兴趣。”柳铭淇拍了拍她的香肩，“萧大家，你只要做我们的产品代言人就好了。”

    “产品代言人？”

    “对！”

    柳铭淇道，“你代言的就是这种神药，我需要你在日常生活中，在各种聚会之中，都向别人展示神药……当然，也是在确定有效之后再说，我们裕王府可从来不卖假药。”

    “只是让他们来买，就可以了吗？”萧素琴对于“产品代言人”理解得还不够深刻。

    “不，不，你根本不用去推销，只是让他们知道神药的效果就好。”柳铭淇道，“最高等级的售卖，是让他们自己求着上门买东西，而你，萧大家，就是促使他们来买东西的重要证明。”

    ……

    跪求收藏，跪求推荐票，老爷们可以说俺写的还要提高，但绝对不能说俺不认真更新，十年了，俺有哪天偷懒过吗？

