    一众先天高手来到叶辰面前，有些不知所措。

    本来他们是要来帮助叶辰的，不过刚才叶家这么多的先天高手出面，他们根本就不是对手，有两人落败之后，他们就再也不敢出手了。

    他们以为叶辰这次要栽了，结果叶辰不仅没有折在在这里，反倒是掌控了叶家的守护兽，彻底让叶临夏折服！

    “叶少，我们……”一个先天高手很是尴尬。

    “行了，我叶辰也不是出尔反尔之人，你们今天至少来了，我不会告诉那人的，你们可以走了，今晚去找他要奖赏吧！”叶辰说道。

    一众先天高手很兴奋，他们今天根本就没有帮到叶辰的忙，结果叶辰还让他们去拿奖赏？

    “怎么？不想要的话，不去也行！”叶辰笑道。

    “多谢叶少！多谢叶少！”众人点点头，只要叶辰不说他们今天的怂样，那人就认为他们帮了叶辰的忙，自然也就不会少了他们的奖赏！

    于是众人都离开了，只剩下叶孤城一人而已。

    “叶辰，那人？是谁？”叶孤城有些好奇。

    “是我！”叶辰毫不客气的说道。

    叶孤城一愣，那人就是叶辰？随后他就反应了过来。

    就好比之前叶辰给他天灵丹，让他突破到先天境一样，当时他也不知道叶辰到底是谁！

    如果不是叶剑锋带着人去叶家村找麻烦，他也不知道给他天灵丹的人，竟然会是叶辰这么一个后天境的人！

    不过想想也是，叶辰有太多宝贝了，如果让别人知道他的具体身份，那就太危险了，所以叶辰才没有告诉刚才那些人事实。

    “叶辰，你今天虽然镇住了叶家的守护兽，不过一旦离开叶家，守护兽不会出现，到时候有先天高手杀你，你该怎么办？”叶孤城好奇问道。

    “这个问题你就不要担心了，你现在就告诉我，你是要跟我混呢，还是浪迹天涯！”叶辰笑道。

    叶孤城沉默了起来，他现在已经不可能回叶家了，否则叶家人就能直接把他给灭了！

    至于跟着叶辰，一个先天高手听从一个后天后期的吩咐，这传出去有些丢人啊！

    可是浪迹天涯的话，他又能去哪里呢？

    不过一想刚才叶辰可是只会叶家的守护兽呢，这家伙身上的秘密太多了！

    跟着这样的人，肯定不会吃亏的！

    于是叶孤城直接单膝跪下，恭敬道：“辰哥，以后我叶孤城就跟着你了！”

    叶辰点点头，随后丢给叶孤城一部黄级秘籍，说道：“既然选择跟了我，好处少不了你的，这是一部黄级秘籍，你可以先修炼！只要你衷心，别说黄级秘籍了，　就算是玄级秘籍，都不是问题！”

    叶孤城接过黄级秘籍，心中震惊不已！

    要知道一般的先天高手，可不能用拥有黄级秘籍，就算是在叶家，能够拥有黄级秘籍的，那都是最核心的成员才行！

    而叶辰竟然说黄级秘籍不是问题，就连玄级秘籍都有可能？这家伙背后到底是些什么人？

    “好了，不要多想了，你以后就留在省城，帮我照看嘉善餐厅，你放心，叶家人不敢找你的麻烦，否则他们的守护兽可不会消停！”叶辰嘿嘿一笑。

    “辰哥，你让我留在省城？那你离开省城的时候呢？你昨天得罪了林家，现在又得罪了叶家，离开省城的时候，你觉得他们会放过你吗？不如我跟着你吧，说不定还能保护你！”叶孤城说道。

    “这个你就不用操心了，他们不来还好，若是敢来找我的麻烦，我会让他们有来无回的！”叶辰眼中闪过一丝寒光。

    本来这次就准备动用爆裂符的，不过恰好有叶家的守护兽出现。

    如果这些人还要来找他麻烦的话，那就别怪他不客气了！

    说完，叶辰便带着叶孤城离开了叶家，回到了嘉善餐厅里。

    当天晚上，叶辰便来到了公园里，那几个先天高手已经等在了那里。

    叶辰也没有多说什么，取了五颗用于疗伤的愈合丹。

    虽然愈合丹只是最低级的疗伤丹药，但是对于先天高手来说，那也是难得的好丹药啊！

    所以当他们看到这五颗圣愈丹的时候，他们眼睛里都放着绿光！

    其中一人问道：“小子，这些丹药，是给我们的？”

    “当然，你们帮了叶辰的忙，我答应给你们奖赏，自然就会给你的！”叶辰说道。

    “既然如此，那我就不客气了！”那人很兴奋，立刻拿了一颗愈合丹。

    随后又有两人拿着愈合丹离开了，不过还有两人没有拿，正好就是今天为了帮叶辰，被叶家高手打伤的两人。

    “你们为何不拿？”叶辰问道。

    “我们并没有帮上忙，所谓无功不受禄，这愈合丹，我们不能要！”两人说道。

    “没有帮上忙？今天叶辰不是大闹了叶家吗？不是你们帮的忙？”叶辰故作惊讶道。

    “大闹叶家，那是叶辰自己的实力，跟我们没关系！我们没帮上忙，愈合丹不能要，告辞！”两人摇摇头，便要转身离开。

    结果叶辰却笑道：“慢着！”

    “还有事？”

    “当然！”叶辰嘿嘿一笑，随后拿出了两部黄级秘籍！

    两人一愣，说道：“你这是何意？”

    “很简单，他们三个没有通过我的考验，从今以后，我不会再找他们！不过你们却通过了我的考验，从今以后，你们可以跟我混，我保证不会亏待你们！”叶辰说道。

    “跟你混？”两人面面相觑，他们两个先天高手，竟然跟着一个后天后期混？这说出去，岂不是让人笑话？

    可是叶辰身上的这么多宝贝，还有今天叶辰表现出的实力，绝不是一般的后天后期能够比拟的！

    “当然，你们可以考虑考虑，毕竟我只是后天境，跟着我，你们会觉得吃亏！不过几天之后，我可以给你们好好看看！”叶辰嘿嘿笑道。

    其实从最开始让这五个先天高手来省城的时候，他就已经想好了，要招揽几个人！

    毕竟他只有一个人，无法分心照顾沈斐语和叶林诗她们。

    所以他需要帮手，而这两人通过了他的考验，他便要开始组建自己的势力了！

