    张墨一直在刷新几人的见识。

    他先是拿出了很多神奇的初级治愈丹分给众人，接着拿出了更少见的进化丹，还是三颗，再然后，小白在人们的见证下，进化为了寒冰巨猿。

    就在人们以为奇迹该停止时，张墨晋升为了二星御兽师。

    继续让人们开眼。

    这下，该晋升的都晋升了。

    他应该完事了吧？

    人们这样想着。

    宫殿中，一股特殊的能量将张墨包裹，整个人散发出淡淡白光，看起来很神圣。

    人们看不见的地方，也就是他的御兽空间，此刻正在发生剧烈震动。

    空间内的灵力被空间吸收，虽然没有增大，但张墨能清晰的感觉到，自己的御兽空间比之前更加牢固。

    那颗极速蚁蛋也开始发出微弱的心跳声。

    荧光散去，张墨只感觉大脑一阵清明，之前食用冥神茶都没有如此清明过。

    他闭上眼睛，发现能清晰的听到宫殿外的声音，甚至空气的细微流动，也能清晰的感受。

    他握了握双拳，力量就像喷泉，不断涌出。

    我现在感觉都能生撕凶兽了，浑身充满了力量。

    这就是小白进化带来的反馈和我晋升二星御兽师带来的好处。

    爽！

    姜校长他们都是四星御兽师，基本都能御空飞行，倒时候，估计我也能了。

    未来可期！

    张墨睁开眼，扫视一遭早已惊讶到麻木的人们和寒冰巨猿虚影。

    加点什么的还是另找时间吧，万一对他们打击太大，岂不是不美丽。

    “前辈。”

    张墨笑意吟吟的对着寒冰巨猿虚影点头，“你有什么指教？尽管吩咐。”

    “你风头出完了？”

    “出完了。”

    “本来有些话想说的，但现在。”

    寒冰巨猿虚影瞥了一眼张墨，心说真被你给装到了，“我不想说那些话了。”

    “······”

    张墨翻白眼，我不就晋升为二星御兽师了嘛，怎么该说的话还不说了呢，“此间事了，那请前辈送我们离开吧。”

    “他们能离开，但你不行。”

    寒冰巨猿虚影伸出手指，一道白光没入小白体内，虚影更加虚幻了一些，小白却双目一阵，向巨猿虚影深鞠一躬：嗷嗷嗷嗷。

    谢谢前辈教我寒冰领域技能。

    “谢谢前辈。”

    张墨也跟着鞠了个躬。

    领域技能是非常重要的技能，不是所有宠兽都有领域技能，也不是所有宠兽都能学到领域技能。

    宠兽想掌握领域技能，在没人教的情况下，相当难。

    小白倒是幸运，碧雪领域和寒冰领域学的都很顺利。

    寒冰巨猿虚影微微点头。

    “你既然已经成为二星御兽师，倒是可以去二星遗迹了。”

    寒冰巨猿虚影看向张墨，“你去吗？”

    现在你的小碧雪猿进化，实力更强，去了哪怕得不到太多好东西。

    也能挖写天材地宝和材料。

    “去，当然去。”

    张墨一口答应。

    本来他没想过在这也能横跨两个遗迹，但现在自己晋升为二星御兽师。

    小白进化完，只要一加点，战领主级凶兽问题不大。

    实力也够了。

    再加上极速蚁蛋面临孵化，自己存的极速蚁进化为穿空蚁的材料也差不多。

    或许能在那边找到最后两种，让极速蚁进化为穿空蚁，然后加点。

    那时候，自己在二星御兽师中，不说实力顶尖，也完全不差了。

    这种好事，当然要去。

    “好，你跟她们告别一下，我送你过去。”

    “好。”

    张墨看向刘子飞四人，“你们回去后帮我转达姜校长，就说我晚回去点，多弄点材料啥的。”

    四人点头。

    张墨的目光移向张跃，“我们能一路走到这，也得感谢你出了大力气。”

    “不叫事，既然在一组，就得齐心协力。”

    张跃笑着摆摆手，为所谓的说道。

    “起初，我不是有意针对你，但毕竟彼此不熟悉，有些事提前说清楚比较好，希望你不要介意。”

    张墨继续说道。

    本来没指望人家出多大力，但人家出力比其他四人都多，张墨觉得，还是解释下比较好。

    “嘿嘿，这你就不懂了。”

    张跃使劲摆了摆手，“你做的对，之前我带队探索遗迹时，比你还要冷血，你其实很大方了。”

    说到这，他目光中闪过一丝狡黠，“凭你现在的实力，进入帝风御兽学院是肯定的，我也在帝风御兽学院学习，到时候你别忘了咱俩的约定。”

    之前，风扬就准备推荐张墨去帝风御兽学院。

    只不过没告诉他本人。

    准备等他从遗迹出去后，再和他说这事。

    张跃早就看透了，张墨有足够的实力进入帝风御兽学院，所以他才会说那种约定。

    没想到，这小子竟然不知道。

    我捡大便宜了。

    “······”

    合着在这等我呢，狡猾！

    张墨都不想说话了。

    怎么没人和自己说这个事呢？

    害我白白损失五颗初级治愈丹，虽然不多，蚊子再小也是肉啊！

    告完别，张墨在五人羡慕的眼神中，凭空消失。

    当他睁开眼时，已经到了另外一个区域。

    举目四望，和之前没什么区别，仔细感受一下，空气中弥漫着一种令人压抑和不舒服的因子。

    是我的错觉还是真是这样？

    “算了，先把御兽空间提升强化一下。”

    张墨直接从商城中购买了六颗御兽空间强化丹。

    一颗颗吃下去，御兽空间就像充气的气球，迅速扩张。

    13米。

    14米。

    15米。

    ···

    一直扩张到长宽高分别为36米才停止。

    二星御兽师的御兽空间最大是长宽高30米，这时候双天赋优势显现出来。

    36米，比30米多了五分之一。

    空间体积达到了46656个立方米。

    比之前1728立方米扩大了26倍。

    吸收！

    张墨敞开御兽空间，疯狂吸收周围的灵气。

    如果有人在，能看到张墨的头顶上出现了一个淡绿色漏斗旋涡，正在不知疲倦的吸收周围的灵气。

    五分钟后，周围灵气被吸收了不少，直到内外平衡才停止。

    “这个灵气浓郁可不够。”

    张墨关闭御兽空间，利用自己的能量提取天赋，将收集的材料转化为灵气，充斥御兽空间。

    直到御兽空间充满淡绿色灵气才停止。

    砰砰···

    在浓郁灵气和御兽空间共同促进下，极速蚁蛋中传出了强烈的心跳声。

    极速蚁蛋要孵化了！

