    “不知廉耻！”行人围着这边，对着林香儿指指点点地骂。

    “明明自己跟野男人苟合了，还死皮赖脸地说是人家杨大夫的，没见过这么不要脸的。”

    “要是我，早一头撞死算了。”

    “香儿，我们回去吧！快回去！”林大爷听着周围的指点，激动地哭着去扶林香儿。

    “我不！就是他约我的！就是他！以前是，现在也是……”林香儿指着杨剑，“你为什么要这样对我？”

    “呵呵，林香儿，你真是死性不改。”杨剑冷笑，“你有什么证据证明是我叫你出来的？”

    “你给我纸条了。”说着，她不断地往自己的袖袋，结果，却什么都没有，“不可能！怎么可能！”

    她脸色惨白，又翻自己的怀里：“不可能的，我明明收到了！放在身上……不可能……”

    说着，居然把自己的外衣脱掉，拼命地甩着。

    “哎呀，真不要脸，当众脱衣服。”方芳啧啧两声，拉着杨剑，“相公，怪不得你不要她，瞧瞧她的模样。”

    林大爷脸色大变，连忙抓着她还在扒衣的手：“香儿，住手！住手！”

    “不可能的，我收到了的，真的收到了…”

    “呵呵，又在发疯了。”方老板得意地大笑，“林老头你赚再多的钱有什么用，有空就管教下你的女儿吧！要我是你，早就把药铺关了，带着这个下贱的女儿躲到深山老林去了。”

    “你——”

    “不可能的，就在身上……”

    “香儿姑娘。”姚青梨跑过来。

    只见林香儿神情呆滞，疯疯巅巅的模样，姚青梨又是气又是心疼。

    “不用说，这纸条一定是被你收回去了吧！”南宫止盯着杨剑。

    “不知道你说什么。”杨剑一脸被冤枉的神情。

    “你——”南宫止冲上去就要打人。

    “南宫。”朱兰雅一把拉住他，“我们没证据。”

    “那纸条一定在他身上。”

    姚青梨却摇了摇头，“不在。”

    “听到没有，你们的乔大夫都说不在了。”方芳冷笑。

    姚青梨看着这一群得意无耻之人，眼神阴了阴，不用说，那纸条在林香儿接触到杨剑时，杨剑就收起来了。

    既然收起来了，自然不会留下来当罪证，怕早就转移给了丫鬟，并毁了。

    “呜呜……”林香儿还在哭闹，拼命地扯自己的衣服。

    姚青梨冲过去，一记手刀，就将她给劈晕了：“快，抬回去。”

    林大爷便哭着与朱兰雅一起把林香儿抬了进屋。

    回到房里，姚青梨为她把脉。

    小脸不由沉了沉，这个林香儿，神经很脆弱。

    而且，她还吸入了少量的至幻的药，不危及生命，但却更情绪化、

    现在被折磨得都有些神经质了，再这样下去，真的会精神分、裂和疯巅的。

    姚青梨连忙用针护住她的几处大穴。

    “乔姑娘，不好了，那个方老板跑到这里来揽客。”孙婆子道。

    姚青梨脸色微沉：“南宫，你们护好她的心脉。”

    说着便与朱兰雅一起出去。

    只见方老板站在门口道：“这种不知廉耻的店，你们也敢进？啧啧，回到家，不知你们相公怎么想你。”

    正在等着看病抓药的妇人一听，都吓得纷纷出了铺子。

    姚青梨黑着脸，正要说话。

    不想，此时却见一个少女绷着小脸走过来：“让开！”

    推了方老板一下。

    姚青梨一看，正是昨天那个叫她上门看诊，却被她拒绝了的丫鬟：“你……”

    “老夫人，就是这里。”丫鬟叉着腰道。

    姚青梨看去，只见门外停着一辆华贵的马车，一个打扮富贵的女子走了下来。

    虽然被唤着老夫人，但她也不过三十多岁，相貌端丽貌美，一点也不老。

