
　　可以说，这些先天灵脉，很弱小，而且，与天地相连，再也不可能分割。灵脉会跟随天地不断壮大成长，吞吐天地元气。一开始，虽然很弱，但具有强大的成长潜力，不断成长，未来达到极致时，未必不能有重新蜕变成祖脉的可能。这样开辟出的只是洞天空间，还是最弱小的一种，范围不过方圆百里，不过，此刻，在宫殿宝树上，所有的树叶，全部完成演变，这些树叶的数量，宛如恒沙之数，数量太过庞大。

　　宫殿宝树已经有数十层，每一层的树叶数量，都是数不清的。

　　这是以十万，百万，千万，甚至是亿万来计算的。

　　这过程中，若是没有玄黄仙城数十年的积累，再加上多出晋升时，得到的无边造化，积累的海量能量，仅仅一条祖脉，还未必能做到开辟洞天的地步。

　　哪怕是每一座新生洞天中，只有方圆百里，可这些世界叠加起来，所拥有的疆域范围，那就超出想象，真正是一片肥沃可口的疆土，拥有无限的未来。

　　在世界演化的过程中，宫殿宝树表面并没有浮现出任何异象，全部被刻意的压制隐匿下去。这一点，玄黄仙城自然可以做到，外界，完全不会知道，在这短短的片刻间，屹立在仙城中心的宫殿宝树，已经发生天翻地覆的蜕变。

　　一片平平无奇的树叶，都发生根本性的蜕变。

　　“主人，世界树上的树叶，已经开辟出洞天空间。不过，现在，只有最下面的一层，树叶衍生出方圆百里的洞天世界，除此之外，其他四十八层云界中的树叶，只是开辟出方圆一里的小洞天空间。一条祖脉虽然珍贵，可却无法让宫殿宝树完全开辟出方圆百里这样的洞天空间。只是，初步开辟空间而已。但保留其本身潜力，可以随着汲取的本源越来越多，里面空间会不断成长蜕变。只是，需要更多的时间。”23sk.Com

　　如意开口说道。

　　祖脉蕴含的能量虽然庞大，可问题是，宫殿宝树孕育出的树叶，实在是太多了，多到令人发指的地步，完全超出想象。

　　正常情况下，世界树长出树叶，那是孕育出一个世界，才能长出一片树叶，树叶是不会很多的，需要时间去积累的，而宫殿宝树，是中途转化蜕变的，树叶本身就存在，这只是一个转化过程，当然，数量自然就多，孕育需要的资源也是无法估量的。一条祖脉不行，只能为这些世界奠定根基。

　　接下来的成长，还需要海量的资源来滋养。

　　“嗯，最下面这一层拥有方圆百里的大小，在最开始的情况下，已经足够了。只这些世界树叶中的洞天空间范围加起来，已经不比我们大易现在所掌控的界域范围要小。”

　　易天行颔首点点头，并没有觉得有什么意外，真要能全部达到方圆百里，那才有鬼，宫殿宝树上的树叶，实在是太多了。真的不是一般的多。这是世界树中的另类。

　　“接下来就是让这些开辟出的洞天世界，变得更加稳固，同时，尽可能的汲取能量，融入这些新生洞天中，最下面那层最优先供养，将五成注入其中，其他五成，平均分配给其他四十八层。”

　　“还有，让宫殿宝树上开辟出的洞天与外界隔绝联系，封锁一切。不与外界，乃至是永恒世界产生互通。”

　　很快，一道道嘱咐不断说出。

　　如意仙子也是仔细认真的记了下来。

　　接下来，就是将这些实施下去。

　　“主人放心，这些洞天世界的开辟，没有谁能够发觉。全部隐匿于一座座云界之中。平时，云层遮掩，谁都不会去探查树叶的踪迹。在他们眼中，树叶就是云层。没有任何区别。”

　　如意仙子笑着说道。

　　“很好，这里交给你。”

　　易天行笑着拍了拍如意的头，下一秒，已经从核心空间中消失不见。

　　......................

　　第二天。

　　知行殿中，赫然能看到，刘伯温，贾诩，荀彧等一群大易重臣纷纷出现在大殿内，恭敬的看着端坐在上面的身影。

　　在一番见礼后，易天行当先开口说道：“诸位爱卿，如今，永恒世界中，魔灾的情况如何，对我大易的影响又如何。”

　　“回禀陛下，根据我们所了解到的情况，魔灾的情况，现在糜烂的速度在减慢，应该是两界融合，法则交融，已经达到了一定的层次，相互影响已经达到一个限定值。局势再坏，应该不会坏到更加严重的地步。现在，我们大易之中，受魔灾影响，正常作物的减产，达到三成，不过，改种不收到魔灾影响的新物种后，所受影响，不再那么严重。”

　　“在大易之外，魔灾的影响，让各种作物收成只有不到三成的地步。那些界域中，就算是拥有不受魔灾影响的新物种，可却无法培育出充沛的种子，依旧处于民不聊生的境地，每天都有大批的生灵饿死。很多界域，已经开始陷入混乱之中。这种混乱，只要饥饿一天不能解决，就一天无法杜绝。”

　　荀彧开口诉说道。

　　这些消息，每天都能看得到，最直接的途径就是通过星网。

　　星网覆盖整个永恒世界的情况下，已经完全成为无数修士，无数种族，生活中的一种不可缺少之物。不知道多少饥寒交迫的生灵从星网中才能感受到自己还活着。

　　能够了解到外界的具体情况。

　　当然，也有很多界域，开始进入稳定，以各种手段，遏制了魔灾的破坏，将各种新物种推广出去，栽种下去，获取到的粮食，缓解了饥荒的蔓延。正在逐渐恢复。

　　而在大易周边的界域，却越加的难受。

　　没有对比就没有伤害。

　　各种对比下，那些界域中的生灵彻底不干了，各种动乱，不断发生，一道道诉求，逼迫的那些掌控界域的顶层势力，头痛不已。

　　“饥荒只是魔灾微不足道的一点影响而已，接下来开启的魔窟才是魔灾最恐怖的地方，无穷无尽的魔兵会从魔窟中涌出，造成的破坏，只会比饥荒更加可怕，真正让一处处界域陷入糜烂之中。想要支撑下去，只会更难。现在我们只需要等待，到时候，自然会出现合适的时机。”

　　贾诩笑着说道。

　　灾难就是机遇。

　　这是大易一直在等的东西。

　　当然，现在的大易，有这样的耐性。

　　“嗯，既然这样，暂时不用理会，这次召集诸位爱卿前来，主要是有一件事关我大易底蕴根基的大事要商讨。”易天行颔首点点头，现在的局势，依旧在预料之中。

　　“还请陛下明示。”

　　刘伯温等人听到，相互对望一眼后，异口同声的询问道。

　　“就在刚刚，本皇已经在宫殿宝树所有树叶中，开辟出全新的洞天空间，每一个洞天空间，都具有成为一个完整世界的潜力，只是，现在，只有最下面一层的云界中，才具有方圆百里的范围。里面的空间，各种各样，可以适合生存居住，繁衍生息。加起来的范围，不比我们现在所拥有的疆域要差，只会更多。将来成长起来，会更加惊人。”

　　易天行开口说道。

　　“什么？”

　　这话一出，大殿内，群臣身躯都不由的一颤，露出一种强烈的震惊。

　　脑海中第一时间开始飞速运转起来。

　　这个讯息给他们的冲击十分巨大。

　　这些新生的洞天空间，其代表的意义有多大，他们第一时间就已经知道。了解的很清楚。疆域，代表的就是领土，就是气运，更大的生存空间，更多的子民。更加强大的底蕴。

　　“陛下，敢问有关宫殿宝树的讯息，是否还有其他人知晓。”

　　刘伯温当先开口询问道，目光妁热。

　　“这件事，只有你们知晓。”

　　易天行说道。

　　“既然如此，那就请陛下封锁有关宫殿宝树开辟洞天的消息，甚至是隔绝洞天与永恒世界的联系。这些洞天世界，将可成为我大易万世不易的根基，晋升天庭的不灭基石。”

　　刘伯温慎重的说道。

　　“不错，这些新的洞天，可以为我大易增添亿兆子民，汇聚无边气运。若能隐藏，关键时刻，完全可以扭转一切，定鼎乾坤，摆脱对永恒世界的需求。摒弃运朝的一大缺点。保障大易国运绵绵，永不断绝。”

　　贾诩笃定的说道。

　　底牌，这是一张绝佳的底牌。

　　运朝不是没有破绽的。

　　反而，运朝的破绽，十分明显，那就是必须要有子民，汇聚无数百姓，才能凝聚出人运，获得气运。一旦运朝中，百姓被屠戮，城池被摧毁，疆域被占领，那相应的，气运就会消散，国运就会溃散，陷入虚弱中。真要所有疆域被占领，那运朝，也将陷入破灭的边缘。

　　这对于运朝来说，是致命的。

　　一直以来，很多运朝都想要解决这个问题，可要做到，难如登天，毕竟，能开辟一个秘境，洞天，也没有办法将运朝所有百姓带走，没有地运，如何汇聚国运。

　　天地人三才汇聚，才能成就国运，凝聚气数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2247章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 