    

    
“小秋，谢谢你！”我有些沉重的说道。

    
“怎么突然这么客气？”胡秋俏皮的看着我。

    
“不是客气，是我欠你太多了！”我深情的看着胡秋，一颗心如同火焰般滚烫。

    
胡秋嫣然一笑，“我做这些都是应该的，谁让我是你的未婚妻呢！”

    
我连忙摇了摇头，有些哽咽的说不出话来，因为我知道，我不管说什么都显得太轻，不足以表达胡秋对我的恩情，也不足以表达我心中的感激和亏欠。

    
我这辈子，有妻如此，夫复何求？

    
“你怎么了？干嘛这么沉重呀？”胡秋扑闪着大眼睛，笑眯眯的看着我。

    
“没什么，我给你止血吧！”

    
我轻轻的拉过胡秋的手，低着头，动作温柔地为她止血。

    
胡秋看着我也不说话。

    
“虽然你是我的未婚妻，可是你却没有义务为我付出这么多，我们张家世世代代受五弊三缺之苦，可这毕竟是我们专家的事情，却连累你吃了这么多的苦，我真的不知道该怎么谢谢你？”

    
我抬起头，眼睛有些微微的发红。

    
胡秋温柔的看着我，伸出手缓缓抚摸着我的脸。

    
“傻瓜，你瞎说什么呢？既然我们两个是注定的夫妻，我又怎么能眼睁睁的把你的事情置之度外呢，再说了，我可不是白给你干活，我还指望着你给我爷爷下葬呢，好保佑我们胡家鸿运昌盛，百年不衰呢！”

    
说着，胡秋伸出她那如同是羊脂白玉一样的手指，轻轻地捏了捏我的鼻子，俏皮的笑了起来。

    
看着他如此俏皮的模样，我也不由得跟着笑了起来。

    
胡秋就是这样一个有魔力的女孩，她总是能够用最简单的语言，三下两下就很轻易的消除我心中的沉重。

    
她是如此的完美无瑕，我要该如何报答她呢？

    
我知道我给不了她太多的承诺，可是我却在我的心中怎样告诉自己，我这辈子都不会负她！

    
胡秋突然轻轻的叹了口气，我有些诧异的看着她。

    
“九阳，其实龙总对你也不错的，你之前真的不应该那样对她。”

    
我被她突然冒出来的这句话，搞得有些丈二的和尚摸不到头脑，怎么好端端的又说起了龙水瑶！

    
胡秋认真的看着我，紧接着说道：“你知道龙总他为什么要卖掉九龙城吗？”

    
“为什么？还不是因为他不相信我。”我有些黯然的说道。

    
胡秋却一脸苦笑的摇了摇头。

    
“你呀，说好听点真的是一点都不了解女孩子的心思，说的不好听，就是你的情商真的好低！”

    
“啊？这跟我的情商有什么关系？”我有些不服气的反问道。

    
“还不承认，你也不想想，龙总它为什么会在那个时候卖掉九龙城？表面上看她是在跟现实妥协，可是你想过没有，以龙总的性格，他怎么可能就这么轻易的就犯，你想过没有？”

    
面对胡秋接连的反问，我有些愣住了，心中突然有种明悟的感觉。

    
“说到底，她还不是为了你，她怕胡家的人报复你，她是做生意的，而且你们两个的爷爷还是朋友，她比你更清楚，胡家到底有多么巨大的能量？所以说他做的这一切都是在保护你，而你呢，不分青红皂白就说出那些伤人的话，你知道这对一个女孩子有多大的打击吗？”

    
我愣住了，完完全全的愣住了，因为这事我从来都没有想过的问题。

    
面对我的沉默，胡秋又往我的杯子里添了点水。

    
“九阳，你好好的想一想吧，有时候很多事情真的不能只看表面。”

    
“可是你为什么要跟我说这些呀？”我有些不解的看着胡秋。

    
“没什么，我只是单纯的不想让你误会别人家，龙水瑶，他真的是一个很好的女人！”

    
我深深的吸了口气，随后重重的点了点头。

    
“我知道了，回头我会跟她道歉的。”我有些苦涩的说道。

    
九龙城的事情一直让我耿耿于怀，就仿佛是一根刺扎在我的心里，那不是这一次再一次遇见龙水瑶，我虽然表面上没什么，但是其实心里始终无法完完全全的释怀。

    
一直以来，我一直以为是龙水瑶背叛了我，从情感上我无法接受，可从来却没有想过事情的真相到底是什么？

    
原来，在这件事情之中，我才是一个彻头彻尾的滚蛋！

    
面对我的沉默胡秋没有再接着说话，而是缓缓地站了起来，打开窗户让凤凰之花完全的暴露在阳光下。

    
阳光洒落在她的高挑身上，在阳台上拖出一个长长的倒影，遮住了我的脸颊。

    
我盯着胡秋的身影，眼神中却充满了坚定。

    
我承认我的情商很低，但是我却不傻，从胡秋的话里面我听出了不一样的味道，这让我联想到之前在山中，她也同样说了一些奇怪的话，同样是关于龙水瑶的话。

    
胡秋，他到底要在隐瞒我什么？

    
为什么我的心中总有一种淡淡的伤痛？

    
“小秋……”

    
我轻轻地叫了一声。

    
“嗯？”胡秋本人能的应了一声。

    
见我没有继续开口，她扭过头有些诧异的看着我。

    
“怎么了？”她有些疑惑的看着我。

    
我看着她那纯洁无瑕的眼睛，翻涌到喉咙边上的话，又轻轻的咽了回去，笑了笑说了声“没事儿！”

    
这时，我觉得手机突然响了，是一条微信，她连忙拿手手机看了一眼，然后匆忙的装进了口袋里。

    
“九阳，我出去办点事，你也累了好几天了，趁着这会儿休息一下。”胡秋笑道。

    
我点了点头，然后目送着胡秋离开了房间。

    
小秋呀小秋，你的心里到底藏着什么样的秘密？你以为我真的很傻吗？

    
你虽然不肯跟我明说，想一个人扛下所有，可是我又怎么可能眼睁睁的看着你一个人负重前行？

    
我苦笑的短起桌子上的茶杯，轻轻的摇了摇头，脑袋有着点淡淡的晕眩。

    
我早就知道，杯子里面被放了不少安眠药，里面还夹杂着一些其他的成分。

    
虽然这些药力，足以让几个成年人陷入沉睡，可是，这种程度东西，又怎么可能会放倒我呢？

    
虽然我不知道胡秋到底想干什么，但是我心中已经隐隐有了猜测，她很有可能是要把我送给钟兰那个女人。

    
“这个傻女孩！”

    
我看着凤凰之花，笑容一点点收敛。

    
都是为了这朵花。

    
这样也好，和钟兰的事情，也是时候该解决了。

    
不过也的的确确需要睡个觉了，养精蓄锐，也好应对接下来的事情。

    
这一觉，睡的很踏实，直到房门被人，轻轻的打开。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->