    如果单凭这一点事情就开始拉拢大臣，那这个目的也就太明显了，毕竟齐承景并没有犯什么大逆不道的重罪，根本就不至于动摇其他人的心，而这个张大人自然就是其中的例外。

    这个张大人可是开国元老，所以齐承景收纳在自己的门下，为他效命，而张大人更多的是出于对齐承墨的痛恨，自然也会尽心尽力的为齐承景做事，也算是要双赢。

    “还是九皇子想得更周到，下官佩服。”

    “张大人你就稍安勿躁，好戏才刚刚开始，就看着这个人到时候怎么走向自己铺下的一条绝路吧。”

    齐承景对他的性情算是了如指掌，只要邵芷珊还在宫中，再或者他的心中就只有这个女人，那么他就注定了一生被锁绊。

    “那下官就等着这一天。”

    品尝着杯中的茶，思绪也在另一个人的身上，说到齐承墨是个痴情种，自己何尝又不是呢，不可否认两兄弟这一点，倒是唯一相似的地方。

    巧的还是钟情的女子，就是这两姐妹，若是没有帝位之争，他们之间可以相处得很好，若不是这个原本属于自己的位置被齐承墨以残忍的手段抢走，他也不会有今日的一切部署。

    齐承景回到大昭国就只有一个目的，那就是拿回属于自己的东西。

    宫内~

    景宏宫中的皇后娘娘和秀阳宫的良妃娘娘，在同两日都传来怀孕的消息，可是乐坏了宫外要当外祖父的人，加上齐承墨的悉心照料还有长时间的陪伴，早就把两人的心给拉拢了回来。

    这日齐承墨得到西域进贡来的一颗琉璃珠，特意给林夕瑶送去，那晶莹剔透的夜明珠，即便是在白日都能散发出通透明亮的光彩。

    “夕瑶，前些日子你说晚上总是会无法入眠，这可夜明珠的灯光温和，在夜晚可以有助于你的睡眠，也要好好保重凤体，替朕生一个嫡长子。”

    林夕瑶可是整日都沉浸在齐承墨的各种甜言蜜语当中，在昨日才让镇北王回到边界地区，也多亏了她每天都给父王说了齐承墨的好话，才让他打消了一切的念头，叮嘱齐承墨好好照顾女儿，才安心离开。

    “有皇上悉心照料，臣妾自然会顺利的诞下皇儿。”

    总管公公来报，秀阳宫良妃娘娘也来了，上次皇后送了一座送子观音给她，所以她也送了一座玉观音过来。

    “皇上吉祥，听闻皇上给皇后娘娘送了一颗夜明珠，臣妾正好也想要来开开眼界，还带来了父亲大人送来的玉观音，也是拿来送给皇后娘娘的。”

    高琼枝自从上次的事情过后，这个人身上的气势都发生了很大的改变，也不像过去那样总是沉默不语，而是经常会来和皇后闲聊。

    林夕瑶招手让她过来：“良妃妹妹看起来精神也不错，这有了身孕的人脸色都更红润，你送的玉观音本宫很喜欢，今后你我两人可要齐心协力。”

    只要她们为齐承墨生下两个皇子，将来在后宫的地位也算是稳妥，也不会再被太后责怪，为了这个孩子，林夕瑶可是付出了不少，也让这高琼枝吃了点苦头，不过现在也让她得到了过去没有过的甜头，该是感激自己。

    高琼枝这几天都让人在调查当初邵芷珊为什么会到秀阳宫，以及为什么会摔到在自己的院门口，包括了为什么会像失心疯一样来污蔑了自己，原来都是有个人黑手在背后策划，让自己稀里糊涂的就陪着她唱了那么一出戏。

    这个人可就是面前这个对自己笑盈盈的皇后娘娘，真是没有想到她为了达到如今这样的目的，连自己都算计在其中。

    高琼枝从来就没有争宠的心，更是没有想过要害任何人，可是这一次，她可是差点就被人给害死了，她承认因为这次的事情，更加的痛恨那邵芷珊，但是更狠这个在背后掌控一切的人。

    看到林夕瑶在皇上面前这一副母仪天下的贤淑模样，或许自己坐上这个位置，会比她坐得更好，这次的事情也让高琼枝明白想要在后宫站稳脚，只有让任何人都不敢动你，而只有执掌后宫，才能有这个本事。

    “皇后姐姐说的事，今后你我姐妹就齐心协力，到时候同时为皇上诞下皇子。”高琼枝说着突然又回头看着皇上继续说：“对了皇上，我和皇后姐姐同时有孕，到时候谁的孩子先出世还不一定，不知皇上可有什么奖励。”

    齐承墨本质上就不爱她们，自然就不会真正的去在乎她们，他所顾忌的，也只是背后的那股力量而已。

    所以高琼枝在说出这个话的时候，齐承墨几乎是没有过脑子的就回道：“将来你们先出生的皇子，朕就会立他为太子。”

    这话一出，林夕瑶脸上的笑容随即消失，但是也不能显得自己没有风度，又笑起来，自己的皇后，有了嫡皇子之后自然是顺理成章的当太子，这皇上到底有没有把自己放在心上，既然会许下这样的承诺。

    倘若那良妃的孩子先出世，那岂不是她将来就要当太后，自己的孩子又算什么，在她想来想去都反驳的时候，就听到良妃又开口：“皇上君无戏言可是一言九鼎，臣妾和皇后姐姐都记住了，再说了皇后姐姐母仪天下，我的孩子也就是她的孩子，到时候都是一样的。”

    高琼枝的话一出，更是让林夕要无言以对，这个时候自己要是再多说，倒是显得自己居心叵测，再说了这孩子谁先出世，或者是能不能出世，还都是一个未知数。

    自己当初略施小计就让良妃入了大牢，对付这样单纯又傻的女人，林夕瑶也有的是办法。

    “皇上金口已开，自然是一言九鼎，良妃妹妹，就看我们两个的孩子，谁先出来。”林夕瑶的心里变化原本就很快，没有人可以和她争夺属于她的东西。

    高琼枝温柔一笑，那温柔的背后早就藏着一把锋利的刀，谁敢来动她，就杀谁。

