
　　因为有了之前夔牟帝君直接认输的情形，所以眼前的魁梧男子，也是笃定杨奇会直接认输，所以连出手的想法都没有。

　　毕竟他出手再快，杨奇若是直接认输，也只是白费功夫。

　　“认输？”

　　杨奇嘴里轻笑一声，看着不远处的魁梧男子道，“本帝倒是想要试试，帝君层次修行者的实力，到底如何？”

　　“你不打算认输？”

　　杨奇的话，倒是让那魁梧男子愣了一下，显然是没想到，杨奇竟然有和他交手的想法。

　　要知道，之前他和杨奇交手，杨奇虽然能够抵挡着他的攻势逃命，但那却是借助了青影翼，遗迹不断消耗自身生命力为代价，才做到的。

　　正面厮杀交手，杨奇根本不是他的对手，明知道不是对手的情况下，杨奇居然还打算和他交手，如何不叫他感到意外？

　　原本那魁梧男子，都笃定杨奇不敢和他交手，没想到杨奇竟然打算和他交手。

　　“既然你自己找虐，那就别怪本帝了！”魁梧男子嘴里冷冷一笑道。

　　擂台战随时可以人数，想要通过擂台战斩杀杨奇，根本是不可能的事情，除非他能够瞬间让杨奇失去意识。

　　只可惜，魁梧男子并不擅长灵魂一道，而且知晓杨奇在灵魂一道造诣的他，也十分的清楚，自己的灵魂手段，根本不可能影响到杨奇，这种情况下，根本不可能威胁到杨奇的性命。

　　魁梧男子眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“虽然威胁不到他的性命，不过或许有机会让他付出一点代价。”

　　直接斩杀杨奇不可能，但以他的实力，如果把握住机会，让杨奇受点伤，还是有机会的，就算对杨奇的实力不会有太大的影响，但也能让杨奇明白，帝君层次的修行者，不是他能够相提并论的。

　　嗡~

　　随着魁梧男子的话音落下，一股强横至极的气息自他身上爆发开来，紧接着，他的身形化作一道流光，直接杀向了杨奇。

　　咦~

　　看着擂台上的情形，擂台外观战的熊熙帝君等人，明显愣了一下，他们和魁梧男子的想法一样，都认为杨奇不会和帝君层次的修行者交手。

　　可是现在，杨奇没有在第一时间认输，甚至魁梧男子在略微等待了片刻之后，还直接对杨奇出手，这说明，杨奇很可能是打算和魁梧男子交手。

　　看着迎上魁梧男子的杨奇，熊熙帝君的目光一凝，嘴里冷笑道，“这个虚行大帝，还真是够自大的。”

　　虽然熊熙帝君本身没怎么和杨奇交手过，但却见识过杨奇的实力和手段，知道杨奇的实力和帝君层次的修行者之间，还有一些差距。

　　“虽然无法斩杀那虚行大帝，不过趁着这个机会，教训一下那虚行大帝也好。”熊熙帝君心中暗暗道。

　　正思索之际，擂台上的杨奇已经和魁梧男子厮杀在了一起，从双方交手一开始，杨奇便明显处于下风。

　　哪怕杨奇催动了三件伪源神兵，面对着全力爆发的帝君层次修行者，依旧有些抵挡不住，几乎被魁梧男子完全压制。M.23sk.com

　　挥动着黑凤剑，挡下来袭来的攻击，杨奇的心中不由轻叹道，“果然，正面交手，我和帝君层次之间的差距，明显更大了。”

　　对于这种情况，杨奇早有预料，毕竟擂台战的范围是受限的，不过虽然被压制，但杨奇却也并非完全没有抵挡之力。

　　一番猛攻下来，眼见杨奇的消耗，似乎并不是太大，那魁梧男子的脸色不由一沉，心中暗道，“此子的实力竟然这么强？”

　　之前他虽然和杨奇交手过，但基本上杨奇都是在逃命，并没有正面和他交手过，如今正面交手之下，他才是发现，杨奇的实力，都快堪比一些初入帝君层次的修行者了。

　　最为重要的是，魁梧男子还知道，杨奇有一强大的保命底牌，之前的杨奇，就是仗着那一招，抵挡住了他和熊熙帝君的攻势。

　　“梵天斩！”

　　魁梧男子嘴里冷喝一声，手中大刀一晃，一道凌厉的刀芒自他的手中爆发而出，直接朝着杨奇斩了过去。

　　感受到那刀芒之中蕴含着的强大威势，杨奇的脸色不由微微一变，哪里不知道，眼前的魁梧男子爆发出了杀招来。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的刀芒，杨奇立刻是全力催动黑凤剑，化作一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击，不过这一次，杨奇却并没有催动祖龙祖凤血脉本源。

　　这次和魁梧男子交手，杨奇想要测试的是自身的极限，自然不会轻易动用祖龙祖凤血脉本源，否则对于测试自身的极限，根本没有任何的帮助。

　　轰~

　　虚空之中，巨大的刀芒和凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的元力风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　感受到体内迅速流逝的生命力，杨奇心中不由一叹，“不愧是帝君层次强者的杀招，以我现在的实力，抵挡起来，还是有些勉强啊！”

　　以他的实力，虽然能够勉强和帝君层次的修行者交手，但显然还不是对手，特别是和对方的杀招硬碰之下，他体内生命力的流逝速度，明显比之前快得多。

　　看着杀向自己，准备再次出手的魁梧男子，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“不过，到这个地步，也没有必要，继续厮杀战斗下去了。”

　　之前的战斗，已经让杨奇明白了，自身和帝君层次修行者之间差距，这也是他和帝君层次修行者交手的目的，既然目的已经达到了，自然没有必要再找虐。

　　杨奇看着杀来的魁梧男子，面色平静道，“我认输！”

　　哗~

　　随着杨奇主动认输，虚空变换，下一刻，杨奇和那魁梧男子的身形，便是回到了擂台之上，擂台战随之结束。

　　魁梧男子不远处的杨奇，嘴角狠狠的抽动了一下，因为他看得出来，杨奇的生命力虽然损耗了一些，但却并没有受伤，这无疑是让他之前的打算落空了。

　　“算你走远！”魁梧男子嘴里冷哼一声，旋即身形一动，直接离开了擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十四章 测试极限免费阅读。https://xs.23sk.com 