    来电人是郝洪辰，张爽高中时候的班长。

    郝洪辰大学毕业以后，就跟着他父亲做生意，现在已经身价数千万，是同学里边有名的富二代。

    “班长，啥事？”

    “爽啊，今晚上咱们同学小聚，在楚君楼，记得来。”

    “我晚上有事，下次，下次吧。”

    郝洪辰根本不给他拒绝的机会，“咋回事，你是发财了看不起兄弟姐妹啊。告诉你，你要是晚上不来，咱们可就去你家吃饭了。”

    张爽拗不过他，只好答应下来。

    “得，等下我去上边吃饭，鹏哥你在附近吃点吧，等我买单。”

    同学是个很微妙的小集体，没有人能躲开，虽然当初都不含功利之心，可到了现在，却多多少少是个显示功利的场合。

    张爽到的时候，包间里已经坐了不少人。本来他打算就在门口的位置坐下，吃点东西完事。但是楞被同学们给弄到主位。

    “这哪行，我可不坐这里。”

    然而，他拗不过众人，还是被按了下去。

    而他身边，恰好是高中时候的班花，许静雅。

    许静雅正在按着手机，边上放着一个车钥匙，还是蓝天白云的标。

    而许静雅旁边坐着的人不是他们班，确切说是兄弟班的张佳鑫。

    张佳鑫家里条件也很好，风闻比郝洪辰还富有。

    郝洪辰拿来一瓶啤酒，帮自己和张爽满上，站起来道。

    “各位兄弟姐妹，亲爱的同学们，今天虽说是临时起意，也算是有正事。一来是咱们高中相识十周年，再一个就是咱们的班花静雅，月底就要结婚了。

    新郎也不是外人，是咱们隔壁9班的张佳鑫，也算是肥水不流外人田了。到时候，大家都去捧捧场啊。”

    说完，郝洪辰带头干了，“来吧，咱们齐端一个！”

    众人纷纷端起酒杯，也都干了。

    只有张佳鑫和许静雅两人，只是抿了一小口。

    说到这……张爽更感觉自己坐的位置不合适。

    高中时候，他和许静雅还有点故事呢……

    不过当时张爽单纯认为许静雅心思太多，没有和她发展。

    现在俩人又是准备结婚又是啥的，自己坐在这，特么的有些多余啊。

    现在看看许静雅座位后边的包包，还有桌上的车钥匙，看来是张佳鑫买的。

    按照张爽对她的了解，除非她创业成功，否则必然买不起这些。

    “张爽，你那会和静雅关系不错，可得包个大红包啊。”一个男同学举着杯子说到。

    “大家都是同学，都一样，都一样。”张爽打着哈哈，想将事情揶揄过去。

    然而，明显有些人更像是在起哄，在一旁哄笑道。

    “他俩的关系不能说不错吧？”

    更有人看热闹不怕事大，“我记得是两人有意思，但是最后没成？”

    另有人附和着，“不是，是静雅追求张爽呢吧，张爽没同意。”

    那些人也不知道是故意还是怎么的，总是哪壶不开提哪壶。

    弄得张爽、许静雅、张佳鑫三个人的脸色都拉下来。

    郝洪辰见状，连忙举起杯，“那什么，咱们都端起来吧，第二杯，希望大家以后多走动。”

    他的意思，是想将话题引开，然后有人不识趣，依旧在纠缠着刚才的话题。

    张爽算是明白了，这些人没啥坏心眼，只是单纯的缺心眼。

    郝洪辰还在继续努力，“静雅，开上宝马了啊，不错不错。”

    张佳鑫闻弦知雅意，笑着道，“唉，小钱，静雅说喜欢蓝天白云的标志，她考完驾照后就给她提了个525，没多少钱，也就五十万。”

    《也就五十万！》

    张爽听完笑着摇头，虽然五十万现在对于自己来说是小钱，但是在几天之前，那也是巨款啊。

    “静雅都开上宝马了，张爽你怎么来的？”

    尼玛，三句话离不开自己啊，张爽心里万头草泥马奔腾而过。

    “开车来的。”

    开车？

    “不是吧，前一阵你还借我钱来着，现在有钱买车了？”

    “你别揭穿嘛，张爽说的车，也可能是两轮车啊，发动机中置、全景天窗、360环形视野、真皮座椅，百公里油耗两个馒头的那种。”

    “哈哈哈，屮，那特么是自行车吧。”

    “那也不见得，没准是电摩或者小黄车呢，你说是不是，张爽？”

    对此，张爽并不想回应，他刚才扫了一眼，几个起哄之人，都是当初被许静雅拒绝过。

    看那意思，他们都将被拒绝的原因归结于自己身上。都特么陈芝麻烂谷子了，还能折腾，张爽并不想参与。

    然而，就算是他想停下，有人并不想。

    哗！

    张爽面前的酒杯再次被人满上，“来，咱俩喝！”

    张爽抬头看见眼前人，心里发苦。

