一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十四章  银州警方

    审讯室被踹开的一幕，让这名协警一惊，他猛然回头，就见一队荷枪实弹的警察冲了进来，这些警察每人都穿着反恐战服，装备齐全。

    在这一瞬间，无数支黑漆漆的枪口，对准了协警，肃杀之气蔓延，协警双腿一软，直接跌坐到了凳子上。

    “怎么样，人在里面吗？”秦柔焦急的声音，从审讯室外面传了进来。

    “张先生，你没事吧。”一名带队的警员，立马走上来，替张玄解开手铐。

    张玄看了一眼，这些突然到来的警察，全都是属于银州警方的。

    “没事。”张玄摇了摇头。

    “没事就好，张先生，你不知道，这一会儿，可给秦总急坏了。”那名警员说话的时候，特意看了眼审讯室大门的方向。

    一道靓丽的身影出现在审讯室门前，当看到正坐在审讯椅上的张玄时，这道身影带起一阵香风，如乳燕一般，扑入张玄怀中。

    “太好了，终于找到你了，你……你没事吧，他们有没有对你做什么？”秦柔一双美眸不停的在张玄身上打量着，脸上尽是担忧。

    张玄张开双手，看着扑在自己怀里的这个女人，一时间不知该说些什么，最终只能轻轻拍了拍秦柔的后背，“放心吧，我没事。”

    那名协警盯着这些到来的银州警察，嘴唇都在发颤，“你……你……你们到底是什么人！”

    银州带头的警员，一听协警的话，顿时怒喝一声：“问我们是什么人？我还想问问，你们是什么人！”

    “我属于洛河警方，你们这么直接冲进来，私自释放犯罪嫌疑人，是违法的！”协警强忍着一颗颤抖的心，大声说道。

    “违法？”银州警员笑笑，“你们跨区域抓人，本身就不合理，没有任何通报，违规在先！你们领导呢！”

    警员话音刚落，在审讯室外，又响起一道声音。

    “谁啊，谁啊！这么大的架势，带枪强闯派出所？”

    随着这道声音响起，刚刚那名身穿便衣的中年男人走了进来。

    便衣中年打量了一眼这些银州来的警察，最后把目光放到那名协警身上，皱眉道：“小刘，怎么回事？这些人是干什么的？”

    “吴所。”协警见到便衣中年，心落下了不少，指了下张玄，开口道：“这是今天市局于队送来的人，与一起谋杀案有关，证据确凿，我刚审一会儿，这些人就冲进来了，说是银州警局的。”

    “哦？”吴所露出一抹疑惑，他装作没有见过张玄的模样，看向银州来的警察，“诸位，我这国道分所，应该不归你们银州管吧，你们银州警方直接强闯我国道分所，私自释放犯罪嫌疑人，恐怕有些不合适，这要报上去，对你们可不是什么好事啊。”

    银州带队警员不屑的瞥了瞥嘴，“那你就往上报好了，今天这人，我是说什么都要带走的，就算他有罪，也该我们银州警方来审，不用劳烦你们洛河警方！”

    在这些银州警员出发前，银州警局的局长就下了死命令，不管付出多大代价，必须要把张玄完好无损的带回去！

    “人是在我们洛河死的，这个案子，自然有我们洛河来负责！”吴所说道。

    银州带队警员看了他一眼，“谁去银州抓的人？”

    “我抓的！怎么了？”今天去抓人的于队等人走了进来，“意思现在我们警察抓个犯人，都不能抓了么？”

    “你们的程序呢？”银州带队警员看向于队，“跨区域抓人，是违规了吧。”

    “呵呵。”于队冷笑一声，“我们抓的，是极具危险性的杀人犯，难不成还要慢慢汇报再抓？”

    “你胡说！”秦柔大喊一声，“张玄怎么可能是杀人犯！”

    于队眼神下流的打量了秦柔那完美的身段一眼，心叹这小子真是好福气，有个那么极品的老婆，现在这个，一看就是他情人，等他进去了，自己可得想想办法，好好在这俩妞身上玩玩。

    于队恋恋不舍的将目光从秦柔身上移开，冲那名协警努了努嘴，“还等什么呢，来把证据给咱们省城的大警官们看一眼！”

    协警一听，立马拿出刚刚给张玄看的照片，以及监控在小树林那录下的视频。

    在协警拿出死者照片的第一时间，这些银州警员立马认出了死者，这个人，在今天下午，专门跑到银州警局，说他要改口供，就上次郑楚对恒远董事长秦柔强奸未遂一事，他有新的话要说。

    当时银州警方问他有什么，他只说郑楚是被冤枉的，真正的黑手是那个叫张玄的，后续的话都不愿多说，希望银州警方能给他提供保护，他后面的话才愿意说下去，结果这才过了几个小时，就死在国道旁的树林中！

    众人又看向那个监控视频，视频中抛尸的人，从背景和服装上看，跟张玄一模一样。

    于队长等这些银州警方将视频和照片看完后，又说道，“来，给省城的警官们说说，刚才审问的是什么情况。”

    那名协警见有两位领导坐镇在这，一颗心放下了不少，开口道：“根据刚刚所录的口供，犯罪嫌疑人张玄口称自己在下午六点至九点之间，于辛凯酒店和朋友吃饭，不过我们调取辛凯酒店的监控视频发现，犯罪嫌疑人张玄在那个时间点并没有出现在辛凯酒店中，而旁边监控录像表示，抛尸的时间，是七点四十分，与犯罪嫌疑人张玄虚报的历程时间完全吻合。”

    待这名协警说完，于队看向银州来的警察，大声开口道：“诸位警官，都听到了吧？证据摆在你们眼前，我们只是依法办公。”

    银州警方你看看我，我看看你，脸上皆露出一丝为难，就现在洛河警方所拿出的东西来讲，无论从哪一个方向，就对张玄非常不利，如果现在把人带走，这事很可能会搞得非常大！

    “怎么？诸位，气势冲冲的杀到我们分所来，无话可说了？”于队看着银州来的警察，“这件事，我一定会报给上面严查！”

    于队说完，看向秦柔，舔了舔嘴唇，“这个女的，带头闹事，抓起来吧！”