    两个半沙漏时间后。

    沙沙沙沙……

    狂风吹拂着雷洛的身躯，宽松的能量之衣随着狂风，表层能量缓缓流逝。

    普通人在这里不出一时半刻便会被撕碎，这里是生命禁地的边缘地区。

    考核规定。

    真理之树争锋奖励，只能在第十日黄昏时发放。

    且最终奖励只能由一人获得。

    “夕阳，真美。”

    背靠石碑，雷洛凝望着星幕石层映射出的黄昏夕阳余晖，数不清的黑色斑点滑过，那是星幕大气圈外围的星石轨迹。

    孤寂，寂寥。

    雷洛期盼许久的争锋者，仍没有出现，而现在已经是最后期限了。

    这里被名为真理之树争锋台，是学院强者们展示个人实力的平台，绝大多数届学员考核，最强者都是在这里进行争夺，除了极少届超级强者的诞生外，让人感到绝望的情况下，才会出现无人与之争锋的情况。

    “这就是柯里昂说的巅峰寂寞吗？”

    曾经。

    天空之影无双·加列，因为同一届学员无人与之争锋，独占争锋台，进而成为传说佳话。

    如今，雷洛同样做到了。

    “信仰源于坚定，真理源于怀疑，深层意义是……学者们开启了信仰进化之外的另一种进化方式，探索真理知识的进化？”

    寂寥之中，雷洛感悟着。

    “所谓的神，也不过只是一种更高级的生物罢了。”

    缓缓合住《日心说》，雷洛将之收起后，寂寥之中缓缓起身。

    “未来终将证明证明，八百年大白尼·文斯坚持的《日心说》真理的伟大，先驱者开辟的道路，不需要追随者的理解！”

    嗡。

    蓦然。

    数不清的绿色树叶，聚会成一张的巨大人脸，出现在雷洛头顶。

    巨脸大约十余米的样子，俯瞰着仰望向自己的小不点。

    “站在真理之巅的学者，恭喜你将获得这一届的最高奖励，请取出你的全部考核徽章，我将根据你的考核徽章数量，给予你不同程度的奖励。”

    凝望着这个由树叶组成的巨脸，雷洛产生了一种诡异的感觉。

    它似乎是一种自己前所未见过的生命形态。

    雷洛缓缓取出自己全部的徽章。

    一根树枝，缓缓延伸过来，绿色树叶吸收着徽章上的神秘能量。

    随着雷洛取出的徽章数量越来越多，这个绿色树叶人脸，也越来越兴奋的样子，当雷洛掏出五百枚徽章后，巨脸竟然兴奋出声了。

    “太好了！”

    绿叶人脸惊喜之色道：“距离上一次凑齐五百枚徽章，已经过去九十三年，记得那一次，似乎是个很强势的女性人类，那么……”

    绿叶汹涌浓缩着。

    从争锋台下面的巨树树干上，涌出一股磅礴的生机能量，融入浓缩的绿叶人脸中。

    渐渐的。

    在雷洛平静目光的注视中，一个翠绿色肌肤的窈窕身影出现。

    她和雷洛身高相仿。

    女性的婀娜妖娆美丽，在她每一寸身体上，都展现得淋漓尽致，仅有几片树叶遮掩住关键部位。

    “咦？”

    “嗯？”

    雷洛和对方，竟然情不自禁一声轻疑。

    透过草木精灵体质，雷洛能够本能察觉到与对方的诡异亲密感，这种感觉，就像是一种大自然界的共生生物。

    小白？

    与此同时。

    雷洛也已经将自己收集的徽章尽数取出。

    共一千零一十二枚徽章！

    由于未知原因，考核徽章失去传送效力，无法让拥有它的考核学员通过放弃继续考核的方式，带走一半徽章离开秘境，再加上巴尔达学院和西兰学院同时进入黄金一代，学员数量暴增，以及无名的出现……

    诸多巧合凑到一起。

    雷洛身上收集的徽章，竟然达到了史无前例的一千多枚！

    要知道大多时期，一届考核学员的总体数量，也才不过三千多人而已。

    然而这一切，都已经无法让这个绿色肌肤的女人，转移半分注意力。

    “你的身上，为什么有一种很熟悉的气息？”

    真理之树凝望着雷洛，不解的询问着。

    雷洛缓缓道：“你是……擎天树？”

    通过草木精灵体魄的本能感知，雷洛已经确定，这所谓的真理之树，赫然是一棵已经灭绝的擎天树苗！

    而面前的这个女人，多半是擎天树的意识。

    “擎天树？”

    女人摇了摇头，在雷洛愕然不解中，解释道：“我只是从一截枯萎的擎天树根上，嫁接出的全新树体，名字就叫真理之树。从你的身上，我的血脉在不断的告诉我，我们很亲近。”

    嫁接？

    雷洛愕然。

    这种技术，原来千年前的古学者就发开出来了，自己还以为是黑寡妇梅林发开的技术。

    在雷洛愕然间，真理之树也发现雷洛取出的徽章，竟然已经远远超出了五百枚，吃惊道：“一千零一十二枚徽章！比三百多年前炎魔咆哮者所获的七百七十六枚徽章，足足多出了二百三十六枚徽章！难以置信，你完成了创纪录的成绩！”

    “那会怎样？”

    雷洛询问道。

    “咯咯咯。”

    真理之树微微一笑，脚下粗大树干一阵蠕动后，取出了一瓶诡异的绿色血液，却仿佛火焰般熊熊燃烧着，隔着特质的玻璃瓶，散发出一股令人压抑的气息。

    “这是？”

    雷洛讷讷张嘴，内心本能猜测到了某个答案。

    “这是神之血液，一年前，在死亡沼泽秘密降临了位异端邪神，墨鸦之神，邪神陨落后，它的血液便是这一届的毕业考核最终奖励。可是……”

    真理之树化身微微皱眉。

    “可是这里只有800cc，按照规定，应该给予你1012cc才对。”

    “神之血！！！”

    内心猜测得到确认，雷洛的手，情不自禁颤栗了一下。

    夜幕之地的血衍们，竟然已经有邪神秘密降临了吗？

    这么看来，如果光明教廷还没有将剩下的六个母巢准确位置找到，战争的程度，恐怕将不再是诸多人类公国所能控制了。

    真理之树试探道：“还差212cc，你有两个选择，一个是离开后，我向考核委员会申请，另一个则是用其他奖励代替。”

    “其他奖励？”

    真理之树轻松道：“我这里还储藏着很多的奖励，魔药配方、魔导材料、学术手札、甚至是各公国荣誉爵位、金币魔石，应有尽有，怎么样，你需要什么？”

    “这些东西，我在其他地方，也能够得到。”

    雷洛平静道。

    “那你选择第一条，向考核委员会神情补偿了？”

    真理之树无所谓的样子。

    却见雷洛缓缓摇了摇头，在她不解之色中，雷洛期待道：“我想要你现在这种人类形态的奥秘，甚至于，可以为此放弃一些神之血。”

    “呃？”

    真理之树不解之色。

    雷洛深吸口气。

    “既然你的本体是真理之树，为何能够以这种人类形象出现？而且在我的感知中，你的力量，竟然通过这种方式没完成了某种凝练？”

    “哦！你说这个啊。”

    真理之树解释道：“因为这棵擎天树在远古大灾变前，乃是一位先天古神，它的身躯实在太庞大了，甚至于本身就是一个生态系统，依附于它的这个生态系统的生物们，为它带去了特殊的力量，二次真身便是其中之一，它代表着生态系统之巅的意志。”

    “而你的这些徽章，让我也短暂拥有了这种能力，虽然只能持续几个沙漏时间。”

    “先天古神？二次真身？”

    雷洛低沉道：“意思是……依托于自己庞大神体，将神体变为绝对领域类的东西，将一部分身体灵魂细胞凝聚成意志精粹，类似于原始单细胞灵魂之火提取出来，进行了某种升华？”

    雷洛之所以如此关心这个能力，是因为雷洛星体真身，本身也在进化的关键节点！

    原本雷洛认为，星体真身再进一步，必然是将形成球体形态。

    通过真理之树，雷洛却突然发觉，自己似乎可以以‘雷洛星’意志投影的方式存在？

    “我想要得到这种能力，看看那一届擎天树根！”

    “可以！”

    真理之树竟然一口答应下来，期待之色道：“但需要你的交换，我想看看影响你生命本源的那个东西，我能够感觉到，它会让我发生一些改变，就像蜜蜂和花朵一样的共生关系，我从未有过这样的感觉。”

    “好！”

    雷洛肩头一闪，迷迷糊糊快要睡着的小白，被雷洛召唤出来。

    “啊？你干嘛！”

    小白气恼道：“不知道人家喜欢早睡，药水美容觉啊？”

    雷洛愕然过后，没好气道：“柯里昂实验是半夜一点半不睡觉，也没见你这么吵嚷着啊。”

    呃？

    小白尴尬之色道：“那是因为……咦？”

    小白正要吵嚷两句，看看能不能从雷洛身上讹一两块铜币，却突然发觉到什么转身看向绿色肌肤的女人，张大了嘴巴喃喃道：“擎天树？”