    下邳城北十里之外。

    一行人乔装打扮，快马行至此处。

    虚空夜幕，天色昏暗，唯有借助数只火把才能够一窥不甚清晰的身影，正是项氏一族的项超等人，外加一些劲装持兵刃的汉子。

    加起来，二十余人！

    这里临近水域河道，不远处更有大道，临近处也有山间小道，纵横交错，往来便利。

    “多谢卫兄弟！”

    “非农家出手，我等此刻怕是已然被罗网围困！”

    项梁拱手深深一礼。

    依从羽儿之策，他们一行人前来下邳，找寻农家的助力，一切……很顺利，没有遇到什么拦阻。

    在城中通过密道逃走，避开罗网的追杀视线。

    不过，接下来仍为要小心行事，罗网肯定会派来更多的人。

    “诸位都是烈山堂的朋友，无需多礼！”

    豪迈的农家汉子摆摆手，烈山堂和项氏一族之间还是有不少交情的，当初秦楚大战，自己也曾跟随田猛堂主前往汝阴之地。

    一晃数年，诸夏剧变。

    如今，可以有所助力，自然不会推辞。

    尤其项梁将军，当初自己是见过的！

    至于其他人，想来也身份不简单。

    “你们的身份特殊，罗网不会轻易放过的。”

    “下邳那里估计拦阻不了多久。”

    “你们接下来准备如何？”

    接着前言，被项梁称为卫兄弟的那人再次一语，迎着身侧一位农家弟子手中的火把，指了指四方通道。

    “罗网之力汇聚泗水郡，我等接下来要远离于此了。”

    项梁微微颔首，由着昏暗的灯光，看向远处，抬手指了指东方所在，东海郡的罗网之人不多，可以前往。

    由着下邳这里的中转，罗网定然短暂失去他们的方向，再加上如今是深夜，更有时间避退了。

    果然如兄长项超之言，直接前往东海郡，一直都在罗网的眼线范围之内，就不为好了。

    “也好！”

    “事不宜迟，为安稳起见，在下建议项梁将军你们速速离开此地，越远越好！”

    农家驻下邳之地的掌事卫达亦觉如此。

    “我接下来会派人，尽可能扰乱罗网他们的搜寻方向。”

    “也许派一些人假扮你们，前往彭城是一个好的主意。”

    “哈哈，项梁将军，你们快走吧！”

    说着，又是抱拳一礼。

    自己能做的也只有这些了，至于项氏一族的这些人能否躲过罗网之人追捕，就看他们的运气了。

    “哈哈，多谢卫兄弟！”

    “多谢诸位！”

    彭城在泗水郡北部，距离此地八百里，那里也有农家的据点。

    项梁闻此更为欢喜，旋即，又是一礼。

    这些农家的朋友果然够义气，若然如此，他们躲避罗网的可能性更大了，甚至于不会有什么危险。

    “项梁将军，后会有期！”

    农家卫达笑道。

    “后会有期！”

    项梁没有迟疑，如今之时，他们还处于危险之中，自然不能够拖延和婆婆妈妈。

    这般恩情，项氏一族不会忘记的。

    “后会有期？”

    “项氏一族的项梁！”

    “项氏一族的族长项超！”

    “你们今日……哪里都去不了了！”

    “天罗地网，无孔不入，农家……区区如此的手段，就想要逃脱我等的追捕？”

    “农家！”

    “胆子不小，公然悖逆帝国意志，看来……农家真的是想要覆灭了。”

    咻！咻！咻！

    黑云盖天，黑夜森寒，冷冷的旋风更是不住吹袭，一只只火把的火焰都仿佛要被吹灭。

    正待农家和项梁等人分别之时。

    不远处，道道破空声呼啸而至，更有不间断的阵阵脚步声逼近，人未至，音先达。

    道道剑气锋芒由空而落，短短数十个呼吸，此处便是被一道道火把映照之光包围。

    突如其来的肃杀之气，令农家卫达等人瞬间大惊，项梁等人更是神色骤变，身下的马匹更是本能慌乱。

    “束手就擒！”

    “你等还可以多活一些时日。”

    阴厉的声音中夹杂丝毫不掩饰的杀意，手持一柄通体散发暴虐之气的利刃，踏步走进，视线落在这些心存侥幸的目标之上。

    身后跟着两名同样气息强大的——女子，衣着深蓝色的劲装，长发梳拢一束，身材虽婀娜，然容颜尽皆被黑色的面罩遮颜一半。

    二人踏步无声，手中各持有一柄剑体细长的利刃，动静之间，仿佛带着若隐若现的幻惑之意。

    “越王八剑！”

    “……是你们！”

    项梁本就慌乱的神色，观那在火焰余光照耀下若隐若现的三人，霎时，更为惊悸。

    越王八剑的乱神剑主！

    还有转魄、灭魂两位剑主！

    罗网之内的天字一等杀手，实力强大，所行任务……几乎没有失手，手段狠辣，残忍嗜血。

    他们怎么会出现在这里？

    而且，四周还有超过三十位的罗网成员，已然将他们团团围困。

    怎么会？

    他们从下邳城中的密道逃走，那里是农家的秘密通道，卫兄弟说了，已经有好长时间没有使用了。

    罗网如何发现他们的踪迹？

    “羽儿，这……，越王八剑！”

    “罗网天字一等杀手，实力强大！”

    “四周还有这么多人！”

    “如何是好？”

    和农家之间，还是兄弟项梁熟悉，项超也就没有多言，安静的待在后面，只盼能够尽快躲过罗网追杀。

    眼看着……就要逃出生天了。

    越王八剑！

    他们来了！

    更有数量更多的农家弟子！

    尤其是越王八剑，天字一等杀手，实力强大，据自己所知，诸子百家和山东诸国之人身陨他们之手的很多很多。

    “越王八剑！”

    “我知道他们！”

    “他们怎么这么快就追上来了？”

    少年人俊朗英武的面上亦是浓眉皱起，近年来，对于罗网，也了解不少，其中实力最强的越王八剑自然在列。

    秦国攻灭墨家机关城的时候，越王八剑就有出动，听子期说过，越王八剑每一位都是化神层次的高手。

    一下子来了三位！

    极其棘手！

    甚至于，自己怀疑，在后面还有更多的罗网成员，以及……秦国在郡县的防守之兵！

    “父亲，无需担忧！”

    “农家在这里的弟子也有不少！”

    “我现在的力量……，足以保护父亲！”

    自从中了生死符醒转之后，自己一身的力量强大太多太多，当初在楚国军中的时候，那些先天层次的军将大都非自己对手。

    现在……应当足堪对付化神！

    保护父亲不成问题！

