    见到全叔的出手，黑虎一脸的得意，他此时就想看李中華跪地求饶的样子。

    可就在所有人都在认为李中華不敌的时候，一道火墙出现在李中華的面前直接阻挡了全叔的攻击。

    泥土弹珠也是瞬间被燃烧成灰烬。

    全叔看着眼前的一幕失声的说道。

    “你居然也感悟到了元素之力？”

    “怎么？不就是区区元素之力，这种东西感悟难不成很难么？”

    “哼，不过是一个黄口小儿，元素之力，岂是你说能领悟就能领悟的，不过是感悟到了一些个皮毛，也敢在这里大放厥词，今天我就让你见识见识什么叫做真正的元素之力。”

    全叔张开双手，感受着周边的土元素，随后土地就像是出现了共鸣一样，开始不断的颤抖。

    周围的人见到如此一幕都是纷纷散去，现目前的战斗已经不是他们所能参与的了。

    周边的碎石不断地凝聚，很快就凝聚成了足球大小。

    “小子看招。”

    面对全叔的攻击，李中華依然是不慌不忙，一团火焰随意就是信手拈来。

    火焰直接飞向全叔的石头。

    石球被火焰给包裹了起来。

    随后整个石球就开始传出来噼里啪啦的声音，面对这样的一幕全叔也是紧张起来。

    原本的他对自己的攻击十分有信心，可是在李中華火焰升起的一瞬间，心里却是没有了谱起来。

    因为在李中華的攻击里面，他能够感受到十分精纯的火元素之力。

    比自己的土元素之力更加的精纯，而且火元素向来是五行元素里面最为狂暴的纯在，自己的土元素一时间居然是落了下风。

    石球不断地被焚烧起来，变成了灰烬，没多久足球大小的石球就已经被李中華的火球给湮灭，剩下的攻击对着全叔攻击了过去。

    不过火球被石球消磨了不少，所以全叔也是轻松的躲开了攻击。

    看到这样的一幕全叔不可置信起来。

    “前辈，看来你的元素之力还是太过于浅薄了，领悟还不够透彻啊。”

    “哼，小子，就算你在元素领悟上比我更胜一筹又如何，我今天依然要你死。”

    全叔大手一挥，泥土在他的手上变得更加的凝实，随后形成一把长刀的模样。

    “没有想到元素之力还能这么晚，就是不知道能抗下我几次攻击。”

    李中華拿出太虚，对着全叔的土刀发起了进攻。

    李中華的进攻十分的迅猛，不过全叔同样是还以颜色，包含着元素的一道攻击席卷着风沙。

    突然出现的风沙让李中華一时间有些睁不开眼睛。

    而李中華也是在风沙中迷失了方向。

    “这元素之力居然还能这样用。”

    虽然李中華已经领悟了完整的元素之力，但是领悟的时间并不长久，所以有很多的用途都是没有理解。

    看着全叔的攻击，李中華也是得到了启发，依葫芦画瓢，一道火焰迸发出来。

    一掌狠狠地打在风沙龙卷之上，这阵阵风沙直接被火海蔓延。

    李中華在火海之中，一时间所有人都是看不到李中華的身影。

    见到如此一幕，全球也是自信的说道。

    “终归还是太年轻了，玩火自焚了吧。”

    就在全叔还在得意的时候，一个身影忽然冲出了火海，手持太虚剑，一剑斩来。

    面对突如其来的攻击，全叔是万万没有想到的，一下子不知道如何抵挡。

    抬起手上的土刀，可是太虚的锋利一剑便是斩断。

    余波挥砍到全叔，一条长长的伤痕是贯穿整个胸膛。

    鲜血也是从伤口处渗了出来，很快衣服就是被鲜血给打湿。

    捂着伤口，连退几步，一脸不可思议的看着李中華。

    “你怎么做到的？那一击包含了我对元素之力的全部理解，你居然轻松化解。”

    “你对元素的理解不过是冰山一角罢了，其中的奥妙你又怎么会知道，元素千变万化，一朝领悟便是可以随意演化，换个角度我还得多谢谢你启发了我。”

    “难道说，你已经领悟了完整的元素之力不成。”

    李中華大手一挥，暗红色的火焰就在李中華的手上不断翻腾，火焰满含狂躁的力量，而在李中華的手上异常的乖巧。

    看到李中華手中的火焰，全叔感叹起来。

    “看来我这次输得不冤，你这小子真的是个奇才，就算是放在宗门也算得上是佼佼者的存在。”

    “全叔，你没事吧！”

    见到全叔受伤，胡天也是着急上前探查其伤势。

    全叔摆了摆手。

    “没事，只不过是皮外伤，没什么大不了的。”

    “小子，你的确是有些手段，天赋也算得上是极高，但还是那句话，在渤海还是小胡说了算，没有人能违背他的意志，要知道在小胡的背后有着你招惹不起的存在。”

    面对全叔的最后警告，李中華依然是不以为然。

    “如果，我依然说不呢？我还是那句话，我只准守华厦国的法律，因为我是华厦的公民而不是你胡天的臣子。”

    面对李中華的油盐不进，全叔也并没有动怒。

    “小子，你知道你这样做将会面对什么么？他背后的势力想要灭了你现有的东西不过是分秒的事情。”

    “那他能够和整个华厦的法律来比拟么？”

    听见李中華的话，全叔一个气愤，一时间想要说些什么，可是话在嘴边却说不出来。

    他同样知道如果说出那句话，将会给自己的宗门带来什么。

    “你…”

    “好，好，中華小兄弟说的好。”

    一阵叫好声，夹杂着手掌拍打的声音，传到所有人的耳朵里面。

    所有人也是看了过去，副市长陈东升也是出现在了所有人的视野中。

    面对陈东升的出现，胡天的脸上也是一黑，俩人长期都是水火不容，陈东升的出现也是一直影响着他的地位。

    “陈副市长，你怎么来了。”

    胡天冷冷的说道。

    陈东升却不以为然。

    “市长说笑了，我和李中華小友算是旧识，他救过我的夫人更是有着救妻之恩。”

    “那你的意思是说，你要为了他跟我作对么？”

    胡天对陈东升也是失去了耐心，发出了最后的警告。

