    蓝魔天君觉得自己的生命层次，得到了极大的升华，已经朝着仙的大门走出了很长一段距离，刚才无法镇杀叶辰，可现在……绝对可以轻易杀了叶辰。

    他带着强大的信心，以一种高高在上的姿态，冲出了青光笼罩区域。

    仙缘，就在身边，唾手可得，甚至已经得到了一部分。

    只要杀了叶辰，一切都是他的了！

    曾经的仙路第一剑，人族领袖，又如何？一巴掌拍死！

    这一刻。

    叶辰的眉头皱的更深了。

    不对劲！

    青铜门带来的仙缘，真的这么容易得到吗？

    如果真的这么容易得到，那蓝魔天君为何始终无法接近青铜门？

    还有……

    他总觉得，青铜门的出现，是因为自己。

    既然如此……那蓝魔天君凭什么能得到仙缘的淬体？

    这一切，在下一个刹那，便有了答案！

    只见那蓝魔天君冲出了青光笼罩区域后，一拳轰出。

    紧接着，异变陡生。

    蓝魔天君打出的永恒静止之力，刚刚迸发，便又化作了虚无！

    有一股神秘的力量，将永恒瓦解！

    这……还仅仅只是开始。

    蓝魔天君打出的手掌，手臂，肩膀，乃至于他的身体，也都随之化作虚无！

    眨眼时间而已。

    蓝魔天君，便只剩下了那一截湛蓝的指骨。

    湛蓝的指骨中，残存着他真正的本源，这一截指骨飘浮在空中，指骨的光芒比叶辰最开始见到的时候，黯淡了许多。

    他的肉身，是他寻回的永恒道果所凝聚，可现在，他失去了刚找回来的永恒道果，永恒道果彻彻底底的消失了。

    就连他的本源，也被神秘的力量淡化了许多！

    “不……”

    “不！”

    湛蓝色的指骨中，蓝魔天君的意志不愿意接受这个真相，指骨猛地激射，重新遁入了由青铜门带来的青色光芒中。

    仙缘的神秘力量，灌注进入了指骨内。

    眨眼时间而已。

    蓝魔天君失去的永恒道果肉身，便以另外一种形式重新出现！

    他……重聚了肉身。

    而且，这具肉身，充斥着一种极致强大的感觉！

    蓝魔天君脸上，流露出了陶醉的神情：“我明白了，我终于明白了，仙缘在为我洗去永恒，仙……不需要永恒，因为仙至高无上，永恒的力量，只是一种纯粹的玷污！”

    他心中的慌乱与不安，再一次被这心中自以为是的明悟给压了下去。

    取而代之的，是比之前更加的激动！

    这一次，他不再嚷嚷着要杀叶辰，因为，他也不急了。

    他大概弄清楚了怎么回事……所以，他更急着要洗掉自身的永恒，因为永恒对于仙来说，是必须摒弃的糟粕！

    所以。

    蓝魔天君重聚了仙缘之躯后，再一次主动踏出了青光笼罩区域。

    由于，他现在的身躯，已经不再具备永恒的力量，而是仙缘之体，这具仙缘之体，没有再消散，反倒是仙缘之体中的神秘力量，继续洗涤他那一截手指骨中残存的永恒本源！

    叶辰可以清晰的看到，蓝魔天君的一根手指在发光，湛蓝色的光芒，不断的从手指骨中流逝而出，然后散去。

    直到那一截手指，只剩下稀薄的蓝色光，就如一层轻纱。

    这时。

    蓝魔天君的转身，脸上浮现虔诚的表情。

    “还剩最后一点了……”

    他呢喃一声。

    身上的永恒之力，只剩下一点点了。

    洗涤掉了这卑贱的永恒，便是他得以真正踏入仙之极境的时刻！

    他没有丝毫的犹豫，瞬息之间，又冲入了青光之中，接受那仙缘的力量，然后再冲出了青光外，以仙缘的力量，将自身仅剩下的一点永恒，彻底的涤荡冲刷。

    当他的手指骨中，再无一丝永恒本源，蓝魔天君感受到了空前的强大！

    这种强大，不是指力量上的。

    毕竟，他现在的力量，依旧远远不及曾经的巅峰时刻。

    这种强大，是发自生命本质上的。

    这是无数惊艳了诸天的无上大能都憧憬着，渴望着的升华。

    他觉得，现在的自己，拥有着无限的可能，一旦彻底适应了这一具仙体，那他便将拥有着统御三千大世界，傲视所有永恒的资本！

    “哈哈哈，从今天开始，我便是开天辟地第一仙！”

    蓝魔天君笑的猖狂，他看向一直没有动作的叶辰，嗤笑道：“叶辰，不得不说，我还得感谢你。

    若不是你，我也不可能得到真正的仙缘。

    哈哈哈！

    仙缘是我的了。

    而你是唯一的一个能干扰仙缘的人……

    即便你臣服于我，被我奴役，我依旧不放心。

    所以……

    我真的找不到任何一个能让你活着的理由。

    去死吧！”

    蓝魔天君大喝，抬手一挥，超脱了永恒的神秘力量，从他的掌指之间席卷而出，每一缕力量，都宛若可崩碎大道，让万物生灭，拥有着无限的可能。

    似那诸天轮回，都彻底在他的掌控之中。

    然而……

    面对这股恐怖的力量袭来。

    叶辰却没有半点神色变化，他极为平静，因为……此时的他，完全没有感受到半点的危机！

    眼看着。

    如此可怕的力量，就要冲击至叶辰身上之际。

    叶辰只是遵循内心的选择，自然而然的握住了那把完全石化尘封的问仙剑。

    石剑厚重，没有半点锋芒可言。

    叶辰甚至连借用的永恒破碎之力都没使用，就如同轻描淡写一般，随意的挥动问仙剑，朝前一斩！

    当蓝魔天君打出的力量，与叶辰手中握着的问仙剑接触的瞬间，异变陡生！

    那超脱了永恒的神秘力量，竟然……全部钻入了问仙剑中。

    问仙剑直接化作了一片无底深渊，将蓝魔天君打出的所有力量，都吸扯进入了其中。

    吸收了这股力量后。

    问仙剑……依旧没有半点变化！

    蓝魔天君的脸上，浮现的是惊恐的表情。

    “怎么会这样？”

    “为什么会这样？”

    “到底是怎么回事？”

    他一连喊了好几句。

    “剑……你全靠那把剑，那我就先夺了你的剑！”

    蓝魔天君杀向叶辰，欲要夺了他手中的石剑。

    而叶辰的神色，顷刻间变得无比凝重，他看都没有看蓝魔天君一眼，注意力尽数转移到了那虚幻的斑驳青铜门上。

    青铜门剧烈的抖动，斑驳的痕迹都在脱落，哪怕这不是真正的青铜门，只是投影，但这也预示着马上会有绝对不简单的事情发生。

    位于另外一片界域战场上空的郑英雄，也变得万分凝重，轻声自语：“你带走了仙门……你想要隐藏的东西，到底是什么？真相终于要出现了吗……”

