    戴笑愚不得不承认。

    这段时间，他的确有些松懈了。

    一直给他以巨大心理压力的何飞扬，虽然不知道为何，一直留着他，且正式开始了闭关。

    戴笑愚就颇有些像脱了缰的野马，心中安定了不少。

    但戴笑愚却忘了，何飞扬虽然给他极大的压力, 却也是他的定海针。

    何飞扬还未闭关时，他可从未曾担心过自己的存亡问题……

    还有之前那一直紧绷着他神经的三年灭门之灾。

    虽未完全化解，但因为星耀洞天的存在，门派不会彻底灭亡。

    这便代表，若他能做好本职工作，收集到足够情报, 联络到足够的势力, 或许他便能让门派危机彻底消弭。

    这也让戴笑愚心底松了口气。

    他三年来的工作计划, 其实也是以灭门之祸为核心展开的。

    但不得不说，每当他有些松懈的时候，总会有人来给他一个当头棒喝。

    戴笑愚此刻才想明白自己的疏忽。

    七星门，好歹是一流顶尖势力，也有其他的低阶位面。

    如果真有危险，大宗师带着弟子们，也能离开。

    虽然低阶位面修炼困难，但起码门派传承能够保住，而不是满门尽灭。

    星耀洞天能让门派避开灭门的根本原因，便该是七星门其他下属位面，皆已被攻破！

    东宁大陆主位面，江淮地区发生的种种事宜，只能算是噬魂殿计划的一部分。

    不得不说，戴笑愚之前看待问题，确实想的简单了些。

    其实也不能怪他。

    作为土生土长的东宁大陆人，戴笑愚前身虽然地位崇高，却也没有对低阶位面有多少了解。

    堂堂天骄，在顶级位面修炼他不香么？

    低阶位面的那些机缘, 他也瞧不上。

    还就是身份太高，以至于继承了前身记忆的他，下意识的疏忽了这一点。

    早在戴笑愚从四个女弟子身上获得预警的那一刻，他就已经想到了这些。

    之所以要赶往刘长青长老处，也有想借用通讯工具向门派示警的想法。

    但显然，一切都来不及了。

    清风位面，即将沦陷。

    甚至，已经沦陷！

    如今戴笑愚一行人的情形。

    外无外援，内有敌人。

    情况处在前所未有的危机中。

    但戴笑愚却冷静了下来，仔细思索着其中的可以供他破局的地方。

    打肯定是打不过。

    不然四位姑娘，不会上船之后依旧会死。

    戴笑愚从不头铁，在系统已经暗示他事不可为的情况下，还要正面硬刚。

    跑，也不一定跑的掉。

    开明兽为虎族妖兽，实力强大，且属风行，速度极快。

    而且，刘长青作为宗门大宗师境强者, 来不及示警便身死道消。

    证明清风位面, 还有别的未知强者。

    前后堵截, 情况危机……

    想了想, 戴笑愚最终决定启用他的后备手段。

    “你们保持警戒，我去去就回！”

    戴笑愚对戴栢戴渡吩咐了一身，转身走入舱内，敲了敲辰夏的房门。

    “辰夏，在么？”

    房门应声而开，辰夏有些畏惧的探了探头，看了眼戴笑愚。

    “师尊，需要我出手了吗？”

    戴笑愚点了点头，叹了口气。

    “要麻烦你了。”

    戴笑愚此行，名义上，是给叶之秋韩力做贯清洗礼。

    实际上还是争取知守观的守望相助。

    而他的根本目标，就是噬心殿。

    即便不将对方颠覆，也要将对方打疼，放弃或延缓对七星门的谋划。

    但作为一个随口立旗，都能被打脸的“反派人物”。

    戴笑愚从不相信，对方会毫无作为，等着他一步步化解阴谋。

    所以，他虽有疏忽，但也做了准备。

    不然，他一切从简，带着叶之秋韩力直接前往便好，何必要把麾下气运之子们都带上？

    底牌之一，便有辰夏。

    系统升级之后，辰夏的剧本，其实戴笑愚已经能够正常观看了。

    作为一个沉睡万年重生的主角模板，他的剧本十分无聊。

    【第十六年，陷入沉睡……】

    【第十七年，沉睡中……】

    【第十八年，沉睡中……】

    【……】

    辰夏至今修炼进展缓慢，也是源此。

    每次戴笑愚向辰夏展示剧本，他都要重新在“梦”里毫无知觉的睡个一万年。

    没办法，系统展示剧本要从小开始，对于辰夏这种沉睡万年的主角模板，过于不友好。

    辰夏虽天资卓越，但戴笑愚每次对他开挂后，他都要迷糊好久。

    他更多的，也只能靠自己修炼了，倒不如其他主角来的方便。

    而辰夏之前的人生，也并没有太过出奇。

    和戴笑愚类似，辰夏万年前，也是一个世家大族的天才。

    仗着天赋背景为所欲为，甚至小小年纪便有了红颜知己。

    当然，和所有重生流复生流主角一样。

    辰夏也被红颜知己背叛，被好友背刺。

    乃至于小小年纪，便不得不被大能用手段封存沉睡。

    值得戴笑愚注意的是，辰夏剧本记录中，有些许片段，涉及到部分人物，剧本内容出现模糊。

    比如。

    【第五年，从“？？？”处，学得家传心法《唤魔经》……】

    这个问号人物，戴笑愚当然也猜得到。

    洞天精灵桃酥之前曾说过，辰夏是廉贞星君的某个友人之子。

    廉贞星君是神，他的朋友，当不会太差。

    但戴笑愚将辰夏作为，倒没有指望问号人物。

    神明都被放逐到了虚空中，有些甚至已经身死道消。

    时间过了太久，那个问号神明即便还活着，也难以对他们提供帮助。

    戴笑愚看重的，是辰夏的《唤魔经》。

    他自然也利用系统学习并研究了一番。

    如之前《蕴华封魔录》一样，《唤魔经》也有许多缺陷，对戴笑愚帮助不大。

    其最明显的缺陷，便是容易让人心智混乱，虽会实力大增，但却会陷入癫狂。

    戴笑愚敬谢不敏，可辰夏，却能凭此心法，唤醒辰家血脉中的心魔，短暂的拥有圣阶战力。

    自家人知自家事，即便他可能在装不知道，戴笑愚也将情况告知了辰夏。

    辰夏被戴笑愚敲响了房门，心中便做了准备。

    只是疯魔后着实有些难受，且要在失去意识的情况下迎战强敌，心中难免忐忑。

    没有人会喜欢脱离掌控的感觉。

    所以，他才在开门时露出了些许畏惧。

    “师有事，弟子服其劳，我倒也无不可。”

    “师尊，敌人可怕么？”

    戴笑愚安慰他道。

    “反正到时候你都失去了意识，可不可怕，都不用在意。”

    辰夏苦笑一声。

    “那倒也是。”

    “何时需要我运转心法？”

    戴笑愚笑了笑。

    “且先不急，咱们得先把遭遇战，变成约战。”

