    可这玩意的口径却大的有些离谱了，非但瓶口处并不是人们熟知的圆柱状，而且外宽内窄，就像是一个被从侧面切一的葫芦般。

    若说这东西是个给花花草草浇水的器具，还勉强的说得过去，可若说它是夜壶，却实在是让人有点匪夷所思了。

    但众人的嘲笑声音却并没有让洪飞觉得有什么不好意思的，反到是鄙夷的朝台下扫了一眼，又无比平静的说道：“没错，这确实是个夜壶，而且，还是件女性专用品。”

    “卧槽，你可拉倒吧，快下来吧啊。”

    “就是，差不多就得了呗，还特么越说越离谱，你是在考验我们的认知么？”

    “这家伙是哪个企业的啊？咋整出这么个玩意上来丢人呐？”

    台下又是一阵谩骂。

    众所周知，在古代，人们所尊崇的，一直是男尊女卑的封建思想，就拿夜壶这件简单的生活品来说，女性是根本就不配享用的，因为在我国的考史上，从来就没有什么女性夜壶这一说，这也就间接的证实了这一点，夜壶，只属于男性。

    “静一静，请大家静一静。”见众人的情绪似乎都有些失控了，一边的陈风赶紧又大声的安抚着。

    而一边的洪飞则面不改变的看着众人的样子，等谩骂声稍缓，才对着裁判席中间的老者恭恭敬敬的行了个礼，声音平静的说道：“赵师，我想只有您的裁定才能让所有人信服，我的话说完了。”

     “嗯。”赵山河先是饶有兴致的朝这个小胖子扫了一眼，随后大手一挥，见众人声止，才缓缓的说道：“第一场，宏远集团洪飞胜。”

    “什么？这……这不可能！”刘力身子一颤，双眼中满是震惊。		

    “卧槽，这咋回事呀？”

    “啥？那，那玩意真是夜壶？”

    “不知道啊……”

    不只是刘力，就连台下的观众，也大多是一脸的懵逼，完全没反应过来。

    这时，裁判席上的另两个老者则直接从椅子上站起来，对着众人郑重的说道：“洪飞的鉴定结果为：元晚期青瓷夜壶，估价为一百二十万元，与我等所估完全一致，特裁定，此轮比试，由宏远集团胜出。”

    见三位裁判的都发表了自己的看法，众人也不再好再争辩什么，而作为失败方的刘力，虽然仍在一脸不信的看着对手，但最后，也只能不甘的低下了头。

    兴飞的胜出为第一场比赛画上了个圆满的句号，虽然整个过程并没有种激烈的场面，但他恐怖的实力，却让一些人不自觉的紧张了起来。

    在场的没有一个是傻子，可若说只光凭粗略的几眼，就能把这么尖端的一个物件瞧得如此精准，试问在场的众人几乎没几个能做得到，因为这不仅需要多年的积累，更需要超乎常人的敏锐的感观，洪飞这一手虽然看似简单，但却足以给太多人，造成了极大的震撼。

    而且，这家伙从始至终好像都没离开过自己的小台子半步……

    “好！请大家以热烈的掌声祝贺宏远集团，下面，进行第二场……”直到刘力垂头丧气的走下台后，主持人陈风才回到T台的中间，并在宣布了获胜者的同时，也拉开了下一场的序幕。

    比赛一场场的进行着，虽然在接下来的比赛里，再也没出现如洪飞般惊才绝艳的存在，但其中一些选手对古物上的见解，也能让人有种耳目一新的感觉，不过这些对于王和生而言，好像根本就没什么意义，他除了在洪飞按抢答铃时，曾特意的瞅过此人两眼外，其它的时候都一直在闭着眼睛，就跟睡着了一般。

    直到某一对选手的出现，他才又忽然的精神了起来……

    这是一对很有特点的选手，其中的一方是五十来岁且一脸横肉的道士，当他被点到名后，手里拂尘一甩，肥胖的身体便如同瞬移般的站在了台上。

    而另一方从台下缓缓走来的，却是个和像绝美的年轻女子。

    “是，是她？”王长生眯了眯眼，把下滑的身子又在椅子上靠了靠。

    “我说王哥，没看出来啊，你认识的咋都是美女呢？”“啥时候给兄弟也介绍一个啊。”一边的张猛马上就注意到了他的变化，撇着嘴，酸吧啦叽的说道。

    在他看来，这王长生不光是出手好，就连特么的桃花运似乎也比一般人要牛得多。

    先有一个美若天仙的苏童就不说了，可看前这个尤物竟也认识，真是太特么气人了。

    王长生没在搭话，而是一直在盯着台上的那个美女。

    这时，先上的那个道士却并没有急着就位，而是笑嘻嘻的走到了他那位美女对手的面前，一捋嘴角的八字胡，客气的说道：“无量天尊，贫道终南山凌空子，见过女施主。”

    “道长客气了，小女子有礼。”绝美女子微微的欠了欠身，算是还了一礼。

    如果是在平常的时候，像这种一见她就两眼放光的臭男人，她甚至瞅都不会多瞅一眼，要是赶上她心情不好的时候，说不定还会直接就将其送去投胎，只不过现在众目睽睽的，就算不打算给对方面子，起码也不能失了自己的教养，这才淡淡的应付了两句。

    也许是感觉到了对方的冷漠，胖道士也只好又简单的客气了几句，这才乖乖的站回到了自己的讲台前。

    然而，就在陈风把一个鸡蛋大小的小杯子放在了裁判台上，并宣布比赛开始时，胖道士却突然大嘴一咧，高深莫测的说道：“请等下，其实贫道乃是个方外之人，本不该出来与人争什么长短，只因在数年前，曾欠了一位故人的人情，这样吧，贫道今天就以手代眼与女施主比划比划，也算是尽了人事了。”

    说完，他竟“嗤”一声从袖子上扯下来一块布条，然后非常利索的蒙在了眼睛上。

    “卧槽，今年这是咋了，咋来的人一个比一个装逼呢？”

    “不对，我看他和上一个不一样，他整这出，应该是对那小妞有点儿意思，想泡人家。”

    “槽，谁特么愿意看你泡马子啊，真特么奇葩……”

    他这种好似泡妞的作法顿时引来了台下的阵阵谩骂，但王长生的表情却一下子变得认真的起来。

