    这个浴缸居然可以自由调节温度，只要往里面加水，不要任何辅助就可以自动调温，就像马克杯一样，杜紫悦还可以通过空间戒指里面的大屏幕选择浴缸的水温，大小等，真的太人性化了有木有！

    有了这个浴缸以后随时随地都可以洗澡了，再也不用每次为了烧热水而苦恼了！

    这一次的两个种子也是一样需要杜紫悦用鲜血浸泡一晚上才能种，杜紫悦很好奇这一次的种子又能给她怎样的惊喜。

    闲来无事杜紫悦就让蛋蛋带着她在精灵岛和上闲逛，去那些自己还没有去过的地方好好看看。

    自从有了蛋蛋后小精灵们都不用来守着她了，他们相信蛋蛋肯定会守护好杜紫悦。

    “蛋蛋，你们就不打算回去吗！？”

    “娘亲，在哪，蛋蛋，就，在哪！”

    蛋蛋的眼睛里透露出坚定的神情，杜紫悦看了很是无奈。

    “其实吧，我也挺喜欢你的，不过以后我还会离开这里，所以就不能耽误你太久……”

    杜紫悦叹息一声，可蛋蛋听了却陷入了沉思，它不知道娘亲说的离开这里是什么意思，不过这一次不管娘亲在哪它就跟到哪！

    蛋蛋忽然想起娘亲手上的空间戒指，想着晚上的时候看看能不能进去，如果可以它就不用担心娘亲会丢掉它了！

    当蛋蛋驮着杜紫悦在精灵岛上闲逛时，杜紫悦没由来地感觉肚子忽然隐隐作痛，以为是自己吃坏肚子了就让蛋蛋降落，她则跑去草丛里上个厕所。

    可蹲了半天脚都麻了一点想上厕所的感觉都没有，肚子也越来越痛。

    捂着肚子去找蛋蛋，蛋蛋感受到娘亲的情况好像不太对，来到她的面前很是担心地看着娘亲。

    “娘亲，你，怎么了！？”

    “肚子有点痛，你先带我回去，应该休息一下就好了……”

    杜紫悦说着本来就很白皙的脸蛋因为疼痛变得惨白，没了一丝血色。

    蛋蛋听后就赶紧带着她飞回树屋，因为自己太大进不了树屋，只能将她放在门口让她自己进去。

    后面不放心就赶紧去找来几只小精灵。

    莲娜是跟了杜紫悦最久的精灵，当她看见杜紫悦这个样子时忽然想起了什么。

    “蛋蛋，紫悦的这个病只有震炎他们知道怎么解决，你赶紧去问一问！就说紫悦的那个又来了，他们会懂！”

    蛋蛋接到示意赶紧飞去找爹爹们，以前它都是待在空间里很少出来，对于娘亲的这个情况了解的很少。

    当几人看见蛋蛋急匆匆飞来时有些诧异，按理说蛋蛋每次来都是晚上等小雌性睡着了，可现在才下午，怎么这么早，于是几人心里有了一些不好的预感。

    “爹爹，娘亲，肚子，痛，她那个，来了！！”

    蛋蛋本来说话就结巴，再加上现在很累说的更结巴了，不过即使如此三人还是听懂了。

    两人显得很着急，但蚩墨却笑了。

    “让他们将悦悦带过来，我们帮她看看！”

    蛋蛋点点头，又转身飞回了精灵岛。

    很快，杜紫悦就被几只小精灵护送着来到山洞里面，此时的她已经疼到快昏厥了，捂着肚子浑身颤抖，一点力气都没有，衣裙上已经开始被鲜血晕染了。

    只是三人看见变得这么小的小雌性有些为难。

    “你们有办法将悦悦变回来吗！？”

    现在的她就像拇指姑娘一样，小到他们不敢随便用力了，担心伤到她。

    几只小精灵点点头，随后就一起在杜紫悦的身上施法。

    杜紫悦被震炎大大的手掌托在手心，随着她身体渐渐变大就被放到了怀里。

    本以为她还是会变成之前那个孩子一般的模样，可随着小精灵们的施法她的身体还在生长，最终变成了那个熟悉的大小。

    几人看后又惊又喜，还以为小雌性重生过后就变成了一个幼崽，那他们还得再的等她长大了才能跟她缔结契约。

    现在好了，她虽然样貌变了，也失忆了，但不管她变成什么样子他们都喜欢她！

    等几只小精灵停止施法后，震炎看着怀里的小雌性很是开心。

    后面三人让蛋蛋和小精灵们出去等待，他们就将提前准备好的水给她喝下，随后给她洗了个澡，换上以前她穿的衣服。

    蚩墨将她抱在怀里，温暖的大手放在她的小腹上让她感觉舒服了很多……

    等她清醒过来的时候看见自己被一个男人抱在怀里下意识地就要挣脱，可男人抱得很紧。

    “别动，好好休息……”

    蚩墨很是怀念地抱着小雌性，静静地享受着这一刻的时光，嗅着她甜甜的体香，真的很想一口将她吃掉。

    这一刻让他们等得太久了，久到现在依旧不敢相信这一切都是真的！

    杜紫悦听见这话心中五味杂陈，虽然刚才她迷迷糊糊的，不过依稀能感受到这几个男人在耐心地照顾着她，而且她还被看光了，只是刚才真的一点力气都没有，只能任由他们摆布。

    没想到自己居然会痛经，还痛得这么严重！真的是无语了，之前在现代的时候她的身体倍棒，痛经什么的根本就不存在的！

    杜紫悦想着白皙的脸蛋上瞬间变得很红，而且这一幕是那么熟悉，之前好像就有经历过！

    哎，看来原主的记忆对她的影响真的太大了，让她总是不知不觉地就会感受到。

    “悦悦，怎么了，还有哪里难受吗？”

    震炎看见小雌性的脸蛋变得很红，就伸出手去试探了一下她的额头，有一点点烫，不过现在她还在特殊时期不能随便吃药，只好拿出一块柔软的兽皮沾了水敷在她的额头上。

    三双眼睛都在盯着她，杜紫悦真的要欲哭无泪了，尴尬到脚趾都快抠出三室一厅了，但现在浑身软绵绵的只能动手指脚趾。

    呜呜呜~莲娜，你们在哪啊，快来救救俺！

    杜紫悦在心里哭泣，许是自己的心声被他们听见了，看见几只小精灵进来了杜紫悦就两眼放光，使劲地跟他们使眼色让他们带自己回去。

    三人当然没有错过她丰富的面部表情，都在偷笑。

