
　　过了这么长的时间，面试试镜了这么多的剧组，苏英哲的努力还有等待，可谓是终于迎来了回报！

　　对于这个角色，苏英哲很是看重，因为这是短视频的角色，只要能够开始有了这个经验，那么以后的试镜将会变得更加容易。

　　“太开心了九九，今天的多宝鱼看来是买对了！多吃点！”

　　激动过后，苏英哲进了厨房，一边哼着歌一边做菜，心情那叫一个美滋滋。

　　等到端出来的时候，九九早就已经流口水了。不得不说，这么一段时间下来，苏英哲自己的厨艺那可谓是厉害了不少，这也确实要归功于九九这个吃货！

　　“英哲啊，可是到时候你去拍戏了，那我自己一个人在家难道不会很无聊吗？也没人做饭给我吃了！”

　　忽然，九九吃着吃着却停了下来，一脸严肃的看着苏英哲说道。

　　“不用担心，我每天晚上都会回来，虽然其他时间都会在那里，不过只是拍短视频而已，最多也就一两个星期，到时候我给你叫外卖！”

　　苏英哲伸手摸了摸九九的脑袋，宠溺的说着。对于九九，苏英哲怎么会舍得让她挨饿呢？

　　“如果你无聊的话，我想想，到时候你可以在家看电视，还有没事也可以出去玩，不过别走丢了就行！”略微思考了一下，苏英哲郑重其事的说道。

　　实际上，让九九出门自己出去玩这件事，苏英哲还是打从心底里有些不放心。只是也没有办法，正如九九所说的一样，自己出去拍戏，她一个人也确实是太无聊了。

　　“好吧，那我要钱，我想去玩碰碰车和投篮机！”

　　好家伙，九九这么一说，苏英哲这才知道九九一直想着的是什么，原来说来说去，就是想去玩碰碰车啊！

　　他掏出了几百块还有一些零钱给九九，最后还不忘提醒她好好存着，千万不能掉了。

　　铃铃铃！就在此时，苏英哲刚要动筷子，手机铃声又响了起来。拿起来一看，原来是自己的爷爷苏建国。

　　“喂！臭小子，你最近跟九九怎么样了？有没有好好对她？嗯？”

　　还没来得及问候，电话那头就训了起来，这哪里是在询问，听这语气，分明就是责备加恐吓嘛！

　　无奈的叹了口气，苏英哲如实说道：“爷爷，我们最近挺好的啊，现在正跟九九吃饭呢！”

　　只是，苏英哲却也忽然想起前段时间带着九九去游轮的事情，多少有些心虚，只好避重就轻的回答。

　　“好，终于出息了臭小子！之前爷爷不是说过要给你们换个房子住吗？”

　　“我选好了，一栋别墅！手续也都弄好了，离你学校不远，你们收拾收拾吧！后天搬家公司就会过去！”

　　我去？苏英哲一听，整个人都乐了起来，这他妈太爽了吧？居然能住别墅了！

　　作为苏建国的孙子，实际上苏英哲知道那个老顽童钱多的很，之所以没给自己那么多钱还让自己去租房子，很大一部分是因为觉得自己有钱就会乱搞。

　　现在，苏英哲更加确定九九就是自己的幸运星，自从九九回来了之后，苏英哲的运气那可谓是一天比一天好。

　　“九九，太好了！我们可以搬家了，要去大别墅！哈哈哈哈！”

　　挂断了电话，苏英哲大笑着对九九说道，心情跟刚才接到试镜通过一样，显得激动万分。

　　“别墅？”

　　心里有些纳闷，九九对于别墅并没有什么概念，因为住什么房子对她来说并不重要，重要的是跟苏英哲在一起，这便已经足够了。

　　“对啊！你不用再住那个小小的储物间了，到时候就算我出去拍戏，你肯定也不会觉得无聊的哈哈哈！”

　　再度大笑了起来，苏英哲心情那叫一个美滋滋。

　　吃完饭，苏英哲让九九晚上还有明天，赶紧帮忙收拾东西，因为后天搬家公司就会过来，到时候得做不少体力活。ŴŴŴ.23sk.com

　　九九似懂非懂的答应了下来，看着苏英哲那么高兴，她也跟着傻乐呵了起来。

　　第二天一大清早，苏英哲便起床带着九九，搞起了清洁还有整理要搬家的东西。

　　哐当！

　　“九九，那些锅碗瓢盆的让我来，你去把被子塞进去，还有鞋子衣服！”

　　“哦！好！”

　　还好通知得及时，否则的话，指不定要九九要摔掉多少东西呢。

　　“英哲啊？衣服全都要吗？那我的电视呢？”

　　九九有些担心，要是搬了家之后，苏英哲偶尔又不在家，自己要是没有电视的话，那可太无聊了呀！

　　“放心吧，这个电视要卖了，我问过爷爷了，那里有电视！”进了厨房的苏英哲大喊了起来，看着一大堆锅碗瓢盆有些头痛。

　　忙碌了一整天，苏英哲跟九九终于收拾完了，从早上七点半一直忙活到傍晚，可把两人给累坏了。

　　实际上，苏英哲之所以会这么高兴，不仅是可以住进别墅，更是因为他能够收到房东退回的两个月押金！

　　一个月两千，两个月就是四千，这对于现在的他来说，可不是一笔小数目啦。

　　毕竟，苏英哲现在还没有毕业，只不过是一个学生。何况，家里还有一张爱吃鱼的嘴，等着他投喂呢。苏英哲看着刚刚到账的四千元，叹了口气，他真是承受了这个年纪不该有的压力啊。

　　隔天，搬家公司一大早便如约而至。

　　“你们小心一点，这些都是厨房的东西，别给我摔了！”

　　“总共八袋东西，辛苦各位师傅了！”

　　原本还想着就只是来个司机，嘿，没曾想还来了两个干活的，压根就轮不到苏英哲跟九九出力。

　　搬完了之后，苏英哲跟九九打车前往苏建国给他们的地址。

　　空海市戏剧学院离市中心还是有些距离，而苏建国给的地点确实是离学校不远，但是也有两三公里。

　　“到了之后我们先叫外卖，饿的要死。”

　　“好啊，我要吃，吃酸菜鱼吧，还有巨无霸汉堡！”

　　“行行行，你想吃什么都叫你吃，我再买点牛排跟鱼，晚上能自己做来吃。”

　　一路上跟九九聊着天，没多一会儿两人就开始犯困了。

　　“到了先生！”

　　不知睡了多久，耳边传来了司机的声音，苏英哲这才醒了过来，九九也睁开了眼睛。

　　“哇？不会是这里吧？”

　　“英哲，这就是我们以后要住的地方吗？”

　　下了车，刚伸了伸懒腰，转头，二人便看见了一个厚重的大门，映入眼帘的便是一个院子，里面种着不少的花草树木。

　　重要的是，这也太大了吧？

　　抬头看了看，看起来只是两层楼，但是光这院子一看就得要接近一百多平方了吧！

　　“英哲，那里好像有写东西！”

　　忽然，九九这么一说，苏英哲这才发现好像是有什么东西挂在大门上面。

　　定睛一看，竟然是一个黑色的袋子，打开一看里面有张纸条：英哲臭小子，这是钥匙，里面家电都齐全！好好对待九九，要不然你给我等着！

　　简简单单的一句话让苏英哲无语至极，他妈的，这老顽童居然就这么把钥匙扔在外面，也不怕给别人拿走了？

　　“我们进去吧九九！”拿着钥匙，苏英哲这才发现原来是个电动大门，轻轻一按，两扇大门便自动伸缩打开了。

　　九九跟在苏英哲后面走了进去，心里头很是震撼，这时，她这回终于知道苏英哲之前为什么会这么激动了。

　　光是一个院子就顶的上原先屋子两个那么大，九九与苏英哲在院子就看了许久。

　　等到他们拿出钥匙，进了房子里面后，苏英哲跟九九都忍不住发出了一声“哇”！

　　房子里面至少有两百平方那么大，一眼望去，客厅大得都不真实，这可把他俩乐疯了！尤其是九九，开心得又蹦又跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第26章：捡到宝啦免费阅读。https://xs.23sk.com 