    “噗~”修神笑出了声，“这是什么哪个地方的语言？由你说出来真可爱。”

    晏紫说完自己也笑了，她完全是突然想起这三个字。

    只有夜宸的脸涨成了猪肝色，但他明知道自己打不过，所以极力的忍着。

    晏紫只露两个眼睛，由于角度原因，夜宸没看到，

    他感觉这个妖兽能发出两种声音，在自己跟自己说话，爹说这样的妖兽很厉害，他还是不要硬碰硬的好。

    等他回去了，再带天兵天将来把他绞杀了。

    晏紫扒着修神前肢上的毛，问夜宸，“那个老仆呢？”

    她刚刚下来的急，没来得及拉住老仆，也没收回他，按照夜宸的性格，肯定会拉着蛇老仆下来。

    夜宸这才意识到他刚刚下来的时候是两个人，现在只剩下他一个了。

    他迷茫的看着自己的左手，“对啊，老仆呢？”

    晏紫：“......”

    他咽了下口水，有些心虚的问，“他摔死了？”

    晏紫：“.......”

    算了，她还是不跟傻子说话了，容易拉低她的智商。

    修神道，“我方才阻止他下来时，就没有察觉到老仆在。”

    “我就知道是你阻止我下来。”夜宸一脸“被我逮到了”的得意。

    晏紫惊奇的问，“你阻他下来？”

    修神的触角又红了，正要解释。

    晏紫道，“我明白了，你是发觉了这里不对，让他不要下来，另寻出路。”

    修神：“........”

    不是的。

    夜宸脸上的得意来不及收，又染上了怔楞和感激，“原来......原来你是为我好。”

    晏紫完全忽视他的话，又跟修神说：“我方才用神识探，没探到它的踪迹。”

    修神：“我也没有。”

    夜宸想，那么他倒是可以跟妖兽先打好关系，让它送他上去。

    他整了下衣摆，微抬下巴，摆出高傲的姿态，“你既然帮我，那是知道我的身份了？”

    晏紫继续忽略，“你也用神识探查了？你的毒？”

    修神也忽略夜宸，回答晏紫，“不妨事，我现在的毒完全可以忽略。”

    夜宸：“你跟自己有什么好说的？既然你先对我投诚了，那你把我送上去，我倒是可以把你安排在天将营里。”

    晏紫眼睛亮了，问修神，“那是因为这一点毒所以不能恢复人形吗？”

    她在可是在心底给修神描绘了容貌的，她好期待见到他的真容啊。

    不过说起修神的容貌，晏紫突然想起小仙男，小仙男的容貌，怎么跟她想象中的修神差不多呢？

    晏紫察觉到了一丝怪异。

    修神含糊的点点头，“嗯”

    他不让小仙子知道他能变成人形，心里是有些不好的想法在的。

    刚刚之前他觉得，小仙子只知道他醒了，就不敢再肆无忌惮的抱着他，若是看到他变成人形的模样，以后恐怕都不会再抱他了。

    现在他觉得，小仙子若是知道他能变成人形，他这样抱着她，她会很别扭的。

    所以还是先不变回人形的好。

    修神生怕小仙子再说什么，赶忙转移话题。

    “按道理来说，这里全是冰，哪怕他变回原形，我们也不可能看不到。”

    晏紫点头，“是的，我也这么想的，或许找到他能找到新线索。”

    修神：“嗯，可以把空间里的玉葫芦拿出来，让其他的蛇来探他们的踪迹。”

    夜宸看那妖兽终于安静了，见缝插针的说：“念在你阻我下来的好意，你方才打我那一掌，我可以酌情降低些对你的惩罚。”

    晏紫把玉葫芦拉出来了。

    修神自然也不可能理夜宸。

    夜宸不满的皱眉，“你没听到我说话？”

    晏紫和修神异口同声道，“没有。”

    夜宸：“........”

    他更加不满，“你这么没规矩，我无法把你安排进天将营.......”

    “嘘~”晏紫轻嘘一声，声音虽温柔，却布满了杀意。

    “脑子不够用就安静的待会儿，不然我把你打成柱子。”

    修神硕大的脑袋微低，大眼睛盯着夜宸，蓝色的眼睛无异很漂亮，可杀意也看的很清楚。

    夜宸立即像是被施了失声咒，张了张嘴，却不敢发出一个字。

    夜宸终于安静了，晏紫也有心情调笑面前抖的厉害的玉葫芦了，“你也冷吗？”

    玉葫芦上下晃了晃，又左右晃了晃。

    “这是什么意思？”晏紫随口一说，也没深究它到底冷不冷，跟玉葫芦说：“你把那群小蛇放出来。”

    玉葫芦把自己的盖子嘣开，先是出来一道白烟，接着，一群群小蛇争先恐后的跑了出来，朝着一个方向飞去。

    玉葫芦立即跟着它们飞。

    晏紫要挣脱修神的怀抱飞出去。

    修神又稍稍抱紧了些，“不慌，我带你去追。”

    他说完凌空而起，抱着晏紫的姿势都没变一下，就急速的朝着前面追去。

    “我.......”夜宸扬了扬手，想说还有我呢，可前面的妖兽竟没有一丝一毫要等他的意思。

    他赶忙用恢复不多的法力追赶，心里暗暗记了这不知死活的妖兽一笔。

    等他回了天庭，直接把它压入镇妖塔。

    晏紫都觉得修神抱着她飞了好久好久，可前面的蛇群还一直没有停下的意思，周遭的景象也看不出有什么不同。

    晏紫被晃得眼晕，她闭上了眼睛，打开神识看修神，“修神有没有觉得这蛇群有些奇怪？”

    “小仙子指的是哪方面？”

    “嗯？”晏紫疑惑，“还有很多的方面吗？”

    “是的，小仙子先说你发现的那方面。”

    “就是，蛇不是不耐寒的生物吗？这么寒冷的环境，它们竟然能跑那么久还没事？”

    “或许是因为它们不是普通的蛇。”

    “怎么说？”

    修神停下了继续追的步伐，“说不上来，或许得等我确定它们的品种后才能给小仙子准确的解释。”

    “修神为什么停下了？等会儿我们可就追不上了......”

    晏紫说着，突然想到修神刚刚说的话，她猜测道。

    “方才修神说，蛇群的不对劲有很多面，难道修神停下跟蛇群的不对劲有关系？”

    “小仙子真聪明，”

    修神照例先夸了晏紫，又给她解释。

    “我们好像是跑进了阵法里，看似跑了许久，其实是在迷宫里打转，而且我们追的蛇群早就甩掉了我们，这团是虚影。”

