    第1644章倾城说星慕是闷葫芦

    “这学期我们班级平均分考到年级的前三名，我会帮助老师和各课课代表完成这个任务，监督你们学习。如果未达到，下学期我自动退出。”

    “星慕。”谭倾城拽他的手。

    沈曦晨都扭脸，“兄弟，你疯了？”

    云星慕看着带班主任，“老师你觉得可以么？期末考快到了，我们班里的班长不能随便更换，若要更换，下学期可以。”

    苗春晓老师不好意思的说：“我们上次考试是年级的倒数第一。”

    云星慕：“……没关系，十个班嘛，从第十名到三名以前不是难事，我相信我们班同学的潜力，我父母尝尝告诉我，人的潜力是无穷的。”

    话已至此，只好如此办了。

    班里的人好像都默认了。

    下课，沈曦晨扭过去，“疯了？”

    “还可以。”

    主要是云星慕也没想到自己班里的学生这么差劲，倒数第一。

    谭倾城也充满担忧的看着同桌，“我们班同学的成绩很不理想，你这样说无疑是给自己挖了一个坑。”

    看了第一排的莫曹文，他在幸灾乐祸，沈曦晨说：“这人有病难道不知道他已经引起了苗春晓同志的反感么。”

    云星慕：“没必要告诉他，无关紧要的人罢了。”

    说完，云星慕起身出们，谭倾城也跟着起身，“星慕你去那里？”

    “老师办公室，你坐下吧，我不去看溺儿。”

    “哦哦，好。”谭倾城以为他要去看小溺儿，她也想跟过去，最近云星慕都不去看。

    沈曦晨都疑惑了，他问谭倾城，“星慕最近不宠爱溺儿了？”

    “肯定不是，晚上回家的时候，溺儿都是在星慕的怀中坐着。”

    “你怎么知道？”

    “我和星慕家的车离得近，我看到了。现在星慕不去看溺儿是知道她有其他的哥哥姐姐陪着我们去作用不大。”

    沈曦晨点头，“有道理，不错啊倾城，你现在都这么了解星慕了。”

    谭倾城说：“你也很了解他啊。”

    “但是我没了解到这里。”

    谭倾城又问沈曦晨，“星慕刚才去老师办公室干什么了？”

    “不知道，等他回来问问他。”

    “可是星慕肯定不说，他就是闷葫芦，什么事儿都自己心中憋着等事情有了结果才会告诉我们。”谭倾城实力吐槽。

    沈曦晨瞟了眼她的身后，继续诱导谭倾城说，“你吐槽的特别对，是不是之前星慕办过什么事儿是闷葫芦行为让你记住了？”

    谭倾城点头，“他之前。”

    “咳咳！”背后的云星慕出声。

    “嗯？”谭倾城扭脸，“你什么时候在的？”

    “从你说我闷葫芦的时候就在了。”

    谭倾城那不好意思的脸红，他这样说没有别的意思。

    唉，背后说人坏话果然不行，都被抓包了。

    沈曦晨却没有听够，“倾城你继续说啊，我还没听呢。”

    谭倾城肯定不会说了。

    沈曦晨没意思的说道，“你知道星慕小时候的外号明是什么骂？”

    “不是星星么，听你们说还是星慕的大哥给起的小名。”

    沈曦晨摇头，“这充其量是个小名，他小时候的外号叫：闷葫芦！哈哈哈，还是他曾爷爷赠送给他的外号，咱仨从小就在一个幼稚园上学的你应该知道啊。”

    “我不知道，我小时候没有和你们一班，我在其他的班级。”

    “哦对，你年纪小。倾城你是没上学前教育班直接上的一年级刚好和我们同班。”

    谭倾城点头，“我奶奶直接让我上一年级了。”

    “怪不得你基础这么差，基础都没打牢。”

    云星慕拿着一摞的纸在桌子上看。

    同时引起了两人的注意，“星慕你拿的是是什么？”

    云星慕说：“放学走晚一点，帮我帮我分析一下。”

    谭倾城：“我能帮你分析什么？”

    “你可以早点走，我和阿晨哥在教室分析数据。”

    他指着桌子上的那摞资料说，“这是这两次我们十个班的总体成绩，平均成绩，还有单科成绩的排名。”

    “星慕，你要这个干什么？”

    云星慕：“晚上你就知道了。”

    他看着身边的谭倾城，“晚上我们俩不送你了，你自己去找你爸吧。”

    “我也想帮你们。”

    “你会帮成迷糊蛋，还是乖乖的回家不会的题目让你爸给你讲吧。”

    听到可爱的称呼，谭倾城没出息的害羞了。

    放学了，云星慕说：“倾城，将你的桌子上所有书本都收拾干净，我们会用一下你桌子。”

    谭倾城立马去收拾东西“好了。”

    “嗯，那你先走吧，你爸估计也到了。”

    “好，那我就先走了，你们俩也早点回去。”

    谭倾城背着书包出么了，她走到校内停车场时小溺儿门开开了，“倾城姐姐～”她在大喊。

    谭倾城将她的书包给父亲，“爸，我过去和溺儿说两句话。”

    谭岳点头。

    他坐在车内看着那个酷似云舒的小丫头，谭岳笑了。

    她生的女儿，形似于她。

    溺儿跑下车，谭倾城抱起她，“倾城姐姐，我二哥和阿晨哥怎么还没出门，你们不是每天都在一起的么？”

    谭倾城说：“星慕和阿晨还在教室忙，等一会儿就回来了。车子里只有你一个人么？”

    “不哇，我南哥和小姐姐都在呢。”

    “小姐姐是？”

    “就是阿糖姐姐，她是小溺儿最小的姐姐嘻嘻，倾城姐姐你是我不大不小的姐姐。”

    谭倾城笑了，她抱着溺儿将她送到车中。

    溺儿说：“姐姐，你和二哥为什么不去看我了？”

    “明天我们就去看你。”

    “好～”

    谭倾城说：“坐好哦，姐姐关门了。”

    这时司机问到，“谭小姐，星慕什么时候放学啊？”

    “叔叔，星慕说在教室要忙一会儿估计不会太晚，他知道你们在等他会规划好时间的。”

    司机点头，“谢谢了。”

    谭倾城对另外两个孩子笑了笑，她关上了门去了后边父亲的车中。

    “爸，刚才那个女孩儿是我同桌的妹妹，叫谢千宠，谢家最小的千金。”

    “爸知道的可比你多了。你和她关系很好么？”

