    “可惜太小了。”

    “如果它像裂吻那么大，哪怕退一步跟更多的禁卫异形一样的体型，那至少也能寄生了三两只。”

    “算了，它变异成半机械生物都还能寄生，这已经很幸运了。”

    “一只就一只吧，只要能完整地得到它的能力，这也足够了。”

    很快就感觉到了自己和“炎蝠”体内的异形幼体建立的精神连接，哪怕早就有了心理准备，云海还是感觉到了巨大的幸福。

    敌人一个比一个强大，到现在云海已经确定了，数量在有些时候会起到作用，但根本起不到关键性的作用。

    就像现在占据了异形总数百分之九十五以上的“信使异形”，在“异形文明”面对“时间行者”以及传说中的“宇盟”、“宙邦”那些强大的生物时，它们能起到的作用就是为云海提供近乎无尽的能量——也只是起到这个作用。

    只有“禁卫”级别以上的异形，特别是“异将异形”以及“超级异形”，它们的存在才是云海遨游宇宙的底气。

    “宇宙是所有生物的宇宙，但宇宙终将是异形文明的宇宙。”

    “主宰威武，您是我见过的最强大的生物。”

    “我相信哪怕是整个宇宙当中，你都是最强大的，而且没有之一！”

    伴随着一阵空间波动，一个声音马上在云海脑海中响了起来。

    明明这只是一个马屁，但这个声音中的诚恳和笃定，就连云海在瞬间都觉得对方说的完完全全就是心里话。

    “你上次好像不是这么说的吧？”

    确定了“炎蝠”再也不可能翻腾起半点浪花，心情放松下来的云海转过了身躯。

    一阵阵虚空波动，就像是平静的湖面投下了一块块石头，连续不停地泛现、交替，冲撞、抵消。

    伴随着这些虚空波动，一片接一片的异形无声地出现了。

    在大势已定的前提下，哪怕没有接收到“主宰”的精神命令，或许是感觉到了“炎蝠”和云海先前激战时接二连三产生的狂暴的能量波动，几乎所有异形在最短的时间内集结了过来。

    “上次我们在奥格星见面时，你好像不是这么说的吧？”

    精神交流中回应了对方，有些诧异它还能活下来的云海同时向过半的异形下达了精神命令。

    没有一丝迟疑，数亿异形在不同的“异将异形”以及“超级异形”带领下消失了。

    不紧不慢地飞到了最先出现的那波异形前方，云海精神力肆无忌惮地扫着面前比自己小了一倍左右的机械巨兽。

    “上次在奥格星时，我就看出来主宰您不是其它那些愚蠢的异兽可以比拟的。”

    “不好意思，我又说错话了。”

    “怎么能把您跟奥格星甚至是弗瑞格联盟所有的异兽相比呢，这么相比就是对您最大的不尊重。”

    “您的智慧简直就像是恒星一样，任何阴谋诡计在您的光辉下照耀下都会失色。”

    “您带领的异形文明跟邪恶的弗瑞格联盟之间的这场战争，您没有任何一次失误，几乎就是以压倒性的优势取得了胜利。”

    “这已经足够说明问题了，宇宙中现在可能有实力暂时强过您的异兽，但它绝对比不上您的智慧。”

    “同样的道理，宇宙中可能存在比您聪明的异兽，但它的实力却无法与您匹敌，即便它比您强大一些，那也只是暂时，我相信您只要能得到它一点点的生物组织，就会反过来用它的能力击败它。”

    “所以，伟大的异形主宰，我坚信，如果有一个文明能够统治整个宇宙，毫无疑问那就会是您带领的异形文明。”

    仿佛自己就是一只异形似的，庞大的机械怪兽在精神交流中激动地向云海不停地说着。

    不仅是激动，还有真诚，能够让云海清晰地感觉到的异常的真诚。

    “能说谎说到这么真诚，要不是清楚你的奸诈和狡猾，我差点就信了。”

    精神交流中，云海似笑非笑地回应道。

    “说谎？”

    “主宰您觉得我在说谎？”

    “您这可是冤枉我了，我说的每个字都是发自内心的，绝对没有半句谎话。”

    “并且，这些不都是事实吗？”

    机械怪兽连忙在精神交流中认真地回应道。

    “好吧。”

    “那你告诉我，大帝或者大帝使者，你是怎么看的？”

    至少这片星域已经不存在敌人了，而且云海必然要专注于“炎蝠异形”的诞生，也不急着离开的他在精神交流中饶有兴趣地问道。

    机械怪兽当然就是“猎狸”了，这个云海见过的最狡猾的“超级异兽”。

    或许“咕噜兽”跟它一样狡猾，但“咕噜兽”绝对没有“猎狸”的果断和勇敢。

    实力非常差的“猎狸”，不仅成功地在危机四伏的“奥格星”生存下来，而且还抓住机会成功地加入到了“弗瑞格联盟”当中。

    并且，刚刚加入了“弗瑞格联盟”的它，成功地抱上了“炎蝠”巨粗无比的大腿。

    这些还不算什么，从“里斯恒星系”到刚刚结束的“首都星圈决战”，两次恐怖的“耀爆”杀了太多比“猎狸”更加强大的异兽，而它竟然活了下来。

    就云海刚刚和抓住它的异形交流中了解到了，在异形大军搜寻那个被彻底毁灭的恒星系时，还没等它们发现和接近“猎狸”，它自己就跳出来干脆利索地投降了。

    或许是担心那些冷血无情的异形一见面就击杀它，“猎狸”只说自己有重要的信息要告诉“异形主宰”，这才被异形带到了这里。

    “大帝和大帝使者……”

    “主宰，这也是我要来见您的原因。”

    “我所说的重要的信息，就是这个。”

    “您或许不知道吧，弗瑞格联盟和您之间的这场战争，就是大帝使者或者说大帝指使的。”

    最怕“异形主宰”二话不说就宰掉自己，此时见云海还有兴趣跟自己交流，“猎狸”大喜之余更是振奋起来。

    “这个我早就知道了。”

    “如果你说的重要的信息是这个，那我不得不告诉你，我很失望，非常的失望。”

    精神交流前一句还算正常，说到最后一句时，云海的语气中充满了杀意。

