
　　“死局？”

　　“什么意思？”

　　“现在说不好，”把头看了窗户一眼，对我和小萱豆芽仔说:

　　“你们三个都是我带出来的徒弟，接下来仔细记住我说的每句话。”

　　“如果这段时间出了什么事，你们几个不要找我，连夜离开这里。”

　　“去永州华天宾馆，我让文斌在那儿等你们，你们汇合以后，就在那儿等我消息。”

　　“如果时间超过了一个礼拜，你们就不要等了，离开永州，随便去哪里，再也不要回来了。”

　　“你说这话什么意思把头？”我听着有些吓人。

　　“别问，我在等朋友的回信才能确定，希望我这次是多此一举，你们睡吧，我回西屋了。”

　　把头摸黑离开后，我和小萱豆芽仔躺在床上。

　　豆芽仔说:“这村子鬼的很，又是死人又是疯人的老是出事，要不咱们还是走吧。”

　　“听说这里离吉首不远，要不咱们去找小米？看看她怎么样了。”

　　小萱推了把豆芽仔:“你就是个胆小鬼，别去找小米，小米还没治好病，当初赵爷不是说要一两年吗。”

　　“草，我才不是胆小鬼，你没听见把头的话？”

　　“谁知道这里还会出什么怪事，我说离开这里有错？你这两天吃炸药了啊，是不是更年期提前，要绝经了你。”

　　“我掐死你！”

　　我躺在一边儿，枕着手看着一片黑暗的房顶，我想了很多很多，从来田广洞那天开始，接触过的每一个人我都想了。

　　想到后半夜，豆芽仔打起了呼噜，小萱盖着被子也很安静。

　　我实在睡不着，就从床上坐起来抽烟。

　　“呼.....”

　　我对着玻璃吐烟。

　　正抽着烟。

　　我忽然看到窗户外头，慢慢升起了一张大白脸。

　　这人脸披头散发，右眼肿的很大，像个木头人一样，歪头看着我一动不动。

　　“卧槽！”

　　我被吓得叫出了声，手里烟头掉到了小萱头发上。

　　窗户外站的是唐贵媳妇！

　　见到我这样，唐贵媳妇上下左右看了看，她伸手掏了掏鼻屎，自顾自离开了窗户边儿。

　　大半夜突然在窗户上看到一张大白脸，搁谁都会被吓着，我这时才闻到一股糊味。

　　....

　　早上，小萱黑着脸一直看我，因为她头发被烧了一点点。

　　“谁干的....？”

　　我摇头说我不知道，可能是你烤火的时候烧了吧，呵呵。

　　“我还有事，先出去了，你们吃吧。”

　　我说完起身离开，把头像是忘了他昨天说的话，他心情不错，正和薛师叔说笑着聊天。

　　“云峰你吃好了？”

　　“吃好了把头，我去小唐家冲下电，手机快没电了，薛师叔你用不用帮忙冲电？”

　　“我不用，你去吧。”

　　到了小唐家，小唐奶奶正在院里喂鸡，小唐好像没在。

　　“阿婆喂鸡呢，我来冲下电。”

　　小唐奶奶撒完一把谷子说:“去吧，屋里有插板。”

　　给手机充上电，我出来院里问:“阿婆有个事问问你，你别生气啊。”

　　“呵呵，年轻人，我都这么大岁数了，哪还会生什么气，你问什么。”23sK.com

　　“那.....阿婆，听人说，你是村里上一任看庙女？”

　　老太太也没避讳，她直接点头承认说:“是，以前是，都传给别人好几年了，我现在岁数大，腿脚也不好，走不动了，没办法替人烧香。”

　　“哦....这样，我还听人说看庙女家都有一张黄符，是清朝那个道士画的？”

　　“你听谁说的？”

　　我说唐贵媳妇。

　　小唐奶奶皱眉道:“那就是个疯婆娘，嘴里没一句实话，根本没有那种东西，你不要听她瞎说。”

　　“奶奶，奶奶我回来了。”

　　正说着话，小唐回来了。

　　“奶奶，小云姐请假回来了，我给她家拿点吃的。”

　　“屋里有腊肉，在给她们半袋大米。”

　　我帮忙提了大米，小唐口中的小云姐，是牙婆在外地上学的孙女，知道自己奶奶受了伤，特意请假回来的。

　　牙婆头被打破受了伤，头上包着止血带，时而清醒时而糊涂，她坚持不肯看医生，一直说自己应该受惩罚。

　　“小妹，这是谁.....？”

　　“小云姐，这是项哥，大城市来的，暂时住在了我们村，奶奶让我过来送大米，项哥帮我了。”

　　“那谢谢你了。”

　　“哎，不用谢。”

　　小云和小唐从小玩到大，关系很好，小唐现在上高二，小云上大一，我看这女孩穿着朴素干净，身上的羽绒服裤子都是比较旧款的那种，大冬天脚下穿了一双夏天穿的透气旅游鞋，估计是经济条件不太好。

　　看着躺在床上面色痛苦的牙婆，小云眼眶微红，咬牙说:“我一定要查出来是谁干的，我要替奶奶谈讨一个公道。”

　　“就是！”小唐连连点头:“肯定是我们村里的人，就是不知道是谁丢的石头，这人太坏了！一定要把人抓起来！”

　　“奶奶，你睁眼看看我，你知不知道是谁，告诉我。”

　　牙婆闭着眼睛，喘着气，不断重复一句话。

　　“神，是神，崽崽神。”

　　结伴回去的路上，小唐告诉我，她这小云姐品学兼优，从高中就开始拿奖学金，因为成绩优异还被保送了重点大学，学的工商管理，等以后毕业了，肯定可以找到很好的一份工作。

　　我说看出来了，是个有文化的女孩。

　　这一天没出什么事。

　　隔了一夜，出了事。

　　驼背牙婆孙女，这个刚刚回来一天的女孩......

　　死了。

　　我刚听到这消息还不敢相信，死了？怎么可能！昨天还好好的一个人！

　　我忙跑去牙婆家看，她家门口已经围了不少人。

　　进去院里就能看到，穿着羽绒服旅游鞋的这女孩，头朝下，一头栽在自家水缸里，一动不嗯动，淹死了。

　　人群议论纷纷。

　　“你看我说什么来着？”

　　“这是第几个了.....”围观的一名妇女，一脸恐惧道:“我明天就回娘家住，祭庙没完成，这都是报应，咱们村受了报应，泥像已经镇不住鬼崽了。”

　　“小云姐，小云姐你醒醒啊，呜呜....”

　　村民把人从水缸里抬出来，放在地上盖了床单，小唐在旁不停的抹眼泪哭。

　　牙婆好像感觉到了什么，她躺在屋里床上一直喊:“云呢，云呢，云去哪了。”

　　牙婆孙女这么大的人，怎么一夜不见，会突然淹死水缸里？

　　难道.....

　　真像说的，这村里真有人看不到的崽崽神？

　　我不信。

　　这肯定是有人和牙婆家有仇，知道她孙女回来了，所以连夜把人害了。

　　如此狠毒。

　　到底是谁.....

　　这人会不会，就在我们身边？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第21章 可怕的村子免费阅读。https://xs.23sk.com 