    战争，来的很突然，也格外凶猛！

    确定凉、并、冀三州加起来也不过十余万兵马之后，

    曹操果断了选择了联合朱儁，先把燕侯驱逐回去。

    只要能成功，

    那他们就能一举把燕侯赶回幽州去！

    甚至，

    就连荆、徐两州，也只是他们的囊中之物。

    所以，

    这场战争的胜负，对于他们来说格外重要。

    正因如此，

    世家联军在战争一开始，就出动了全部主力。

    近三十万大军兵分两路，直袭凉、冀二州！

    为何不是兵分三路？

    咳咳……

    虽然有人也建议过兵分三路，可都被曹操和朱儁联手拒绝了。

    无他！

    兵分三路之后，每一路的兵力就只是幽州的两倍了。

    这么点兵力优势，他们心里都没底啊！

    没办法！

    经过几次血的教训之后，只有集中三倍乃至四倍的兵力，他们才敢和幽州一战。

    至于并州的第二军团？

    抱歉！

    不过是些许异族骑兵而已，他们都没放在眼里。

    等收拾了凉、冀两州之后，再去收拾他们也不迟。

    尽管如此，

    他们还是在曹操的建议下，派了一万骑兵盯着第二军团。

    只要敢有异动，

    那就集中优势兵力先回头吃掉第二军团。

    毕竟，

    他们只是觉得骑兵不好追而已，又不是真怕了骑兵！

    另一边，

    受到了袭击的白起和张郃倒是没说什么。

    只是按部就班的组织防守和反击。

    然而，

    没受到袭击的岳飞，却差点气炸了！

    好家伙？

    明明劳资兵力最少，只有区区五万骑兵而已。

    你们居然视我为无物？

    这也就算了，

    还特么弄一小支骑兵搁在监视劳资？

    看不起谁呢！

    本就因为儿子不争气，而觉得心里憋闷的岳飞，这下子算是彻底爆发了。

    既然你们不拿我当回事，那我就先灭了你们在说。

    “来人啊！”

    “在！”

    “第一营、第二营出击，先给本将溜他们几圈！”

    “喏！”

    随着岳飞一声令下，第二军团的军营中顿时响起战鼓声。

    紧接着，

    一营和二营共计一万骑兵，迅速扑了出去。

    见状，

    负责留守监视的骑兵中，一个青年将领笑着道：

    “还真被军师料中了，这些家伙不老实啊！”

    “那又如何！”

    另一个青年将领冷笑两声，眼神中满是杀气的道：

    “今天就拿这些异族骑兵，来奠定我虎骑的威名吧！”

    说着，青年将领猛地举起手中长枪，怒喝道：

    “儿郎们，冲啊，给我碾死这些该死的异族！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着青年将领一声令下，将近一万虎骑骤然发起冲锋。

    不动如山，动若雷霆！

    这只包含了曹老板全部家底和心血的骑兵，

    乍一出场，

    就让对面军营中观战的岳飞眼神微亮。

    “好一只精锐铁骑！”

    “可惜……”

    “却被那些愚蠢的将领用错了地方！”

    说着，岳飞叹了口气，转身回了帅帐。

    他不用看就知道结局了！

    输？

    不可能的！

    在空旷的大平原上，轻骑兵对上重甲骑兵。

    谁赢谁输还用想吗？

    不说别的，

    放风筝都能放死那些铁疙瘩！

    唯一有威胁的，

    就是怕这些重骑兵最后不跟他们纠缠了。

    到时候，

    要是这些家伙直冲他们大本营来的话。

    还真有些不太好搞！

    所以，

    岳飞要在那些重骑兵反应过来之前做些准备才行！

    ……

    事实也证明了他想的没错！

    蒙古骑兵本就善骑射，压根也没打算和虎骑硬刚。

    冲上来送了虎骑一波箭雨后，他们转身就走了。

    虽然造成的战果寥寥，可那又怎么样？

    他们有的是时间！

    就这样，

    一波箭雨换个方向，再来一波箭雨再翻个方向。

    几次三番下来，硬是耗死了百十个虎骑。

    而他们本身伤亡？

    几近于零！

    这也让原本信心满满的曹纯，面色彻底黑了下来。

    “将、将军，不能再这么下去了啊！”

    身侧另一个将领凑了过来，沉声汇报道：

    “将士们的体力消耗严重，而且战马也快坚持不下去了！”

    “那怎么办？！”

    第一次出场就被打脸，曹纯不由怒从心来。

    “抓也抓不住，堵也堵不上，难道就看着他们离开？”

    “不然呢？”

    将领无奈的摊了摊手，苦笑着道：

    “他们根本就没打算跟咱们正面交锋！”

    “该死！”

    恨恨的瞪了远处骑兵一眼，曹纯咬牙道：

    “既然他们不来，那咱们就自己过去！”

    “传我将令！”

    “直接进攻并州大营！”

    “什么？！”

    听着曹纯的命令，一旁的将领面色大变。

    “大、大人，三思啊，并州大营中少说还有三四万骑兵！”

    “哪有如何？”

    心底邪火蹭蹭往上涨的曹纯，冷哼道：

    “那些胆小如鼠的异族，说不定早已四处逃窜了！”

    “这……”

    将领的神色有些犹豫，最后，还是劝解道：

    “大人，要不，咱们还是跟主公求援吧？”

    “住口！”

    冷冷的撇了副将一眼，曹纯低声呵斥道：

    “连一万骑兵都拿不下，你想被发配下去吗？”

    “……”

    听曹纯这么一提醒，副将也不说话了。

    是啊！

    如此精锐的虎骑交给他们，结果首战就失利。

    他们回去之后能有好日子过？

    既然这样的话，那还不如拼一把呢！

    万一把并州大营打破了呢？

    念及此，

    副将不再多言，转身默默退了下去。

    见状，

    曹纯脸上露出一丝狞笑，猛地举起手中长枪。

    “儿郎们，并州军胆小怯懦，不敢跟吾等为敌！”

    “既如此……”

    “那吾等就直接杀到他们老家去！”

    “冲啊！”

    “杀！”

    听着曹纯的呼喊，虎骑原本低落的士气一扫而空。

    对啊！

    他们既然不敢跟咱们打，那就直接打他老巢去。

    于是，

    略带疲惫的虎骑一路冲锋，直奔并州大营而去。

    见状，

    原本打算再溜一圈的蒙古骑兵也有些急了。

    咋地？

    玩不起？

    劳资还没溜够你呢，你这就准备跑了？

    太不给咱们面子了吧！

    再说了，

    要是让你们这么轻松的过去，恐怕你们就不敢冲锋了。

    嗯，

    那就再添把火！

