
　　眼看着火箭已经快要射中，但依旧没有丝毫察觉的江白，王铁成的脸上顿时浮现出了一抹阴森的笑意。

　　可下一秒，他脸上的笑意，却是瞬间凝固在了那里。

　　火箭飞速划过，却也如他所愿的那般，刺中了江白的身体。

　　可让他，竟然直接从江白的身体穿了过去，直接射入了河中。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　原本平静的河面，顿时爆出了一道巨大的浪花。

　　而岸边江白两人的身影，却是在王铁成等人惊诧的目光中，渐渐的消散开了。

　　“残影？”就连苏明那一向漠然的脸上，也是罕见的浮现出了一抹惊诧。

　　“呵呵！几位不用躲了，都出来吧！”

　　就在这时，一道略带戏谑的声音，却是突然间在王铁成等人的面前不远处响起。

　　闻声，几人连忙透过草丛的缝隙，朝着声音传来的看去。

　　却是惊讶而发现，江白和冷秋眉两人。

　　却是不知道什么时候，竟然出现在了，距离他们藏身的这片草丛不远的地方。

　　而他们的目光，也正是紧紧的盯着自己几人藏身的地方。

　　见行踪已经败露了，王铁成几人连忙用事先就准备好的面巾，将自己的面孔遮挡住以后。

　　这才从草丛后面，现出身来。

　　与此同时，苏明也是撤掉了身周的精神力屏障。

　　“哼！”看到全副武装的几人，冷秋眉却是冷哼一声，直接指着王铁成说道：

　　“王铁成！你以为你弄成这副模样，我就认不出你了吗？”

　　“啊~！秋眉你认出我了？”闻言，王铁成不由的发出了一道惊呼声。

　　而随即，他却是又立刻反应过来。

　　自己这句话，显然是将自己的身份直接给做坐实了。

　　当下，王铁成有些心虚的看了一旁的苏明一眼。

　　可当他看到对方看向自己的目光中，那副好像看白痴一样的表情时，王铁成顿时有些恼羞成怒起来。

　　随即，他竟然一把扯下了自己脸上的面巾。

　　然后朝着江白两人怒吼道：“哼！你们就算是认出我了，又能怎么样？”

　　谁知道，冷秋眉却是连看都没有再看他一眼，而是将目光直接转移到了苏明的身上。

　　然后冷声质问道：“苏明，你觉得自己还有遮掩的必要吗？”

　　闻言，苏明并没有说话，而是直接伸手拉下了自己脸上的面巾。

　　不过，让江白和冷秋眉有些惊讶的是。

　　和王铁成的恼羞成怒不同，此刻苏明的脸上，却是没有一丝的慌张和意外。

　　相反，他却是异常的平静与自然。

　　凭借这强大的感知力，江白可以很清楚的感觉到。

　　苏明的这份镇定自若，并非是伪装成的。

　　见状，江白和冷秋眉的心中，却是都微微升起了一丝不好的预感。

　　而两人的这一丝预感，才刚刚出现！

　　下一秒，无比震惊的一幕，却是突然发生在了众人的眼前。

　　只见苏明却是突然出手，一把从王铁成的身后，掐住了王铁成的脖子。

　　紧接着，“咔~嚓！”一道骨头碎裂的声音响起，下一刻，苏明手中王铁成的脑袋，瞬间便耷拉了去，显然是已经死得不能再死了。

　　“苏明！你做了什么？”反应过来的冷秋眉，连忙大声喝问道。

　　虽然王铁成，但他毕竟副会长王天华的孙子。天籁小说网

　　此刻他死在了这里，必然会引起王天华的滔天怒火。

　　江白也是露出了一脸惊诧的表情！

　　他也没有想到，苏明竟然连一句话都没说，就直接秒杀了王铁成！

　　看着行事如此果断狠辣的苏明，江白心中顿时升起了一丝强烈的戒备。

　　深深的看了苏明一眼，江白微微皱了皱眉头，有些疑惑的朝着苏明问道：

　　“苏明！看你的样子，似乎并不意外我们会事先知道，你们会袭击我们的事情？”

　　“呵呵！”闻言，苏明却是突然间露出了一个诡异的笑容。

　　紧接着，他却是突然语气森然的朝着江白两人问道：“你们觉得呢？”

　　“嗯？”闻言，江白和冷秋眉两人，皆是不由得一惊。

　　江白似乎想到了一种恐怖的可能，当即他皱着眉头，一脸惊讶的看着苏明问道：

　　“难道，你之前是故意暴露身份的？”

　　闻言，苏明却是淡淡的反问道：

　　“不然的话！你们难道真的以为，我在武道会潜藏了这么久，会那么轻易的就被你们查到吗？”

　　闻言，江白两人又是忍不住一惊。

　　随即，江白再次疑惑的追问道：

　　“既然如此，那你为什么要暴露自己隐藏了这么久的身份？”

　　苏明淡淡的瞥了江白一眼，然后笑道：

　　“呵呵！这自然是为了你啦！”

　　“为了我？”江白不由得一愣。

　　苏明也不卖关子，直接说道：“呵呵，你或许还不知道吧？”

　　“就在半个月以前，我们的大门主，就已经专门对你下达了必诛令。”

　　“什么......你们祭兽者组织，竟然对江白下达了必诛令？”

　　“什么必诛令？”江白一脸的疑惑。

　　闻言，江白和冷秋眉的

　　“即便是，应该也不至于，让你暴露。”

　　“你不用，。”

　　并且得知自己之前经脉受损的事情，似乎也是和“祭兽者”有着莫大的关系。

　　为了杜绝后患，江白和冷艳便一起联手调查起了祭兽者的事情，凭借前世做特工的经验，两人很快找到了那名祭兽者。

　　但却意外被祭兽者召唤来了一只六级凶兽。

　　最终，在江白和冷艳两人合力的情况下，消灭了祭兽者和六级凶兽。

　　而江白也是因此修为大涨，更再次激活了一种属性。

　　放假期间，为了获得更多的修炼资源，江白和一个雇佣兵团一块儿，冒险踏入了被异兽占领的之地。

　　在这里，江白再次偶遇了前来调查祭兽者的冷艳，机缘巧合之下，两人意外发现了祭兽者的惊天阴谋。

　　祭兽者正在策划攻破人类边界城镇“辉城”，江白带着受伤的冷艳，返回辉城之时，兽潮已经袭城。

　　危急时刻，江白也是再次发掘了系统的新能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第229章 必诛令免费阅读。https://xs.23sk.com 