    

    田氏眼皮跳了跳，连带着一颗心也砰砰直跳。

    田氏缓了一口气，敲了敲门：“娘，凡丫头，午饭好了。”

    院子里，楚老二领一串娃子回来了。

    一手抱着小闺女，一手提溜着两条大肥鱼。

    三个小的跟在后头，一人手里攥了两大把野菜。

    把牛喂饱之后，楚老二就把牛车还回去了。

    在村里有个不成文的规定，借了人家的牲口是要喂饱了再还回去的，要不然非但会被嫌弃还可能以后都借不到牲口。

    几个小的一回来就哇哇叫着冲了进来。

    举着野菜高兴得不行，那股放牛的劲儿还没过去。

    小可可头上插着一朵小野花，小姑娘笑眯了眼睛，进了院子就蹬着腿儿从老爹怀里下来，一路喊着姐姐往正屋跑。

    田氏把人拦了下来：“你姐姐就出来了，你先去洗手，马上就吃饭了。”

    一听到吃饭小姑娘欢呼一声迈着小短腿又跑开了。

    楚老二从水缸里打了水出来，三个皮小子围成一圈，你挤我一下，我挤你一下，水花都溅到了脸上，皮小子们就哈哈哈笑了起来。

    小可可冲到哥哥们身边，一下没找到位置，急得哇哇直叫：“哥哥，哥哥，我也要洗，我也要洗……”

    “妹妹，你到这来。”

    楚康和楚寒往旁边挪了挪，给小可可让了个位置，一人拉起小可可的一只小手认真的洗了起来。

    楚波乐呵呵的又掬了一捧水，正要朝着对面三人泼去。

    楚老二见了忙道：“虎脑，别玩水，泼湿了衣服会着凉的。”

    “好了好了，你们手洗干净了就到一边去。”楚老二把几个小的赶走，三两下洗了洗自己的手将水泼了出去。

    楚波望着泼出去的水意犹未尽。

    楚老二好笑的拍拍楚波的小脑袋：“别看了，手洗干净没有，没洗干净，小心一会没饭吃。”

    几个小的早就牢牢记住了昨儿晚上老太太新加地规定，吃饭前要洗手，不洗手就不给吃饭。

    正好老太太和楚凡从屋里出来，几个小的张牙舞爪的朝着老太太冲了过去。

    “奶，你看，我的手洗干净了。”

    老太太笑着一一看了过去，夸道：“真乖，去屋里坐好，一会就吃饭了。”

    几个小的便欢呼一声就朝着堂屋冲了过去。

    小可可落在最后，一颠一颠的走到楚凡身边，小心的伸着小短手摸了摸头上的小野花，仰着小脑袋看着楚凡：“姐姐，爹爹给我摘的，好不好看？”

    楚凡瞅瞅小丫头脑袋上那朵被蹂躏得已经不成样子的小野花，忍住笑意：“嗯，好看，可可乖，一会姐姐给你重新绑头发。”

    小丫头霎时高兴得眼睛亮晶晶的。

    “老三，老三家的，你俩不想吃饭还是咋说？么大人了，吃饭还要叫！”

    屋子里正商量得起劲的两人身子一僵，赶忙应了一声从屋里出来。

    杜氏怕怕的躲在楚老三身后，楚老三气结，拽了杜氏好几下愣是没把人从身后拽出来。

    老太太就没好气的瞪了楚老三一眼，大白天的干啥咧，家里可还有那么多小娃儿呢，一天没个正形，当心教坏了孩子！

    读懂了老娘眼神里含义的楚老三：“……”这就尴尬了！

