    一泓秋水，灿如梦幻泡影，瞬息间变换七八次方位，最终凝聚成一柄神兵，恶狠狠地砍在竹花帮帮主肩膀上。

    一杆又黑又粗又很长的铁胆铜胎枪，宛如巨蟒出洞，在空中如走龙蛇，不偏不倚地正中殷破天胸口。

    ……

    “秋水碎梦刀、霸王惊神枪、霹雳金刚拳、两仪分光剑、子午鸳鸯钩，五件江湖上赫赫有名的神兵利器，海沙帮之豪奢富裕，由此可见一斑！”

    八大金刚其中五位施展毕生绝技，原本以为借助神兵之利，不说当场重创宛如天人的竹花帮帮主，至少能见血罢。

    殊不知，生死关头，白衣僧人事先赐下的金刚符，猛地爆发出护体法力来。

    转瞬间，殷破天遍布全身的乌黯罡气，绽放出新鲜出炉的金黄神曦，刺地众人眼睛不敢睁开，身躯犹如不朽不坏的金刚。

    五件神兵利器砍杀而去，不过是溅起几缕火星，就连竹花帮帮主的皮毛都没有伤到。

    “金刚不坏身！不死顽童古三通不是说过，非童子身无法炼成这门神功？怎么会这样？”

    殷破天却是自己知道自家事，晓得自己的金刚不坏之身，实质上是仙人赐下的护身符，只能用一次而已。

    于是，全身黄金神曦爆碎开来后，他奋起全身罡气，双手抱元守一，犹如太极两仪，自成漩涡力场，眼睛可见的力道纹牵引着所有神兵利器过来，想要一口气将它们全部震碎。

    可惜的是，神兵利器之所以被称为神兵利器，就是无法被轻易地摧毁，哪怕是无情的岁月，也不过是让它们蒙尘罢了。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！天下神兵，坚不可摧，唯有自戕！”

    殷破天话音刚落，五件神兵利器在他的罡气压榨下，飞快地互相劈砍斩击。

    这一幕看地神兵主人心疼不已，可是他们都被勃发高涨的罡气压制地动弹不得，只能眼睁睁看着自家好不容易弄到手的兵器，折断、卷刃、破碎，最后成了一堆废铁，散落开来，被扬起后，遍地都是。

    就在这时，白浪白太保回过气来，顾不上帮中收藏的神兵倾折一空，大喊一声道：“各位兄弟，白某功力不够，若有人给咱家传功，或许可以一战！”

    话音未落，海沙帮帮主赵四海冲破屋顶飞出来，在半空中脚踩碎瓦片借力，犹如炮弹出膛般，朝白浪俯冲下去。

    “趸”地一声，赵四海双脚落地，奋起全身十二层功力，分别拍在白太保的脖颈和尾椎处。

    “你疯了？就算打通任督二脉，想承受帮中众多兄弟传功，一不小心就会爆体！”

    白浪得了帮主一个甲子的精纯功力，头顶百会穴犹如烧锅炉似的，冒出丝丝缕缕的青烟，显然已经迅速攀升到生命最浓烈的时候，随时都会突破武道宗师境界。

    “老七、老八，这是最好的机会，你们俩个还不滚过来？”

    就在这时，杜仲手持最后一柄神兵“水中月”窜出水井，隔空斩出一记有形刀罡，落地蹿起尺许高烟尘，朝竹花帮帮主追击而去。

    失去金刚符护身咒后，恢复原貌的罡气呈现出粘稠若沥青的质地，尽管能迟滞有形刀罡，却是阻止不了，不得不退避几步，避之则吉。

    徐长卿从屋顶一跃而下，人在半空，就有多位帮中香主贴身过去，以掌心贴后背传功，仿佛一条硕大无比的百足蜈蚣。

    徐长卿双手十指犹如翻花绳似的，不断交替掐着沙门手印，化解调和着源源不断注入体内的真气。

    “三十年……四十年……一个甲子……两个甲子，一百二十年功力！练气成罡，属于我徐长卿的佛门罡气，气吞五湖四海，双鱼宝瓶气！”

    瞬息间，徐长卿全身筋肉膨胀，上身衣袍被撑地高高鼓起，猛地炸裂成无数碎布条，露出他胸口“钉”在皮肉里的阴阳双鱼太极镜！

    隐身在一侧的游毕方哑然失笑道：“好家伙！被佛门法力点化的道家法器！注生死的北斗阴阳镜，在羊脂玉净瓶里走了一遭，成了一桩佛宝？大慈悲尊者，你过来玩玩！”

    白衣僧人随叫随到，只看了一眼，笑道：“不是我，不干我的事，我先走了！”

    醉道人微微一笑，眉头皱起：“三个稳稳的罡气境，对付一个真罡境，人多欺负人少咩？”

    游毕方随手一点，打通殷破天右脚脚底板涌泉穴，只要他站在地上，就能获得源源不断的元气，算得上是开启了“天地流”。

    稍倾，竹花帮帮主功力不知何故暴涨五成，双手齐出，现学现用杜仲的有形刀罡，反过来逼地他手忙脚也乱，不得不跳出战团。

    徐长卿全身筋肉因过度接受真气灌注，膨胀地接近炸裂，反而从容笑道：“时间夹地刚刚好！”

    “太保，我这门罡气强行催谷而成，只有三击之力！第一回合，由我主攻！”

    白浪白太保咧嘴笑了一笑，没有搭话，实在是得了帮主的全力传功，根本说不出来，怕会散了气！

    知机的人早就远远退走，胆大包天的家伙缺往前凑地更近。

    殷破天双脚落地，更接地气了，双手分别结道门天干地支午马印，全身罡气疯狂涌入手印里，凝聚成两个斗大的马头，眉目如画，向前方奔腾而去！

    “罡气化马！有形真罡？”

    徐长卿瞧见双马左右交击，额头冒出大片汗水，却还是咬咬牙，以双手结宝瓶印正面硬憾。

    双方接触瞬间，白太保及时赶过来补位，白虎真形不过是武人气势，融合罡气后就有了形态，扬起磨盘大的前肢，仅仅一个照面就把漆黑如墨的马头拍碎了。

    另一方战场，宝瓶气犹如堤坝泄洪，白色罡气疯狂喷涌而出，也在瞬息间摧毁了对手。

    不料，殷破天回气速度极快，右手五指扬起，就有五条有形刀罡，朝海沙帮的人攻过去，右手收在腰际蓄力，似乎在准备什么大招。

    白衣僧人喃喃自语道：“宝瓶气可是能可放可收！”

    游毕方好气又好笑地白了一眼，却没有说什么。

    这句话化作一道灵光，顿时将罡气用尽的徐长卿惊醒过来，哪怕此时体内功力贼去楼空，一旦触动灵感，十足信心就又回来了。

    “收……”

    五道有形刀罡，原本杀气腾腾地朝海沙帮帮众绞杀而去，结果临到徐长卿跟前，却失去了无物不斩的锋芒，仿佛游鱼似的被驯服，被吸收一空。

    殷破天眉头一皱：“攻防一体？佛门手印果真妙用无穷！”

    这时，竹花帮帮主右手蓄力完毕，大声喝道：“悟道方知天外天，我为众生降世间……接招罢，他化自在天魔功之魔染青天灭苍生！”

    瞬息间，拳未出，漆黑魔威狂飙而出，整个烟花柳巷，纵三条主道、横十七条小巷，小半座郡城，都被笼罩其中。

    白太保大喝一声：“杜仲快过来！由我给你传功，合我们三人之力，手持太阴神兵，足以推动出伪.真罡境！”

    杜仲暗骂一声，却还是乖乖地飞遁过去，接受浩瀚如海的功力灌注，不仅白虎真形附身，一轮月亮在刀身缓缓升起。

    瞬息间，“水中月”震荡出太阴月华，稍微驱散天魔功摄人心神的魔威。

    可是，殷破天全力出手，轰出的一拳，犹如从天而降的飞来峰，在视野里越来越大，甚至充塞两路人马的身心。

    徐长卿的脾气上来了，简直一点就炸，越是压力山大，越能激发出他体内的潜力。

    “不够，不够啊！杜少那一路有帮主和白太保，我这里……再来几个！”

    海沙帮的高层骨干都知道此乃关键时刻，吃香喝辣，还是落荒而逃，就看徐少和杜少了。

    于是，一道道人影抗着魔威现身，七八人的队伍很快拼接到二十多人，快要真的成一条百足之虫了。

    徐长卿两侧额头高高鼓起，大笑道：“魔染青天？我这宝瓶气，大可吞天纳地！”

    杜仲也是不知为何，突然灵光绽现，双手握紧“水中月”，劈出一记圆满月轮，当场将漆黑如墨的魔威夜幕，彻底撕开。

    殷破天怪叫一声，只见一轮银盘似的圆月落在头顶上，若不是他退得快，差点被劈成两片残骸。

    即便如此，宝瓶气绕身周游一圈，猛地收紧圈住，将竹花帮帮主当场炼化成渣渣，骨灰都给他扬了。

    反观海沙帮阵营，神兵“水中月”被拳锋瞬间轰碎，倒卷回去的碎片，将杜仲、白浪、赵四海身体射穿，五脏六腑都被震碎，眼看着是活不成了。

    另一路，徐长卿双手节节爆碎，上半身被压地骨骼尽碎，余波所过之处，二十多位帮中高层骨干统统气绝身亡。

    醉道人看着两败俱伤，满意地点点头：“凡是不可用尽！功力用尽，连自保能力都失去了！”

    白衣僧人暗中盘算：“金刚护身符用掉！替身傀儡也用掉了！可惜，没有我那开窍一指，殷破天顶多是江湖道的一流高手。他有罡气境、真罡境的经验，七八不离十是再度闭关去了。”

    桂林郡城地界，再无一人蒙威胁到“杀葬爱”，这个每时每刻都在成长的天杀星！

