
　　外殿的人也开始窃窃私语，而且声音不断变大，他们都是从净土来的，当初在净土的时候，哪一个不是赫赫有名的人物，如今到了这里，却受这样的窝囊气，泥人还有三分火气呢。

　　那个名叫古尘的新人来第一天就打了古凌，这种行为并没有让外殿的人怨恨古尘，反而对这个古尘大大的欣赏和佩服，他们这多人想干又不敢干的事情，让古尘给干了，看到古凌那熊样子，他们心里就说不出的爽快。

　　“就是他，他就是古尘。”

　　古凌从人群中看到了江尘，顿时大圣喝道。

　　一时间，所有人的目光都看向了江尘这边，无论是本殿的还是外殿的人，目光都落在了江尘的身上，当看清楚江尘的长相之后，所有人都惊讶不已。

　　“这就是那个胆大包天的古尘吗？没想到如此的年轻。”

　　“这古尘才是一级大圣，这么说，古凌是被一级大圣打成这样的，这也太丢人了吧。”

　　“这家伙怎么会如此强？没有搞错吧？一个新来的一级大圣，竟然打的古凌没有还手之力。”

　　…………

　　这一刻，不单单是外殿的人，就连本殿不少人都蹙起了眉头，他们本来以为暴打古凌的人是怎样的一个厉害货色，却没有想到只是一个一级大圣，古凌被一个一级大圣揍正这幅狗样子，也实在是狗丢人的。

　　似乎感受到了这些嘲讽的目光，古凌的脸色也涨红了起来，连忙对着古狼说道：“大哥，不要小看这个小子，他厉害的很。”

　　“哈哈，古狼，古凌连一个一级大圣都打不过，你们还好意思来闹事，真是好笑。”

　　古流英大笑了起来，心情那叫一个痛快，如果这个古尘是三级大圣的修为的话，那算是欺负古凌，但现在古尘只有一级大圣，古凌连一个一级大圣都不过，只能说明自己实力太差。

　　“哼！你们这些外殿人，本来就比我们第一等，你们打了我们本殿的人，那就是对我们极大的挑衅，如果不给你们一些教训的话，你们以后还不得上天啊。”

　　古狼冷哼一声，旋即看向江尘：“古尘，不得不说，你的胆子实在太大了，竟然敢暴打本殿的人，我现在给你一个机会，立刻跪下来给我弟弟道歉，然后自己断掉双腿，再拿出十万圣元丹来当做补偿，这件事情就这么算了。”

　　江尘气定神闲的走到阵营前方，目光犹如刀子般扫过本殿所有人，然后大声说道：“古狼，你的话简直可笑之极，我可以直接当成放屁。”

　　江尘已经看出来了，古殿内部的矛盾远远要比自己想象的要严重的多，如果不尽快处理的话，就会对古族的未来产生极大的影响。

　　“混账东西，你说什么？你敢这样跟我说话。”

　　古狼当即就怒了，看来这个古尘果然如古凌所说的那样嚣张。

　　“我说你的话就是放屁，你看看你们这些人的嘴脸，一个个高高在上，难道你们的优越感就是建立在自己的族人之上吗？你们口中的外殿和本殿之分，简直就是可笑到了极点，不要忘了，你们的祖辈，都是从净土过来的，你们身上流淌的，那是古族的血脉，他们身上，也是古族的血脉，凭什么你们就高人一等。”

　　江尘义正言辞的说道。

　　这一番话正好说道了外殿之人的心坎里面去了，没错，大家身上流淌的都是古族血脉，凭什么本殿的人就非要高人一等。

　　“你们欺压外殿的人，只会窝里横，这算什么本事，有本事你们去欺负萧族的人，欺负其他族的人，那算你们真有本事，我打古凌，那是因为他该打，你们这些自命不凡的人，只是找不到自己的位置罢了，在我眼里，你们什么都不是，因为我比你们强，你们看不起我们外殿的人，我会用实力告诉你，你们才是弱小的，一个弱小的人，凭什么看不起强大的人。”

　　江尘的声音很大，听在每一个人的耳中，那些外殿的人都是第一次见到江尘，但江尘的话却让他们听的非常解气，简直是过瘾，没有亲眼看到江尘暴打古凌，实在是一件很遗憾的事情。

　　“口舌之争也没什么意思，你说你们外殿的实力比我们强，简直就是一个笑话。”

　　古狼冷冷的说道。

　　“古狼哥，跟这种人废那么多话干什么，看他的样子，是不准备道歉了，就让我试试他究竟有多强，我不相信他一个小小的一级大圣，真的有多么厉害。”

　　这时，一个青年走了出来，他的修为和古凌相当，只是二级大圣巅峰罢了，对于古凌被打成那个样子，他深深的感觉到羞耻，他绝对不相信一个从净土来的一级大圣小子，会如何的厉害，所以他要亲自试一试。

　　“古尘，给我跪下。”

　　那青年来到江尘近前，大喝一声。

　　唉！

　　江尘摇了摇头，看来想要用口舌解决古殿内部的矛盾是不可能的了，既然如此，那就只能使用铁血手段了。

　　“既然你们想要打断我的腿，那么，今日所有来这里的人，每人都要断一条腿，从你开始。

　　江尘淡淡说道。

　　“你说什么？”

　　那青年一愣，怀疑自己的耳朵听错了。

　　啪！

　　回应青年的是一记响亮的耳光，耳光的声音响彻整个演武场，非常的清脆，江尘这一巴掌非常凶狠，直接将那青年拍在了地上，随后，江尘抬起大脚，狠狠踏在那青年的脸上，将其半颗头颅都踩到地下去了。

　　嘶……

　　看到这一幕，所有人都忍不住惊呼了起来，听说是一回事，亲眼看到是另外一回事，很多人都没有看到江尘是如何出手的，太快了。

　　这一幕简直让人惊悚，这里可是圣元殿，这里高手如云，在场哪一个不是高手，哪一个没有一些手段，他们从来没有见过一个一级大圣能够强横到这种程度。

　　那一巴掌，绝对不是意外。

　　“好强。”

　　外殿的人都瞪大了眼睛，江尘这一巴掌，真是过瘾。

　　啊……

　　那青年在江尘脚下剧烈的挣扎，却根本无济于事，想到自己刚才还嚣张着要让对方下跪，下一刻就被人踩在了脚下，实在是一个极大的讥讽。

　　“你现在被我踩在脚下，还有什么嚣张的资本，我一个新来的外殿弟子都能够随意踩踏你们，你们还有什么资格看不起外殿人，这是一个强者为尊的世界，一切都要实力说话，而不是用嘴巴，你的嘴巴，还是用来啃泥巴吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘一字一句，将本殿天才的优越感给踩踏的支离破碎，看着这一幕，听着江尘口中嚣张的话，所有外殿的人都强者没有吼叫起来，这场景实在是太解气，太过瘾了，是他们做梦都想要做的事情。

　　“古尘，住手。”

　　古狼大喝一声。

　　“你有什么资格命令我，我说过，今日每人都要断一条腿，他只是一个开始，你们谁都不会例外。”

　　江尘说着，一脚踩在那青年的大腿之上，只听咔擦一声脆响，青年的大腿当场就扭曲了，已经埋在地下的脸发出一声凄厉的惨叫。

　　“混账东西。”

　　“该死的，他这是对我们本殿的极大挑衅。”

　　“放肆，实在太放肆了，古殿建立这么久，从来没有出现过这么狂妄的人，一定不能放过他。”

　　…………

　　本殿那边的人都躁动了起来，这场面简直不敢相信，这个新来的家伙，简直可以用丧心病狂来形容了。

　　对于本殿的怒火，江尘完全不放在眼中，他越过那青年的身躯，向前走了两步，大声说道：“还有谁？”

　　傲视群雄，狂妄天下，一句还有谁，荡尽男儿本色。

　　这一刻，所有外殿的弟子都被江尘的气势给感染了，所有人的目光都变的火热无比，多少年的憋屈似乎要被释放出来，压抑了这久，从来没有今日这般爽快过，即便只是第一次见到，但现在江尘是所有人的心中，地位已经高大起来。

　　对于江尘来说，今日就要为外殿的人找回尊严和自信，那就要打，狠狠的打，只有让他们知道外殿不好惹，才会怕他们，只有让这些本殿的人从此没有优越感，只有平等了，古族内部的矛盾才能够解决。

　　至于断腿的伤势，江尘一点也不担心，对于大圣境界的高手来说，这点伤势也根本不算什么。

　　“古尘，你实在太狂妄了，你一定会为自己的所作所为付出惨重代价的，我会亲自出手，让你知道什么叫做后悔。”

　　古狼气势一震，三级大圣巅峰的气息完全释放出来，他准备亲自出手教训一下这个狂妄的小子。

　　“古狼哥，让我来吧，对付他，还不用你亲自出手。”

　　这时，又一个青年走了出来，此人的修为比较强悍，已经达到了三级大圣，不过只是刚刚达到三级大圣的那种，和古狼这种三级大圣巅峰高手比起来，差距还是不小的。

　　古狼点了点头，他也想要看一看，这个新来的家伙，究竟有多强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十八章 嚣张到底免费阅读。https://xs.23sk.com 