    京城，西山。

    这里是京城大佬安养天年的住处。

    想要上山必须经过重重关卡，沿途都有荷枪实弹的武警守卫，警备工作十分森严。

    半山腰处的一套四合院内，主厅中央坐着一名身穿唐装的白须老者，此人面色红润，浑身上下散发出一股不怒自威的气势！

    这名老者正是华夏巨擘家族，林家的掌舵人林岳！

    老者左右分别坐着两个男人，长得与他有七八分相像。

    “爸，烈火传来消息，说林阳还没死！”

    开口说话的是坐在左边的男人，他是林岳的大儿子林德辉，现任华夏某秘密机构的负责人，绝对的实权人物！

    老者微微皱眉，他看了林德辉一眼，沉声问道：

    “德森，宸俊去天山两年了吧，什么时候回来？”

    “估计快了！”

    林德森说起自己的儿子，老脸上忍不住露出得意的笑容，说道：“最多三个月，他就能下天山了！”

    京城上流社会都流传着一句话：

    “生子当如林宸俊！”

    因为林宸俊不仅年轻，而且实力超群，年纪轻轻就已经步入地级武修的行列，是京城所有年轻人的偶像。

    他也是林家唯一觉醒了人皇血脉的子嗣，所以备受关注！

    “嗯，既然如此，先不要动林阳了！”老者沉思片刻说道。

    “爸，为什么？”

    林德森皱眉，因为在他心里林阳始终是根刺，而且这根刺不拔掉，将来说不定会影响他儿子。

    林阳五岁觉醒人皇血脉，而被所有人称作‘天才’的林宸俊却十岁才觉醒，两者一对比，林德森的担心也是有道理的！

    “爸，你是想让林阳当宸俊的磨刀石？”

    说话的男人叫林德志，他是林家老二，但他跟林德森不一样，他走的是商业之路生意遍布全球，财富数之不尽！

    “不错！”

    林岳点点头，沉声道：“我早听说林阳此子性格暴戾，手段残忍，我倒想看看宸俊从天山回来后，会怎么对付此子！”

    “这......不妥吧，还是我们派人赶紧扼杀林阳最好！”林德森担心儿子出意外，自然不想多生事端。

    “大哥，你不用担心！林宸俊去天山两年，对付林阳肯定小意思！”

    “再说，我们不能一直帮宸俊铲事吧，他总得自己闯荡一番才行啊！”林德志冷冷一笑，他也有一子一女，可惜没能觉醒人皇血脉，因此心里还是有些别扭的。

    “......”

    林德森一听竟无言以对，因为林德志说得确实有道理。

    抛开其他不说，光是林宸俊去天山学艺，就已经很了不起了！

    天山，华夏古武的发源地之一。

    天山派也是当今世界高手最多的地方，他们从不入世，常年聚在天山最深处修炼。

    传言天山派有人甚至超越了天级的存在，这种近乎仙人的武修，一掌即可将整座山头轰成碎石，其威力十分之恐怖！

    但天山派收徒的要求很严格，林家费尽心血才让天山外门将林宸俊收下，而内门才是天山派核心，可惜林家在世俗界呼风唤雨，到了天山派人家却是爱答不理的！

    可即便这样，天山派外门也是很了不起了！

    外门的掌门，也是天级中阶的高手，在世俗人眼里，他就如同仙人一般的存在！

    “爸，就算您想把林阳当磨刀石，那也不能仍由他发展吧！”林德森皱眉道：“我听说在整个山南省，已经没人敢惹他了！”

    “没人敢惹？”

    林德志不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“大哥你别着急，我会让小菲去宁城狠狠敲打他的！”

    “这还差不多！”

    林德森一听放心多了，因为他这个侄女也不简单。

    如果说林家二代子嗣之中，武有林宸俊的话，那文就是林菲了！

    不到三十岁的年纪，就已经身价千亿，只不过林家主张财不露白，所以老百姓只知道阿里、企鹅这些知名企业，殊不知林菲的生意比他们还大。

    但她的生意大多在东南亚以及非洲国家，在国内只做奢侈品店，华夏一线城市的奢侈品几乎都是她所代理。

    三人正聊着，突然一个女人从外面走了进来。

    “云裳，你怎么来了？”林岳皱眉道。

    林云裳是他小女儿，不过这个女儿从小就跟他对着干，两个哥哥也管不住他，这丫头只听她三哥的话！

    “爸，这里也是我家，我怎么不能来了！”

    “再说你们在讨论林阳，我为什么不能听？”林云裳直言道。

    她今年也四十了，但由于保养得当，看起来也就三十岁出头的样子。

    “胡闹！我警告你，这件事不许你掺和就来，听到没有！”林岳训斥道。

    “你们是不是又要对付我三哥的儿子？”

    林云裳愤愤道：“爸，哥，你们实在太过分了，林阳也是我侄子，你们二十年前就差点把他杀了，现在还不想放过他吗？！”

    “云裳！林阳只是个野种而已，你这么关心他干嘛？”林德森很不高兴，沉声道：

    “林家的未来希望是林云，绝不是那个野种！”

    “哼！你左一个野种，右一个野种，要是我三哥还在，看你敢不敢这么说！”林云裳毫不畏惧，据理力争道。

    “你......”

    林德森听到这话，气得当场说不出话来。

    因为他确实不敢惹林阳他爸，也就是他的三弟林德宇。

    当年林德宇也觉醒了人皇血脉，可是为了一个女人，他宁愿放弃金血当个普通人。

    当时林岳差点没气死，要知道林家祖上继承了人皇血脉后，很少有人能觉醒。

    一旦成为人皇，整个天下都是林家的了，可林德宇却为了一个贫民家的女人放弃了金血，最后甚至不惜逃离家族，躲到宁城生活。

    原本林岳气归气，但到底是自己儿子，他也没想赶尽杀绝！

    谁知几年后林阳觉醒了人皇血脉，林岳这一下可坐不住了，新账旧账一起算，索性下达了诛杀林阳的命令......

    “四妹，你误会了！”

    林德志不愧是做生意的，看到场面一度尴尬，他笑了笑说道：“刚才老爸还说呢，放过林阳不动他了！”

