    “皇宫如狱，人心如鬼啊！”杨广的脸上露出一丝讥讽的表情。

    铸运朝，观气运，感善恶。

    在修炼了铸运朝之术后，杨广除了能够观气运之外，还能够感受到人对于自己的善恶，而在这偌大的大商皇宫当中，各种恶意遍生。

    不过，大商大厦将倾，也难怪这深宫之中，各种魑魅魍魉丛生了。

    “来人，摆驾，建章宫！”杨广倒是想要看看，这皇宫当中，到底藏着多少魑魅魍魉。

    “是，皇爷！”

    ……

    巡视了皇宫一圈之后，杨广的心情更加地阴沉了起来。

    大商皇宫早就已经被变成了一个筛子，人心各异，就连守卫王庭的御林禁军，也是一片糜烂。

    宫中的那些太监、宫女，杨广可以先不管。

    不过，护卫皇宫的禁军，必须牢牢地掌握在自己的手中，只是现在的杨广的手中并无可用之人。

    武王杨玄重伤，需要镇压身上剧毒，不便行动，靠山王杨林，则是需要整备卫戍朝歌的十二卫，同样不可轻动。

    杨广除了随手提拔几个对于自己善意较高的校尉之后，也没有更多的动作。

    “现在只希望系统能够给我点惊喜了…”杨广幽幽的说道，眼中露出了一丝的寒光。

    当初的五王镇世，像是彻底的耗空了大商皇族的气运，除了武王杨玄一脉之外，大商皇族竟然找不到任何可用之人。

    既然皇族指望不上，杨广也只能够将希望放在了自己的系统之上。

    第二天。

    “签到！”

    【签到成功】

    【恭喜宿主获得异兽碧水金睛兽】

    “灵台九重，不错，只是可惜了，是只异兽么？”杨广的眼中露出了一丝失望之色。

    灵台境九重的修为，如果是人类，哪怕是水太凉的钱谦益之流，杨广也敢让其负责统帅御林军，毕竟自己最需要的就是忠心自己的人。

    可惜碧水金睛兽不是人，哪怕有着灵台九重的实力，也只能够充当坐骑、战宠。

    “这只碧水金睛兽就赐予杨林好了！”正好杨林还没有自己的坐骑。

    虽然没有签到，得到自己想要的东西，可是明天不还是有着签到的机会么？每日一签，自己总能够得到自己想要的东西。

    ……

    山海道，黑山州，东夷大军中。

    东夷国师、东夷元帅古力思等人集中在大帐当中。

    “这些商狗……”古力思重重的将手中的酒碗重重的摔在地上，双目赤红的怒吼道。

    武海之战。

    虽然一举覆灭了大商五十大军，可是自己东夷的儿郎也战死不下十万，占领了大商山海道之后，古力思原本想要搜刮山海道五洲的财富，反哺东夷。

    可是山海州的这些世家、宗门的实力在大商军队溃败之后，爆发出了远超大商的力量，单单天人境的修士，就隐藏着两位。

    所谓的占据山海道，只不过占据了那些世家、宗门主动丢出来的几座城池而已，这点收获，根本就不足以弥补东夷大军的损失。

    “古力思元帅……”东夷国师深深叹了一口气，安抚了古力思起来。

    如果不是有着这些世家、宗门的帮助的话，或许当中武海之战败亡的就是自己东夷，更不要说能够占据这几城之地。

    连大商都不是天下世家、宗门联合起来的对手，更何况是自己小小的东夷呢？所以无论如何，这口气，自己等人必须要忍下来。

    不然，接下来或许就是大商皇帝受到山海道世家、宗门齐聚一心，合力驱逐蛮夷的战报了。

    听到东夷国师的话，古力思无力地放下了自己的手臂。

    古力思又怎么会不明白自己东夷，就和大商十道之地的那些叛军一样，只不过是这天下的世家、宗门用来割大商血肉的刀子罢了。

    可是明白是一回事，接受又是另一回事。

    “古力思元帅、东夷国师，请恕贫道打扰了……”

    东夷元帅军帐当中，突然出现一个道士打扮的身影，能够轻易地潜入东夷大军当中，这道身影的身份自然不言而喻，天人境的修士。

    “是你，绝情道人，不知道阁下前来，有何贵干……”东夷国师拦在了古力思的面前，警惕望着这位绝情宗的太上长老。

    虽然自己能够击败大商武王杨玄，这位绝情宗的太上长老功不可没，可是东夷国师也清楚的知道。

    世家、宗门之人不可信！

    “贫道这次来，是想要和二位做个交易……”绝情道人笑呵呵地说道。

    “嗯？”

    ……

    绝情道人离开之后。

    “国师，你认为你这个家伙的话可信么？”古力思皱着眉头，对着东夷国师询问道。

    “元帅，无论可不可信，我们都没有选择不是么？”东夷国师猛然站了起来，眼中闪过了一丝杀意。“只要能够杀了那靠山王杨林，黑山州之地，就归我们东夷所有了。”

    “黑山州啊！”古力思深吸了一口气。

    古力思，也没有想到山海道的世家、宗门，竟然愿意以一州之地，换自己等人出手击杀靠山王杨林。

    哪怕黑山州是山海道最贫瘠的一州，可是这毕竟是一州之地，只要成功占据了黑山州，自己东夷的儿女们，就不用受草原之苦了。

    “不知道国师需要多少兵马……”斟酌再三后，古力思心中也有了决意，这笔交易，自己做了。

    “五千赤薛军……”东夷国师凝声道。

    想要奇袭大商朝歌，非精锐不可，而赤薛军，东夷大军最精锐的军队，每一名赤薛军的士兵至少拥有着练气五重的实力。

    武海之战中，赤薛军也损失惨重，这五千，已经是东夷赤薛军最后的积累了。

    “好！五千赤薛军，就五千赤薛军！”

    ……

    寒风当中，东夷国师率领着五千赤薛军朝着朝歌疾驰而来，而就在东夷国师带着军队启程的时候，几只信鹰腾空而起，飞往朝歌。

    山海道的上空当中，东夷的气运凝聚成了一头呼啸的黑色巨狼，对着大商发出了一声怒吼。

    朝歌城当中，感受到气运变化的杨广猛然抬起了目光，投向了北面的山海道。

