    “什么人？我认识吗？”

    项天把林朵儿轻轻放下，看着林诗雨，有些好奇的问道。

    “就是那个胖阿姨。”

    林朵儿轻轻捂着小脸，低声说道。

    “胖阿姨？那个王秀？”

    项天的眼神迅速冷淡下来，说道：“那个不知死活的肥婆，还敢出来兴风作浪？王家已经倒台了，她找你们干什么？”

    “没有那回事，只是偶遇。”

    林诗雨叹了口气，柔声说道：“可以看的出来，她过的非常不好，正在大路旁边发传单，风餐露宿的，跟以前简直判若两人。”

    “怎么？你还可怜她？”

    项天心中没有丝毫怜悯，王家倒台以后，王秀还能好好的活着，本身就是他心慈手软的结果。

    “我才不会可怜她，咎由自取。”

    林诗雨则是轻轻摇头，有些唏嘘的说道：“只是通过王秀这件事情，有些感慨，偌大的王氏集团，几天的功夫就破产了，飞黄腾达和江河日下，都掌握在东皇集团的一念之间。”

    “想那么多干什么？”

    项天忍不住伸出手，在林诗雨的秀发上揉了揉，说道：“如果让你做东皇集团那种巨无霸的掌舵人，你会不会更开心满足呢？”

    林诗音思考了片刻，然后坚定的摇了摇头，说道：“我没有那种头脑和工作能力，格局和眼光也不够，而且真坐到了那个位置上，我恐怕就更没有时间去陪伴家人。”

    “我对财富没有太多诉求，就是想让家里人过的好一点，不被任何人轻视，看不起就够了。”

    林诗雨说到这里，苦笑着摇了摇头，白了项天一眼，道：“你看你，把我都给带偏了，这本来就是一件不可能的事情。”

    项天若有所思的看着林诗雨。

    从林诗雨的回答来看，他的决定是对的，很多时候，看起来平平淡淡的，才是真的幸福。

    当初他贵为项家少主，在那种顶级豪门中，可以说是要风得风，要雨得雨。

    可是什么都有了以后，仔细的去想一想，却唯独缺少了一丝人情味。

    不一会儿，林国胜和林诗音就回来了，杨慧芳把饭菜端上桌，一家人如往常一样吃了顿比较和谐的晚饭。

    晚饭过后，项天正打算去洗个澡。

    林国胜就换上了运动鞋，轻咳了一声，说道：“项天啊，陪我出去溜个弯？”

    老丈人有命，项天不敢不从，暂时放弃了洗澡的打算，屁颠屁颠的跟了上去。

    夜幕降临，项天和林国胜走出了四海城，沿着街边散步。

    项天跟在岳父的身后，察觉到他的情绪有些不对，便问了一句：“爸，你是不是有心事啊，不妨跟我说说看，我来为你排忧解难。”

    “也不算什么心事吧。”

    林国胜叹了口气，说道：“我们家那个老爷子，马上就是他的生日了，你应该听说了吧？”

    “嗯，诗雨跟我说话，让我提前把礼物准备好。”

    项天微微一笑，故作什么都不知情的样子，说道：“我自从进了林家，还没有去看过爷爷呢，这次正好是个机会。”

    “小子，你是真不明白还是装糊涂？”

    林国胜故作严肃的瞪了项天一眼，说道：“诗雨的爷爷肯定是站在老大他们那一边的，到时候那些亲戚都会回来，没人会给你好脸色看。”

    “我去给爷爷送祝福，那是我尊老，至于他爱不爱幼，那是他自己的问题。”

    项天淡淡的一笑，看起来十分平静，说道：“其他的人吗，他们怎么对待我，我就以其人之道还治其人之身，爸，你看我像是忍气吞声的人吗？”

    “臭小子！哈哈哈！”

    林国胜笑骂了一句，只觉得心情开朗了不少，感慨着点点头，说道：“我没什么出息，活该被他们欺负压迫了这么多年，但是这一次，应该可以改变这个状况！”

    “放心吧。”

    项天脸上仍然带着笑意，开口说道。

    “好！那咱们回去吧！”

    林国胜满意的一笑，刚要转身。

    就在这个时候，一辆极速行驶的摩托车，从旁边的十字路口就冲了过来，眼看着就要撞在他的身上！

    “小心！”

    项天手疾眼快，一把抓住林国胜的手臂，直接把他拉了回来！

    再晚一步，林国胜肯定就被撞飞出去了！

    林国胜吓的老脸一片惨白，就那个摩托车的速度来看，如果他真的被撞上，哪怕是不会当场死亡，也必定回落下个终身残疾！

    嗤——

    那辆摩托车也立刻刹车了，身后还跟着几辆同样的车子，车上下来一个年轻人，举着一根钢管破口大骂：“老王八蛋！你他妈想死是不是？！”

    林国胜也气的不行，咬牙道：“想死的是你们！在这种地方开这么快！万一出了事怎么办？！”

    “老东西，你在教我做事？”

    那人把头盔一摘，露出一头黄色的短发，嘿嘿冷笑起来：“哥几个！把这个老东西给收拾了，咱们继续前进！”

    “妈的！动作快点！等会警察就追上来了！”

    其他几个年轻人也立刻下车，直接把林国胜围了起来。

    “你们……你们想干什么！别乱来！”

    林国胜吓了一跳，赶紧后退，警惕的看着几个年轻混混。

    “你们是飞车党？”

    项天把林国胜护在了身后，懒洋洋的问道。

    “嘿，你这小子倒还有点见识！没错，我们就是飞车党！”

    领头的黄毛嘿嘿一笑，伸手一指林国胜，道：“你跟这老东西是一起的？”

    “我没什么见识，是你们太没创意了，全世界非法驾驶摩托车的集体，全都叫这个名儿。”

    项天像看白痴一样的看着黄毛，说道：“你们这群人渣跑到别的地方去我管不着，敢飞到我的面前，那就算你们倒霉。”

    “小子！你敢讽刺我们！我看你是活够了！”

    黄毛眼神凶狠的盯着项天，咬牙切齿得说道。

    “老大！别跟他废话！干死他！”

    黄毛身后的一个青年，骂了一句，举起钢管就砸了过去！

    嘭！

    青年的钢管还没有落下，人就已经飞了出去，在撞倒了两台摩托车后，才口鼻喷血得躺在地上，没了动静……

