    卡萨丁vs小鱼人！

    当最终敲定阵容时，不论是国内外的观众还是在场的各国解说都难免有些激动。

    这个世界赛上他们看的无聊对线实在是太多了。

    四十多分钟双方爆发人头不超过十五个的情况也经常会出现。

    值得一提的是，这种情况发生在SKT身上的居然占据了相当多的一部分比例。

    SKT从这次世界总决赛开赛至今，就一直扮演着稳中求胜的楷模角色。

    稳健仿佛成为了他们的代名词。

    对手输给他们往往都是被SKT玩死的，而且在进入八强赛的所有队伍中，平均游戏时长最短的是Sac，而最长的就是SKT！

    如今决赛最短和最长的相遇，本就惹人注目。

    而现在SKT居然一反常态，中路拿出了刺客英雄和李牧对刚！

    这是大多数人都没有想到的。

    “兴奋起来了吗？”

    香锅看着正在搓暖手袋的李牧，笑着问道。

    李牧笑了笑没有说话。

    明明是夏天。

    但职业选手却通常会因为紧张而感觉到手冷，这是常有的事。

    所以不管是什么赛事上，暖手袋这种东西都是职业选手的标配。

    但李牧不是紧张的手冷。

    而是兴奋。

    和虚拟的巅峰faker对线的价格太贵了。

    现在有这么好的机会，当然要完美利用起来。

    虽说眼下的faker状态可能距离巅峰有一丁点差距。

    但至少，也有巅峰时期下faker百分之九十的战斗力！

    这是可遇而不可求的战斗。

    “太刺激了，虽然这场比赛我还没开始打，但是我整个人都已经兴奋起来了。”

    孙亚龙感叹道。

    他没有经历过faker的年代。

    没能和被称之为神的男人交过手。

    这是他的一大遗憾。

    但通过和其他选手间的交谈以及rank里面的OB，却让孙亚龙明白，faker到底有多强。

    只是他拿的刺客英雄越来越少，也让人体会到了这个中单选手愈发全面的一面。

    然而留给观众们的第一印象永远都是最美好的。

    那个在职业赛场上叱咤风云的刺客之王，永远都是粉丝们心中的第一烙印。

    如今……他回来了。

    “小鱼人和卡萨丁，这两个英雄如果发育到后期，纯粹讨论单体瞬间爆发的话，几乎都是排列在英雄联盟所有英雄中前五的。”

    娃娃感叹：“生死往往都只在一瞬间，我觉得在这场比赛中，那种让人肾上腺素飙升的镜头一定会有许多。”

    “双方选手这边已经进入到召唤师峡谷了！现场的加油声也已经呐喊了起来……嚯，好大的场面！”

    米勒作为一直以来的官方赛事解说，在听闻到现场震耳欲聋的呐喊声时也不由得为之震撼。

    SKT、Sac。

    两支已经在世界类赛事上展露过头角的强队，经由MSI世界邀请赛之后再次碰撞到了一起！

    “这把前期重点照顾对象是上路，狂抓这个吸血鬼，中路不用管。”

    李牧直接开口说道。

    “他们bengi很有可能会住在中路的。”

    香锅迟疑了一下说道。

    卡萨丁这个英雄，六级之前等同于一支可移动的近战兵和远程兵的结合体。

    同时也是最容易抓的时候。

    尤其是对线到小鱼人这种凶悍的英雄时，卡萨丁前期就要更容易小心一些。

    猪妹六级之前好歹有个拱能造成击飞，也可以造成减速。

    一旦被小鱼人撑杆跳E到的话，那李牧处境会十分危险。

    “放心，他六级之前找不到机会。”

    李牧淡笑着说道。

    “那你也小心点，小心六级之后……”

    “我又不是faker。”

    李牧这话让香锅一时语塞。

    他当然知道李牧指的是什么。

    在S5的世界总决赛上，当时的闪电狼面对到SKT的时候，faker曾经被西门夜说中路单杀过。

    当时faker用的就是卡萨丁。

    而西门夜说用的则是其招牌英雄小鱼人。

    如今，情况完全调转过来了。

    卡萨丁在面对到小鱼人时，的确不算好打。

    哪怕到达六级也是如此，一旦小鱼人具备全套伤害能击杀他的能力时，一条鱼只要咬中，那么卡萨丁就会瞬间陷入到无比危机的处境中。

    更何况对手的打野还是六级有一个恐怖团控的猪妹。

    六级之后，卡萨丁会更加危险！

    这把对李牧而言实数是一件很大的挑战。

    外行人可能看不出来，只是觉得双方处于五五开的局面。

    但实际上，faker这一把的操作空间将会比卡萨丁大很多。

    至少在16级之前是这样。

    双方对线期的确显得比较平静。

    李牧在对线耗血的过程中，平静无比的脑海中将这一把自己应该做什么装备，什么时间段应该干什么事儿都捋顺的清清楚楚。

    事实上这个版本对卡萨丁而言还是非常友好的。

    中旬的法师装备大改动，为鬼书附加了一条非常恐怖的被动效果，而这效果直到鬼书变成了S8时期的莫雷洛秘典之前，都堪称全联盟之中最OP的属性。

    击杀或者助攻即可恢复百分之二十的法力值。

    这个属性几乎是为卡萨丁量身定做的一般，老卡萨丁玩家都清楚没有蓝R的时候心酸。

    但至少在S6中期之后，卡萨丁的玩家都是幸福的。

    即使鬼书重做删除了这一被动属性后，也有天赋“气定神闲”来予以弥补。

    但核心天赋终究不如装备附加的属性来的更实在也更好用。

    这对卡萨丁而言，无疑是最好的时代！

    SKT的对战席上。

    “我直接过去吗？”

    小黑在到达三级后，打算做一波事情。

    “没有必要，你去控上路的视野，他们打野一定会去抓吸血鬼的，不可能放任吸血鬼不管。”

    faker此时的想法和小黑如出一辙。

    小鱼人前期面对到卡萨丁时是具备一定优势的。

    如果Q上去和卡萨丁对A，那么最终赢的将会是具备W技能撕裂效果的小鱼人。

    卡萨丁将兵线控制的很小心，faker看在眼中。

    来中路抓，只会是浪费时间。

    小黑点了点头，直挺挺的去了上路。

    果不其然，在野区中，小黑和盲僧进行了一波遭遇。

    盲僧凶悍无匹的冲上去直接将小黑赶走，但也因此丧失了一波gank上路的机会。

    召唤师峡谷之中的火药味愈发浓郁，香锅望着不远处渐渐离去的猪妹的屁股，不由皱起了眉。

    自己的意图似乎被看穿了，三板斧之中的第一板斧已经丢空，接下来的两次gank选择尤为重要！

    