    “我不会受到那样的困扰的。”艾伦拉开门，无视了店老板的提醒，对赫敏和卢娜笑道。

    身后的店老板听到了艾伦的话，耸耸肩，将一盘绿色的酸菜汁送去给了其他的客人。

    “我曾经得到过独角兽王盖希利斯的祝福，不必害怕任何毒物的侵害。”离开了店铺的艾伦解释道。

    “享受”了特色饮料的三人继续在中央广场观赏，尽管艾伦心中已有想法，但他依然愿意陪伴赫敏和卢娜游览这别具风情的德国城市。

    精美的纪念品、漂亮的珠宝多得令人眼花缭乱，在装饰华丽的餐馆停下来吃丰盛讲究的晚餐，在观景台上把长街的迷人夜景尽收眼底，这座城市有着独一无二的魅力。

    赫敏热衷于探寻着这座城市中隐藏的魔法的痕迹，而卢娜更着迷于欣赏夜莺的歌唱、云雀的翱翔，至于艾伦，从餐馆出来，他就察觉到自己的腹部很是鼓涨。

    艾伦不想在两位女孩儿面前出糗，若无其事地维持着自身的体面，但是那种鼓涨的感觉越来越强烈，整个腹部都涨得要爆炸似的。

    ???于是，艾伦面不改色地道：“我离开下，稍等我一会儿。”

    当艾伦回来的时候，还不忘记给两位姑娘带回来两枝绽放得正灿烂的矢车菊。

    但每隔一阵儿，艾伦就提出暂时离开，尽管每次回来他都会带点儿小礼物，赫敏还是很奇怪，她侧头看向卢娜：“他怎么了？”

    ???“还记得三年级时打人柳密道里的情况么？当初罗恩和马尔福也许就是喝了酸菜汁。”卢娜冲着赫敏的耳朵小声说道。

    赫敏闻言，猛地偏过头，剧烈地咳嗽了几声。

    艾伦刚好回来，就听到了卢娜的这番话，不由得双眼上翻、摊开了双手、耸耸肩膀，满脸尴尬与无奈——这个酸菜汁充其量只能算作是帮他清肠，估计复方药剂里的蚂蟥加强了吸收过程，因为完全够不上毒物的标准，因此盖希利斯的祝福对它无效。

    当然，这种情况下，艾伦也并没有出现腹泻带来的那种全身发软的症状。

    “或许该把这个饮品介绍给阿莫斯·迪戈里先生。”再次蹲在厕所的艾伦想到了一个适合这个饮品的人。

    回到酒店的艾伦收到了家养小精灵麦琪的来信，麦琪告诉艾伦：海格和马克西姆夫人同行，福吉的人在盯梢，他们也察觉到了，于是装作一起去度假。他们没有采用幻影移形或者门钥匙，而是徒步前行，两人假装要一起去法国旅行，去布斯巴顿魔法学校。他们最后甩掉跟踪的人到了第戎，海格在明斯克的酒吧里跟一个吸血鬼闹了点小别扭，起了冲突。她一直在跟着他们，他们已经为进莫尔旺山脉做准备了。

    结束了德国之行的艾伦几人回到哈里斯塔楼时发现全家人都已经在等候他们的归来了。哈里斯先生拍了拍艾伦的肩膀，同时对有些消瘦、脸色苍白的艾伦叮嘱道：“年轻人还是要学会节制。”

    艾伦微微一愣，转念明白了哈里斯先生的话中之意不由得干涩地笑了两声。

    晚餐后，艾伦没有立刻休息，而是用魔法石制作了大量的金加隆，同时也制作了一些长生不老药，用特制的药剂瓶装了起来，但他苦于没有适合的试验对象只能等以后再抓几个年老的麻瓜罪犯做实验了。

    将这些琐事先处理完毕，艾伦就全身心地投入到了对魔法的钻研中，他这次趁学习的机会也找出塔楼内一些关于魔咒隐藏含义的散乱记载相互印证，虽然就想要发现魔法本质这点来说进度非常缓慢，不过倒是轻易就学会了一些格林德沃特有的系列魔咒。

    艾伦是沉浸在钻研魔咒中无法自拔，而外面的局势也紧张了起来。卢修斯·马尔福给欧文·哈里斯先生寄了一封信，在信中他告诉哈里斯先生：几周前伏地魔总算联系他了，这让他松口气的同时神经又再次紧绷起来，因为伏地魔让他出了一大批钱财和物资，而且让他和另外几个食死徒负责笼络巨人，他直到现在才有机会把信息送了出来。

    艾伦得知了这个消息后，决定动身前往莫尔旺山脉亲自查探，联络了麦琪，通过她携带的哈里斯家族版本的徽章确定了位置，艾伦瞬移到了麦琪所在的位置，然后他们隐藏了身形，悄悄地缀在了海格和马克西姆夫人的身后。

    两个巨人前进的速度很快，但凭借艾伦的体质，依然可以很轻松地跟上他们。深入广袤连绵的群山，温度也随之越来越低，在翻过一片高大的山脊之后，他们终于看到了巨人的行踪。

    “奥利姆，我们需要收起魔法。”海格歪歪头，扬眉挤眼对着马克西姆夫人手中散发着荧光的魔杖示意了一下。

    马克西姆夫人偏了偏头，收起了荧光咒。

    “你知道的，巨人不喜欢巫师，我们不能太早惹火他们。”海格怕马克西姆夫人生气一般，连忙解释道。

    马克西姆夫人点点头，突然笑起来：“我记得邓布利多警告过我们，神秘人肯定也在寻找巨人，可能已经派出了使者，在这一带要非常小心，不能暴露自己，防止附近有食死徒。我心里很清楚的，海格。”

    “他们比我们高多了。”马克西姆夫人扯了扯自己身上歪掉的黑天鹅绒衬衫，满意地看着自己恢复了优雅的姿态。

    海格耸耸肩，他头一次觉得自己的个头有点儿矮了，和那些基本上都在二十英尺以上的大个子比起来，他简直是个小矮人，但勇敢的海格毫不畏惧，他继续向前走去，但是一只温暖的手拉住了他。

    “为了安全起见，我不认为我们现在过去是个好主意。”马克西姆夫人低声道。

    海格点点头，没有强逞英雄，邓布利多信任他，将这么重要的事情交给他，他不想搞砸，多谨慎都不为过，而且他也不想给奥利姆留下粗糙没脑子的印象。

    缀在他们身后的艾伦听到了他们打算一直等到早上才去见巨人，悄悄叮嘱了麦琪继续紧盯二人，决定自己先去见见卢修斯·马尔福。

