    时间一晃到了傍晚，乔梁下班后来到松北酒店，今天晚上，奚兰请他吃饭，乔梁之前就答应了下来。

    乔梁来到酒店包厢，奚兰已经在里头等候，看到乔梁到了，奚兰起身相迎，“乔县長，您来得可真准时。”

    “奚总请客吃饭，我当然得积极一点。”乔梁笑道。

    “乔县長别这么说，能请您吃饭是我的荣幸。”奚兰笑笑，想到乔梁上午在林内村考察时走得十分匆忙，奚兰关心地问了一句，“乔县長，我看您上午接了个电话后就匆匆离开，应该没什么事吧？”

    “没什么事，谢谢奚总关心。”乔梁笑道。

    “要有什么需要我帮忙的，乔县長尽管开口。”奚兰说完，自个又摇头笑了起来，“乔县長您是一县之長，您要是碰到连自个都解决不了的事，我一个普通商人，除了身上有俩钱，估计也还真帮不上什么。”

    “奚总别这么说，有这份心就足够了。”乔梁笑道，和奚兰几次打交道下来，他倒是觉得奚兰这个人挺不错，倒是对于奚兰和唐晓菲的关系，乔梁心里有些嘀咕，上次奚兰通过他这边要了唐晓菲的头发，乔梁对于奚兰想干什么并不是一点都没猜测，只不过奚兰事后不再提这事，乔梁也不好多问。

    乔梁和奚兰吃饭时，酒店外面，前后不同的两个方向，分别有一辆车在暗中盯梢，双方并不是同一边的人，其中一方发觉也有人在跟踪奚兰后，立刻就打了个电话。

    市里，徐洪刚已经走到办公室门口准备离开时，手机突然响了起来，看到来电显示，徐洪刚立刻又退回了办公室，将门关上，接起了电话，低沉地问了一声，“什么事？”

    “徐書記，我的人在调查你说的那个奚兰时，发现也有其他人在跟踪她。”电话那头，鼻梁边長着痣的男子说道。

    “知道是谁吗？”徐洪刚神色一动。

    “现在暂时不清楚。”男子摇头道。

    徐洪刚听了眉头微拧，道，“你们查你们的，尽量不要惊动对方，最好能搞清楚对方是谁的人，当然，查不到也不要勉强，不要让你的人暴露，明白吗？”

    “明白。”男子点头道。

    徐洪刚挂掉电话，脸上露出了玩味的神色，也有人在跟踪那个奚兰，难道是骆飞的人？

    徐洪刚暗自琢磨着，门外响起了敲门声，徐洪刚走去开门，只见门外站着的是骆飞的秘书薛源。

    “徐書記，骆書記请您过去。”薛源恭敬道。

    徐洪刚一愣，这都下班了，骆飞找他还有什么事？

    徐洪刚心里想着，看了薛源一眼，“小薛，骆書記找我什么事？”

    “市检的王检过来了，他现在在骆書記的办公室。”薛源言简意赅地答道。

    薛源这么说，徐洪刚便明白了过来，王庆成已经从松北回来了，看来乔梁的事已经有了眉目。

    和薛源一起走向骆飞的办公室，徐洪刚的目光偶尔从薛源身上扫过，薛源之前给楚恒当秘书，现在调过来给骆飞当秘书，这从某种程度上也反映了楚恒和骆飞之间的密切关系，不过刨除这一点，薛源的能力也无可挑剔，徐洪刚对这个小年轻倒有点欣赏，只可惜不是他的人。

    “小薛，有女朋友没有？”徐洪刚边走边貌似无意地问了一句。

    听徐洪刚问起这个，薛源眨眨眼，随即点头道，“有了。”

    想起自己的这位女朋友，薛源心里就涌出复杂的感觉，这女友是楚恒在自己调到骆飞身边任秘书的时候给自己介绍的，就是电视台的那位美女主播，对这美女主播和楚恒的关系，薛源心知肚明，也知道楚恒为何要把他介绍给自己做女友。

    但薛源在楚恒和美女主播面前一直装作丝毫不知，和美女主播还交往地不错，既然楚恒想利用美女主播来控制自己，那自己不妨将计就计，说不定什么时候可以反过来利用这个来为自己获取更大的利益。

    对于楚恒对自己的这种心机，薛源虽然心里不舒服，但却不敢有丝毫违背，他知道楚恒将来对自己是有大作用的，在市里的几个大领导里，薛源看得分明，骆飞虽然是一把手，但格局魄力和能力都一般，业绩也很一般，而楚恒，不但有心机心计，而且也确实有能力，最重要的事，楚恒做事很狠，表面是笑面虎，但一旦想对谁出手，那是极其犀利狠辣的。

    也正因为这个，薛源觉得楚恒的仕途很有前景，自己和楚恒保持好密切关系，对自己的以后只有好处没有坏处。

    此时听徐洪刚问起这个，薛源不由想，尼玛，莫非徐洪刚也想给自己介绍女朋友？

    徐洪刚如果有这意思，显然是因为自己是骆飞的秘书，如果自己不在这个位置，徐洪刚这样的大领导怎么会关心自己？

    听薛源说有女朋友了，徐洪刚点点头，“嗯。不错。”

    薛源想了想，接着又道，“其实我这女朋友还是楚市長给当的媒人。”

    “哦……”徐洪刚眼神一动，看了看薛源，这小子此时这么说是什么意思？在自己面前显出他跟楚恒的关系不一般？这小子担任过楚恒的秘书，自然和楚恒的关系会不错，自然也会清楚自己和楚恒的关系很一般，他说这话，莫非是有什么用意？

    看徐洪刚看自己，薛源笑了下，“徐書記，莫非您是想给我介绍女朋友？”

    徐洪刚呵呵一笑，“我只是随口问一句，既然你女朋友是楚市長介绍的，那自然差不多了了，看来虽然你现在不担任楚市長的秘书了，但楚市長对你的个人生活还是很关心的。”

    “是的。”薛源点点头，“其实咱们市里的几位大领导，对自己的秘书都是很关心的，我听楚市長说过，说您对您的秘书也很好。”

    “哦？楚市長真这么说过？”徐洪刚笑道。

    “对，是的，亲口对我说过。”薛源撒谎不脸红，认真地点点头。

    徐洪刚自然不会相信薛源的话，知道这小子是在撒谎，但此时他也不想揭穿，呵呵笑了一声，“当领导的，关心自己身边人的个人生活，都是应该的。”

    薛源也笑了下，他知道徐洪刚是不会相信他说的这话的，但虽然知道，他还是如此说了，他既然如此说，自然是有自己的用意的。

    短短几步路，两人闲聊了这么几句，很快到了骆飞办公室，薛源推开门，冲徐洪刚恭敬道，“徐副書記，您请进——”

    徐洪刚点点头，大步走了进去。

    进了骆飞的办公室，徐洪刚朝骆飞点头打了声招呼，随即看向王庆成，“王检从松北回来了？”

    “对，刚回来。”王庆成笑着点头。

    骆飞这时道，“庆成同志已经跟我反映了他们了解的初步情况，洪刚同志，你也来听一听。”

    骆飞说着，对王庆成道，“把你了解的情况同洪刚同志汇报一下。”

    王庆成点了点头，道，“徐書記，是这样的，我们这次去了解了视频里的相关情况，视频里同乔梁见面的这个女人，名叫王桂，她丈夫姜辉，牵涉到多起犯罪案件里……”

    王庆成慢慢说了起来，因为今天下去时间比较短暂，了解的情况相对有限，王庆成最后强调道，“骆書記，徐副書記，目前我们查到的情况都还相对片面，这事要查清楚，需要更深入的调查，不过有一点需要说明的是，在我们找乔县長谈话的过程中，乔县長态度十分蛮横，很不配合。”

    骆飞听了眉毛一扬，看了徐洪刚一眼，“洪刚同志，这事你怎么看？”

    听骆飞问自己，徐洪刚知道对方是要自己表态了，说道，“听刚刚王检所说，虽然这事要查清楚需要更深入的调查，但有一点很值得怀疑的是，乔梁为什么要去见那个王桂呢？王检刚才说的很清楚，姜辉牵扯到多起大案，我相信乔梁身为松北的县長，不可能不了解姜辉的案子，既然他知道姜辉的案子，那他还去见一个重大犯罪嫌疑人的家属，这就有点解释不清楚了。”

    “没错，洪刚同志你说的很对，依我看，乔梁去见这个王桂，可能早就知道对方是要行贿他，乔梁就是奔着这个目的去的。”骆飞直接盖棺论定地说道。

    听到骆飞这么说，徐洪刚嘴角抽搐了一下，尼玛，你就算要给乔梁扣屎盆子，好歹也含蓄一点嘛，这也太露骨了，关键是眼下的证据明显不足。

    当然，徐洪刚想归想，他对于骆飞的做法，心里明显是乐见其成的，骆飞想拿他当枪使，他何尝不是想利用骆飞将乔梁拿下，双方的目的一致。

    骆飞又道，“洪刚同志，依我看，乔梁明显是不堪大任，这个小年轻，做事不够成熟，而且刚才庆成同志说了，他们在下去调查了解情况的过程中，乔梁态度十分蛮横，很不配合，这说明了什么？说明乔梁完全没把市里放在眼里，庆成同志是代表咱们市里下去的，他乔梁拒不配合，是想翻天不成？”

    骆飞说到最后，用力拍了拍桌子。

