    唐北豁然转身，看着那抓向自己的掌指，眼中的戾气在滋生。

    他抬起了右手，握指成拳，迎击东方浩的一爪。

    “年龄不大，还敢如此猖狂！”东方浩心中冷笑。

    二者的手掌碰撞在了一起，东方浩顿时觉得大事不妙！

    唐北的拳头太霸道刚猛了，才一接触，他就感觉到了一股难以想象的磅礴力量沿着自己的手臂轰入到了身躯中！

    但是他好歹也是至尊天王巅峰的战神，身躯中的无数反应系统瞬间复苏！

    一层一层的力量从他的腹部，丹田中、以及胸腔和四肢百骸传递而出，抵御唐北这一拳！

    但还是不敌！

    这股力量，太可怕了！

    轰！

    轰！

    轰！

    东方浩的身躯中传来了最起码一百多道爆炸声！

    那是一百多层的反应系统被无情摧毁而爆发出的声音！

    他抬起头，惊骇的看向了唐北！

    这个年轻人戾气越来越可怕，一拳轰碎了他体内一百多道防御，主动攻杀了！

    他迈步而进，轰出了左拳！

    第二波攻击比之前更加的可怕，拳头都是在发光，如同一轮太阳，攻杀向了他的胸膛！

    东方浩双手格挡在胸前，生生硬撼了这一拳！

    咚！

    体内的第二次防御再次复苏了，但在顷刻间，再次被无情粉碎！

    他心中翻起了惊涛骇浪，想要后退，但已经来不及了！

    唐北的第三次攻击来临了。

    只见唐北如同蟒龙出世，冲入到了东方浩的身前，肘部发出了蒙蒙光华，轰在了他的胸膛上！

    这一次的攻击，比之前的更加可怕，力量更加的凶猛，如同汪洋一般，连绵不绝，并且还有持续性的伤害！

    啊！

    东方浩惨叫一声，整个身躯被轰飞了出去，胸膛塌陷，砸在了公园的假山上，假山都崩碎了！

    这一切描述起来的时间很长，但真正交手的时间，不超过三秒！

    商世贤这才反应了过来，一个幻灭间，就冲到了东方浩的身前，右手按在了他的肩膀上，一股力量涌出，滋润着东方浩。

    东方浩站了起来，塌陷的胸膛渐渐恢复了原样。

    噗。

    东方浩咳出了一口鲜血，双眼中满是震撼和惊骇！

    这是什么力量？

    他到底是谁？

    “怎么了？”商世贤心中一沉。

    “我体内一百零八道防御光环刚刚反应复苏，就被他一拳摧毁！他第二拳的力量，让我的第二次反应系统也崩溃了。至于第三次攻击，直接击碎了我体内所有的反应系统！”东方浩沉声说道。

    商世贤闻言，眸子疯狂的收缩了一下。

    至尊天王为什么不惧怕热武器了？

    就是因为体内都修出了快速反应系统，这种防御系统妙不可言，但毫无疑问，修炼的越多，防御力量越强。

    内视自己的身躯内部，可以看出这种反应系统呈光环状，在自己的筋脉中横陈，如一轮轮星环。

    而东方浩，已经修炼出了一百多道，甚至可以抵御榴弹炮的冲击。

    但就是这么恐怖的反应系统，却是被眼前这个寸头男人一拳轰碎！

    发泄了三拳，唐北恢复了一点，站在那里，冷漠的看着东方浩。

    他认出了这个人是谁。

    自己的亲外公！

    自己母亲的父亲！

    当年就是这个人，为了家族的利益，强迫自己的母亲嫁给“王爷”！

    而且是成为“王爷”的小三！

    如果不是这个人，自己的母亲就不用那么过度的劳累，也就不会早逝！

    因为夏扶曦的事情，唐北的心情本就不好，此刻又见到东方浩，心中的怒气一下子又翻滚了起来。

    嗡嗡，嗡嗡！

    唐北的体内传来了嗡嗡的声音，那是力量在复苏的声音，就跟哥斯拉爆发原子吐息之前的声音一模一样！

    甚至，还可以看到唐北的体内，黄金色的能量在一闪一闪的。

    “知道吗，我想摘下你的脑袋很久了！”唐北看着自己的外公，眼中没有一丝的尊敬和怜悯！

    东方浩一愣，瞳孔微微的收缩，沉声开口：“你认识我？你是谁？”

    唐北随即不再废话，迈步前行。

    商世贤心中一沉，刹那间就感觉到了一股无敌的力量向着自己二人碾压而来！

    这股力量，怎么感觉比商坤还要磅礴浩荡？

    商世贤厉声开口：“我们是天子遗族的人，你想做什么！”

    若是普通的散术高手在听到天子遗族的名号后，一定会有所畏惧，毕竟天子遗族的体量太过于庞大。

    但是他俩遇到的是唐北！

    他才不会管什么天子遗族！

    对于龙首，他是保持着尊敬，因为龙首虽然有些无情和无趣，但始终关心着天下的稳定。

    唐北不喜欢龙首的为人，但却敬佩龙首所做的事情。

    不过这并不代表他也将那由他氏·帝族放在眼中！

    “我正心情不好，你们倒好。”唐北语气非常的淡漠，依旧迈步。

    商世贤动了，也是漠然的开口：“知道天子遗族和散修的区别吗，那就是，我们会散术，今天，我就让你看看，我商族散术的厉害！”

    商族有一种散术，那就是控火术！

    只见商世贤发出了一声喝吼，张开了大口，体内的力量不断向着口鼻间汇聚，到最后，化为了一股炙热的能量。

    呼！

    一束足有十米长的火焰从他的嘴巴中喷薄了出来，瞬间将唐北给淹没了！

    火花落在了地面上，将地面烧出了一条十米长、一尺多深的沟壑！

    “这就是散术！”一旁的东方浩愣住了，瞬间明白了商世贤为什么宁愿放弃商氏豪门董事长的位置，也要进入商族。

    那就是能够修炼散术！

    “就算他是钢铁打造的，也会被烧成渣！”商世贤平复了一下自己的气息，冷笑着说道。

    唐北那里，火焰熊熊燃烧，劈啪作响。

    商世贤还没来得及得意，就感觉到了不对劲。

    只见那人身躯一震，就将无数的火焰震散！

    毫发无损！

    甚至连衣服都没有斑驳的痕迹！

    “就这？”唐北淡然的开口，“我让你看看，什么叫火！”

    随即二人只感觉自己的世界观崩塌了！

    唐北的眸子瞬间化为了黄金色，出现了两朵金色的小火苗，还在跳跃着。

    旋即，他的瞳孔中出现了一圈又一圈的涟漪，化为了波纹，在四周横扫平铺了开来。

    紧接着，铺天盖地的黄金火焰从他的双眸中冲了出来，将这方天地都遮笼了，让此地化为了火海！

    极颠神眸！

    这才叫散术！

