    听姜老太太说起许静安，顾纪棠干脆把自己了解到的许静安在京都的消息备细说了，反正有些事是瞒不住的，姜老太太早知道比晚知道的强。

    顾乐棠一从京都回来就嚷嚷着要娶许家小姐，甚至还悄悄找老二弄军火，顾家人能不查嘛，可一查，就许静安这作派跟傻劲儿，都不用顾老爷子发话，顾家二爷就直接下了断言，许家女休想进顾家门儿了！

    “叫顾三公子见笑了，静安是我太娇惯他了，才会叫人骗了，”

    顾纪棠说的可比顾乐棠清楚详尽多了，看来人家真的是一直在留意自己这个孙子了，偏许静安一点儿也不争气。

    姜老太太长叹一声，“是我教孙无方啊！”

    她真的宁愿孙子是顾乐棠这样的，起码乖巧听话不惹是生非啊。

    薛琰听完，才知道许静安哪是在寻到“真爱”了啊，捋捋时间线，人家碧琼姑娘从许静安回洛平，就行动起来了，先是以去洛平寻夫的理由，卖光了小公馆里的家具，然后又跟房东要回了租金跟押金，卷着许静安所有的东西溜之大吉了。

    这一笔恐怕捞了小万把大洋啊！怪不得许静安要接徐氏跟徐云俏进京呢，就凭老太太一月一百大洋，他得重新置办一切，对于花惯了的许静安来说，根本就不够用啊！

    顾纪棠一派诚恳，“老太太也不用太自责了，谁家没有几个不成器的子孙？当年就是我们兄弟几个，也没少挨老爷子的打，许大少爷年纪还小，难免有看走眼的时候，吃一堑长一智，以后就不会了。”

    顾纪棠话虽然说的漂亮，但心里一点儿也不同情许静安，不过他也确实是这么认为的，一个小地方跑到京都去的所谓大少爷，说难听些其实就是个土包子，偏还不知道天高地厚，又羡慕京都的繁华，不被迷花了眼才怪呢！

    他下意识的把目光投向坐在姜老太太身边的薛琰，可这许家的女儿怎么教的这么好？那些京都的小姐们，也未必比她有见识，难不成这一家的精明全长女人身上了？

    薛琰感觉到了顾纪棠的打量，温婉的一笑，“其实我大伯娘跟大嫂去了京都，奶奶就不像之前那么担心了，您可知道我大哥他们现在过的怎么样么？”

    知道顾乐棠一直对薛琰没有死心，顾纪棠一直叫人盯着许静安呢，“静安贤弟现在日子过的还算安稳，大太太跟大少奶奶在京都，关上门过日子，倒也顺遂。”

    人家都派人盯着许静安了，薛琰替姜老太太把要问的都问清楚，也省得许静安回来的时候，再信口开河把家人给骗了，“我大哥的日子过的只是顺遂？不怕三公子笑话，我大哥一心想光耀门楣，希望毕业之后能在政府里谋上个一官半职，比起读书，他更喜欢广交朋友，不知道吃了这个亏之后，他的毛病改了没有？”

    顾纪棠并不清楚许家对这个唯一孙子的态度，迟疑了一下，“我也曾在一些聚会上见过静安贤弟，”

    只是他对许静安成见颇深，不爱搭理他，“他确实也结交了一些次长部长家的子弟，只是，多是些走马章台的人物，说实在话，那些人多是靠着家里，成不了什么气候。”

    “呃，对了，好像贵府大少奶奶也被静安贤弟送到附近的中学读书去了，看上去两个感情也算是融洽，静安贤弟出去交际，大少奶奶大多时候会陪眷去的，”顾纪棠一笑，把自己知道交代了个彻底。

    薛琰见姜老太太不再说话，起来向顾纪棠道，“谢谢三公子了，要不是您细心，我们还不知道大哥在京都的情况呢，我们许家的事想来您也知道一些，大哥是许家唯一的男丁，奶奶对他期望甚重，生怕他行差踏错，惹出事端，再累及自身。”

    这位小姐还真是两副面孔啊，郑原的薛小姐犀利傲气，洛平的许小姐温婉有礼，顾纪棠真想马上回去问问弟弟，他到底看中的是哪一个？

    “大小姐不必客气，静安是乐棠的朋友，关心他也是我们这些兄长应该做的，”他站起身来，“按理说我来了，应该把乐棠接到饭店里住的，只是他好像很喜欢贵府，定然不会愿意的，倒不如让乐棠有府上再叨扰几日，”

    他苦笑一下，“不瞒老太太，我到洛平来，最主要的还是收拢洛平库里存的那些药材，如果能再收一些，就更好了。”

    西北军的什么副主任哪里是好当的？姜老太太点点头，“乐棠是个好孩子，我很喜欢他，三公子自管忙去吧，乐棠住多久都没有问题。”

    ……

    顾乐棠最怕的就是三哥来了，他得离开许家，结果顾纪棠直接替他开了口，让他留在许家，简直就是意外之喜了，只是义校他没去几天，人家就放了寒假了，搞得顾乐棠颇有些壮志未酬的遗憾，再次成了薛琰的跟屁虫。

    因为临近年关了，郭太太还有过年的事情要安排，姜老太太则要收各处庄子铺面的账，一个比一个忙，薛琰干脆把整理郭太太嫁妆的事全权接手了，反正跟许家的产业一比，郭太太的嫁妆也显得有限许多，薛琰完全忙的过来。

    这下顾乐棠也不好守着薛琰了，毕竟人家每天经手的都是郭太太的嫁妆，无奈之下，他干脆白天就出去会友，反正顾家两位公子到了洛平，递帖子宴请的人家也不在少数，没两天，顾乐棠就跟李氏洋行的几位少爷混熟了。

    李家三位少爷不是一个娘，关系难免就复杂了些，但顾乐棠不是大宅门里混大的，跟他们处的都不错，尤其是大少爷李少谦，跟顾乐棠尤为投契，虽然顾乐棠一直没看出来自己哪里投了李少爷的脾气。

    “这位李少爷真是的，每天硬拉着我讨论什么小说啊诗歌这些，我就奇了，他那么仰慕西方的文艺，怎么不出去看看呢？”顾乐棠也只有晚上才能见到薛琰，跟她聊聊天儿，这一见到薛琰，就忍不住开启吐槽模式。

    薛琰知道姜老太太虽然没有明说，心里对顾乐棠是相对比较满意的，原因简单，顾家是棵大树，顾乐棠又是个不错的孩子，貌似以后也不会对老婆太差，所以对他成天来缠着她，姜老太太采取的是睁只眼闭只眼的态度。

    不只是姜老太太，就连郭太太心里怕也是存了这样的主意，所以一向讲规矩的她，对顾乐棠成天围在薛琰身边，也只当没看见。

    “李家大太太只的李少谦这么一个儿子，舍不得他出去呗，”李氏洋行的事薛琰也听姜老太太八卦过，李大太太只有这么一个儿子，生怕离的远了失了李老板的心，将来分家再吃了亏，硬是把个爱好文学的儿子给拘在身边。

    顾乐棠也看出来李家情势了，“叫我说李大太太也是看不开，李老板年纪又不大，下头李少辉跟李少明小着呢，把少谦留家里有什么意义？反而消磨了意志，我看少谦兄对做生意没有一点儿兴趣，每天过的跟笼中鸟一样。”

    “家家有本难念的经啊！”薛琰觉得顾乐棠倒是比李大太太看的清楚，“不过这也怪李少谦，他一个大小伙子，腿长的自己身上，想走谁还拦得住？”

    自己不强硬，非要怪环境。

    “诶，我有个事儿跟你说说，你想不想听？”说起李少谦了，顾乐棠把自己藏在心里的八卦拿出来跟薛琰分享，“你可千万别说出去啊！”

    “什么？”薛琰也情不自禁放低了声音，“李家的？”

    “你怎么知道？我还没开始说呢，”顾乐棠有些不满，这人，猜到也装一装不行？搞得他分享八卦的兴趣大减。

    薛琰噗嗤一乐，“你这些天跟谁走的最近不明摆着嘛，而且我还猜出来了，你这个‘事儿’，还是桃色的。”

    “你又知道！”顾乐棠伏在桌上看着抄账的薛琰，“我就是我最喜欢你的地方，我想什么你都知道，”

    他往薛琰跟前凑了凑，“你这么了解我，也是喜欢我的吧？”

    这人才消停了几天，又来了，“这根本就不用我了解你，你看看你那一脸猥琐的笑容，谁都猜的出来！”

    顾乐棠揉揉脸，“我哪儿猥琐了？诶，你还要不要听了？”

    “说吧，”八卦，还是桃色的，薛琰自然也有兴趣了，“你发现谁跟谁有情了？”

    这人，顾乐棠点着薛琰，“你都把话说完了，我还说什么？不说了！”

    “不是啊，最关键的情报还掌握在你手里啊，谁跟谁啊？”其实薛琰猜着男主一定是李少谦，顾乐棠也就跟他走的最近，而且李少谦正当年少，模样生的也不错，又是李氏洋行的大少爷，喜欢他的女孩子肯定不少。

    果然，顾乐棠撇撇嘴，“我其实都想劝劝少谦的，但这毕竟是人家家的事，我想了想还是装不知道吧，唉，这快过年了，我哥马上要再回郑原了，我得回京都去了，这事儿啊，咱们就当不知道了。”

    “李少谦爱上了不该爱的人？”顾乐棠不是个等级观念很重的人，他都说想劝李少谦了，看来女方这身份……

    “就是他们家的那个三姨太，听说以前是省城的女学生，家里穷就嫁给李老板了，”顾乐棠烦恼的摆摆手，“也怪我，好好的不呆在少谦的书房里，乱转什么啊！”

    结果就叫他看着李少谦跟三姨太抱在一起了。

    他冲薛琰做了个噤声的手势，“这事儿我也是憋不住了跟你说说，你可千万别告诉别人了，不然少谦没大事，三姨太肯定完了，她看年纪也就二十岁的样子，大好年华的没了太可惜了。”

    “可是给一个年过半百的人当三姨太，是她自己选的路啊，如果她不满意，可以登报离婚，而不是背夫偷情吧？”

    薛琰白了顾乐棠一眼，这人的三观真是，三姨太的做法说的难听些，就是东家食西家宿嘛，什么好处都叫她占了，“我问你，李三姨太是怎么跟的李老板？被逼的还是被抢的？还是替父还债的？”

    她见过李三姨太两次，看那个得瑟样子，应该不会是这几种，那她敢这么作，以后怎么还希望她都能承受的了，而不是又要埋怨命运不公。

    这个顾乐棠还真的不知道，挠挠头道，“我哪会知道这个？反正这事儿跟咱们没关系，你听听就行了，可千万别在外头露出来，不然我罪过可就大了。”

    “知道了，我闲的那啥疼啊，管人家的污糟事？李老板也是的，人老心不老，都能当人家爹了，还不知道修身养性，往家里弄小姑娘，被绿了也是活该，”薛琰翻了个白眼，“诶，我问你，你见到李老板了没有？他身体怎么样？”

    李老板的风湿热还不知道怎么样了。

    顾乐棠想了想，“我就见过李老板一次，这不年关大家都忙嘛，听说是在盘账呢，对了，他还跟我说了，你们定的汽车已经到郑原了，用不了两天就运到洛平了，”

    “等车到了，我教你开车怎么样？”顾乐棠又想到一件可以跟薛琰一起做的事。

    “车要到了？太好了，”买辆车等的时间可够久了，“那明天我叫人去洋行再问下具体的日子，不过教我就不用了，我会，在汴城学的。”

    在汴城学的，不用问顾乐棠就知道是谁教的了，“静昭，你还想他吗？”

    “谁？马维铮？”薛琰把账册合起来，有顾乐棠在身边不停的嘚啵，她真的很难集中思想对账，“偶尔会吧，这也很正常啊！”

    就算是分手不能做朋友，但也没必要当仇人，薛琰看着便秘脸的顾乐棠，“我觉得吧，估计你想他的时候比我想的还多呢！”

    想到马维铮，薛琰更多的会想后几年的战争，跟许家的处境。

    在她的记忆里，奶奶好像没有上完汴城女师就嫁人了，之后就过着伺候人，生孩子的日子，直到爷爷蔡幼文驻防在洛平，她跟着蔡幼文学了医术，后来蔡幼文离开了部队，在洛平开了私人医院，奶奶就开始在蔡家的医院里帮忙了。

    直到新社会，她的后半生都跟医疗绑在一起，靠着跟蔡幼文学来的医术还有后来的自学跟进修，她到了洛平市医院工作，独自养大了几个儿女。

    而小时候她过寒暑假回洛平，从长辈们讲古中听到的，也就是四几年的时候，鬼子打到洛平，一家人跟着爷爷的部队往西逃了，后来发现无事，又随着部队回到了洛平。

    所以说，奶奶在洛平住的年头最长，却一直没有经历过严重的战乱。

    自己提了一句马维铮，害的薛琰不理他了，顾乐棠也是怏怏不乐，他无聊的玩着薛琰桌上的算盘，“我以后不跟你提他了。”

    “有什么提不提的，我连这点承受力都没有？我不过是想到别的事罢了，”薛琰看着顾乐棠委屈的小模样，一笑，“我跟你说，以后我跟他打交道的机会还会有，你呷什么干醋啊，再说你是我什么人？吃醋你也没立场好吧？”

    “我当然知道，你不用专门再提醒我，”顾乐棠嘟着嘴，不满的横了薛琰一眼，“静昭，你太狠心了，除了年纪不够老，我哪一点儿不如马维铮？”

    哈哈，薛琰被“不够老”给逗笑了，这货连说自己的缺点都要黑马维铮一把，“你比他长的好，出身也好，脾气更是好的没话说，可是呢，”

    薛琰撸了把顾乐棠的头发，“我不喜欢你这一款啊！”

    “这一款？我又不是衣裳，”顾乐棠一拍桌子，“是衣裳也得试穿下啊。这个我懂，我姐姐跟嫂子逛街，有时候觉得哪件衣裳或者首饰，并不觉得有多喜欢，也觉得不适合自己，但真的一穿一试，反而特别漂亮，最后就买下来了。”

    他桃花眼眨的飞快，“你都没试过，怎么知道我这款不好？”

    见薛琰绷着脸不说话，顾乐棠坚定地道，“起码事实证明，马维铮那一款并不好不是？”

    “哎哟，你这个孩子啊，我发现你的长处了，你啊，是个营销高手啊，你要是去你们存仁堂当伙计，一准儿生意兴隆！”

    顾乐棠不理会她的揶揄，“你先试试好不好？你放心，如果你还是觉得我不好，我再不纠缠你，”

    他抠着书桌边上的刻纹，“那天你跟马维铮的话我也听见了，你不想太早成亲，你说你只想恋爱，那我们就恋爱好了，真的只是恋爱。”

    薛琰摇摇头，“我累了，而且马上又要打仗了，不管洛平会不会被殃及，我都没有闲情逸志来考虑风花雪月的事，”

    见顾乐棠眼中的火焰渐渐熄灭，薛琰有些不忍心，“我还小，你也一样，等咱们再长大些，如果你还喜欢我，到时候再考虑好不好？”

    “还有，”薛琰看着顾乐棠瞬间明媚起来的脸庞，忍不住伸手在他额头上点了一下，“我不喜欢青涩的少年，”她没有心情跟闲功夫调教小奶狗，更喜欢简单直接的老司机。

    什么意思？“你喜欢年纪大的？”

    顾乐棠听不懂，“为什么？你见的男人太少了不懂的，那些老男人，一上了年纪，弯腰拱背的，秃顶还腆着大肚子，要多丑有多丑，你别看马维铮现在挺壮的，国民政府那些督军大帅的我见过好几个呢，都丑的不能看！”

    “哈哈哈哈，好吧，我知道了，顾乐棠，你说的跟你不会老一样，”这孩子根本没有get她的点在哪儿啊。

    顾乐棠振振有辞，“我会老啊，但我比他年纪十岁呢，晚十年！”

    薛琰还不知道顾乐棠芳龄几何，“你今年才十六啊？看不出来啊，你们长的都挺着急的。”

    “我二十了，你的意思马维铮才二十六？那是他长的太着急了，你看，他二十六成天皱着眉板着脸，跟三十岁的老头子一样，等他三十的时候，还能看么？”顾乐棠得意的挑挑眉，他生的好是整个京都都公认的，在颜值上绝对碾压马维铮。

    薛琰乐不可支，这话要是叫马维铮听见，非气死不可，该，谁叫他爱在人前装老成持重呢？

    “是是是，你长的最好看了，”这话薛琰说的一点儿都不心虚，顾乐棠最大的优点就是长的漂亮了，如果按分值计的话，颜值分绝对超过他的品德分。

    “你也好看啊，所以光看长相，咱们才最该是一对儿的，金童玉女懂不懂？就是说的咱们，”顾乐棠握住薛琰的手，“静昭，你不想恋爱我能理解，那你也别赶我走，我陪着你好不好？”

    这孩子真是，薛琰无奈望天，“顾乐棠，你这样的话，会叫我有很深的负罪感的，会觉得如果不跟你在一起，不亏欠了你，我不喜欢这种感觉，为了怕亏欠你，我会远离你，甚至会讨厌你，所以，咱们还是先保持距离的好。”

    顾乐棠刚刚晴朗起来的心情一下子又阴云密布，“我知道了，你不想跟我恋爱我接受，但你不要跟我保持距离，我过不了几天就要走了，你就算是不保持，咱们也会是千里之遥。”

    薛琰最受不了顾乐棠这副可怜巴巴的小模样了，跟自己怎么着他了一样，“那咱们说好了，朋友就行，再近不可以。”

    ……

    顾纪棠连忙了几天，终于把洛平存仁堂的筹药的事安排好了，准备回郑原把弟弟送到去京都的火车上之后，自己亲自再去走一趟汴城。

    平南最重要的三个地方，郑原，洛平跟汴城他亲自跑，至于漯水，安平，新阳，这些地方，顾纪棠已经叫郑原的掌柜给他们打了电报，他到了郑原，统一按排各处筹药的事，不止是筹药，顾家在承担了为西北军提供若干大夫的任务。

    说到这个，顾纪棠对薛琰再次刮目相看了，他也是薛琰走后从马维铮那里知道的，薛琰居然在汴城的时候一直在福音堂里当大夫，甚至还帮着马维铮建了一所西北军的军医学校！

    怪不得马维铮立场这么坚定呢，何着这姑娘不但生的美性子有趣，还有大用啊！

