    无数叛军将大殿团团包围，近万将士则环护着大殿。现场突然变得发非常安静，只有火把在风中猎猎作响和沉重的呼吸声。

    康搏排众而出，望了一眼不远处的王宫大殿，眼中不由的闪过渴望、贪婪之色。康搏看了一眼不远处的司马朗等，扬着下巴扬声道：“只要你们放下武器，我便饶你们不死！”

    司马朗、徐峥交换了一个眼神，都不禁流露出嘲讽的笑意。司马朗走出两步，笑道：“就凭你这个小小的叛逆，也想让我等投降不如这样吧，只要你现在跪下乞降，我便担保你下半辈子在洛阳舒舒服服地渡过！”

    康搏不禁怒火上涌，他完全没想到在眼前这种情况下对方竟然还会说出这样的话。康搏强压下怒火，将目光投到泰伦、杜岕（王宫卫队将领）的身上，沉声问道：“你们两个难道也要同汉人一道玉石俱焚吗”

    康搏这话一出，康居一系的将士都不禁流露出动摇的迹象。见此情景，司马朗不禁暗暗着急，但是这个时候以他的身份却不宜站出来多说什么。这时，泰伦排众而出洪声道：“尔等犯上作乱，身为康居臣民人人得而诛之！”随即泰伦高举起兵器喊道：“保卫女王、保卫康居，誓与叛军血战到底！”康居一系的将士都不禁跟着喊了起来，心中的惊惶渐渐地消失了，同时眼神渐渐地变得坚定起来。

    康搏面色铁青，不再废话，对身边的大将珀雷下令道：“进攻！除了女王，一个不留！”

    珀雷眼中闪过残忍的兴奋，高举起手中的弯刀朝大殿一指。然而就在这时，身为女王的康雅竟然走出了大殿，身着王袍的她是那样的威严而迷人。

    “等等！”康搏拦住珀雷。珀雷硬生生地将蹦到嘴边的攻击命令咽了回去。

    康雅从正殿的台阶缓缓走下，将士们不禁纷纷朝两边让开。司马朗上前抱拳道：“女王，您怎么出来了”语气显得有些焦急。康雅停下脚步，一脸感激地看了司马朗一眼，微笑道：“康雅代康居百姓多谢先生为康居呕心沥血！”司马朗不禁心头一震，一种不好的预感窜了出来。康雅走阶来到两军之间，看了一眼想要夺她位置的两个弟弟，淡然道：“你们的目的外乎那大殿中的王位！我可以在此宣布将王位传与你，不过我希望你能向天神保证，将这里的汉人全部放走，同时不危难效忠于我的这些将士！”

    康搏哈哈一笑，得意得甩了甩手中的马鞭，一副胜利者的姿态。

    “不行！！”司马朗突然大喝一声。康搏的笑容嘎然而止。

    司马朗率领数百名铁壁卫将康雅团团护在中央，一脸傲然地扬声道：“康雅现在不仅是你们康居的女王，更是我们大秦的贵妃！谁敢对贵妃无礼，就是与大秦为敌！”康搏冷冷一笑，寒声道：“我现在就杀光了你们！”司马朗毫不在意地呵呵笑道：“你小子有本事就来吧！”“司马先生，你~！”康雅又恼又急。司马朗扭头朝康雅一抱拳，郑重地道：“女王有身为女王的考虑，不过我等身为大秦军臣，却绝不能看着这样的事情发生！女王，事已至此，一切就交给微臣吧，您就请回到大殿之中！”康雅见事已至此，不禁无奈地叹了一口气，转身随同十几名铁卫回返大殿。

    康搏面罩寒霜，沉声对珀雷下令道：“立刻进攻！”珀雷当即下达进攻命令，数以万计的叛军怪叫着朝大殿涌去。“大人，敌人上来了！”一名铁壁卫副将道。司马朗当即下令道：“第一、第二队进王宫保护女王，其余人马随我迎战！”数百名铁壁卫当先迎上敌军潮，在敌军无边无尽的浪潮中怒吼厮杀，超过万人敌军掀起的攻势竟然被这数百名铁壁卫给暂时遏制住了。这些铁壁卫将士不停地挥舞着手中的横刀，任由鲜血泼洒在自己的脸上，敌人的鲜血和着铁壁卫勇士的鲜血漫天飞舞，他们根本就置生死于度外！康搏被眼前的景象震撼的心惊胆战，猛地紧握住发抖的双手，不禁道：“这些人还是人吗他们究竟是什么人！”一旁的大将军拖坤冷声道：“‘铁壁断惊涛’！这就是秦军最精锐的军旅之一，铁壁卫！他们是大秦皇帝的禁卫军！”康搏神情变了变，眼中闪过狠辣之色。

    数百名秦军披血烈战，气势如虎，悍不畏死的气势令所有人都不禁心惊胆战。交战半刻钟，超过万人的叛军竟然被逼得步步后退。见此情景，康搏既惊且怒，扭头冲拖坤吼道：“这就是你带出来的兵吗竟然被几百秦军打得亡魂丧胆！”拖坤也不禁被眼前的景象震惊着，不过却非常懊恼康搏说话的语气。拖坤冷冷一笑，道：“王子殿下可以让自己的人马也去试一试！”康搏冷哼一声，沉声下令道：“传令下去，谁敢后退一步，杀无赦！弓箭手上前，给我狠狠地射！”“康搏，我们的人还在上面，你难道想将我们的人同敌人一道都杀了吗”拖坤怒声质问道。康搏看了拖坤一眼，冷声道：“非常时期，当用非常之法！”随即扭头对候命的传令官喝道：“传令！”

    代表‘只许进，不许退’的血狼头旗升了起来，正被铁壁卫打得节节后退的叛军将士不禁心头一凛。将官们挥舞着弯刀厉声吼叫着，后退的势头迅速被止住。

    被逼的没有退路的叛军发起猛攻。秦军将士拼死力战，仍然牢牢地稳定着战线。就在双方相持不下之时，泰伦率领数千将士加入战场。双方军队开始混战起来，杀声震天，到处都是刀光剑影，康搏的弓箭手在这种情况下根本就没有办法射击，因此只能眼睁睁地看着，与此同时，后续的叛军正源源不断地加入战场。

    随着投入战斗的叛军人数越来越多，形势对秦军一方越来越不利。厮杀血战了大约半个时辰，终因寡不敌众，超过一半将士阵亡，正面阵线完全崩溃。

    一部分叛军继续同秦军一方混战，另一部分叛军则冲到大面门口与王宫卫队展开激战。

    叛军没费多少力气就击溃了王宫卫队，冲入王宫大殿。这时，女王康雅正端坐在王位之上，在她面前时数百名横刀出鞘双目坚凝的铁壁卫。徐峥看了一眼身旁的司马朗，道：“大人，待会儿就顾不到你了，你自己保重！”司马朗昂然笑道：“徐将军不必管我！”徐峥从腰间解下一柄装饰精致的横刀，爱惜地看了一眼，递给司马朗，“这是陛下赐给我的，我一直都没舍得用！你拿着防身吧！”

    正当司马朗要说话时，叛军怪叫一声冲了上来。

    徐峥一把将司马朗托到身后，高举横刀大喝道：“杀！血战到底！！”众铁壁卫的眼中闪过一丝兴奋之色，猛发一声喊，迎上叛军。

    一阵混乱的厮杀，只见血水如泼，刀光耀目，惨叫声在怒吼声下此起彼伏。

    铁壁卫的战斗力只能用恐怖来形容，在他们面前的这些叛军根本就无法与他们相提并论，不过毕竟人数相差太过悬殊，不知道过了多久，大殿之中仅剩下不到百名铁壁卫了，他们环护着面带悲色的康雅，浑身披血，微微喘着气，不过血色下的眼神却如同钢铁一般，整个大殿中可谓尸山血海，无数的叛军尸体充塞在这原本很空旷的大殿之中，竟然使大殿显得非常拥挤了，没有死的叛军面色苍白，有的甚至不由自主地浑身颤抖着。

