    “被收容了？！我才不信，那家伙可是能挥手斩断钢铁战舰的存在！”

    “穿我命令，先上岛，我倒要看看他要耍什么花招！”

    中年将军怒不可遏地拍着桌子。

    对面的基金会负责人神色迅速冷了下来：“将军，我想你可能误会了，这次收容行动的总负责人是我，不是你！”

    “所以呢，你想让我就此掉头？”

    “那是当然，既然太平洋分部已经回到了基金会的手中，你和你的士兵就不能登陆海岸，这是贵国总统写在国策里的绝密条例，难道将军想要违反吗？”

    “……”

    随着负责人淡淡话语的传出，中年将军脸上的怒容也渐渐消失。

    犹豫一二，他面无表情地说道：“好，我会约束我的士兵不得登陆，不过在彻底确认安全之前，我的舰队绝对不能离开，而且……”

    “放心，贵舰队此程所有的开销都由基金会负责。”

    “那就好。”

    中年将军点了点头，重新窝进了座椅中。

    基金会的负责人却站起身，在两个黑衣作战服男子的保护下走出了大门，坐上一架正在待命的黑色战机，朝着太平洋分部的方向驶去。

    没过多久，黑色战机便停在了太平洋分部的岛屿空地上。

    十几个全副武装的精英特遣机动队成员正待在这片平地上，身边是神色平静而又哀伤的罗恩、小沫、付晓晓等人。

    基金会的负责人从战机中走了出来，目光一转便落在了罗恩等人的身上。

    作为此次行动的总负责人，他自然是认识这几个精英收容人员的，尤其是掌握着收容物的付晓晓、罗恩、布鲁茨等人，更是在他的营救名单上排在了第一序列。

    “付队长。”

    负责人笑着走到众人的面前，与面带微笑的付晓晓握了握手，然后将目光投向了一旁沉默平静的罗恩身上。

    “你就是罗恩吧，真是没想到啊，你的队长白泽在我来之前还请求我务必要把他的队员全都救出来，结果还没等我动手，你们就已经把太平洋分部收复了，果然不愧是九尾狐和白泽特遣机动队的精英！”

    笑呵呵的话语落下，原本神色平静的罗恩脸色瞬间变了。

    “您说什么？队长还活着？”

    “是啊，被一个海军士兵给救下来了，现在待在基金会北美洲分部中养伤，估计过不了多久就能重新使用白泽的能力了。”

    “那就好……”罗恩松了口气，旋即神色平静地问道，“大人，冒昧地问一下，您知道那个海军士兵在哪吗？”

    “怎么，想替你队长感谢感谢他啊？不用啦，感谢的事情自然有你队长去做，你要做的就是好好配合总部，肃清这次四星收容失效的影响。”

    负责人笑着拍了拍罗恩的肩膀，在罗恩点头应下后，才走到旁边，跟金发少女等人有一搭没一搭地聊了起来。

    五分钟后，一架战机落在了黑色战机的旁边。

    十几个身穿白衣，戴着口罩的人从战机上走下来，抬着大大小小的设备来到罗恩等人面前，他们就是基金会的检测小队，负责检测收容人员有没有受到心灵收容物影响。

    罗恩和付晓晓等人都是前线收容人员，对于检测小队自然不会陌生。

    待他们熟练地坐在了折叠的金属椅子上后，身后的负责人神色平静地从怀中掏出一个小本，然后在罗恩等人的名字后面划上了对号。

    仔细一看，上面赫然是对付晓晓等人的心理分析和侧写。

    其中罗恩的那一行中赫然写着：“外冷内热，重情重义，知恩图报……”

    收起了小本，负责人挥手招来了一个白衣检测人员，在他耳边低声道：“等测试完了如果没有什么问题的话，就把罗恩和付晓晓叫过来，我有些事情想要询问他们。”

    “只有他们两个吗？”

    “只有他们两个。”

    白衣检测人员点头离去。

    负责人则带着两个黑衣作战人员走向了岛屿中央的窟窿。

    很快，罗恩和付晓晓的心灵状态检测报告便出来了。

    结果也像林易之前告诉他们的一样，没有丝毫的问题。

    走出这片检测区域，罗恩和付晓晓对视一眼，心中都不由得松了口气，但想到林易之前平静而又笃定的神情，两人又不禁微微默然。

    属于【战争之影】的力量还在体内涌动，他们很确定，林易肯定对自己做了手脚，可基金会的检测手段竟然什么也检测不出……

    想到这里，之前的猜测不由得再度涌上脑海。

    ‘基金会的高层……果然已经全军覆没了吗？’

    罗恩目光中闪过一丝复杂。

    忽然，一个白衣检测人员迎了上来，将之前负责人的吩咐告诉了他们。

    两人顿时收拾好心情，快步走向了岛屿中央。

    乘坐着完好的电梯一路向下，很快便来到了B-054所在的楼层。

    刚一走出电梯，迎面而来的便是负责人那张微笑的脸。

    “你们终于来了，跟我讲讲，九尾狐失联后到底都发生了些什么事吧！”

    “是，大人。”

    付晓晓点了点头，跟在负责人身边，将九尾狐特遣机动队失联后的事情全部如实告知了负责人，包括他们被林易轻松团灭，然后被抢走狐玉，收容啮铁兽，将所有基金会成员全都关进B-054中的一系列事件。

    负责人在一旁听得眉头直皱，实在是想不通他们怎么才能在这样强大、狡诈的收容物手中重新夺回太平洋分部。

    直到付晓晓再次提及了狐玉，事情才出现了转机。

    负责人眉头紧锁地望着付晓晓，迟疑道：“你的意思是，狐玉有一个基金会未曾发现的负面效果？”

    “是的，如果使用者长时间停留在精神世界中，很有可能会被其吞噬，从而彻底困在那个世界，关于这一特性，我曾经在夏威夷的收容事件后向基金会提交了一份收容物使用报告，其中就提及了长时间使用狐玉可能会有的负面效果，不过当时由于没有证据所以并没有列入描述，只是作为附录写在档案的最下方……”

    “……”

    负责人目光一转，望向了身边的黑衣男子。

    黑衣男子双眸中闪过一道流光，旋即微微点头，证明确实有这样一份报告存在。

    “说说你当时发现的契机？”

    “是，那是在夏威夷收容事件结束之后，我在布鲁茨背上睁开了眼睛，可眼前竟然还是那个流光溢彩的世界，当时的我还以为这是幻觉，直到不小心碰触了布鲁茨的灵魂，我才知道自己居然以真身进入了那个世界。”

    “但是在触碰了布鲁茨的灵魂白光之后，我眼前的世界便瞬间崩塌，而我本人也因为心神的过度消耗昏迷倒地，直到醒来回忆起这段经历，才写下了那份报告，不过基金会之后的复刻实验没有一次成功，所以才只是作为附录留在了档案中……”

    付晓晓条理清晰地讲述着。

    负责人若有所思地点了点头。

    “或许触发的关键是你的精神力。”

    “精神力？”

    “嗯，想要借用狐玉影响他人的心灵，就必须拥有远超常人的精神力，而你就是当初那批候选人中精神力最强的那一个……”

    “是了！”

    付晓晓眼睛一亮说道：“D-099是一个力量远超人类的强大存在，精神力更是我的千倍百倍，如果我能在长时间使用狐玉的情况下，以真身进入那个世界的话，那他必然会更加容易！”

    “应该就是这样没错了！”

    负责人的脸上露出一丝笑容：“没想到狐玉居然还有这样的副作用，这次回去必须要找精神力强大的人来验证一下了！”

    “这……”

    付晓晓的脸上露出一丝为难。

    负责人顿时皱起眉头：“还有什么我不知道的事情吗？”

    付晓晓叹了口气：“狐玉现在就放在D-099的手中，如果我们强行拿走的话，很有可能会将他从那个世界中带出来。”

    “还有这种事……带我去看看！”

    “是。”

    一分钟后，几人来到了B-054的窗外。

    望着窗户中那个双目紧闭，面容平静的银铠男子，负责人有些惆怅地叹了口气。

    “也好，收容物被收容物困住，这也算是一个比较稳妥的收容措施了，只是可惜了狐玉啊！基金会的先辈们摸索了那个世界几十年之久，付出了无数的鲜血才换来了今天的九尾狐小队，没想到会以这样的方式落下帷幕，这可真是……”

    负责人叹息着摇了摇头。

    付晓晓神色平静：“大人这话说的就有些偏颇了，九尾狐小队并不只是一颗狐玉，我们的功绩也不是一个收容物就能彻底湮没的，就算没有这东西，九尾狐小队依旧是那个战功赫赫的精英特遣队。”

    “当然，我相信你们一定会做到的。”

    负责人笑着拍了拍付晓晓的肩膀，目光划过B-054的窗户时，忽然微微一怔，想起了一件非常不妥的事情。

    “对了，我记得你说过，你们都被关进了B-054对吧？”

    “是的。”

    “那你们是怎么出来的？”

    负责人微微眯起眼睛，目光紧紧盯着付晓晓和罗恩。

