    “我说你啊，就喜欢瞎操心。行了，不说这个了。你还没吃早饭吧？先陪我吃早饭吧。”赵文拉起李小颖的手，向大厅走去。

    虽然李小颖早已习惯赵文这个样子，可每当赵文拉起她手时，她的脸总会变红。

    赵文拉着李小颖坐在大厅中的桌子上，冲着跟在李小颖身后的小环道：“你去吩咐厨房，让他们将饭菜送到大厅来，今天我就在大厅吃饭。”

    “是！”

    小环施了一礼，便向着厨房而去。

    赵小妮穿着一身大红色的小裙子，脚上穿着布鞋，小腿不停地蹬着，跟在小环的身后，向着厨房而去。

    半个时辰之后，赵文擦了擦嘴，一脸神秘的拉起李小颖。

    “小妮，你把这两本花名册给我拿着。”赵文将那两本花名册交给满脸米饭粒的赵小妮，自己拉起李小颖就向后院而去。

    “什么事啊？非要拉着我？”李小颖脸色通红，一脸害羞的看着一脸神秘的赵文，娇声问道。

    赵文神秘的一笑，说道：“到时候你就知道了。”

    片刻功夫，赵文拉着李小颖赶到了后院中。

    只见刘五坐在石桌前，聚精会神的盯着石桌上的镜子，如同一个木头人一般。

    “刘五，现在没你事了，可以去吃饭了。”赵文看着一脸困倦的刘五，低声说道。

    “是！”

    刘五一抱拳，便飞似的跑出了后院。

    赵文指着石桌上的巴掌大的镜子，对着李小颖道：“这就是我要给你看的东西。”

    李小颖看着反射着银光的镜子，好奇的问道：“这是银块？”

    赵文嘿嘿一笑，随即拿起镜子。

    此时的镜子上的生漆已经完全干了，那薄薄的银膜也被生漆紧紧的固定在镜子背面。

    赵文拿起镜子，神秘的一笑，说道：“这可是玻璃镜子啊，是要比铜镜明亮百倍的东西。珍贵着呢。”

    赵文将镜子正面对准李小颖的脸，笑道：“你看是也不是？”

    “啊！”

    李小颖看着镜子中自己清晰的脸庞，惊叫出声。

    只见一个有着淡淡黑眼圈的人脸清晰的出现在镜子中，那镜子中的人脸上面满是不可置信之色。

    “这么清晰？这镜子中的是我吗？我还从来没见过这么清楚的自己。”李小颖对着镜子眨巴着眼睛，一脸好奇的道。

    这个时代虽然早已经有了玻璃镜子，可基本上都集中在东南沿海一带，这内陆地区少的可怜。

    这玻璃镜子在内陆，基本上都是一些非富即贵的家族才能拥有。别说是寻常百姓家了，哪怕是小有身家的财主，也根本接触不到。

    而李小颖的家又不是富豪之家，所以李小颖并没有见过玻璃镜子。

    站在赵文脚旁、抱着花名册的赵小妮伸长脖子，踮起脚尖，一脸好奇的向赵文手上的镜子看去。可惜，她个头太小，根本看不到。

    “你别看这巴掌大的镜子，这一块镜子最少也要卖五十两银子。”

    “什么？！就这么一小块镜子就要卖五十两银子？”李小颖小嘴大张，一脸不可置信的看着赵文手中的镜子。

    赵文看着李小颖一脸吃惊的样子，嘿嘿一笑，说道：“这么大的镜子，成本只有一分银子不到。你想想，这其中是多大的利润？”

    “我的天，这这这……”李小颖吃惊的说不出话来。

    这其中的利润，实在是太令李小颖吃惊了。

    一分银子不到的东西，能卖五十两。这根本就是暴利啊。

    “可是，这么贵的东西，能卖出去吗？”李小颖震惊之余，也有一些小小的担忧。

    赵文神秘的一笑，说道：“你到时候再看吧，保管惊掉你的下巴。”

    “这镜子我就送给你了。”赵文拉着李小颖的右手，将这块巴掌大的镜子放到了李小颖的手中。

    “这这这不太合适吧？”

    “有什么不合适的？一个小小的玩意，值不了多少钱。”赵文大手一挥，豪爽的道。

    …………

    赵文将花名册放到书房中的书架上，自己端坐在书桌旁。

    他手中拿着一支炭笔，在一张宣纸上写写画画。

    这张宣纸上几乎没有一个汉字，基本上都是一些简略的图画，以及箭头。

    这是赵文制作的玻璃镜子的具体生产流程图。

    赵文放下手中的炭笔，瘫坐在椅子上，长出一口气，“唉，这些人大字不识一个，我太难了。”

    要不是王六七大字不识，赵文也用不着如此辛苦的画画。

    画的图画还必须要简单明了，不然王六七根本就看不明白。

    赵文端起书桌上的茶杯，细呷一口，随即卷起宣纸，向外走去。

    半个时辰之后，赵文在玻璃窑那边找到了正在劳作的王六七。

    赵文将图纸交给王六七，告诉王六七，务必要在明天下午之前，必须将玻璃镜子制作出来之后，便离开了玻璃窑。

    按照计算，算上范正在路上花费的时间，他们后天也应该到了。范正领着那帮子人不可能骑着快马，从张家口堡疾驰而来。所以这路上花费的时间就会长一点。

    虽说范正告诉赵文，是四天以后去。可真正的时间，估计就要到七八天之后了。

    赵文之所以要王六七赶在范正到达之前制作出来，目的就是想告诉范正，我赵文没有骗你，我有能力制造镜子，而且质量还要比西洋镜好的多。

    现在龙门堡中的玻璃窑总共也就两座。

    在这两座玻璃窑四周，有着几道高大的围墙。围墙将玻璃窑和外界彻底的隔离开来，在这龙门堡中，宛如一座城中城一样。

    玻璃窑的周围也一直有士兵巡逻，对于赵文来说，这些玻璃窑容不得半点差错。

    在围墙里面，赵文为那些玻璃窑中的工人盖了宿舍和食堂。

    就算每天运送粮食蔬菜或者运送原材料的，都必须将粮食蔬菜或者原材料放到厂区的大门外，由龙门军押送进去。

    玻璃窑里面的工人，平日里都是吃住在玻璃窑中，不能随意进出玻璃窑，如果谁想出去，必须要到王六七那里请假。

    请好假之后，还要在外面巡逻的士兵那里报备。等做完这一切后，才能出去。

    赵文这样做，就是为了保证玻璃窑中的秘密不被泄露。

    目前来说，赵文不太想扩建玻璃窑。

    物以稀而贵，玻璃也是一样的。玻璃窑的数量少，那玻璃的产出也就少。

    玻璃的产出少，镜子的产出就少。镜子的产出少，那价值就高。

    所以，玻璃窑建造的数量如果太多了，那就是浪费。

    赵文离开玻璃窑之后，闲来无事，便走到了龙门堡外的榷场之中。

    他背着手在龙门堡外的榷场中转来转去。

    此时的榷场越发的繁华了，榷场中的店铺基本上都已经被租了下来。

    那些小厮们站在店铺门口，对着来来往往的行人卖力的吆喝着。

    赵文今天穿了一件灰色麻布的圆领，腰间随意的扎了一根绳子。

    已经长得很长的头发随意的用一根麻绳系在脑后。

    如果不是那四处瞎看，咕噜咕噜直转的眼珠子。如此打扮的赵文，行人一时之间还真的没认出来，只是以为这是一个落魄的穷酸秀才。

    赵文在街道上瞎转着，忽然瞅见一个穿着圆领衫，留着山羊胡，头戴四方平定巾的中年儒士在街道上缓慢的走着。

    他不时还扬起脑袋，对着四周的建筑或者来来往往的行人评头论足。

    如此穿着的人，在这榷场中着实突兀。赵文一时来了兴趣，便紧紧的跟在了那中年儒士的身后。

    “呵呵，没想到这个龙门堡守备倒也有几分本事，能将化为一片废墟的龙门堡重建的如此繁华。啧啧啧，光是这份本事，就要比朝中那些所谓的正人君子强上不少。”

    中年人轻抚着胡须，缓缓说道。

    赵文走在他身后，听着中年人的话，心中笑道：“你这小老头，倒是有几分眼力见。”

    “只不过，就算他本事再大，也不过是一个武人而已，终究不是圣人门徒，可惜可惜啊。”

    儒士话锋一转，语气中充满了惋惜之情，不停地摇着头。

    赵文一听这话，当时就不乐意了。什么叫不过是一个武人而已？什么叫不是圣人门徒就可惜了？你这话说的，拐弯抹角的骂谁呢？

    难不成你的意思，就是说我赵文不配有如此能力吗？

    赵文越听越来气，当下就伸出右手，直接拽住了儒士的衣袖。

    “你刚才的话是什么意思？”赵文怒气冲冲的看着儒士。

    那儒士看着赵文，一脸惊讶的道：“你是谁？为何当街拦我？”

    儒士不着痕迹的挣脱赵文的右手，扶着胡须，低声问道。

    “我是谁？你这话说的，我是谁？我是这龙门堡……”赵文本来想直接告诉那人自己的名号，可随即一想，便打消了这个念头。

    若是直接告诉那人自己的名头，这儒士说不定会直接否认自己刚才的话。

    再加上赵文也想知道这儒士接下来还能说出什么话，便没有说出自己的名号。

    “咳咳，我是这龙门堡中的一个闲人而已。刚才我听见你说这龙门堡守备不行，我就想问问你，这龙门堡守备怎么就不行了？怎么就不是圣人门徒就可惜了？”赵文急忙将守备两字憋了回去，咳嗽了两声，接着说道。

