    楼兰峰跟楼兰海森收敛气息，站在店内偏僻处，来往的顾客并没有察觉到这二位是宇宙中威慑一方的封神者。

    “这店……”

    二人越看越心惊，站在这店内，他们总有种奇异的压抑感觉，似乎有什么东西在他们头顶凝视，那是一种无形的压迫。

    “你们随便坐，别客气。”苏平招呼道。

    二人对视一眼，楼兰峰摇头道：“既然苏供奉身边有封神者照应，那我等就放心了，我还有别的事，就不在这多待了。”

    “嗯，如果苏供奉有事的话，一定要立刻通知我们。”楼兰海森也说道，对苏平的态度有些变化，没有轻视之心。

    “行。”苏平没假惺惺挽留，点点头，正好他也要忙。

    “小琳，走吧。”楼兰海森招呼道。

    楼兰琳回过神来，脸色微微变化，不禁看向苏平，却看到苏平也在看着她，不由得心头一跳，转开目光，道：“咱们才刚来，不多转转就走吗？”

    楼兰海森一愣，顿时明白过来，家族让楼兰琳跟苏平同行，目的很简单，现在看情况，似乎楼兰琳已经有答案了。

    “你难得出来，如果想多转转的话，就留在这里吧，有苏供奉照顾你，我们也放心，只要你别给苏供奉添乱就行。”楼兰海森说道，他这位叔伯果断进行了助攻。

    楼兰琳脸颊微红，看向苏平。

    苏平微怔，只好道：“行吧。”

    虽然他有心拒绝，毕竟楼兰琳不是员工，在店内多有不便，但想到她在遭袭暗杀时，第一时间用身体挡在自己面前的画面，拒绝的话还是收了回来。

    听到苏平答应，楼兰琳眉梢忍不住微微上扬，眼中闪过喜色。

    而这一幕落在唐如烟眼中，却让她暗暗咬牙，露出气恼之色。

    随后，楼兰峰二人又嘱咐了几句，便一同离开了。

    二人离开后，并没有马上撤出这颗星球，而是潜伏在了暗处，他们知道，如果有暗楼的杀手埋伏在这颗星球上的话，看到他们跟苏平同行，绝对不会出手，现在他们佯装离开，就是等那些杀手现身。

    家族里虽然有事需要他们，但什么事能大过苏平跟楼兰琳的安危？

    二人打算潜伏一段时间，等真的没有动静再离开。

    在店内。

    苏平让楼兰琳自己一个人转悠，他帮着乔安娜他们接应顾客，最近经常不落店，苏平感觉自己都有些生疏了，反倒乔安娜跟碧仙子，业务很娴熟，顾客也都没什么多的话，在二位冰山美人面前，有些胆大的想要寒暄，但都被一句噎死。

    有时，甚至只需瞟起的一个眼神。

    楼兰琳望着在店内忙上忙下，照顾这些修为在星空境上下浮动的顾客，满脸好奇和惊讶，以苏平的身份，这些顾客连跟苏平说话的资格都没，但此刻苏平却跟他们打成一片，丝毫没有架子和嫌弃的感觉。

    她能感觉到，苏平脸上洋溢的笑容，似乎是真的很快乐。

    “难道自己赚钱真的这么开心吗？”楼兰琳心中忍不住好奇，也动了想要闲暇自己去接管一下家族产业的想法。

    只要她想，随时能就任一片星系的领主，掌管无数集团。

    “这是海系宠兽，你居然给它吃火龙果当零食，你是想让它水火双修吗？”

    “炎系妖兽？没问题，你想培养成什么样？专业培育如何？让它水火双修怎么样？”

    苏平在顾客间穿梭，说的话却让一些顾客有些迷乱。

    一位顾客经常给自己的宠兽吃炎系宠兽的果实，使得那头海系妖兽的甲壳上出现一些斑点退化黯淡的迹象，说明已经受了内伤，被苏平给怒斥了。

    而另一位顾客就排在后面，被苏平给鼓动得有些茫然。

    时间流逝，只到晌午，店内的宠兽仓库已经装满，乔安娜给唐如烟递过去一个眼神，唐如烟会意，到店外宣布今日关门。

    这些顾客也早知苏平店内的规矩，满脸遗憾，只能继续等待。

    苏平伸了个懒腰，感觉甩手掌柜当久了，都没有乔安娜熟练，他坐到沙发上，让唐如烟取出一些吃喝的零食，随后将小骷髅、炼狱烛龙兽它们呼唤出来，跟乔安娜请教宠兽化形。

    听到化形，碧仙子出声了，在这块她明显更有发言权。

    见她愿意帮忙，苏平立刻让小骷髅它们跟着她好好学。

    “我还有事，就不多陪你了，你尽量在店里，暗楼的杀手也许早就埋伏在这颗星球上，小心为好。”苏平对楼兰琳说道。

    楼兰琳愣道：“那你呢？”

    “我也在店里。”苏平说道。

    楼兰琳：“？”

    同在一个屋檐下，有必要交代的这么郑重？

    “有什么就请教碧仙子前辈，她会照应你的。”苏平说道，将楼兰琳也委托给碧仙子，随后在小骷髅它们中点兵点将一阵，最后点中炼狱烛龙兽，让它陪自己前往太古神界。

    “你们几个，好好学。”苏平对小骷髅和二狗嘱咐道。

    小骷髅极为不舍，在苏平的摸头安抚下，还是答应下来。

    二狗却表现的极为欢快，让苏平有点想改变主意，这家伙鸡贼的很，应该是知道他要去培育世界。

    察觉到苏平的目光，二狗立刻从欢快一秒变焉巴，一副无精打采的模样，瘫在地上，演技生动。

    苏平白了它一眼，收起炼狱烛龙兽，叫上乔安娜和唐如烟，进入到宠兽室中。

    “嗯？”

    看到苏平领着那两个女子进入房间，还关上了门，楼兰琳顿时感到不对劲，想要上前查看。

    “他们在里面办事，你最好别打扰。”碧仙子说道。

    “办事？！”

    楼兰琳听到这话，俏脸一红，但很快又有些苍白，她身体微微摇晃，脑子都有些嗡鸣，苏平居然当她的面，如此大胆的领着两个女子一同进房办事，他原来是这样的人吗？！

    碧仙子看到楼兰琳脸色不停变化，明显神色不对，问道：“你在担心什么？这里很安全，他们不会有危险的。”

    楼兰琳脑子有些空白，听到她的话，感觉有些奇怪，但更多的是苦涩：“有前辈坐镇，自然安全，他刚脱离危险，就这么急不可耐……”

    她越说越感到失望，心底隐隐有一丝痛感。

    虽然她跟苏平接触没多久，但家族想要将她与苏平联姻，而经历过刺杀，她心中也有几分倾心，只是没想到，苏平转眼就将她心底的形象打破，从一个成熟可靠的另一半，变成一个渣男！

    她见过许多天才，妻妾成群，这是常态，包括他的那些叔伯也是，到处采花，处处留种，子嗣都能单独成立一个大家族。

    但她从小跟在剑兰天君祖母身边修炼，她更向往祖母年轻时的爱情，就像祖母跟她的夫君，彼此相守，哪怕阴阳两隔，祖母也从未变心，而她夫君年轻时才华横溢，比她祖母还要耀眼，拒绝了无数惊艳星空的女子，只要她祖母一人。

    这才是楼兰琳想要的真正感情。

    “男人都是这样的吗……”楼兰琳脸色低落，心中极度失望。

    碧仙子显然对儿女之情也没什么经验，并没察觉到楼兰琳的怪异原由，反倒捕捉到她话里的信息，立刻道：“你说他刚脱离危险？什么危险？”

    想到陪苏平一同归来的两位封神者，明显像是守卫，碧仙子顿时心头一紧。

    “他刚遭遇暗杀……”楼兰琳没半点心情，甚至想要马上离开这家店，她脑海中忍不住会去想门后的景象，银牙紧咬，但还是将苏平遇袭的事，跟碧仙子一五一十的说了。

    碧仙子听完，俏脸冰寒，但很快，她想到这店铺背后的那位大能，有那位存在庇护苏平，应该不会让苏平真正遇袭，这可能是对苏平的试炼。

    “难怪他一回来就这么急迫……”碧仙子明白过来，对楼兰琳道：“你也别怪他，他想要提升实力，只有这样，他才能保护更多人。”

    楼兰琳感觉这位封神者前辈越说越怪异，不禁表达出一丝怒意，道：“做那种事也能提升实力吗？”

    碧仙子一愣，看到楼兰琳眼底隐隐的悲愤，感觉这神色有些眼熟，她陡然恍然过来，知道二人没聊到一处，摇头道：“你误会了，他在里面……培育宠兽。”

    “你迟疑了。”楼兰琳压根不信，先前还说办事，现在又说培育宠兽，撒谎也要靠谱点，苏平还能培育宠兽？

    “是真的。”碧仙子正要解释，忽然停住，眼神有些古怪，道：“这些跟你好像也没什么关系吧？”

    楼兰琳一怔，俏脸一阵红一阵白，暗暗咬牙切齿，道：“的确没什么关系，哼，我先走了，等他出来，你替我转告他，就说我回去了！”

    “我看你误会了，最好等他出来再说。”碧仙子懒得再跟她多说，打算将这事交给苏平自己处理，“没他允许，你没法离开这店的。”

    “前辈，你！”

    楼兰琳气怒，没想到这位前辈如此袒护苏平，为难自己。

    “我可是楼兰家族的人！”

    “谁都不行。”碧仙子淡然道，对这威胁完全没放心上。

    楼兰琳看她铁了心要留自己，有些恼怒，但心底深处，也莫名有一丝期盼，想要等苏平出来亲口跟自己解释。

    ……

    太古神界。

    某处神域虚空中。

    苏平带着乔安娜跟唐如烟出现，她们二人都在打量四周，乔安娜感受到这里是太古神界的气息，有些激动，但比第一次来要克制许多，对苏平道：“我们真的能在这里复活么？”

    “在临时契约下，你们现在能享受到员工福利待遇。”苏平说道。

    带她们进来，主要是因为她们也都拜入天道院，进来能够修炼成长，为此，苏平用了两张临时契约符。

    这是从系统商店购买的，以前唐如烟就用过一次，只是事后被抹去了记忆，但现在她们跟随苏平这么久，都是苏平极为信任的人，哪怕契约结束，苏平也会帮她们恢复记忆。

    “这次主要是进来修炼，能不死尽量别死。”苏平说道。

    跟员工福利还是有差别的，现在她们死掉，苏平得承担她们复活的能量。

    “嗯。”二女都有些激动，唐如烟也很兴奋，上次从这里结束，她战力暴增，没想到这么快又能再来。

    二人对这段时间苏平当甩手掌柜的抱怨，也瞬间烟消云散了。

    苏平轻车熟路，找寻天道院所在的神州。

    付出几次死亡代价后，很顺利便找到，然后通过院令回到天道院中。

    苏平跟二女分别，然后便去找寻那位青年导师。

    刚回到自己的神岛宫殿住所，苏平就遇到侍奉自己的神童女子，对方看到苏平，连忙上前：“大人，您怎么这时候出关了，那位霖族神子又给你发来因果斗邀战令了！”

    “那家伙的事处理好了？”苏平挑眉，上次他准备回击，但对方陷入调查事件中，只能作罢。

    “嗯，那件事已经有结果了，听说是自己练功出问题，死于意外。”这神女乖巧道。

    苏平眼眸微冷，那位唯一通过神性考验的霖族神女被杀，居然被定性死于意外，看来这背后不少能量出手了。

