
　　陈也从城楼之上下来，所有的蘑菇人都已经是站在了外城广场当中。

　　劫后余生的它们正在相互偎依在一起休息，一颗心此时也是七上八下的。

　　虽然命被救下了，但是何去何从，到底会被怎么处理，他们现在心里也还没有底。

　　陈也看到他们这一副狼狈的模样，不禁暗自摇头。天籁小说网

　　“奥托,吩咐食堂先熬一点红薯粥过来，让他们吃一点东西。”

　　“是，领主。”

　　奥托听从陈也的吩咐去准备吃的，蘑菇人们听到了陈也的话，也是露出了感激神色。

　　雪中送炭的恩情，是十分深刻的。

　　“你你叫做莫伊对吧，过来一下,有话问你。”

　　陈也手指了指刚才在城门外想要断后的那个年轻蘑菇人。

　　年龄与厄力的儿子厄克斯相仿，估摸着也才二十多左右，实力在见习战士巅峰，也算不错了。

　　“大人。”

　　莫伊走了过来，恭敬地对陈也鞠躬行礼。

　　他知道这一次夔牛城之所以开城门救人，全赖这位大人下了命令。

　　方才他们断后的时候，那一头兽灵出手相救，让他们免于拼死搏斗，也是这位大人功劳。

　　救命之恩，如同再造。

　　“我记得你们部落应该是在北方，距离这里可还有一段距离。而且你们族长不是祭司级强者么，怎么还会落到这个地步？”

　　祭司级强者和战士级强者在守城作战之上，那可是有着天大的差别。

　　战士级强者近战居多，就算是有特殊武技，也不可能频繁打击城墙之下的蛮兽或者异魔。

　　但是祭司强者可以，只要有远程进攻的技能，或者是直接放出兽灵下去冲阵，都可以很好清零围攻的异魔。

　　只要自己把控好时机，不要让兽灵被当场击杀,以至于累得自己受创,基本上除了累点外，没有太大弊端。

　　莫伊脸上露出了悲愤神色，他咬牙切齿地道：“是座狼部落的大祭司沃弥尔！”

　　“沃弥尔在黑雾降临前几天偷袭了我们部落，将族长莫特斯大人抓走了，并且重创了我们许多族人，这才让我们实力大减，以至于无法度过这次黑雾。”

　　黑雾降临，他们抵御一两日后就发现部落目前的情况根本没有办法继续抵御异魔。

　　因此，一部分人族人舍生忘死留在了部落吸引异魔，并拦住他们。

　　然后由他带着余下的族人携带星源石逃跑，有星源石的保护，或许还可以有一线生机只要找到庇护之处。

　　比如说，夔牛城。

　　莫伊很清楚，这区域虽然部落众多，但是没有哪一个部落可能在这黑雾降临的时候，回去救助其他部落的人。

　　如果说有，那么只有夔牛城。

　　他曾经来过夔牛城，知道这一座城的防御强度有多高。

　　高城墙，宽阔的护城河以及强大士兵和武器,这些都让夔牛城拥有了同比部落更加强大防御能力。

　　举个例子,同样是五百人聚集，吸引来大批异魔袭击。

　　普通部落，勉强同时应对两三倍已经是顶天了。

　　而夔牛城可能达到五倍以上，甚至甚至不止这个数。

　　要知道，夔牛城还有他所不知道高手。

　　因此从一开始，莫伊的目的只有一个，逃，逃到夔牛城这边，然后请求他们收留自己的族人。

　　陈也面露思索，问道：“沃弥尔抓你们的族长干什么？”

　　座狼的大祭司沃弥尔这个举动很奇怪，令人匪夷所思。

　　刚刚挫败座狼部落的是蓝星领才对，按理说就算是要动手也是对夔牛城动手。

　　而现在沃弥尔是动手了，但却是对蘑菇人动手。

　　而且这动手也不是征服或者是掠夺，仅仅是抓了一个祭司级强者。

　　陈也嗅到了一丝阴谋的味道，不过信息不对等，这让他无法知道事情的全貌。

　　“我......我们也不知道。那天他突然冲出袭杀了带队狩猎族长大人，狩猎队几乎全员都被击溃了，只有几个人逃了回来。”

　　莫伊也在得回忆着这件事情，他们同样不知道这里面到底有什么阴谋。

　　“莫.......莫伊代族长，我......我记得那个沃弥尔大祭司，状态好像不对，出手两头兽灵都是黑雾缭绕，他的眼睛也是红色的。”

　　忽然，一个蘑菇人战士站出来说道。

　　“你过来。”

　　陈也招手让那个蘑菇人战士过来，问道：“你那天在现场？说说你看到的。”

　　“大人，我那天侥幸逃了一命。”

　　回想起那天的事情，这个蘑菇人战士眼中满是恐惧和悔恨。

　　恐惧的是沃弥尔出手的恐怖，一瞬间突袭而出，黑色光束击杀了许多族人，两头兽灵直接将族长击败。

　　而悔恨的是，自己没有留在那里和族长共同抗敌到最后。

　　“不是你的错。”

　　莫伊拍了拍他的肩膀，出声安慰。

　　“我......我只记得那个沃弥尔的状态不对，不像是正常人，而且除了恐惧他，我......我还感觉到一种厌恶。”

　　陈也眼睛一眯，他想到了孤岛地图当中，最后的那一个怪物—一个人形异魔。

　　如果这个猜想正确，那么座狼部落的大祭司沃弥尔抓走蘑菇人一族族长莫特斯的事情，可就不大对劲了，搞不好是什么献祭增强实力之类的事情。

　　异魔尤其是人形异魔，带有一定智慧的，那可是能够吞噬血肉快速成长的。

　　这一点他在孤岛地图那一段历史当中就看到过。

　　座狼部落在他这里吃了大亏，那个大祭司想要增强实力，然后找回场子，这么解释就通了。

　　陈也心中有了猜想，这心里也是有了几分庆幸。

　　自己没有把全部实力展现出来是对的，要不然等到座狼大祭司来袭。

　　对方在暗，自己在明，那么很容易被一一针对。

　　现在，双方底牌未露，那么不用应对得这么艰难。

　　不过饶是如此，陈也心中也有了几分紧迫感，毕竟一个大祭司加上数千族人，可是真的不好对付。

　　“莫伊，你们部落已经被攻破了，以后打算怎么办？”

　　“领主大人，我们愿意加入蓝星领部落成为其中一员，任由大人驱使，只要能有一条命活下去就好。”

　　莫伊是个聪明人，也是个诚实的人。

　　他只字不提星源石，不是为了没下这块石头，而是之前求取夔牛城开门的时候，就已经将星源石许给了蓝星领。

　　现在在他看来，不管陈也提还是不提，这东西都已经不是他们的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十六章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 