    “坠落在死亡荒漠了吗？”

    伊芙顶着神眷者零的马甲坐在生命神殿的主座上，手中摩挲着苳苳交给她的材料，若有所思。

    “苳苳小姐。”

    她再次看向了玩家苳苳。

    “我在！”

    苳苳瞬间坐直了身体，目光明亮，神情期待。

    神眷者零可是最容易触发隐藏剧情的超人气NPC。

    哪怕是能从指甲缝里露出来点奖励给她，她就起飞了！

    不过，伊芙暂时并未提到情报奖励的事，而是轻声问道：

    “你是什么时候知道这个情报的？”

    “就在今天！我打听到之后，担心误事，就立刻来了。”

    苳苳回答道。

    伊芙点了点头。

    沉吟了片刻，她停下了手中的动作。

    “直接看看吧……”

    心中微动，伊芙轻轻闭上了眼睛。

    她隐晦地动用神力，进入了某种莫名的状态。

    本体深处的生命神力被触动，而伊芙的视线则不断拔高。

    祂看到了自己隐藏在异空间中的本体，看到了天选之城，看到了周围的森林……

    直到精灵之森尽入眼底，祂才渐渐停下。

    “真神之视。”

    祂在心底喃喃道。

    随着伊芙的心意，祂的视野骤然变化。

    【真神之视】

    如果说祭司玩家拥有看破信仰的【信仰之眼】。

    那么【真神之视】就是真神拥有的【信仰之眼】……

    这也是【信仰之眼】的神话形态。

    那一瞬间，伊芙的目光仿若穿越空间，透过虚无，视野中的一切都染上了斑驳的光辉。

    整座精灵之森被一片灿烂的光子所笼罩，分为蓝绿亮色。

    蓝色数量最多，遍布精灵之森各地，而绿色则稍少一些，多集中在翡冷翠之中。

    这是一个个玩家和信徒。

    通过【真神之视】，伊芙可以看到玩家们的意识和信徒们的信仰，以及连接祂和玩家、信徒们的游戏通道和信仰网络。

    当然，此时此刻祂施展这道能力并非是为了观察玩家和信徒。

    只见祂扭转目光，看向了死亡荒漠的方向。

    那里朦朦胧胧，被一片银色的光辉覆盖。

    那是寒冬与狩猎之神乌勒尔的力量，屏蔽了伊芙的视线。

    这是每一个真神都拥有的能力，可以在自己的信仰范围内施展，是神力的某种具现化形成的保护屏障。

    当然，这股屏障的保护能力非常特殊。

    其不是针对信徒，也没有什么真实防御力，而是为了针对神秘存在的注视……

    同时，也正是这股力量屏蔽了空间能力。

    伊芙将自己的目光投向了死亡荒漠的某个地方。

    只见距离祂的本体近一千五百公里左右的地方，也是死亡荒漠的地图对玩家们开放以后，玩家们到达的最大距离。

    在那里，有一团绿色的光辉不断闪烁。

    哪怕是银色的力量不断压制，尝试将这股力量遮掩，但那耀眼的光辉依旧如同黑暗中的光明，被伊芙看得清清楚楚。

    同时，伊芙还感知到一种熟悉的呼唤，遥遥传来……

    那是和祂同源的神力，无比浓郁的自然神力！

    结合苳苳提供的情报，此时此刻，伊芙心中已经得到了答案。

    “竟然真的是前任的神国？”

    祂有些惊愕。

    神力并不好储存。

    除了真神和真神器，能够储存如此纯粹的神力的，也只有真神的神国了。

    而就在伊芙注视那里的时候，忽然，笼罩在死亡荒漠上的银色光辉骤然变亮。

    那银色光辉越来越璀璨，将绿色的力量彻底压制吸取，从伊芙的视野中抹除。

    是乌勒尔出手了。

    真神自然是会感应到其他神话存在的注视的。

    当伊芙投来目光的时候，这位死亡荒漠的主宰果断动用神力遮掩了伊芙的视野。

    哪怕在这个过程中，祂要耗费数倍于伊芙的神力。

    “祂不想让我看见里面。”

    伊芙心中微动。

    不想让祂看到可以有很多解释。

    可能是在隐藏什么，可能是在谋划什么。

    不过，结合乌勒尔和祂自己所展现出来的神职，以及野心所猜测的话……最接近的结果只有一个。

    那就是乌勒尔也对世界树的神国势在必得。

    祂的狩猎神职和寒冬神职本就是自然神职下的次级神职，进入世界树的神国得到神国本源，对祂完善并升级神职也是大有裨益的。

    因此，祂要遮掩神国的信息，尤其是针对拥有生命与自然神职的伊芙。

    普通存在是很难进入祂神神国的，哪怕是神灵已经陨落。

    而乌勒尔的本尊又位于天界，想要降下可以强行进入神国的化身也不是一件容易的事。

    相比之下，生命和自然神职与世界树同源。

    如果伊芙想要进入神国的话，也会比其他真神轻松和方便很多……

    伊芙的本体就位于赛格斯世界，又恢复极快，某种意义上讲算是赛格斯世界当下的最强者。

    所以……如果伊芙发现了神国，执意想要夺取的话，只要出动真神本体，乌勒尔是很难阻拦的。

    至少……在乌勒尔眼中一定是这样的。

    当然，伊芙本体动不了。

    但祂却有可以发挥出不弱于本体的真神级化身。

    此时此刻，伊芙感觉自己大致知道了缘由。

    “呵呵……以为这样就能阻止我吗？世界树的神国……呵，这就是信息差了，祂不知道我到底是谁……如果知道的话，就不会以为仅仅凭借遮掩就能阻止我了。”

    伊芙摇了摇头。

    祂是世界树。

    前任的神国，某种意义上讲也可以被祂继承。

    祂只需要找到前任的神国，靠近前任的神国，并将自己的信仰网络与其相连，就能在极短的时间内接收前任的遗产。

    当然，这有一个前提条件，那就是神国之内依旧还有着神力，可以维持一定的运转。

    而之前的观察，看到的那绿色能量，已经证明了现在前任的神国依旧保持这某种活力。

    也就是说……只要伊芙现在冲出去，就有极大的把握获得神国的掌控！

    当然，这也有一个巨大的风险。

    那就是很可能暴露伊芙的真实身份。

    不过，伊芙相信自己只要小心一点，可以尽量将这种危险降低。

    然而在有了这种推断之后，伊芙忽然心中一动，又渐渐警惕了起来……

    “不……不对……”

    “如果祂真的要防我，为什么等我注视的时候才遮掩，为什么会让玩家们得到情报？”

    “恐怕，祂是故意让我看到的……”

    “这是一个阴谋！”

    “祂的目的，是为了引诱我过去……”

    “在那里，恐怕一定有着埋伏！”

    似乎是终于想通了什么，伊芙又渐渐冷静了下来。

    而在冷静下来之后，祂忽然又意识到另外一个问题……

    “还有一事不对……”

    “神国出世，为什么我没有感应？”

    “无论怎么说，我也算是前任的继承者，是世界树。”

    “哪怕是前任的神国和我从未建立联系，但如果降临到赛格斯世界，而且还是如此近的世界的话，凭借着我与世界本源的联系，我也都应该有所感应才对……”

    古怪……

    很古怪！

    而想清楚了这一点，伊芙忽然呵呵一笑。

    祂明白了。

    “原来如此，是个假的神国，恐怕……这是利用真神器和异空间制作出来的假象吧？目的就是引诱我过去……”

    祂收回了视线，意识重回本体。

    再次转移到神眷者零的身体中，伊芙睁开了双眼。

    不过此时此刻，她的神情却淡定了几分。

    这是阴谋。

    乌勒尔在利用“世界树的神国”引诱祂主动出击！

    而这神国，也大概率根本不是什么神国。

    如果拥有一件储存着浓郁生命神力的真神器，再利用一道异空间，也是可以伪装成世界树的神国的。

    乌勒尔当然没有这样的神器。

    但其他真神有。

    伊芙听海拉提到过，乌勒尔的主神，战争与毁灭之神洛德就拥有这样一件世界树的真神器——自然皇冠。

    而虽然乌勒尔和战神的关系据说不是很好，但海拉却在一次交换情报的时候告诉过伊芙，祂的死对头黑暗与阴影之神霍尔德尔倒是和战神有着一些交情……

    而这一次，黑暗与阴影之神明显插手了。

    “不能排除这个因素……”

    伊芙喃喃道。

    当然，如果真的是一件前任的真神器的话，对祂也是有着巨大的吸引力的。

    只是……永远不要小看真神。

    伊芙相信，如果这真的是一个阴谋的话，那么背后一定有祂无法抗衡的力量在等待着祂。

    她在地下世界战争的时候封印了阿撒兹勒，某种意义上讲已经间接暴*露出自己弱等神力的实力了。

    在这种情况下，敌人还埋伏，说明对方一定有可以击败自己，制服自己的底牌。

    那个区域，肯定存在着异空间。

    如果自己贸然踏入，很可能会成为困住自己的囚笼。

    当然，伊芙就算是出动了，也仅仅是一具真神化身。

    但即使是一具化身，伊芙也不想让其因为贪婪而落入危险的境地。

    那会打乱祂的很多计划。

    “属于世界树的东西，我迟早会拿回来，但现在必须要冷静。”

    她在心中自我安慰道，压抑住出手的欲望。

    伊芙已经想明白了，就当此事没有发生过。

    她要按照原计划，稳妥地推进死亡荒漠上的战争，一步一步地来壮大自己。

    不过，就在伊芙打算无视掉这个所谓的“世界树的神国”的时候，她的动作却再次一顿。

    她陷入了沉默，而眼神则在一瞬间变得明暗不定。

    片刻后，她的神色越来越沉……

    就连整个生命神殿，都在一瞬间变得无比压抑。

    “怎么了？零大人？”

    身旁，传来苳苳那担忧又好奇的声音。

    “没什么，辛苦了，你先离开吧，这是你的奖励，其他的事我会处理。”

    伊芙摇了摇头，顺手给少女发了奖励，就下了逐客令。

    虽然没有触发隐藏剧情让苳苳有点失望，不过看到那丰厚的奖励的时候，她的神色瞬间化为惊喜。

    “谢谢大姐头！”

    只见她开心地鞠了一躬，随后就一蹦一跳地跑出了神殿。

    神殿偏殿，仅仅剩下了伊芙一人。

    而这个时候，伊芙忽然捏断了座位上的扶手，咬牙切齿道：

    “我中计了……”

    语毕，她看向了死亡荒漠的方向，神情前所未有的凝重。

    “这不是阴谋……是阳谋！”

    ……

    虚空中的某处，依旧是几位神话存在相聚的异空间中。

    乌勒尔散去神力幻化的画面，说道：

    “祂已经注意到‘神国’了。”

    语毕，祂看向了首位上的那个被黑暗笼罩的身影，微微叹道：

    “真没想到，您竟然能从主神冕下那里借来自然皇冠……我曾经想要向冕下求借用来完善神职，祂都拒绝了……”

    乌勒尔的声音，略微带着几分怨气。

    那是针对战神洛德的。

    黑暗与阴影之神霍尔德尔听出了对方的怨气。

    不过，祂只是轻轻一笑：

    “我也不过是靠着祂欠下的一次人情罢了，而且这一次，也是为了帮祂确认一些有趣的事。”

    “有趣的事？”

    听了霍尔德尔的话，乌勒尔微微一愣。

    祂迟疑了一下，又问道：

    “霍尔德尔冕下……虽然我们做好了埋伏，但这么漏洞百出的计划，邪神伊芙真的会上当吗？”

    霍尔德尔发出一声轻笑，祂看了乌勒尔一眼，声音依旧沧桑，而沧桑之中还带着一种尽在把握的游刃有余：

    “当然，祂一定会上钩的。”

    “对于一位已经被信仰之力污染的真神来说，祂已经失去了基本的判断。”

    “哪怕是心里明白这可能是阴谋，但只要有50%的概率是世界树的神国，作为精灵主宰，作为世界树的继任者，祂也会毫不犹豫地亲自赶来……”

    “呵呵，我已经存在太久太久的时光了，见过的被污染的真神，已经不止一尊了，对于这样的可怜虫，信仰之力的奴隶，我再了解不过了。”

    “但祂若是没有来呢？”

    另一个略微轻浮的声音响了起来。

    是堕落天使路利亚。

    霍尔德尔看了祂一眼，目光渐渐变得深邃：

    “那就更有意思了。”

    “其实……我倒是希望祂不要过来。”

    “如果祂没有过来，那么我心中一直疑惑的事，反而却将得到验证……”

    “嗯？您是指什么事？”

    另一边，痛苦女王阿丽莎好奇地问道。

    霍尔德尔微微一笑，眼神渐渐犀利：

    “自从地下世界战争之后，我就一直在关注着生命女神伊芙，并搜集着有关祂的资料……”

    “而越搜集，我就越觉得有意思……”

    “呵呵，祂出现的时间，应该是去年春季，而就在祂诞生不久，整个赛格斯世界的魔力就开始回升……”

    “而同时，奇怪精灵也开始出现，数量也飞速增加……”

    听了霍尔德尔的话，乌勒尔眼皮一跳：

    “您……到底想说什么？”

    霍尔德尔并没有直接解释。

    祂忽然转移了话题：

    “乌勒尔冕下，你觉得如果祂不来，是出于什么原因呢？”

    乌勒尔愣了愣，说道：

    “识破了我们的计划？”

    霍尔德尔点了点头，又摇了摇头：

    “祂已经被信仰之力污染，性格早已偏激，不可能识破我们的计划。”

    “而如果祂识破了，那就说明祂并没有被信仰之力污染，或者说……祂看出了我们的‘世界树神国’是假的，又或者说……祂干脆就无法赶来。”

    说到这里，霍尔德尔顿了顿，又意味深长地问道：

    “乌勒尔冕下，你觉得……一位没有被信仰之力污染的真神，能够在这么短的时间内成长这么快吗？”

    “你觉得……一位普通的生命女神，能够认出以自然皇冠为核心伪造的世界树神国吗？”

    “你又觉得，能够在保持清醒的情况下飞速提升实力，认出虚假的世界树神国，有办法创造大量的精灵，同时又很可能和赛格斯世界魔力加速回升相关的存在，会是谁呢？”

    “如果……那些奇怪的精灵的复活能力，并非来源于海拉呢？”

    “对灵魂法则造诣极深，能够复活凡俗生命的，只有海拉一位吗？”

    听完霍尔德尔的话，乌勒尔瞳孔突缩。

    