    古寻走后，伏念就重新回到了偏厅之中，颜路还在屋中坐着，似乎在思考什么。

    他听见动静，抬头一看伏念进来了，赶紧起身道，“掌门师兄。”

    伏念摆了下手，示意他坐下，然后坐到他对面问道：

    “颜路师弟，怎么样，没事吧？”

    “……没什么……”颜路沉默了一下，低声回道。

    伏念没有继续追问，只是静静看着自己这个神秘的师弟。

    自家师弟和古寻这个骤然而起的秦国新贵国师之间究竟有什么因果纠缠……要说伏念不好奇那是假的，但是出于对颜路的尊重，他不会主动追问，颜路愿意说他就听，不愿意就罢。

    颜路又沉默了片刻后，“掌门师兄……我……想要去咸阳一趟。”

    伏念狭长的细眉尾梢高高扬起，疑声道，“去咸阳……你一个人？”

    “嗯……”

    “不可，你还年幼，桑海距咸阳足有千里之遥，岂能独身前往！”伏念当即一口回绝，严词拒绝。

    小圣贤庄的势力全部集中在桑海一带，鲜少理会七国朝事，自然就和各国王都少有往来，而秦都咸阳更是几乎毫无来往，颜路想要跟着别人一同前往都不行，至于他自己独行，伏念当然更不可能同意。

    当然，儒家的势力实际上不止是桑海，诸子百家中，明面上最分裂的是道家，先是分出去了个阴阳家，后来又出现了天人相争，但实际上，最能内斗的还是儒家。

    孔子过世之后，儒门八分，各执一词，争斗不休，后来孟子重新整合了孔子的思想学问，勉强统一了分裂的儒家，但他死后，儒家再度出现了分裂的倾向，传至今日，小圣贤庄是儒家的圣地，也代表着儒家最强的势力，但是儒家还是存在不少其他派系，只是不像当初孔夫子过世，儒家八分之后内斗的那么严重。

    就比如说咸阳之中，曾经教导扶苏的儒家博士，淳于越，他就不是小圣贤庄的人，不过出身齐国的他和小圣贤庄关系倒不是特别差。

    不过不差归不差，那也不代表伏念就能随随便便把颜路安排给他照看，就是淳于越愿意，伏念自己心里还担心呢。

    听到意料之中的拒绝，颜路没有放弃，试图劝说道：

    “可是掌门师兄，我有必须去的理由。”

    “师弟！我知道，你既然提出来了这个要求，自然有你的理由，但是……现实是你不能去。”

    “……”

    “……”

    师兄弟两人大眼对小眼，沉默了良久之后，伏念长出一口气，打破了沉默：

    “师弟，且先不急，我会想办法的。”

    “……对不起，掌门师兄……”颜路闻言，有些愧疚的道歉道。

    “嗯，无妨，我是小圣贤庄的掌门，你是小圣贤庄的弟子，这是我的责任。”伏念一脸平静的如是回道。

    小圣贤庄乃是堂堂儒家圣地，伏念觉得自己身为掌门，不至于连让自己师弟去趟咸阳都办不到。

    不过……需要一个合适的机会。

    颜路执意要去咸阳，势必和古寻有关，他是秦国国师，咸阳是他的主场，绝不可轻举妄动。

    伏念需要等到合适的机会，再找合适的人陪同颜路去咸阳，嗯……合适的人其实也就只有小圣贤庄的这些同门。

    如今这种敌我都有些不清楚的状况，伏念能相信的只有他自己和自家师兄弟。

    ………………

    是日傍晚，古寻又和焰灵姬晃悠到了有间客栈吃饭，庖丁因为知道了古寻的身份，也不敢拒绝，好在小圣贤庄晚饭吃的简单，比较省事。

    这一次他就没有再给古寻做川菜了，而是做了些比较有桑海特色的菜品，具体点来说就是……各类海鲜，甚至还有鱼脍。

    可惜，尽管海鱼在细菌这一点比淡水鱼要好得多，比较干净卫生，庖丁处理的也不错，古寻二人却都没有吃生东西的意思，最终生鱼片被古寻手一挥变成了熟鱼片，吃着也还行。

    虽然庖丁比较害怕古寻，但是出于一个情报人员的专业素养，他觉得人都送上门了，不问点什么着实有点亏啊……于是又像中午一样，在柜台那和古寻搭话，不过中午只是他无心闲聊，这一次就是有意为之了。

    古寻也不讲究食不言寝不语，有人愿意聊天就聊呗。

    “那个……”庖丁憨笑着，尽量让自己显得人畜无害，“两位客人，中午我给小圣贤庄送餐的时候，见到伏念掌门出来迎接二位，他还称呼您为……国师？”

    “是啊，古某是挂着一个秦国国师的职位。”古寻一边用筷子夹起一片自己烧熟的鱼肉片去蘸料，一边随意的回应道。

    “哎呀！没想到客人竟然是秦国的国师大人，小人真是有眼……那个什么来着？”庖丁装作一副没见过世面的小市民样子，惊声叹道，可惜文化水平似乎差点，最后一个词说不出来了。

    “有眼无珠。”半吊子水平的焰灵姬闻言不由的好为人师的指点了一句文盲厨师。

    “对对对……有眼无珠，小人真是有眼无珠，嘿嘿。”庖丁挠着头，一副羞愧于自己无知的模样，“没想到大人这等身份的人也会来光临我丁胖子的客栈，，真是让小店……那个什么生辉，三生有幸啊！”

    “蓬荜生辉！”半吊子又一次指点道。

    “啊……对，蓬荜生辉……”

    古寻这时候笑眯眯的插话道，“庖丁师傅，你也不用自谦，以你的厨艺，纵使是入宫为各国君王做菜都绰绰有余了，招待古某可算不上三生有幸，倒是我，能见识到你这样的手艺可不容易。”

    “嘿嘿！”庖丁粗糙的大手又摸到了自己圆滚的后脑勺，挠了挠，有些不好意思的谦虚道，“大人太客气了，我丁胖子只是个厨子罢了。”

    “可不是客气。”古寻脸上笑得更为灿烂了，“不知道庖丁师傅有没有兴趣去咸阳开店，虽然会丢掉小圣贤庄的生意，不过古某以国师的名义担保，你绝对会赚的更多。”

    如果挣的不够多，我可以特别允许当我的私人厨师，每个月工资管够……

