    辽阳城，冬日的第一场大雪虽然比起黑河城，来得要晚了一些。但是就天数而论，也仅是晚了一天而已。

    正在城内参加账房先生培训的黄世仁听着台上先生的授课，眼神却不断往玻璃窗外片片坠落的雪花上瞧，不自觉地有些出神。

    原本按照计划，他培训一个月就可以接受商行的委派，去外边当值的。但因山东地界上需要建数十所学堂，所以教习先生便被临时抽调走了。

    等再回来，已经到了十月。

    如今这么培训起来，冬天便来了。看来整个冬天，都是回不到山东的地界了。

    “也不知黄家庄现在是什么光景了，那里的雪也会下得像辽阳这么大么？”黄世贤想的越来越远，神情也越发迷惘。

    这终于引起了教习先生的注意，便听：“世仁，你来说说，我刚刚讲了什么？”明国的国情与中原不同，取名字后，不兴再起字与号。所以普通百姓一般称呼时，都以对方姓氏后的字相称。

    这种习惯延伸到教育行当后，废除字与号也就成了风潮。

    被点名的黄世仁一时还没回过神来。还是他身旁的同桌金熙正使劲儿捅了捅他的胳膊，才让他察觉到了先生的点名。

    便迎着先生稍显愠怒的眼神，有些局促不安的从座位上站了起来。

    “我-我-我---”黄世仁说话吞吞吐吐的，低着脑袋，不敢再看先生的神情。

    尽管对方的年龄并不算大！

    但一日为师终身为父，尊师重道的风气，还是在明国非常盛行的。

    “坐下吧！”教习先生见提醒的作用达到了，也没打算继续为难他，便语重心长的劝了一句道：“你们都是各自商行选出来的账房先生，出身也不显贵。能不用迁去苦寒之地开荒种地，乃是天大的福分。若是到时候考核不过，保不住账房先生的位子，哭都没地儿哭去。”

    听着这话，黄世仁想到了庄上的同乡。那些人中的大多数，应该都被迁到北边去开荒了。从前在庄上，他虽没种过地，但也知道其中的辛苦。

    和每日只坐在太阳照不到，风也吹不到，还俸禄可观，包吃包住的账房先生相比，种地的日子就真是苦了！

    “先生教训得是，学生必不敢再犯了！”黄世仁虚心的说道。

    见其是真心悔过，教习先生点了点头，便继续讲课。

    虽说在所有学生面前，教习先生都是板着一张脸，经常做出一副不假辞色的样子。但牧奴的出身，其实和这些学生们没有本质上的区别。经历了从前的苦，便更加珍惜现在来之不易的好日子。

    所以对这些学生们，便抱有更多的耐心和同情心。

    终于等到培训课结束，黄世仁和朴熙正一起赶去膳房。

    说起来这培训的日子除了每日上课无聊了点儿，就没有别的不好。住的地方也温暖，被褥什么的都准备齐全。背靠以三大商行为主的各大商行，在吃穿用度上，就相对富足。

    毕竟包括这场地在内，都是各大商行组建的商会提供的。

    离开温暖如春的教室，外面的寒风夹杂着雪花，吹得有些刺骨。朴熙正拢了拢头上的羊毛帽子，将脖子缩得更短。

    到了膳房吃饭时，朴熙正还不忘回忆着今日课堂上学习的珠算方法。如此用功，也是和他出自高丽的逃民有关。

    自高丽半年前被迫对明国全面开关以来，北逃的情况就愈演愈烈。为了追求有饭吃，有衣穿的生活，那些普通百姓不能反抗官府，就只能用双腿逃离本土做出选择。

    韩熙正身份有些特别，他此前在高丽境内开办的大明学堂上过学，身份是妾生子。只是亲娘的地位实在低下，家里的正妻又在老爹死后，立即着手将府里的小妾发卖了，妾生的儿女也都想方设法赶出了家门。

    在不想种地，又没有其他营生的法子后，便北逃了。

    果不其然，因识字，又会说汉话，所以被聘为了账房先生。只等培训考核通过后，就立即外派到各个分行。

    在高丽国内，明国商行的各大掌柜、账房先生，甚至是跑堂的伙计，都自觉高人一等的。若是能成为那样的人，出人头地的目标也就达到了。

    朴熙正只想风风光光的回到高丽，好让那蛇蝎心肠的主母后悔当初的所作所为。

    黄世仁是不知道朴熙正的经历，而且他也没有打听的心思。不过他也想回到自己的故地，只不过不是为了报复，而是担心黄家庄的祖宗坟墓没了人祭拜。

    见朴熙正如此努力，他也不想被超过了，便也在心里默默回想了一遍今日所教授的内容。

    而在膳房里，这样的一幕随处可见。

    相较于上层贵族，普通百姓对于能改变自己命运的机会更加看重。因而努力起来，也就更加拼命。

    视线再往南，与辽东隔海相望的山东行省。经过小半年的休养生息，战火的创伤依然存在。大多数的州县，还都是空落落的。倒是与金国交界的徐州，与宋国交界的楚州对岸，各自都兴起了一座小城。

    哪怕在冬日已至时，来往城池之间的小舟都没停过。这是来往两国三地间的商人。且因明国同时与金国与宋国交好，又出台了一系列的安民重商政令。很多宋国、金国的商人，都愿意来明国境内做买卖。

    处于三国交界之地的邳州，更是因此获得了商业上的便利，成为具有重要价值的商货中转地。一些原本逃去金国、宋国的百姓，也都发现了生计，纷纷自发的回到邳州找活路。

    使得山东诸多州县中，邳州是除了登州以外，第二个百姓人数最多的州县。而只论人口增长速度而言，邳州还超越了登州，成为当之无愧的第一。

    与这里的生机勃勃相比，东海对面的高丽半岛南端，釜山港，就显得有些死寂了。也是冬天到了，前来贸易的倭国商人开始减少。刚从船上下来的河内义长看着这还算熟悉熟悉的港口，属于倭国人的印记似乎少了些。

    可能也是街面上的行走的倭人少了，也或许是属于明国典型建筑的水泥‘匣子房’太过引人注目。

    犹记得在离开时，这栋毫无美感，却是明国强大象征的‘匣子房’还没建造起来的。这才几个月的时间，便已建造完成。

    独属于明国的建造速度，着实令人惊叹。

    只是接受了自己的归附后，明国出兵解决对马国的速度，会不会也跟建房子这么快。

    他只能祈祷，希望这件事不要拖太久。不然在贡献了大量家财后，他在釜山港的日子也会过得难受。

