    浪飞话音落下，血神教在场的高手，便悉数杀出，足足有着一百二十名，将浪飞护在了中间。

    那其中，俨然有着一道所熟悉的人影，正是血影真人！

    “布阵！”

    血影真人一声令下之后，那一百多名血神教的魔道高手，便立即变换身形，将一座精妙的阵法布置了出来。

    “嗡！”

    一道道阵法铭纹冲天而起，形成一个直径百米的血色光球，将叶云给笼罩在了阵法之中。

    那些阵法铭纹，全部朝着血影真人汇聚了过去。

    血影真人身上的气势越来越强，身上血光涌动，衣服里面像是装满了风，完全鼓胀了起来。

    在阵法的加持之下，此刻的血影真人，实力无疑是更上一层楼，哪里还像是一个地元境中期的武者，简直像是已经跨入了地元境后期。

    “这是血神教的血魔绝杀阵！”

    古雍的眼睛蓦然一亮，旋即脸上浮现出了一抹冰冷之色，“你们果然是血神教的妖人，这下，诸位应该看明白了吧？”

    “帝都门阀和血神教勾结，反叛朝廷，污蔑叶云，和圣门为敌！魔盟妖人，人人得而诛之！”

    古雍此话一出，武者人群之中，立马就掀起了一片哗然。

    “什么，居然是血魔绝杀阵，难不成这浪真人，竟然真的是魔盟妖人？”

    “恐怕是真的，我大离王朝，何时有了如此年轻的一位真人？”

    “不会吧！这些帝都门阀，居然真敢和血神教勾结，那我们现在这种行为，岂不是构成了勾结魔道的大罪？”

    “现在反正，还来得及吗？”

    “……”

    人群之中，顿时一片大哗，许多原本被煽动而来的武者，都已经默默地选择了后退。

    即便古雍这话，只有五分可能是真的，但是和魔道勾结风险太大，他们可赌不起。

    “一座天级的魔道阵法，再加上一位地元境中期的真人，威力果然不同凡响。”

    叶云的眉头微微一皱，终于感觉到了压力。

    毕竟叶云才刚刚和浪飞一战，虽然将浪飞击败，但叶云却也不轻松，最后将一品巅峰剑意施展出来，方才击败了浪飞。

    现在，叶云的实力损耗很大，又要对上血影真人所主持的血魔绝杀大阵，可谓是一波未平，一波又起，自然不会轻松。

    “这小子威胁太大，日后必是我血神教大敌，必须立即铲除！”

    浪飞虽然身体被四柄宝剑洞穿，受到了重创，但是他却依旧不忘提醒血影真人，一定要除掉叶云。

    若任由叶云成长起来，只怕能够比得上血神教的一流天骄。

    “放心，这小子必死！”

    叶云的威胁有多大，血影真人不比浪飞清楚？眼见得叶云的实力，竟然比起当初在名侠夜宴上的时候，又提升了不少，血影真人眼中的杀意，也是如潮水般喷涌。

    得到了这血魔绝杀大阵的力量，血影真人的身后，直接出现了一道巨大的血影，散发出一股惊人的凶煞气息。

    “轰！”

    血影真人一刀斩了下去，在他做出挥刀动作的霎那，他背后的那一道血影，也是陡然劈出了一道数十米长的血色刀影，斩向了叶云的头顶。

    叶云夹起食中二指，催动一品巅峰剑意，再次操控那上百柄宝剑。

    手指向着血影真人一点，那上百柄宝剑同时冲了出去。

    “轰隆隆！”

    那一道巨大的血色刀影，便被那上百柄宝剑组成的剑河，给撕成了碎片。

    但是，叶云的身体也不好受，胸口就像是重锤击了一下，五脏六腑猛烈震动，一脸后退数步，才将那一股力量给抵消。

    叶云的眼中露出惊色，他以一品巅峰剑意，驱动那上百柄宝剑，竟是被逼退了！

    “小子，怎么样，这血魔绝杀大阵的滋味，不好受吧？”

    血影真人的脸上，露出了一抹十分灿烂的笑容，他一脸戏谑地看着叶云，眼中满是得意之色。

    然而，血影真人的这副嘴脸，却让不少武者脸上露出不耻的表情。

    这么多魔道武者布下阵法，在血影真人的主导之下，围攻叶云，以多欺少，居然都没有击败叶云，只是从叶云的手上，稍微占据了些许上风，居然就得意忘形了？

    这个血影真人，未免也太没出息。

    “我要破你的阵法，易如反掌。”

    叶云淡淡道。

    血影真人冷笑一声：“小子，你别光耍嘴皮子了，就算是你掌握了一品巅峰剑意，都无法和本真人这血魔绝杀大阵抗衡，居然还敢口出狂言，说要破阵？”

    “最多三招，本真人可以将你斩杀。”

    “那我们就看看，究竟是你先杀了我，还是我先破你的阵！”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹凌厉，旋即在那一道道目光的注视下，那一条剑河便再度涌动了起来，在半空中翻腾席卷，而突然间，叶云便陡然飞身而起，身体仿佛融入了那一条剑河之中，像是为这一条磅礴无匹的剑河，注入了灵魂！

    剑河被注入了一丝灵性，仿佛化为了一头剑龙般，威力何止提升了一星半点，就这么携带着极为恐怖的威压，向着血影真人横扫而去！

    看着这滔天盖地般的剑龙席卷而下，血影真人的脸色也是一变，但很快就被一丝森冷所取代！

    只见得他再度调动真元，便又是一道血色刀影，向着半空中的那一条剑龙斩去！

    这血色刀影，虽然凶悍凌厉，但是就要斩中剑龙的脖子，斩下剑龙头颅的时候，剑龙却忽然脑袋一扭，竟是将这一道血色刀影，给生生地避了开来！

    “什么？”

    血影真人的脸色一变，显然没想到这头剑龙竟如此灵活，竟能避得开他这一刀，而且看叶云这架势，竟是刚好瞅准了他这阵法的薄弱处！

    “不好！”

    血影真人发觉之后，便立即操控阵法，将阵法之上的铭纹调动起来，要弥补那最薄弱的位置。

    但是，叶云却声东击西，并未去攻击那血魔绝杀大阵最薄弱的位置，而是拐了一个急弯，换了另外一个缺口，猛轰在了其上！

