    话说琉州这日城东很是热闹，许多人排着队。

    上前询问，皆说等着看诊。

    更特别的，给人看诊的是个女大夫。听些路过的人说，这个大夫医术高明。

    透过人群望去，那女子容貌姣好，面态端庄，自是有股让人信服的感觉。

    便又是有人道，此女大夫早些日子才出现在琉州，先是免费看诊三天，来往之人有个什么伤风咳嗽的，也就贪便宜给她看看，倒真也药到病除。

    口碑相传，自然扫除了众人疑虑。然她探诊不过十来个日子，这医档面前便是排起了队。

    后又听人说，她便是这两年小有名气女游医凌燕。

    话说这凌燕两年前还是默默无闻，只是大江南北的走，诊治了不少伤痛病患。

    只是她每个地方都仅仅停驻一些日子，从不长留。也没为谁破过例。若是需要长期治疗的疑难杂症，她大多直接拒绝，一旦应诊，助人调理好底子后，便将用药及调理方式写下，交代其他的大夫，而后离开。

    加上她是女儿身，来去之间包括她独特的个性，也成了当地百姓口中闲时聊起的话题。有人说她有自知之明，有人说她妙手回春，能医百疾，也有人说她也有人说她不过懂得些皮毛，平庸之辈。

    只是凌燕却仅仅是安静而认真的帮人探脉，观人面色，下笔开单。

    队伍中一人头戴斗笠，外罩一层薄纱掩面，鹤立鸡群，倒也衣袂飘飘。看那身形，颇有几分清逸出尘的味道。

    然而他只是静静呆在队伍之中，随着一个个离开，慢慢的靠近。

    抬头时燕凝顿了顿，随即轻轻的扬了嘴角，柔和了脸色，便是这三年学的功夫——

    微笑。

    虽然平日也不常笑，却多少懂得在必要的时候表达自己的情绪，否则，儿子会介意。

    再看了看他身后并无太多人，“师父身子并无不适，若要叙旧，还望稍等。”

    “不碍事。”薄纱下看不到他的神色，却可以感受到他的笑意，便见他侧开了身子，和身后之人比了个请的手势。

    燕凝自己心里也感叹了一下，终究是碰上了啊。而后便收起心神开口询问眼前的病者，“身子哪儿不适？”

    ……

    直到斜阳西下。

    燕凝开始收拾起摊口。

    穆睦也不显生疏，凑了上来，仿佛这三年来并未分别过，“瞧得你医术大有进步，处理娴熟，看来已不需要我教了。”

    燕凝停了停手边的工夫，先是朝他身后望了望，唔……苏媚尚未把人带回来。才看向他，点了点头，“师父言重了，倒是决定临时有变，未能及时赶去甫阳与师父会和，心知有愧，还望师父莫怪罪。”

    听得他轻笑出声，那薄纱随着他的笑声轻轻起伏，“不怪罪。”

    又听得燕凝接话，“只是燕凝不懂，赶去甫阳时，并未打听到有关师父的消息。”

    “用你的话来说，临时有变么。”穆睦突然接话，“我会以为你认不出我。”而后就揭开了斗笠，略显凌乱的长发，却是一陌生的脸。

    眼角处有些耷拉，一边眉毛细细绒绒的一层，并不明显，半边脸的肌肤明显较另一边白净，又或许是夕阳余晖的关系，才显得略微不平均，然而多少归还了他原本的面貌，虽然仍有瑕疵。

    没错，哪怕是陌生的脸，却依稀能辨出他就是穆睦，她拜之为师，并劝她离开的那个人。

    穆睦。

    燕凝虽有些诧异，却并未显出有多吃惊，这反应似乎就在穆睦的意料之中，也不愿在这个问题上纠结，而是看了看她肚皮，“男孩还是女孩？”

    想起柳睿那小子，燕凝表情又柔和了些，而后再次轻微扬起嘴角，“儿子。”

    穆睦望了望笼罩在整个橘红蜜色之中的燕凝，稍作停顿，随之笑了笑，全然没有以前的狰狞，又多了些释然，“离开柳府，倒真是个正确的抉择。”

    否则这样的笑容，定是见不到了。

    燕凝却是迟疑了一会，终是点头。

    随之听到奶声奶气的叫唤，“娘！娘！娘——”

    燕凝微微的弯了眼眸，却是在残红中熠熠生辉。

    叫穆睦不觉竟是愣了愣，从前那个清冷的女子，却因为这个表情而添光不少，令人心动。

    便瞅着一个肉球骨碌碌的冲进燕凝的怀中，小小的个头，仅仅够搂到燕凝的膝部分。而后挣扎了一会，往上小跳几下，嚷嚷，“抱！抱抱——”

    苏媚这才跟了上来，面有薄汗，一脸抱怨，“我说姐姐，你儿子越来越难带，一天到晚活蹦乱跳的，我都动真格的了。而且你知道他粘你，下次你缩短点看诊的时间，不然我……”

    一话至此突然停顿了下来，才瞧见立在一旁的穆睦，笑了笑，“哟——我说这谁啊，都天黑了都不走，你可是看中我家姐姐？”便是故意眼角含媚，惹人遐想。

    然而穆睦却是望了望苏媚，勾了勾唇，“姑娘贵姓芳名？”

    “贵什么姓芳什么名……”苏媚突然凑进他几分，也不怕惹人闲话，大大方方的抛了个媚眼，“倒是公子相貌堂堂，并不像带病之人，亦或者如苏媚所料，是相思病？”

    “苏姑娘有礼了。”穆睦不留痕迹的往后退了一步。

    已是瞧得燕凝抱起那肉球，只见肉肉的小手忙着去捏燕凝嘴边的肉，而后将其扭曲成上扬的弧度，“娘娘，笑，笑——”

    而后就自己咯咯咯的笑起来，接着就直往燕凝颈窝里钻。

    摩挲摩挲。

    咯吱咯吱笑。

    摩挲摩挲。

    燕凝似乎已经习惯，只是由着他去，随之望着苏媚，道，“这位是我师父，穆睦。”

    “唷！”随之一挑眉，“原来是师父大人，苏媚这厢有礼了。”接着就像模像样毕恭毕敬的欠了身子，行了礼。

    瞧他刚刚那略有失神的视线，明显是有那么点意思，但怎么可以，嫂嫂的位置她可是给燕凝坚定的留着。

    便在此时小家伙极为不满的掰过燕凝的头，而后望着穆睦的眼神有点得意，大大的眼眸清亮，颇具神采，那里边有柳云韬的影子。就大大的在燕凝脸上咬了咬，涂了她一脸的口水。

    接着就双手搂着燕凝的脖子，强调，“娘，睿儿的！”

    睿者，智者，聪慧明智之解。燕凝便是希望这孩子健康成长。

    睿儿自幼便粘她，除了娘谁也不要，否则就大哭。

    村子里有人说，这是因为孩子出生的时候没有爹爹陪在身边，才特别粘娘。孩子都特别灵，其实什么都看在眼里。

    每每听到这种话，燕凝表面上虽没有什么，心里却有些难受。只是在第一眼瞥见襁褓里那个皱皱的小家伙时，嘴边泛起的是无法掩饰的笑容，那种满足，只有为人母亲才能体会得到。

    她会想，她是不是让柳云韬错过了什么。

    方才穆睦说的那句，离开柳府倒真是个正确的选择，其实这三年来她一直重复的思考这个问题，只是最后都会告诉自己她并不后悔。

    说完后心里又有另一个声音在否定着她，事实上，她想他。

    然而她一直避开所有关于固安城柳家的消息，只是苏媚说，自从两年前起，柳府便不再找人，想想，多少介意。

    柳睿不依，突然往燕凝的颈窝处咬了一口，兴许是长牙的关系，痒痒的，喜欢咬东西，这个习惯却是与他爹爹一样。

    于是回身，摸了摸柳睿的小脸，便瞅着他一脸幸福的表情。

    小孩子的幸福很简单，只要你重视他。

    却是听到穆睦说了一句，“唔，我是说，柳云韬病倒了。”

    见到燕凝修饰得很好的错愕，穆睦扬了扬唇，“事实上，他们派人在找我。”

