    第1294章1295离开

    顾尔升知道苏媛媛的运气逆天，自己可能没有那个能力，查不出来，就算是查出来，也不一定有能力解决问题。

    可是苏媛媛不一样，顾尔升相信他一定会有办法的。

    所以他非常的紧张就怕节点算错了。

    夫妻二人现在不能动，不能说话。

    苏媛媛心里苦笑，这就是任人宰割了。

    感觉就好像一瞬间，又感觉好像经过了很久了。苏媛媛被白光刺激的下闭上眼睛。

    谭绍庭很想告诉媳妇，这是到了。可是他也不能发声。就是想要搂紧媳妇的动作都不能做。

    苏媛媛感觉一瞬间，身体就好像被从里到外的扫了一遍，也是瞬间就有了感觉了。

    他们夫妻两人下意识的抱紧的对方。

    顾尔升让他们安全落地，节点还是有一些问题。本来想着直接的落在自己以前的一处洞府，可是不是这里，也是不知道这里是哪？

    两人平安的落地，谭绍庭马上就解开两人身上的捆仙锁。

    苏媛媛也是瞬间让五个孩子出来。

    她也就是做了这么多的动作，马上就盘膝坐下，下意识的开始运行功法。

    一家人除了两个小的都是这样的动作。

    两个小的被顾尔升直接的圈住不让出圈子，但是能够看到父母兄姐。

    谭绍庭的修为直接的恢复了筑基后期，齐彦他们兄妹三个直接到了练气六层。

    他们的速度都挺快的，只有苏媛媛还是入定的状态。

    她的修为在不断的攀升，以前她就是练气四层，现在都已经到了练气十层了。

    谭绍庭害怕了，怎么晋升的这么快？他怕根基不稳。

    他只能在一边不停的转，不好过去打扰媳妇，就怕对她有什么伤害。

    齐彦他们三个睁开眼还能看明白妈妈的修为。可是也就是一会儿，看不出来了。

    谭绍庭现在已经顾不得两个小的，他试探性的想要凑近媳妇。

    “住手，你别害了她，放心，谁有事她也不会有事的。

    我现在不稳定，要进去沉睡一段时间。”

    一家人现在也没空搭理他。他放开了两个小的，钻进了齐雯的识海。

    谭绍庭现在也不知道这里是哪里。顾尔升离开了，他赶忙的扔出了一个五阶的防护大阵。一家人在里面也安心。

    齐昊两个抱住了姐姐的大腿。他们也是紧张的盯着妈妈看。

    谭绍庭吓坏了，就真的一会儿媳妇这是要筑基。

    这里的灵气够，她还有水灵珠，不过他还是不放心，扔出了很多的上品灵石组成了聚灵阵。

    “你们三个也巩固一下，齐昊齐轩你们两个过来。”

    两个小的非常听话的跑到爸爸的身边。

    齐彦他们三个再次的盘膝坐下修炼。

    突然外面狂风大作，天黑压压的，就好像要掉下来一样。

    现在的苏媛媛就是凭着感觉下意识的运行功法。

    冥冥之中好像知道自己到了关键的时候，她一开始还紧张了一下。

    水灵珠传递出来亲切的感觉，这让她瞬间安定这来了。

    谭绍庭抬头看着天空，媳妇筑基也会出现异象吗？

    突然间，要掉下来的天，出现了一道亮光，就好像是一个信号一样，这道亮光在慢慢的扩大。

    明亮的光线照下来了。现在谭绍庭的形容就是拨开乌云见青天。

    他一直盯着媳妇看。看着她的表情非常的平静，这才放心。

    天空中的乌云消失了，其实这就是短暂的一瞬间。

    苏媛媛也筑基成功了，她还在入定当中，但是修为已经稳定了下来，不再攀升了。

    谭绍庭这才放心。这样就好了。谢天谢地，有惊无险的。

    三个大的也入定了。尤其是齐雯好像是感悟到了什么。

    修为也有所提升，虽然没有到练气七层，可是她是最先稳定下来的。

    谭绍庭坐在地上，搂住了两个小的。

    他感觉自己的情绪太紧张了。

    “爸爸，妈妈？”

    谭绍庭看着两个小儿子，“你们两个乖乖的。没事的，你们妈妈一会就回醒来的。”

    两个似懂非懂的也跟着坐在了爸爸的身边。

    苏媛媛现在觉得浑身舒畅，那种感觉形容不出来。不过真的让人着迷。

    突然间她想起了自己的孩子们，豁然的睁开眼，看到谭绍庭正在微笑的看着自己。

    齐彦他们三兄妹在一边也在修炼。

    两个小的看到妈妈睁开眼，笑着跑过来扑到她的怀里。

    “妈。”

    苏媛媛笑着搂住了两个小的，“有没有乖乖的？”

    “乖了。”

    苏媛媛笑了摸了摸他们两个的脑袋。

    谭绍庭也已经到了。“感觉怎么样？”说着抱起了两个小的。

    苏媛媛也站起来了。“非常的好，那种感觉形容不出来。”

    “媛媛，你看看你自己修为。你现在筑基修士了。”

    苏媛媛对修真界的只是是似懂非懂的，不过毕竟修炼过。

    “这么快吗？不会有什么问题吧？”

    谭绍庭拉住了她的手，神识探进了媳妇的身体里。

    经脉非常好。“没问题的。你放心吧。”

    谭绍庭虽然现在是筑基后期，可是神识是金丹后期的。

    “有人过来了，我要收起阵盘了。”

    齐雯睁开眼后，快速的起来。两兄弟也是一样的动作。

    “妈妈，恭喜你了。”

    苏媛媛笑着点头。“谢谢了。”

    谭绍庭收起了阵盘，一家人就在原地休息。

    两个小的挣扎出了谭绍庭的怀抱，去找姐姐了。

    他们一家已经在空间里换了衣服了，并没有什么突兀的。

    没一会儿过来五六个人。苏媛媛看着他们的修为练气八九层的。

    这样就没有什么害怕的。

    这六个人看着两个他们看不出修为的前辈在这里。也没有想法了。

    “两位前辈，三位道友，我们是天仓派的修士，刚才发现这里出了异象，所以过来看看，打扰两位前辈了。”

    谭绍庭点头“我们也正在寻找刚才的异象。没有任何发现，你们自己看吧。”已经自报家门了，还真的不好不回答。

    “谢谢前辈了。”

    谭绍庭摆摆手，他叫着他们母子六个离开了。

    来的幸好是炼气期的修士，要不然还真的不好脱身。

    (本章完)

