    周二清晨，艾格里给自己准备了两片面包，一块黄油，一份培根和一杯咖啡。

    艾格里按开怀表，现在的时间是6点30分，委托人的要求是从早上7点到晚上7点全程跟踪。

    为了这200镑，他不得不6点钟就从床上爬起来了。

    “明斯克街距离这里不远, 现在克莱恩也应该快起床了。”

    监视两天就有200镑，怎么想都是赚的。

    吃完早餐，艾格里整理了一下衣装，戴上帽子，压低帽檐。

    然后从口袋中摸出一枚骰子，朝空中旋转抛弃，就在这一瞬间艾格里的眼瞳漆黑, 周身浮起微风。

    等到骰子稳稳地接在手中，灵性的释放才停止。

    今天的运势点数为：3

    不高也不低，可能会略微有些倒霉。

    想到这，艾格里就检查了一下钱包和钥匙是否揣好，还有胸口内兜的“旅行日记”。

    太过倒霉，可能会导致物品的丢失，就算是点数是3点，艾格里还是得注意。

    身为「幸运者」的他可以很好的预知危险，和一些倒霉瞬间。

    他乘坐上了通往明斯克街的公共马车，很快来到了夏洛克·莫里亚蒂所在的15号。

    艾格里先生环顾四周，这里大部分都是住房，没有什么店面，这样会让监视工作很困难，因为没有很好的掩护方式。

    他暂时拿着一份报纸在“夏洛克·莫里亚蒂”私人侦探所的斜对面的公共长椅坐下。

    开启灵视，他可以看到克莱恩还在呼呼大睡。

    艾格里嘴角微微抽搐，这就是私人侦探吗？羡慕可以睡到自然醒。

    他解除灵视，时不时就开启一会儿观察克莱恩, 这样可以节约灵性的消耗。

    过了大概一个多小时克莱恩才从床上醒来, 收拾整理一番，然后开始享受他的早餐，等待委托上门。

    没过多久，就有两位女士朝那里走去。

    其中一位穿着相当正式，金发碧眼，容貌娇媚，保养得很好，脸上画着精致的妆容。

    另一位戴着一个垂下黑纱的宽檐帽，衣裙蓬松，颜色暗淡。

    两位女士按响了门铃，艾格里侧过身去，视线望向其他地方，收敛住气息。

    没过多久，克莱恩打开了房门，看着外面站着的两位女士。

    “莫里亚蒂侦探，我有朋友希望得到你的帮助。”

    艾格里耳朵微动，就算距离10米开外，他还是能够勉强听到他们的对话，

    他非常自然地看了一眼克莱恩的方向，就像是清晨在这里等待公共马车的普通市民。

    还未晋升「无面人」的克莱恩没有进行伪装，因为值夜者们位于北区, 距离这里较远, 自己在他眼中又是一个死人，所以他不用担心会遇到熟人。

    “请进”克莱恩指了下客厅区域，趁转身的机会将衬衣最上面的扣子系好，整理了一下黑色马甲。

    然后顺势望了一眼门外，最后才关上了房门。

    艾格里呼出一口气，刚才差一点就和克莱恩的视线就交错了。

    “看来今天还不算倒霉，只是3点还是能够应对。”

    他眼看房门关闭，起身收起报纸，直接靠近克莱恩的房间依靠在路灯旁，尝试听到他们交谈的内容。

    “这位是玛丽·盖尔太太，是考伊姆公司的股东。”

    “盖尔太太，你想委托什么事情。”这是克莱恩的声音。

    晋升序列7之后，「机器」所带来的感官强化也获得了进一步的提升，现在的他就像是一台收音机。

    “不要叫我盖尔太太，直接称呼我玛丽吧。”

    “我希望你跟踪我的丈夫，确认他是否有个情妇，最好能够拿到实质性的证据。”

    艾格里眼睛微微睁大，调查婚外情吗？这对于私家侦探来说很常见。

    “我会先借给你一台最新型的便携式相机，只要你能够拿到证据，我将会支付你10镑的报酬，如果只是单纯的确认有没有情妇，那就只有3镑。”

    以现在的技术，就算是便携式相机也有差不多自己三分之二脑袋那么大，不便于隐藏。

    所以非凡者大部分都是用画像的方式记录，不过前提是克莱恩会画画。

    艾格里微微一笑，作为「机器」自己的绘画已经快接近“人体打印机”的水平了。

    “虽然作为序列7都缺乏主动的战斗效果，但是学习能力却非常出色。”

    过了两秒钟，克莱恩的声音再度响起：

    “好的，但是你必须提供你丈夫的详细资料，以及他的活动规律。”

    “没有问题。”

    “谢谢你的帮助，希望你不要把这件事情告诉别人。”

    “我是一个很有保密原则的人，常常为此惹上麻烦。”

    ……

    最后委托达成，艾格里又朝着远处走去，直到两位女士离开后，等待了大概一个小时。

    克莱恩才准备出门，去往了玛丽女士交代的地址，乔伍德区，考伊姆公司。

    这段时间艾格里并没有一直待在原地，而是叫了一辆私人马车，按照时间付费一直停在克莱恩家不远处。

    眼看克莱恩出门，才叫马车夫慢慢跟上去。

    途中，艾格里能够感觉到，不止一个人在跟踪监视克莱恩。

    不过这一天克莱恩都没有什么发现，也没有收集到证据，路过明斯克街的一家餐厅，解决了晚饭。

    而艾格里此时正坐在离他最远的角落，慢慢享受着丰盛的晚餐，品尝着美酒，感受着灵魂的调和。

    直到天空逐渐暗淡，一天的生活到此结束。

    艾格里的委托并没有涉及到晚上，于是他打道回府，100镑就是这么容易。

    只是一天的车费让他有些心疼，不过这是任务中必要的损耗，只是不能再报销了。

    但是他却感觉到有些不对劲，预感到明天可能就不会那么轻松了。

    ……

    周三上午，乔伍德区，考伊姆公司对面。

    艾格里坐在远处的木制长条椅上，一手拿着个附近最有名的辛记迪西馅饼，一手握着杯甜冰茶。

    说实话，这味道比“芳香酒吧”的要地道不少，而且价格更实惠。

    “芳香酒吧”一杯甜冰茶加普通馅饼，价格是乔伍德区的两倍以上。

    “芳香酒吧”真正出名的，是各式各样的鸡尾酒，和精美的甜点。

    艾格里每次都会在那里白嫖午饭，平常也会时不时就偷吃一些。

    艾格里狠狠地咬了一口馅饼，任凭肉汁在口中迸发。

    然后再抬起甜冰茶，舒坦地喝上一口。

    这几天在酒吧工作，跟随着阿尔米斯学习调酒手法，还接触到了一些钢琴。

    他突然理解到了“生命学派”的真谛，那就是要学会享受。

    不过这种享受得节制，不然就会沦为放纵。

    咽下这一口美味，艾格里抬头望向嘉德列百货公司的方向。

    看到了戴着没有什么度数的金边眼睛，头戴半高丝绸礼帽的克莱恩，他手上的配置和艾格里一样，一手迪西馅饼，一手甜冰茶。

    艾格里是跟着他一起在同一家早餐店购买的。

    克莱恩的长椅另一侧还蜷缩着一名流浪汉，不过一会就被安保人员撵走了。

    艾格里坐在原地，时不时就会注意一下身上携带的东西，和周围的环境。

    因为他今天“幸运骰子”的点数为：2。

    已经可以用“倒霉”来形容了，如果是1点，那就是“非常倒霉”。

    为此艾格里还特意在“旅行日记”中记录了一个坐标，以便遇到突发情况可以顺利逃走。

    为了这200镑，今天艾格里很早就跟着克莱恩来到了考伊姆公司门口蹲守了，连早餐都是在这里就地解决。

    不过这一次，也算是有人一起吃早餐了。

    克莱恩的目光一直都没有离开过公司大门，为了他的10镑报酬，这相当于正常中产阶级3周左右的薪水了！

    如果克莱恩知道跟踪自己100镑一天，自己跟踪自己也不是不行。

    吃完早餐，又过了大概一个多小时，艾格里看到克莱恩刷地站起来，提上了手杖和那沉重的便携式相机。

    艾格里也跟着站了起来，向前走了两边，然后就绊到了一块突起的地砖险些摔了个狗啃泥。

    他没有依靠身体的控制直接弹起，而是想普通人一样双手撑地，挣扎着站了起来。

    今天果然很倒霉。

    艾格里捡起掉落在地上的钱包，重新揣好。

    直到看到克莱恩乘坐马车开始跟踪自己的目标，艾格里才乘坐马车跟了上去，他甚至感觉到了还有人在后面跟踪着自己。

    这是打算套娃吗？

    一路行去，克莱恩不断让车夫调整着方向，而后面跟踪着他的“尾巴”也跟着他调整。

    艾格里就这样在希尔斯顿区溜达了几圈，才听到了一处有花园有草坪的地方。

    随后眼看克莱恩被门口的安保人员拦了下来，去了附近的一家旅馆开了一间短时间的房间。

    艾格里叹了一口气，继续跟着克莱恩辗转反侧，同时开始注意到新加入跟踪的非凡者。

    对方的警惕性很好，同时拥有很强的反占卜能力。

    “今天的‘倒霉’源头出现了？”艾格里呼出一口气，摸了摸兜里的“旅行日记”。

    他来到希尔顿斯区的同时，又花费了一页纸记录了一个附近的坐标。

    因为他感觉到，危险越来越近了。

    ……

    房间内，克莱恩反锁房门拉拢窗帘。

    他先是进入了灰雾之上使用“梦境占卜法”占卜了自己放在多拉古·盖尔身上的纽扣。

    然后就看到了一些……不可名状的画面。

    灰蒙蒙的梦境世界内，克莱恩先是看到多拉古那件黑色的大衣。

    然后画面拉伸，翻滚的男女映入了克莱恩的眼帘，男的正是多拉古·盖尔，女的金发灿烂，年纪较轻。

    她皱着眉头，痛苦中略带妩媚……克莱恩摇了摇头解除了梦境。

    现在可以确认多拉古有情妇了，但是却缺少实质性的证据。

    正当他准备离开灰雾之上时，克莱恩忽然想到了另外一件事情。

    就是要不要占卜确认潜入自身房间的那条铁黑色线虫，是否受到「占卜家」途径的非凡者操控。

    还有这两天「小丑」的能力让他感觉到了一些不对劲，自己好像……被跟踪了，是那个操控铁线虫的人？

    “今天在去勇敢者酒吧看看，我需要强力的保镖。”

    ……

    克莱恩无功而反，重新回到了乔伍德区，明克斯街15号。

    与雇主玛丽沟通了一会，晚餐过后艾格里又看到克莱恩出门了，这一次的他略带急切。

    “他也感觉到了危险？”艾格里呼出一口气，现在的他仿佛也笼罩在了危险之中。

    艾格里跟着克莱恩来到了贝克兰德桥区，“勇敢者酒吧”。

    他更加收敛灵性，因为这里面有很强的非凡者。

    进入其中，这里完全和“芳香酒吧”是两种类型，这里豪放、狂热、空气中弥漫着烈酒和汗水的味道，拳击台周围是人们的呐喊。

    艾格里莫名感觉到有人的注视，但是自己却又无法发现对方的位置。

    再一次跟随克莱恩回到乔伍德区时，天已经逐渐暗淡。

    艾格里看了看时间，现在是晚上20点。

    “这该死的一天终于快过去了。”

    尽管他非常小心，自己还是丢失了5镑的现金。

    同时那股危机感始终没有离去，艾格里一直保持着神经紧绷的状态，以至于现在的后背都被汗水打湿了。

    这一天的跟踪结束，为了安全在周围绕了几圈才回到家中。

    正当天呼出一口气准备放松时，一声敲门声让他一下惊起。

    不用想都知道，来访者绝对充满危险！

    就在这时，他感觉到了思维突然僵硬，一开始他还没有察觉，直到自己的活动有些困难他才猛地惊醒！

    这和遭遇“2-049”的感觉非常相似！

    艾格里开启灵视，可以看到许多灵性之线开始连接自己。

    “谁！”

    房门一下打开，外面站着一位寻常的路人，随后他的脸庞蠕动，很快变成了一位黑法蓝瞳的先生，有着英俊的脸庞和淡定的络腮胡。

    这是「无面人」的能力！

    对方的手指延伸出细线，像是在操纵着提线木偶。

    这是……序列5「秘偶大师」！

    他面带微笑地说道：“你也在跟踪夏洛克·莫里亚蒂吗？”

    “对了，我叫罗萨戈，虽然不知道你为什么跟踪夏洛克，也有可能……我们是‘自己人’。”

    艾格里此时额头上冷汗直冒，因为他现在想要活动非常艰难。

    这和受“2-049”影响后一样，但是这一次……没有人会来唤醒他了。

    “但是……我觉得你会是一个非常好的秘偶，先前的200镑，加到2000镑如何？”

    委托人是他？不，应该同样是贝克朗的人！

    很好，又给了我一个杀你的理由！

    艾格里看到灵体之线正逐渐深入自己的以太体，接下来就是是星灵体、心智体……

    如果被他完全控制，自己就会真正的变成一具秘偶！

    相当于自身的死亡！

