    　　此时围观的吃瓜群众都被这场战斗所造成的破坏给惊呆了。

    　　原本一览无余的平地变得凹凸不平，中间还有着一个巨大的坑洞，之前地面上还有一些草木植物，现如今都在两人的对攻下消失殆尽，一眼望去就是无尽的沙尘，对于他们这些这辈子都没有走出过东骷域的武者来说，哪里见过这种能够直接改变地理环境的高层次对战。

    　　就连已达阴阳境的简不怀也不由咂舌道：“怪不得就连天机府都在说，这一届的人榜是往年中最强的一届，以现如今这两人的实力，都足以在之前几届人榜中独占鳌头，可此时的玄战仅仅排在第三位，林陌更是第十四位，可想而知人榜第一的无双公子冷初洛和人榜第二的小邪王剑问情，又是怎样的风华绝代！”

    　　蛟天雄目睹这一切之后，发现了自己七海帮和那些真正大势力的差距，就是后继无人，原本以为赵克敌已经足够优秀，即使是在地宫那种困难重重的考验下，也能够最后取得胜利，可是同为后天圆满。

    　　现在一比较就和玄战，林陌相差的不是一点半点，完全是凤凰与家雀般悬殊，他看了看一旁依旧一脸悲苦相的老和尚说道：“刚才玄战施展的应该是你们佛门最难练的一门刀法阿难破戒刀吧，据传这门刀法修炼到最高深，可一刀斩断轮回。”

    　　老和尚脸上露出一丝微笑说道：“不错阿难破戒刀之所以难练是因为他本就和我木皇佛寺的佛法冲突，佛法越高深者，越难以领悟此刀法真意，而且这虽然是一种佛门刀法，但更像一种魔刀，当然这也是最合适玄战的刀法。”

    　　林陌吞服下几颗丹药后，全力运转九阴真经的疗伤章，身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复，这当然也有黑炎在暗中以最近储存的海量精神力辅助的缘故。

    　　长舒一口气后，再次看向对面宛如一个地狱饿鬼般的玄战，开口说道：“此刀为阿鼻道三刀，刚才是第一刀，下面还有两刀，你若能挡住，此战我输！”

    　　玄战眼中的战意无比强烈，大声笑道：“哈哈哈好，只是第一刀就已和我全力的断清净相媲美，那么再战吧！”

    　　林陌这次眼白都变得漆黑，眼眶处那无比深邃的黑暗让人看到就心生惧意，一时之间无边无际的恨意开始汇聚，家破人亡之恨！求而不得之恨！九天十地间，所有的情感仿佛都被摒除，只有一个恨字缠绕在在场所有人的心头！

    　　手中的焱啸斩天刃开始不断抖动，仿佛下一刻就有无数的恶鬼从刀中挣脱而出一般！

    　　阿鼻道三刀！第二刀！永堕地狱！无尽苦难！恶鬼噬体！

    　　此刀一出没有任何的刀气浮现，但众人感觉到周边的环境已经完全变了，他们听到凄厉的惨叫声，那声音中透露的绝望和无力让人的内心深处不断发寒！

    　　没错阿鼻道三刀的第二刀本就是无形之刀，他斩的不是人，而是心灵，被无数恶鬼拖入无间地狱，永堕其中，即使无尽轮回已过，所斩之人也会在这阿鼻地狱中无止境的遭受苦难，没有结束。

    　　玄战此时身上的金光已经开始暗淡，神情也从之前的战意十足变得颓废起来，显然是被林陌这第二刀所深深的影响，无形刀气距离他越来越近，手中的斩煞灭欲刀开始震动，仿佛在强烈呐喊以此叫醒自己的主人一般。

    　　玄战的眼神闪过一丝清明，当机立断斩出阿难破戒刀的第二式落红尘！

    　　一时之间在场的众人心中的恨意被微微冲淡，实力，权欲，美色，感情，一切心中向往，渴求，欲求之事充斥了自己的心灵。

    　　而这落红尘就是属于求不得之物，凡被这些诱惑所迷失心灵者，都会在这一刀这下湮灭。

    　　七情六欲，万丈红尘锦绣如烟！纵使神仙佛陀，也是摇落红尘，万世沉沦！

    　　刀光沾满了世俗的气息，斩破了眼前的一切幻想，它们都如同镜花水月般破碎，即使是面前的无尽恨意也是一样。

    　　刹那间，一股无形的交锋开始不断轰击对方，看似是两把刀之间的交战，实则是玄战和林陌的心灵对决，一旦玄战陷入这恨意之中，就会被无数恶鬼拖入地狱，而另一边的林陌一旦被眼前的锦绣繁华所吸引，迷失其中后，就会被玄战这一刀如同斩碎一切虚妄般抹除。

    　　这是真正的心灵之战！

    　　老和尚此时一个闪身来到众多围观群众面前，低声喝了一句，以佛教八字真言“嗡嘛智牟耶萨列德”唤醒了众人，就连简不怀都因为两人的这一刀而陷入其中，这和修为无关，是心灵的漏洞，作为散修的简不怀能够修炼到现在这种境界，本就算是一种奇迹。

    　　他的人生必不会一帆风顺，无论是无边的恨意，还是求不得的心愿，都会让他挣扎在自己的回忆中，再次承受一番痛苦。

    　　随着老和尚的八字真言后，简不怀率先苏醒，对着老和尚恭敬的施了一礼，同时脑门不断伸出的冷汗，也表现出此时他心中的不平静，其他来围观此战之人也都逐渐醒悟，可以说，这次围观是他们人生中最危险的一次经历。

    　　若没有老和尚叫醒众人，恐怕在场的除了简不怀能够最后慢慢挣脱而出，其他人都会陷入无边的疯魔之中，要么自相残杀而死，要么直接精神崩碎而亡。

    　　此时的林陌已从恨意中挣脱而出，陷入了玄战的落红尘之中，看着面前的江山美人，无边权势，无尽财富，自己只要向前走出一步就能把这一切揽入怀中，但是林陌不屑的笑了笑，眼中精光再次一闪，周围镜花水月般的幻影全部粉碎。

    　　作为一个在琴魔幻境中认清自己的人来说，那无止境的黑暗早已让林陌清楚他最想要的是什么，很显然这一刀落红尘对林陌的影响微乎其微。

    　　相反玄战身上的魔气开始升腾，特别是他被血沾染的面孔，变得更加扭曲和凶狠，身上的佛意早已消失的一干二净，在阿鼻道三刀第二刀的攻击下，佛已消失，只剩魔，魔头玄战！

    　　(				

