    在一众龙族高层的集思广益之下，这一套龙族修行之法越来越完善。

    并且这套修行方法，针对不同层次具有龙族血脉之人的修行方式也有不同之处。

    这一套修行方式被龙族高层拆分后，无论是修为再低的龙族成员都能够修行，并且他们获得的先天传承也只会是符合他们修为的那一部分。

    完善了这一套修行之法后，接来下要做的事才是真正的难题，毕竟想要将这一套修行方式作为龙族的先天传承在某种意义上是在改变天道的一部分。

    也只有集结所有龙族高层一起，合众人之力才有一定的成功几率。

    只有这件事要怎样去做，众人一时之间也没有头绪，只能把目光投向祖龙，想必祖龙闭关苦思这么多年，不可能只得出这一套修炼真龙之身的方法。

    毕竟这套方法再怎么玄妙也不过是金仙修行之法，祖龙这样的准圣大神通者，不可能因为它耗费百万年时光。

    恐怕如何将其融入龙族的先天传承才是祖龙花费这么多时间的真正原因。

    祖龙没有让在座的龙族高层失望，他确实推演出了能够解决这个问题的办法。

    “孤确实找到了解决这个问题的办法，这也是孤召集各位回龙宫的主要原因。借各位的血脉、气运、乃至修为，足以代表整个龙族。”

    “我们合力之下，以龙族血脉和龙族气运为引，当有一定的几率能够成功。”

    说完之后，祖龙又将具体的方法传给在座的龙族高层，之后就静待在座众人参悟。

    一会儿工夫，在场的龙族高层都明白了祖龙的打算，自己除了要贡献修为、气运之外，还需要在座的每一位龙族高层贡献一滴精血。

    这滴精血并非是祖龙需要用它如何，而是要将其嵌入到龙族的先天传承之内，深藏在洪荒天道之中。

    当在场众人都明白了接下来的具体步骤之后，祖龙率先拿出了一滴精血，烛龙、青龙、玄源等人也都一一照办。

    精血对于玄源这些大神通者来说虽然宝贵，可也不算是不可再生的东西，虽然需要一些时间调整，才能够重新生出这滴精血，可也不算什么大事。

    更何况这是为龙族的未来考虑，众人作为龙族的高层自然责无旁贷。

    按照祖龙所传的方式，在场的龙族众人跟随着祖龙的动作，合力调用自己所能够调用的天道法则之力。

    在天道之中找到了龙族的位置之后，玄源等人纷纷将自己的那一滴精血打入其中，以之为引，将这一套修行方式融入先天传承之中。

    这看似简单的一个动作，可在场的龙族高层做起来却显得格外吃力，因为这是在真真正正的改变洪荒天道的一部分。

    如果不是在场众人的龙族身份，并且聚齐了龙族的大部分气运，根本不可能做到这一点。

    和天道相比，哪怕是祖龙这样的修士都显得微不足道，虽然只是改变了的部分相比起洪荒天道来说只是九牛一毛，甚至更少，可这对于玄源等人来说都是一个难得的体验。

    好在祖龙推演出来的方法确实可行，而所有的准备工作在前期就已经准备得十分充分，在场的众人也只需要按部就班就可以完成，花费的时间并不多。

    在祖龙最终将先天传承的信息全部放好之后，玄源等人也一一收手。

    就这短短的几个瞬间，在场的龙族高层的额头都冒了不少汗，可想而知这几个瞬间玄源等人承受了多大的压力。

    好在从最终的结果来看，祖龙的设想还是实现了，这也就意味着从今天起，龙族的普通成员，哪怕他不在东海，都能够获得这一套修行方法。

    从此，龙族将摆脱未来很长一段时间可能出现的断代，这对于龙族来说是一件大喜事。

    完成这项任务之后，在场的众人还沉浸在刚刚修改天道信息的过程之中，这次体验，对于在场的众人来说都是一次宝贵的经验，加深了他们对于天道的了解。

    过了一会之后，祖龙率先开口：“之前玄源在龙宫周围立下了玄源殿、问心殿两座辅助族人们修行的宫殿，在这之后不少族人也纷纷将自己的经验记录在各个大殿之中。”

    “这对于族里中下层的族人来说有很大帮助，你们可以去看看，看过之后，可以酌情将自己某方面的经验留在那里，或者自己重新建个宫殿。”

    玄源接着补充：“确实，不说其中有的思路可以激发我们的灵感，就是其中一些和修行相关的技艺，如炼丹、炼器、阵法、制符等等，我们在这些方面相比起其余的族人来说，总有不会的地方，有了这个交流的平台，确实能够省下我们不少自己摸索的时间。”

    青龙点了点头：“毕竟没有人能够真正的全知全能，每个修士总有自己的薄弱的地方。”

    随即又道：“等会我会去看看，我在灵植这方面还是有些心得，或许可以建个和灵植相关的宫殿。”

    在青龙之后，在场的龙族高层都纷纷表示对这些宫殿有兴趣，可以的话会在龙宫附近留下自己在各个方面的心得。

    对于青龙等人的选择，玄源并不意外，想必他们对于这件事的态度和玄源差不多，都有想要龙族发展更加顺利的心。

    这让玄源对于这些龙族大神通者的选择有些期待，要知道之前留下宫殿的大多是大罗之境的族人，他们的经验固然有可取之处，可相比起在场的各位来说，肯定还有一定的差距。

    特别是玄源对于在场的龙族高层其实不算太过熟悉，对于他们各自修行的大道也不过是一知半解，更何况是他们在其余辅助修行的技艺上的造诣。

    就连青龙，玄源也是现在才从他的口中听到他对于灵植这一块有所研究。

    其实也不意外，毕竟青龙修行的乃是木之大道，天然对于灵植这方面有独特的优势。

    玄源对于灵植的了解其实也处于很高的一个水平，并非是玄源在这上面花费了多少心血，实在是这些年的游历之中，玄源收藏了太多太多的不同灵植。

    这些灵植在被玄源收藏之后，都放在天地图之中，按照他们原有的生长环境，玄源一一开辟出适合他们生长的区域。

    一路走来，就算玄源没有过多关注灵植的生长，可日积月累之下，玄源对于洪荒天地之中的灵植的了解程度早已不弱于任何人。

    当然，对于这些灵植的具体功效，玄源并不是十分清楚，只是看到灵植之后，对于它们的生长环境乃至生长条件都有一定的了解罢了。

    这也可以说玄源是熟能生巧吧。

    所以说在灵植这方面，玄源可以和青龙探讨一二，玄源见多识广，青龙精通木之本源，二人合力之下，相比能够编写出一部相对完整的洪荒灵植录。

    当然，现在还不是谈论这个的时候，玄源打算等散会之后，再去找青龙细说。

    在谈完关于修行技艺的事情之后，祖龙又开始谈起了龙族的发展问题。

    听到要谈的是这个问题，玄源立马打起精神专心听祖龙讲的话，毕竟这可能关系到龙汉大劫的具体走向。

    祖龙缓缓的开口：“这次为了先天传承之事，将大家召集到此，未来很长一段时间，大家恐怕都无法向今天这样来得这么齐。”

    “借这个机会，孤想要和各位探讨一下我龙族未来的发展方向，或者是规划。大家可以畅所欲言，提出想法，做个参考。”

    对于龙族发展这么大的命题，显然不是可以轻易发表意见的事，在场的众人在祖龙说话之前，都没有考虑过这么宏大的议题，自然需要一段时间思考，才能得出结论。

    祖龙说完之后，也并不着急，任由在场的龙族高层思考。

    说到底，对于这个话题，在场的众人都十分慎重，哪怕有想法，也不会轻易提出，毕竟这不是小事，而是关系整个龙族的大事，而在场的众人和龙族基本绑在了一起，所以龙族的命运基本等同于在场所有人的命运。

    祖龙看见在场的龙族高层没有人开口，知道他们都在等自己的意见：“既然你们都不说，那孤就先发表孤的看法。”

    “就算没有这套修炼真龙之身的方法，在未来一段时间，我龙族的势力也同样会有一个膨胀的时期。虽然目前东海海域已经足够我龙族安家，可人无远虑，必有近忧。”

    “可以预见的是，在未来，东海的资源恐怕有一天会无法供给我龙族修行，向外扩张恐怕是唯一出路了。”

    祖龙说完之后，在场的众人纷纷看向烛龙，想要听听他的意见，毕竟他的修为摆在那里，足够在场的人重视。

    在众人的目光之下，烛龙不急不缓的说道：“对于扩张一事我没意见，可什么时候扩张？采用什么方法扩张？扩张之后对于那些区域的修士又该以何种态度对待？扩张到什么地步才停止？这些都是需要深思的问题。”

    对于烛龙提出的问题，在场的众人都点了点头，这确实是值得商榷的问题，在这些问题面前，扩张反而不是什么大的问题。

    青龙补充道：“我龙族发展至今，对于东海的修士一向是相安无事，和平共处，对于扩张区域的修士，应该也要持同样态度。”

    玄源同意道：“不错，我龙族的扩张未必要同其他修士走向对立，洪荒世界物产丰富，就算是东海，恐怕我龙族也没有能够说完全探清。东海之中的许多资源都是可再生的资源，对于这类资源，我们应该小心维护，不可杀鸡取卵，这样资源的压力也会少些。”

    “而一旦扩张之后，我们也没有必要赶尽杀绝，可以当地的势力合作，共同开发这些资源。想必以我龙族的实力，还是能够在这些区域分一份羹的。”

    在玄源之后，在场的龙族高层也都畅所欲言，纷纷发表自己的意见。

    可以说在这一开始的时候，对于龙族扩张一事，在场的所有人已经达成共识。

    可烛龙提出的一些问题，在场的众人有许多都意见不一。

    不过大多数都是赞成采用相对柔和的手段扩张，没有必要将自己放在所有人的对立面，毕竟按照洪荒天地目前的风气来说，第一梯队的大神通者还是少有人采用强取豪夺的手段。

    毕竟修为越高，越知道什么是因果，什么是功德业力，自己做的每一件事都要承担相应的代价。

    至于扩张的方向，有的建议向洪荒大陆东部扩张，有的建议是南海方向。

    实际上龙族的扩张路线也就只有上中下三种，也就是北海、洪荒大陆东部、南海，其中北海目前被龟族占据，而龟族同样是一个洪荒大族，哪怕因为凶兽大劫有所没落，可也不算软柿子。

    北海自然被在座的众人率先排除。

    而支持进军洪荒大陆和南海的都有一定的道理，都有不少人支持，一时之间，反而定不下了。

    至于扩张到什么程度，其实在场的龙族高层也没有一个明确的思路，只能说现在的龙族高层，其实胃口并不大。

    哪怕是向洪荒大陆扩张，也没有想过要占据整个洪荒大陆东部，不过是占据其中的一小部分地区罢了。

    毕竟洪荒大陆物产相比四海来说更加丰富也是个事实。

    同样的，支持向南海扩张的人也没有想过要占据整个南海，同样只是想要占据南海靠近东海的部分。

    毕竟以龙族目前的实力来说，说是东海之主倒也名副其实，但是也只是勉强维持罢了，想要占据东海和南海，龙族目前没有这样的实力。

    这次关于扩张的讨论，不过是为未来考虑罢了，按照目前的形式，数百万年之内，东海还是足够龙族发育的。

    这一次的讨论不过是为未来发展定下方向罢了，现在还不是真正扩张的日子，不过是祖龙看见难得人这么齐，想要先行谈论扩张问题罢了。

