    “冯导，我长话短说吧，您的电影现在预售票的销售记录非常的差，除了大年初一有一千万得票房以外，其他时间段几乎没有预定。

    对于这个成绩，我们很不满意，所以特地给你调整了一下时间，时间表我稍后就会发给你。”

    是通知并不是商量，赵恒说完后直接挂断了电话。

    冯导听得则是心里一凉。

    他赶紧查看了一下邮件，随后整个人如同颓废了一般，一屁股坐在椅子上。

    MD，他的片场全被林玄的肖生克的救赎给占了！

    而他往后的片场，每一天几乎都只有两场，而这两场的时间都在深夜12点和凌晨1点钟。

    这两个只有鬼才会出来的时间段，基本上宣告了他这部电影的最终票房！

    本来冯导想把这个错怪在林玄身上的，可一想到人家连王伟都能对付，顿时打消了这个念头。

    他靠在椅子上，心中无比后悔。

    早知道这样，他请什么狗屁小鲜肉，还不如把所有投资花费在打磨电影上！

    此时此刻，不仅仅是冯导抑郁了，同样也是在春节档上映的其他电影导演也抑郁了。

    他们没有冯导那么狠，一亿投资，九千万用来请小鲜肉，但用的差不多还是小鲜肉，所以他们的票房一样惨淡。

    最高的那个也才三千万左右，跟林玄的电影根本没办法比。

    尤其是网上清一色都是来骂他们请的小鲜肉的现状，让他们跟冯导一样，开始后悔了。

    经此一处，现在林玄的电影还被赋予了一层特殊的意义，那就是为小鲜肉时代画上句号的意义！

    反观林玄这边，在看到票房的那一刻，他们一开始是发愣的。

    “五……五十亿？我是不是多看了一个零啊？这就是打破电影票房纪录了？”

    王翔宇满脸不敢置信。

    他们这次对自己的期望是电影票房首日最好能超过一亿，因为有林玄在的缘故，他们觉得肯定能再加上几亿。

    可让他们万万没想到的是，这部电影的票房居然在首日就打破了华夏电影票房纪录！

    “我没看错吧？我再数数！”

    薛浩天擦了擦自己的眼睛，颤抖着双手，一个零一个零的开始数。

    可是不管确认了几遍，他们数完的最终结果都是五十亿！

    “好了，不用数了，我们的电影票房就是五十亿！”

    林玄笑了笑，提醒所有人这不是假的，这不是梦。

    “啊啊啊！五十亿！哈哈哈！五十亿！我曹！我一辈子都可以拿这部电影来吹牛皮了！”

    “快来掐一下我，看看我是不是在做梦！快！”

    “特么跟做梦一样，我居然参与了一个五十亿电影的拍摄！”

    林玄一说完，全场瞬间爆炸，欢呼声此起彼伏，所有人都异常兴奋，红光满面。

    就连拍摄过二十多亿电影的张晓某，此刻也是激动无比。

    牛！

    太牛了！

    他今天可算是见到了华夏电影的奇迹了！

    首日五十亿什么概念？

    这可不仅仅是破纪录那么简单，而是打算把原来第一名四十亿的票房，给狠狠甩在后面的节奏！

    电影一次上映的周期大概在两个星期左右，如果这部电影很火爆的话，很有可能人家院线给你排片就能排个把月以上。

    果然，他刚想到这里的时候，赵恒就特地打电话给了林玄，说道：“老爷子，恭喜你啊，票房已经突破五十亿了！考虑到其他电影的票房都不行，我们后续的排片表已经重新调整了，到时候发给你，你去看看就好了。”

    “行。”

    林玄接到这通电话的时候，还没怎么多想，以为最多就是给他们电影多安排几场。

    可当看到最新的排片表的时候，林玄整个人都愣住了。

    好家伙，你这哪里叫排片啊，直接叫肖生克的救赎专场好了。

    所有黄金时间段的场次，几乎都被他电影的名字占着，相比之下，其他的电影都被安排到了小角落，那叫一个凄惨。

    当然，导致这样的原因也很简单。

    林玄现在的电影供不应求，网上不知道多少人抱怨自己根本抢不到票。

    而为了不愿意委屈自己去看那些小鲜肉的垃圾电影，很多观众宁可把订票时间瞄准到大年初七以后，也不愿意去浪费那钱。

    在这种现象之下，赵恒就算是脑瘫，也能想出来多给林玄电影一些排片。

    这样既能讨好林玄，自己也能多赚一些，何乐而不为呢？

    至于其他的贺岁片，以赵恒后台的数据来看，没叫停都已经很不错了。

    “这排片……”

    张晓某那边看到这排片之后，也是愣住了。

    这在华夏影史上是绝对没有出现过的情况。

    太离谱了，其他贺岁片全被挤到黄金时间段以外，根本没有活路。

    可他们没有活路跟他们又有啥关系？

    电影就是市场，市场就是优胜劣汰！

    “为了庆祝我们的票房突破五十亿，干杯！”

    “干杯！”

    林玄一高兴又点了不少名贵的佳肴，还给了酒店厨师服务员每人包了一个大红包。

    有了这些红包，不仅仅是林玄等人欢快，本来因为大年三十加班而痛苦的他们，一瞬间转换了一张脸，开心的不得了。

    等到了第二天早上。

    林玄他们已经被服务员搀扶到各个房间去休息了，而冯导这边则是一个晚上都没睡觉。

    大年三十，他过的可一点都不开心，甚至因为熬了一个晚上的关系，头发都变白了许多。

    “撤档！紧急撤档！”

    思考了一晚上的冯导，最终决定紧急撤档。

    这样固然要损失一部分，但也比这个时候跟林玄的电影硬碰硬要强。

    一千万票房啊！

    狗来演都比小鲜肉强啊！

    “现在撤档的话，可就没什么好时间段了，而且这个题材本身就是和年有关的……”

    旁边的中年男人忍不住的提醒道。

    这部电影围绕的就是新年的题材，后面还有他们请的小鲜肉集体向大家拜年的设计。

    现在撤档，换到别的时间的话，那些看电影的人会被雷死的好吧？

