    奇奇？

    宋雎窈愣愣的，把猫抱起来，目光瞄向它的下身，嗯……确实是母猫，所以应该是琪琪？还是琦琦？

    没有多想，宋雎窈愉快地摸摸它的脑袋。猫拖在半空的双腿都夹到了宋雎窈手臂上，整只猫想往宋雎窈怀里钻，热情又黏糊。宋雎窈把它抱进怀里，拿出钥匙开门，带着它进去了。

    宋雎窈心里还想虚拟世界就是虚拟世界，无法完全复刻现实中的一切，她渐渐想起来了，这只小母猫哪有那么甜呢？它野性难驯，被她救出来后也不太愿意亲近她，直想往外跑，抓伤她好几次，宋雎窈本来也课业繁忙，没有功夫养只宠物，所以伤好后宋雎窈也就随它了。

    只是没想到它竟是个傲娇，放它走后，反而一直跟着她。她在实验室的时候，能看到窗外趴在树杈上，隐藏在树叶后面。回家途中转头，也能看到偷偷尾随的猫从灌木后面看她，灰色的大眼睛里射出来的两道诡异的光。

    次数一多，她也不再老是被吓一跳了。

    宋雎窈把行李放一边，关上门，猛地将猫压倒在沙发上，像个老色批，摁住它的四肢一顿猛蹭猛亲。

    【一时不知道该羡慕猫还是羡慕宋雎窈】

    【我我我我也想被窈窈按住猛亲！】

    【那一下太攻了，霸道女总裁的小母猫……听起来为啥不太对劲？】

    【实不相瞒，刚刚那一声qiqi，我居然以为这只猫是江白奇了，但是这是母猫】

    【江白奇好端端的，怎么会变成猫？】

    【这一期小灰尘会出现吗？宋雎窈真的很爱他啊，连国王都拒绝了，幸好她真的回到现实世界不会记得在审判秀里的一切，要不然也太虐了，爱上一个虚假的人】

    【我不想看感情线，我要看复仇线，宋雎窈该去报复了吧？】

    “喵~”猫被亲得发出了十分娇软的叫声，好像整只猫都要飘起来一样，然后像是被自己的娇软吓到了，猛地僵住了，声音戛然而止，吐出来的粉色小舌头都忘记收回去。

    宋雎窈一看，被萌得七荤八素，伸手去摸那张因为曾经受到虐待而没有鼻子的有些丑兮兮的脸，然后被两只毛绒绒的爪子抱住手指一顿狂舔。

    啊……人类果然需要小猫咪，吸猫的感觉真是太幸福了。

    宋雎窈想起什么，顿了顿，把猫抱起来一番检查，三花猫身上干干净净，身上除了曾经受到变态虐待而留下的伤痕外，没有其他伤痕。

    也是，毕竟不是真的。

    如果是真的，它似乎也不该还在了。

    ……

    现实世界。

    王宫。

    空气像是要冻结一样冰冷，国王看着直播间的画面，面庞越发冷峻摄人。

    “派人去找，把宋雎窈以前呆过的地方周围，上上下下都找一遍，把那只猫找出来。”

    正在心里恨铁不成钢的内务官愣了一下，没有耽误国王的命令，“是。”

    他推测，那只猫会不会是江白奇？江白奇是国王的心脏，它要活动，需要载体，国王突然要找出现在宋雎窈身边的那只猫，会不会在现实中，那只猫就是江白奇的载体？定然是了，只有国王自己能够逃脱他的感应，才需要动用人力去寻找。

    想着，他忍不住又恨铁不成钢起来，现在后悔了吗？知道宋雎窈的好了吗？曾经他只要愿意给宋雎窈这个命定之人一点点关心，在他们耗费人力物力去寻找宋雎窈的时候，不冷眼旁观，一声不吭，就没有这么多事了。

    好在现在也来得及，看在江白奇的份上，宋雎窈应该会原谅他的，只要找到心脏，将它收回体内，江白奇就是国王，国王就是江白奇，江白奇做的一切，就是国王做的。

    殿内只剩下国王一人，他伸手按住胸膛，里面已经空了，他亲手扔掉了自己的心脏，但不知为何还会产生这种陌生的令人难受的感觉。

    宋雎窈居然真的愿意解除契约，毫不犹豫，在以为江白奇只是一串数据的情况下，都愿意用这件事来交换，她居然真的一点儿也不在乎……

    他深呼吸了一口气，试图让那种窒息感消失掉。手指一动，空气中凝聚出一面水镜，水镜好一会儿荡起波纹，出现了一张面孔。碧绿的长发和碧绿的眼眸，清透得像玉石，幽远得像碧海，面无表情地看过来，有一种和他那双银眸一样冷漠的神性。

    是丛林之国的国王，这个世界另外一片土地的主人。

    “干什么。”那边的国王出声，语言是他们这一族的语言，人类听不懂，称之为“神语”。

    国王从来没有在意过什么命定之人，自然也不关心别人的命定之人，但是现在不一样了。

    “你的命定之人……”

    他话未说完，就见到水镜里有个身影扑到了那个国王背上，双臂抱着他的脖子，一双活泼明亮的双眸从他肩膀上望了过来，“这是什么？”

    随后看清了水镜上的面孔，意识到这是另外一位国王，吓了一跳，叫了一声蹲下了身。

    “萤萤？为什么抱着我的腿？”

    “你怎么不早点说啦，好丢人啊！”

    “不丢人，起来吧。”

    “不要，我去吃东西……”

    从那个女孩扑到丛林国王的身上的一瞬间，那个国王身上就好像有什么东西碎开了，冷气消失，整个人都柔和了下来，有了鲜活的小表情，语气不再冰冷无波，含着快乐的小情绪，看起来对对方的亲近非常乐意和欢喜。

    看起来非常的……非常的……幸福的样子。在同族人的脸上看到这种表情，是稀罕的事。他们这一族是从土地里孕育出来的，天生就没有什么七情六欲。

    他的目光一直追着女孩走远，隐约有吃东西窸窸窣窣的声音从水镜外传来，那双碧绿的双眼柔柔地盯着那个方向看了一会儿，像是忘记了水镜对面还有一位同族有事，直接走了过去。

    不一会儿，只听到水镜外传来一声女孩闷闷的呼声。

    “离我远一点，色情狂！”女孩骂了一句，也不知道那位做了什么。

    他终于回来了，面庞恢复了一开始的冷漠。而水镜里，帝国的国王表情更加冷漠。

    “是她。”

    “嗯。”

    “什么时候的事。”

    “去年。”

    “就这么接受了。”

    “为什么不接受。”

    “她会掌控你。”

    “我们掌控彼此。”顿了顿，他又说：“你不懂。”

    “……”

    “你突然关心这个，是否你的命定之人也出现了？言尽于此，注意你的命定之人，是不是‘恶作剧’。”

    水镜消失。

    国王呆坐在原地，恶作剧？……什么恶作剧？

    猛然间想到了什么，国王站起身快步离开寝殿，正在工作的女仆吓了一跳，一路上都是惊慌失措的低头行礼声。

    他走至藏书阁，透明的电梯将他送至最顶层，顶层里都是用神语写的古老书籍，他抽出一本羊皮塑封的厚书，翻开到其中一页。

    非常久远的过去，他诞生不久，按照人类的年龄段划分，应该还是少年时期的时候，他曾经翻阅过这本书。他看到自己会被那所谓的命定之人掌控时，便将书盖上，觉得荒谬可笑。这是什么命运的馈赠，分明就是诅咒。他为什么需要七情六欲？那些所谓的因为得不到馈赠而陨落的国王，其实只是废物罢了。

    他是同族里的天才，因此也比其他国王更加狂妄和傲慢。他不以为意，正如天才在他这里能获得优待，天才本就该得到更多的宽容和谅解。

    但这一次，他似乎要为自己的傲慢付出代价了。

    冰铸般苍白修长的手指将他未翻完的书页翻开，金色的文字映入眼中，他翻阅着，越看，他充满神性的眸中卷起怒火越强盛，不知道是因为被愚弄，还是因为自己错过了，纸页无法承受那无形的力量，砰一下炸了开，细碎的纸屑洋洋洒洒，在空中飘飘荡荡。

    虚拟世界里的国王，像是也感受到了现实世界中的自己的愤怒，整座宫殿的窗户碎裂，洒落了一地。

    他亟需一个发泄口，来倾泻这满腔让人不知所措的翻涌的情绪。

    “陛下？”

    “那个木家……”银色的眼眸像是燃烧着冰冷的火焰。

    ……

    宋雎窈抱着猫坐在电脑前，打开了邮件。

    x先生又发邮件过来了。虽然宋雎窈不怎么理他，但是正如宋雎窈一开始预料的那样，他还挺坚持不懈的，看来想要跟国王的命定之人攀交情的心愿非常强烈。他还一直在撺掇宋雎窈报复木家，并且表示愿意为她效劳。

    [我有办法以牙还牙，让木海受你曾经受过的罪。]x先生说。

    【以牙还牙好啊！】

    【对，让木海也去审判秀里走一遭！】

    【这一期真的是雷声大雨点小，看似难度比前四期都高，实际上比前四期都简单，凌家元其实是宋雎窈的粉丝吧，这偏心偏得真明显】

    【说简单的，如果不是因为宋雎窈厉害，还能简单得起来吗？换另一个人，不是被向燕宁算计，就是傻兮兮跑去王宫自爆身份，然后被丢出王宫，在几十亿观众面前难堪没脸】

    【这一期让我更爱宋雎窈了，她是真的是富贵不能淫，贫贱不能移，心志坚定，善良美好的人】

    【我倒要看看她要怎么选择】

    跟国王可能存在的感情线已经被宋雎窈亲手毁掉了，观众们的注意点又跑回到复仇线上了。

    宋雎窈看着这封邮件，垂下眸打字，挡住她眼底闪过的笑意。来得正好。

