
苏贵早就看上了如画，想占为己有，可如画一直不肯他锲而不舍的追随她一年后得知她看上了守在边疆的将军便恼羞成怒。

将军走后三个月，苏贵突然去戏班，说只要如画肯在他的画舫给他唱一出戏他就不再为难戏班。

如画原来不同意，却在班主的百般劝说下同意了。

唱完戏的如画没想到，苏贵突然将她抱入怀中，而且这个时候将军出现在画舫旁边的游船上，看到了唱完戏的如画和苏贵亲热的画面。

误会了如画的将军怒气冲冲的离开。

如画伤心的哭了一晚上，从那晚后戏班休息了三天，后来就传出了如画失踪的消息。

“其实半年前，也就是如画失踪消息传出来半个月后，我看到如画一大早的出了城门。班主来这里吃饭的时候我问她，她偷偷告诉我，如画是去军中找将军了。”

“李掌柜可知道那将军是谁？”单一诺问。

“这个，我也不太确定，边疆的将士们众多，有好几个将军，以前淳王在的时候，我也就只认识淳王殿下。”

胥天翔守在边疆多年，只是近两年没有过来而已。

身份不简单的将军会是谁呢！

能让一方地头蛇都忌惮的边关将军应该没有几个，李掌柜不可能不认识。

一年前的时候，胥天翔在京都。

将军不是他，会是谁呢？

不着痕迹的看了苍暮一眼，苍暮也摇了摇头，他虽了解军中的人可是此人究竟是谁他不敢妄加决断。

带着很多的疑问，单一诺翻来覆去的睡不着。

“咚咚咚”的敲门声传来，她看着门外的身影含笑道：“玉哥哥也睡不着吗？”

祁玉推门进来，手里端着一些点心和一壶茶。

“怕你睡不着会肚子饿，我就去厨房要了些吃食过来，要不要来一些？”祁玉将糕点递给她道。

“还是玉哥哥最了解我。”单一诺高兴的接过糕点。

祁玉与单一诺之间的默契从来不需要过多的言语，只是默默的吃着糕点喝着茶，两人便明白彼此的烦忧。

“要不要我明日去一趟边关那边。”祁玉道。

“不用，我怕太过张扬的话会让城中的人知道咱们已经插手此事，到时怕会打草惊蛇。”

“你要用这一江春水？”

单一诺微微点头，她觉得此事未尝不是一个很好的突破口，苏家的那些事李掌柜已经告诉他们了，用它们做借口，肯定能激起民愤。

闲聊了几句，祁玉几次欲言又止道：“还想他吗？”

轻轻咬了咬下唇，她垂下头去，并没有回答祁玉的问题。

翌日她去了临街的一个转让铺面里看了看，准备把那里做龟苓膏的铺子。

南平和西川都有了铺子，只有泸水城一直没开。

龟苓膏在那里开的铺子是最多的，这边的天气比较潮湿闷热，龟苓膏的效应比较适合这里。

供不应求是常见的事，飞云阁正着手扩张铺面。

泸水城也应该把龟苓膏的铺子开起来，等这里的事处理完，铺子就要开张。

燕窝的销量一般，但是她并不担心，因为燕窝销量最多的地方是皇室中，各国的皇室女子们对燕窝都爱不释手。

“主子，南城门来报，有几个将士押解着一个女子要进城。”飞天禀报说。

“边关的将士吗？”单一诺立刻抬头问。

“是的。”

边关的将士要押解一个女子进城？

单一诺飞快的从软塌上起来，“走，城门一探究竟。”

事情这么快就有了进展，她健步如飞，到了城门处并没有直接去城门外而是上了高高的城楼。

居高临下的打量着被几个将士围着的一个女子。

粗布麻衣，稍稍凌乱的发髻上只有插了一根木质的簪子，若是说那是一根筷子也未尝不可。

“劳烦你们将军还让你们护送我回来，我已经到了城门口了，你们请回吧！”女子略施一礼道。

“将军有令，让我们送你到戏班。而且将军说了，让班主看好你如若再让你出泸水城的话，将军就唯她是问。”一个将士面无表情的说道。

女子身子颤抖了一下，苦涩的笑着说：“你们将军心真善。”

另外一个士兵看了女子一眼，看到她脸上的苦涩笑容蹙了蹙眉。

他动了动嘴唇，安慰道：“如画娘子，你是戏班子里的名角，何必去边关那种地方去吃苦。你那般劈柴烧饭，细嫩手不都变得粗糙了吗？将军执拗不肯见你，你就不要再找他了，好好过自己的日子吧！”

如画娘子？她是徐如画？

徐如画当上花旦的时间并不长，但是捧她的人却很多。

据李掌柜说，她每天都能收入百两，因为班主觉得她年纪小又那么辛苦，所以给她的分成就稍稍多了一些。

每个女子都有一颗爱美的心，尤其是戏子和妓·子。

城门前的女子单一诺是怎么都想象不到她会是徐如画，若她真的是徐如画的话……

故事，一个很好的故事，单一诺是最喜欢看故事的人。

单一诺看着她的眼神慢慢的变得深沉，一个锦衣玉食的戏子，是什么样的力量让她去边关劈柴做饭的。

“梁虎，你是将军的副将，你帮帮我好不好？”如画娘子突然跪在那将士身边恳求道，“我只想见他一面，就一面。”

“如画娘子快起来，将军让末将扮成士兵前来送你，就是不想有人认知道末将的身份，万一被城中的人看到对将军不利。”梁虎扶起如画道。

如画苦笑着起身，“你们回吧！城中不让进将士，我疑惑不会再去找他。”

梁虎蹙眉盯着失魂落魄进城的如画，脸上表情越来越复杂。

单一诺吩咐燕子和石头二人去跟着如画，并且让两个暗卫随旁保护着他们的人身安全。

燕子是女子，方便尾随，石头轻功好，江湖经验足。

等他们进城后，她和苍暮还有祁玉下了城楼去城外追已经折返的将士。

“梁副将请留步。”单一诺喊住即将上马的梁虎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849586"  chaptername="还想他吗？">加入书签</a>
</div>
