    俄罗斯的小镇上

    两名有着相同样貌，却不同身高的女子正在小镇上游玩着。

    “哎？乌拉尔你喜欢打游戏吗？”

    看着站在游戏店门口不走的布洛妮娅，亚历山德拉不禁问道。

    “1992年的魔剑神机阿拉哈托……”

    布洛妮娅擦了擦口水。

    对于她这种游戏狂爱者来说，这简直就是绝版的经典啊。

    “抱歉，失态了。”

    回过神的布洛妮娅道。

    亚历山德拉掩面一笑：“没事，既然乌拉尔你那么喜欢，我们就一起进去玩玩吧。”

    布洛妮娅一愣：“不会影响你吗？”

    “我本身也没什么事啊，倒不如说，我更想要了解一些你喜欢的东西。”亚历山德拉笑道。

    “好了，我们走吧。”

    说着，就拉住了乌拉尔的手，朝着游戏厅内走去了。

    “……”

    “亚历山德拉，你和阿列克谢发展的怎么样了？”

    “哎？怎么突然问这种话题。”

    肉眼可见，亚历山德拉的脸色迅速红了下来。

    这让布洛妮娅不禁来了兴致：“就是有点好奇。”

    “他啊，怎么说呢，和他在一起的时候很开心，即便再忙，都会抽出时间过来陪我。”

    “祝你们幸福。”

    “哈哈，如果我们以后结婚了，乌拉尔小妹妹一定要来啊。”

    布洛妮娅一顿，随后浅浅一笑：“嗯，一定……”

    ……

    芽衣抱着少女，从高空俯瞰大地。

    蜿蜒的河道，奇骏的山峰，美丽的晚霞和那橘红色的世界。

    一切只能在漫画里看到的画面，清晰的呈现在了少女紫色的眸子里。

    从出来那一刻起，脸上的笑容就不曾间断过。

    她可以毫不犹豫的说，今天是她出声起最快乐的一天。

    “谢谢你，骑士小姐。”

    “没事。”

    待到太阳半沉的时候，少女开口：“芽衣，我们回去吧。”

    “天已经很晚了，要是再不回去的话，会被爸爸发现的。”

    芽衣顿了顿：“好。”

    “芽衣你还是要多开口说话啊，这么闷的话可是会找不到男朋友的。”

    看着怀里的少女，芽衣张了张嘴，可话到嘴边却怎么也说不出来。

    此时此刻，能够陪在你身边，就足够了……

    人是会成长的，就算你装作无事发生，但你的性格，你的言行举止，你的表情，永远再也无法回到过去的时候。

    随后，仿佛想到了什么，芽衣看着少女。

    脸上露出了温柔的笑容：“今晚，和我去一个地方吧。”

    “好。”

    没有犹豫，少女一口答应。

    在这之后，芽衣将对方送回去了。

    看着屋子內的少女，芽衣联系起来正在逆熵的暮光德丽莎。

    “学园长，我想请你帮个忙……”

    说完，芽衣便将理由说了一遍。

    对面很快就给了答复：“放心，交给我吧！”

    听到德丽莎信誓旦旦的声音，芽衣轻笑一声：“谢谢您，学园长。”

    “没事哦，芽衣你和你妈妈好好玩吧，之后的事我都会帮你安排好的。”

    再聊了几句，两人切断了通信。

    看了一眼屋内的少女，芽衣化作一道雷光，消失在了原地。

    ……

    “来，吃这个。”姬子妈妈给无量塔夹了一块菜。

    一模一样的发色，七成的外貌，让两人看上去就像亲姐妹一样。

    “已经够了。”

    看着碗里成堆的菜，无量塔姬子苦笑道。

    “没事，多吃点，这样身体才会健康。”

    姬子无奈一笑，但心中更多的是喜悦。

    她已经很久没听到这么熟悉的关怀了。

    “阿姨，你是谁啊？”

    终于，一直扒拉着碗里白米饭的小姬子忍不住问道。

    “我，你可以叫我Himeko哦。”无量塔姬子看着小姬子笑道。

    “Himeko？阿姨你是外国人啊。”

    无量塔姬子：“.……”

    哭——

    原来她在她自己眼里，也是个阿姨啊。

    “姬子别乱说，要叫姐姐。”

    看到无量塔姬子的表情，姬子妈妈连忙道。

    “姐姐。”小姬子乖乖的喊了一句。

    “没事。”无量塔姬子勉强一笑。

    但随后，小姬子就问出了一个足以让她吐血的问题。

    “姐姐，你有男朋友了吗？”

    “咳咳。”

    刚吃一口饭的无量塔姬子直接吐了出来。

    “姬子，这些事都是谁告诉告诉你的？”姬子妈妈面色一肃。

    “同学们都在说啊。”小姬子无辜道。

    “没事，小孩子嘛。”无量塔姬子尬笑道。

    如果不是小时候的自己，她直接就是一个寸劲·开天灵。

    但随后妈妈的话让她懵了。

    “Himeko哦，你年龄也不小了，的确该找个男朋友了。”

    “.…..”

    姬子默默夹了一片青菜放进嘴里：“我会加油努力争取的。”

    姬子妈妈：“？？？”

    这是谈几次了啊。

    夜幕降临

    月亮取代了太阳。

    一名少女期待的看着窗户。

    忽然间，一道雷光降落，芽衣出现在了房间内。

    “芽衣，你来了！”

    身穿和服的大小姐，在看到芽衣来的瞬间，兴冲冲的跑了过去。

    芽衣笑着点了点头，对着少女伸出手：“走吧。”

    少女不疑有他，直接握住了那只手。

    随着紫色的光芒，两人消失在了这座古老的宅邸中。

    一处溪流旁

    伴随着雷光的坠落，两名紫色黑直长的少女落在了这里。

    “这里是？”

    看着周围，少女露出了疑惑的表情。

    另一边

    “都准备好了吗？”

    德莉莎看着莉莉娅和罗莎莉娅问道。

    “放心吧，伏特加女孩，保证完成任务。”大大咧咧的罗莎莉娅道。

    “罗莎莉娅小心，这些烟花都是很危险的。”

    “所以我用尾巴点啊。”

    莉莉娅：“……”

    嘭！

    就在少女有些疑惑的时候，天空中，突然出现了一道爆炸声。

    在瞬间吸引了少女的注意。

    她转过身

    就看到数道绚丽的烟花在漆黑的夜幕中绽放。

    紫色的眸子里瞬间流转出高光。

    “是烟花！芽衣，是你准备的吗？”

    少女激动的问道。

    芽衣微微一笑：“喜欢吗？”

    “好漂亮啊！这还是我第一次和朋友出来看烟花！”

    如深谷中幽兰般的少女，脸上露出了喜悦的笑容。

    今天，绝对是她一生中最开心快乐的一天！

    “啊，莉莉娅救命，吓死我了！”

    被烟花吓到的罗莎莉娅一把跳到了莉莉娅身上。

    “好，好重！要要倒下了！”莉莉娅艰难的道。

    德莉莎笑呵呵的看着两人。

    再看向天空中绚丽的烟花，眸子中也写满了无尽的温柔。

    寂静的夜晚被打破，无数人打开窗户，看着在在天空绽放的花朵。

    看着面露喜悦的少女，芽衣也是安心一笑。

    在那一次烟花大会结束后，就再也没有机会陪您一起看烟花了……

    不由得，芽衣轻声喊了出来：“新年快乐，妈妈……”

    前面的少女听到模糊的声音，转过头，疑惑的看向芽衣：“芽衣你说什么？我没听见。”

    芽衣微微一笑：“我说烟花很美。”

    嘭！

    虽只是一刹那，光芒却照亮两人的脸庞。

    被点亮的夜空中，你会发现，她离你并不远。

