    5月30日，清晨。

    阳光明媚，空气清新。

    妙蛙园丁正在指导三神柱该如何打理果树。

    旁边，鬃岩狼人吐着舌头，作思考状。

    世界树的三守卫不在秘境，梦幻也在研究所这边忙着攻略小胡帕……

    现在……岂不是去找世界树‘交流’的最佳时机？

    “(o゜▽゜)o☆嗷呜~”

    鬃岩狼人一刺溜，消失在了后院。

    “吧那……”

    看着鬃岩狼人消失的身影，妙蛙花摇了摇头，吩咐起三神柱赶紧去把树果给厨师磁怪送去。

    早餐，耽误不得！

    方缘研究所内。

    少数几只精灵在忙着工作，少数几只精灵在进行晨练。

    也有部分精灵，一大早就虚度起时光。

    一天过去了，梦幻已经接受了现实。

    现在，它正忙着攻略“小胡帕”。

    能用玩游戏解决的事情，在梦幻看来，比打打杀杀可接受多了。

    于是，基拉祈离开后，梦幻、伊布、比克提尼、胡帕重新组成了新·游戏四幻神组合。

    四个小家伙各自靠着一个抱枕，目光认真的抱着游戏机……胡帕和比克提尼都很开心，因为有两个大佬陪玩，美滋滋。

    不过玩着玩着，比克提尼看向了自己摆放的第五个抱枕。

    那里空荡荡的，在比克提尼的视线中，还偶尔出现了基拉祈的幻象。

    如果基拉祈也在就好了。

    想到基拉祈，比克提尼手中的游戏机立刻不香了。

    “比咪……（再玩最后亿把，就去进行训练，争取早日唤醒基拉祈！）”

    比克提尼心中立下大宏愿。

    除了比克提尼，其他精灵也各有心思。

    梦幻死死盯着小胡帕。

    除了要把它哄开心，它还要防备小胡帕去偷封印在世界树内部的惩戒之壶……

    梦幻感觉自己很累心，它怎么就成胡帕的保姆、监护精灵了呢。

    “缪……”不过，玩着玩着，看着还算安分的小胡帕，梦幻忽然感觉忘了点什么。

    片刻后，它表情一僵。

    糟糕，忘记那只蠢狗了，除了要防备小胡帕，那只鬃岩狼人也得防备啊！

    学会了超古代化和断崖之剑的鬃岩狼人，也是它的头号大敌！

    “啊啊啊啊啊啊！！”下一秒，梦幻忽然放下游戏机，在伊布它们茫然的表情下，闪走了。

    它不小心预知到了世界树被爆破的未来画面。

    “……”屋子内，看着闪走的梦幻，方缘心中估计，梦幻此时肯定又很想把他送去平行时空打工了吧？

    “不管怎么说，也得让梦幻这个当老板的体验下工作的不易才行。”

    总之，梦幻如果把胡帕哄好，恶系、幽灵系石板，肯定就没跑了。

    其实，只要方缘开口要，胡帕肯定会直接拿出来的。

    但既然能给梦幻找点小麻烦，何乐而不为呢。

    梦幻，就是用来坑的嘛。

    方缘一边热着牛奶，一边笑了出来。

    “话说，这次回来也够久了，今天收拾收拾，该回精灵世界了……”

    还剩下两块石板，尽快拿到，到时候就可以尽情浪了！

    这一次在平行时空的收获，是三块石板。

    小雪拉比找到的草系石板，胡帕收藏的恶系、幽灵系石板。

    再加上方缘之前搜集到的那些，目前距离石板全搜集，只剩下两块了。

    岩石系石板，是精灵世界锦标赛冠军奖励。

    超能系石板，位置未知，不过应该也在精灵世界。

    其实还有一块妖精石板，不过据梦幻所说，妖精石板诞生的时间，远远晚于其他石板。

    是月球诞生后，阿尔宙斯借助月亮的力量自己后来凝聚的，由于并非初始十六块石板，所以对于阿尔宙斯影响不大，甚至凝聚后，阿尔宙斯还主动赐予了别人。

    只有初始十六石板，才能修复阿尔宙斯的生命之源。

    这也是许多神话典籍中，只记录了十六块石板，没有妖精石板的原因。

    因此找不找妖精石板都无所谓。

    只要找到初始十六石板就能帮助阿尔宙斯复苏了。

    不过对于方缘来说，其实找也费不了多大力气。

    当下小胡帕在手，有它的“捞捞捞”，找个石板还不是轻轻松松？

    只要能让小胡帕感知到，就算是臭氧层中的裂空座，它都能捞过来，何况是几块石板。

    方缘计算了一下时间，然后在脑海中规划了一下计划。

    “等找全石板后，就立刻回来，开始闭关苦修，帮助精灵们冲击一下传说级！”

    目前的烈焰猴、武装磁怪，应该有能力借助石板训练了。

    跨入传说级，应该只是时间问题。

    如果伊布的愿望不是用在他身上，伊布肯定也可以，还有达克莱伊，也快了。

    所以方缘便想，石板搜集全后，立刻回到这边，展开石板特训！

    先把石板用一用，在还给阿尔宙斯，反正相信梦幻也不急于一时！

    而在这之前，方缘需要做的事情，就很明确了。

    搜集剩下的石板。

    尽可能快的把达克莱伊等精灵培育到准传说层次，争取在2个月内。

    之所以是两个月，是因为两个月内，精灵世界锦标赛就会结束了。

    准确来说，还有一个月的时间，常规赛就结束了，排名世界前八的训练家将进行淘汰赛，决出世界最强。

    方缘这次回地球，耽误了不少时间。

    所以接下来回到精灵世界后，他必须要快点打排位赛才行，一个月内，打到世界前八。

    只有这样，才有资格参加淘汰赛，角逐最强，获得岩石石板。

    都已经打到500多名了，不能半途而废，也不能错过这么好一个练宠机会……

    “接下来两个月内，就是不断对战！同时，利用精灵世界的资源，帮助达克莱伊它们达到准传说战力！”

    …………

    接下来一天内。

    方缘忙活起之前和文会长说的精神时光屋计划。

    也就是让达克莱伊创造一个时间比例和外界不同的梦境领域。

    这和固拉多当初给方缘创造适合精灵训练的环境性质差不多。

    目前，达克莱伊的实力是顶级守护神，创造这样的环境不算难。

    当然，时间比例的话，肯定不会像方缘当初训练何小麦那样夸张了。

    一周顶一年，不太现实。

    不过1：10、1：5这种比例的话，就轻松多了。

    外界一天，梦境五天、十天，也够用了。

    方缘暂时把这个场地布置在了日月之森的另外一端。

    并且也把比克提尼、两只雪拉比喊了过来，一起帮助达克莱伊。

    除此之外，他也帮助了达克莱伊一把，发动了最强心之力强化达克莱伊。

    目前，方缘的超能力、波导之力水平，综合起来，战胜顶级战力估计都没问题了……

    已经完完全全是人形精灵了。

    单独看超能力水平，估计比娜姿、嘉德丽雅也不逊色多少。

    基拉祈的帮助下，娜姿给方缘的冥想法，别说入门了，瞬间满级。

    方缘甚至都已经想好怎么在娜姿面前装逼了。

    “你老师还是你老师。”

    “这是你永远无法企及的天赋。”

    “这该死的才华。”

    “我真的没有刻意修行啊。”

    超能力代表精神力量，波导之力代表心灵力量和身体力量，也就是说，目前方缘的心之力，也因为这两个能力的提高，再次得到了史诗级的强化。

    所以，在方缘、比克提尼、两只雪拉比的帮助下，达克莱伊构建起一个“精神时光屋”，简直不要太容易。

    几乎没费什么力气，一片被时间梦境领域覆盖的山谷就被隔离了出来。

    时间比例没有达到1：10，比1：5高一些，差不多是外界一天，梦境一周。

    同时，这里的梦境波动，虽然不是永久，但即使是大量顶级战力来这里特训，也能维持个几年，暂时不用方缘他们操心了。

    绝对算是传说级训练场地了。

    可以说，目前的方缘他们，已经完全可以自己创造传说级训练资源了。

    批发传说资源成就达成！

    方缘相信，有这东西，一段时间后，华国协会的训练家水平，绝对会有一定的提升。

    而完成了这一切后，噩梦神达克莱伊还和一个没事精灵一样，一副轻轻松松的模样。

    “累吗。”山崖之上，方缘问。

    达克莱伊看了一眼漂浮在旁边的两只雪拉比老师，还有亲闺女比克提尼，摇了摇头。

    【轻而易举。】

    被四只精灵一起奶，这点小事要再办不成，它可以自杀了。

    比起这种没有技术含量的事情，达克莱伊更期待方缘早点带它去挑战同族！！

    自己究竟在达克莱伊族群中是什么水平，它很好奇。

    “咳，别急，这也是一种特训！基础打好才重要。”

    方缘显然还没打算放过达克莱伊，等回精灵世界后，伊布和妙蛙花的自主Z招式特训，还用得着达克莱伊呢……

    弄好了精神时光屋，方缘也算是帮助协会做了一件重要的事了，没愧对于这个代理会长的称号，至于接下来的事情，嗯，全部扔给学姐，就没他什么事情了。

    方缘立刻返回了精灵世界。

    随着方缘离开，并且也把小胡帕一起带走了，梦幻泪目。

    这一次方缘去精灵世界，应该就是最后一趟了吧？

    希望不要再带回来一些奇奇怪怪的精灵了。

    它世界树这座小庙，已经承受不起太多炸弹了。

    不过换个角度来想，就算是原班人马回归，胡帕+超梦，它也不容易啊啊啊！

    …………

    精灵世界，神奥大陆附近的海域。

    一座被外界称呼为“超能遗迹”“神秘之岛”岛屿上。

    一只红色巨兽正在手持双剑，飞空斩击。

    一只胖头鱼则在水池中，静心冥想，感受万物波导。

    岛屿狼藉一片，除了这两只精灵，还有一只人形精灵站在高空俯视一切。

    固拉多、盖欧卡、超梦！

    方缘离开这半个月，这三个家伙，收获也不小。

    对于几千年来都没什么进步的固拉多、盖欧卡来说，这一次的进步，可让它们惊喜坏了。

    在超梦的教导下，固拉多使用Z招式越发熟练，除了飞行Z外，其他系自主Z招式，它也陆续完美掌握。

    盖欧卡初步学会了波导之力，波导与波动的结合，让盖欧卡可以更清晰的感知世界万物，以巧破力，不过距离方缘忽悠的借助世界万物之力进攻，掌握万物的变化，盖欧卡还没头绪。

    超梦也在努力圆。

    而这半个月来，超梦也经常和两只超古代精灵战斗。

    不得不说，超梦的学习能力非常恐怖。

    刚刚被火箭队创造出来时候，它还是普通传说级。

    但现在一年时间不到而已，它已经可以和常态的固拉多、盖欧卡硬碰硬战成平手，无法短时间分出胜负。

    借着两只超古代精灵的压力，它实力彻底稳定在了高等传说级！

    橘子群岛三神鸟借助石板之力百年都没办到的事情，超梦一年不到就做到了。

    岛屿的狼藉一片，就是它们日常对练时候造成的。

    虽然固拉多、盖欧卡在日常战斗时候都没原始回归，但是超梦也有未掌握的超进化作为日后更进一步变强的手段。

    这一天，三只精灵相安无事的休息着。

    忽然间，一道时空波动，让它们同时看向一个方向。

    方缘回来了？

    “好久不见。”很快，一道熟悉的声音传出，让三只传说精灵看了过去。

    方缘和伊布的身影，直接出现在了三只精灵的共同视线之内。

    “吼！！（你回来了！！）”固拉多、盖欧卡两兄弟看见方缘后，立刻欢迎道。

    芳缘二傻对方缘给它们找的超梦老师很满意呢。

    “……”超梦也看向了方缘，不过准确来说，是看向了方缘身后飞出的一只没见过的精灵。

    “诶诶诶诶，是熟悉的空间波动，胡帕熟悉这里，胡帕在这里是无敌的！！”

    同时，也有一道声音，从方缘身后传出。

    一只小胡帕，惊喜的飞了出来。

    “这不是你之前待的那个时空，不过是相似的时空，你可不要随便召唤传说精灵……”

    方缘警告道。

    “胡帕知道了！！”

    此时，随着胡帕出现，超梦和固拉多、盖欧卡的目光，都放到了它身上。

    超梦微微皱眉……胡帕，总感觉在哪里听说过。

    而固拉多、盖欧卡，看见胡帕，准确来说是感受到胡帕身上的金色圆环的力量，立刻面色大变。

    “吼！！！（是那个混账家伙！！）”

    在这个时空，百年前，胡帕把睡眠中的固拉多、盖欧卡吵醒过一回，还召唤出来了不少传说精灵，戏弄了它们一番，让固拉多、盖欧卡印象很深。

    不过，也正是因为那一次，精灵世界的众多传说精灵，知道了超魔神胡帕的存在，知道了这家伙的强大。

    那是面对数只传说精灵都风轻云淡的混蛋家伙，固拉多和盖欧卡都怀疑，超级裂空座能不能打过超魔神胡帕。

    反正当时固拉多、盖欧卡自己，在面对超魔神胡帕时候，产生的无力感，和面对超级裂空座时候差不多。

    片刻后，经过思考，结合胡帕这个名字，通晓绝大部分神话内容的超梦也忽然面色一变，虽然样貌不同，不过看情况，这家伙就是传说中那个超魔神胡帕？

    怎么会跟在方缘身边？

    “别紧张。”看到固拉多、盖欧卡一副如临大敌的模样，方缘按住小胡帕的头，道：“它虽然也是胡帕，但不是你们认知中那个超魔神胡帕。”

    “你们可别打架。”

    “对了，等你们训练有成，到时候，就让它把裂空座拉过来吧……它可以帮你们的！”

    “胡帕，很乖的。”胡帕对着固拉多、盖欧卡、超梦露出小虎牙，仿佛看到了三个超级打手。

    “！！！”

    固拉多、盖欧卡目光一怔，信你们个鬼，张口闭口拉裂空座过来，超魔神胡帕实锤了！！

    固拉多、盖欧卡心中一万个震惊，超魔神胡帕，竟然在方缘面前表现的很温顺？？！！

    这还是百年前那个戏弄一众传说的超魔神吗。

    “胡……胡帕……”

    如果说之前只是佩服、感激方缘，那这一次，看到方缘让超魔神如此听话，两只超古代精灵面面相觑，它们，果然没有选错训练家，这个人，太强了。

    超梦：“……绝对有哪里不对劲。”

    超梦心中喵喵喵直叫了起来，离谱，就离谱，你们不是回地球去送趟石板而已吗，才半个月啊！！

    半个月，怎么就把更离谱的超魔神胡帕收服了？？！超梦发现，自己又被方缘震惊了。

    方缘：∪＾ェ＾∪

    “不谈这个了！固拉多、超梦，快来帮忙，教下伊布、妙蛙花自主Z招式，这回配合达克莱伊、两只雪拉比，比克提尼，争取让它们两天，不，一天内学会！！！”

