    任狂吃了一惊。

    “到底发生什么事了？”

    卧龙山脉地下城，有长城守卫，暗黑异兽无法越雷池一步。

    军方接管后，在周围修建基地，已经初具规模。

    三大美女朱雀卫木淑贞、木亦菲、木青霞，实力都不弱。

    有她们镇守，应该不会出什么事才对。

    朱雀冷声道：“朱雀卫，背叛了。”

    轰！

    任狂脑瓜子嗡嗡响。

    朱雀卫背叛？

    这简直不可思议！

    要知道，朱雀卫，都是军中精锐。

    而且身家清白，经受过战火考验。

    她们，怎么可能背叛？

    朱雀道：“卧龙山基地，被命名为卧龙基地，可是，昨日，卧龙基地发生巨变，三人公开发表声明，说自己是地心人代表，卧龙基地，也成为他们第一个据点。”

    什么？

    任狂这次是真的目瞪口呆，被彻底震撼。

    脑海中，浮现三名美女的容貌，他微微皱眉。

    这三个人的面相，看起来都不像是有反骨之人。

    而平时的思想教育也很到位。

    她们，怎么可能被策反？

    而地心人代表一说，更是荒谬至极。

    这，可是重生组织，归零组织这种邪恶组织，用来蛊惑人心的一个噱头。

    至今，尚没有被证实过。

    现在，一群人跳出来说是地心人的代表，这分明是哗众取宠罢了。

    问题的关键是，三个美女朱雀卫，为何要这么做？

    这其中，肯定有问题。

    朱雀道：“绝峰外，暗黑扩张三十里，已经要靠近绝峰边沿了。”

    “这些暗黑一族，就像是吃了猛药一样，比以前更加凶猛强大，甚至开始出现四星级异兽。”

    “我们自顾不暇，无法分身，只好请老大你出面了。”

    任狂道：“好，我即刻启程前往。”

    艾薇儿也想去，但目前洛城局势有些混乱，汤姆斯神父请求她暂时保护自己的安全。

    这是一次和凤凰的角力。

    如果让这些净化者加入凤凰的觉醒军团，对全世界的人民来说，都是一次灾难。

    任狂，有心将仁慈善良的神父，扶持成正义觉醒者，以此和凤凰对抗。

    这个时候，汤姆斯的安全，就变得很重要了。

    有艾薇儿保护，除非唐天奇那样的高手，否则，谁也别想伤害汤姆斯。

    “狂，等我处理好这边的的事，就过去找你。”

    艾薇儿依依不舍，但并没挽留。

    任狂微笑：“好，我等你。”

    段菲尔和瞳瞳已经收拾完毕。

    四人坐上车，直奔机场。

    对于这片土地，段菲尔和瞳瞳，同样没有半点留恋。

    对于科菲特的最后一点好感，也在这次败光。

    坐在车上，段菲尔眼神不时看向任狂。

    感觉好像做了个漫长的梦。

    如果不是遇到任狂，自己这一生，可算是彻底毁了。

    她倒是不在乎自己，可不能毁了孩子。

    S级基因天赋，要是成长起来，绝对是栋梁之才。

    段菲尔很疑惑，自己的保护工作做得那么好，是怎么泄露出去的？

    这个邪恶组织的势力之大，简直令人震惊。

    很可能，他们已经渗透进各个行列。

    连基因检测局都不例外。

    瞳瞳的潜力已经暴露，觉醒者说不定会再次动手。

    段菲尔虽然也是家族弟子，但她的实力并不强。

    根本无法确保儿子的安全。

    她咬咬牙，鼓起了勇气。

    “任狂，能不能求你一件事？”

    任狂道：“菲儿姐，有事直说，只要我能办到的，都没问题。”

    瞳瞳道：“大哥哥对我真好，妈妈，我不想离开大哥哥。”

    段菲尔道：“我要说的就是这个，我很担心，坏人不会善罢甘休，他们还会来抓瞳瞳。”

    任狂一怔，明白了段菲尔的意思。

    “菲儿姐如果没安全的地方去，不如就跟我一起去中海吧。”

    “我看瞳瞳这孩子聪明伶俐，一般的幼儿园根本不适合他。”

    “我们武道协会，正打算筹建幼儿班，从小培养有天赋的孩子。”

    段菲尔激动的道：“你说的是真的吗？我怎么没有听说过？”

    这都是任狂临时起意，她当然没有听说过。

    在龙国，虽然是家族时代，崇尚武力。

    但除了武馆，其实并没有专业的培训机构。

    一些所谓的文武学校，也是虚有其表，只能让普通人强身健体，而不能成为武者。

    真正属于武者的学校，目前还没有。

    一则是没有系统的武者学习资料，二则是没有人做这么费力不讨好的事情。

    家族天才，自有家族培养。

    而世俗弟子们，也没有余钱来培养孩子。

    很多普通人家的孩子，因为错过了最佳的洗精伐髓时间，从而沦为平庸的人，碌碌一生。

    瞳瞳的出现，让任狂萌生了这个想法。

    成立武道协会，只是第一步。

    建立专业的武道学校，才是他真正的目的。

    就像上古文明典籍之中记载的那个霸天学院一样。

    只要有天赋，无论是贵族还是平民，大家都有同样的机会出人头地。

    得到他的肯定，最开心的莫过于瞳瞳。

    他很黏任狂。

    似乎，任狂身上有什么东西在深深吸引他。

    现在，能跟在任狂身边学习，他开心不已。

    嘎吱！

    突然，艾薇儿一个急刹车。

    前方岔路口，横冲来一辆重卡，差一点就撞上了商务车。

    艾薇儿大怒：“该死的混蛋，不会又是酒驾吧？”

    她打开车门，愤怒的走过去。

    重卡停下，下来的，却是一名老者。

    轰！

    老者手中，骇然端着一把灵能枪。

    他毫不犹豫，一枪向艾薇儿射来。

    要是一般武者，几乎连反应的时间都没有，就得被轰碎。

    但艾薇儿已经达到凝魂境界，第六感超越常人。

    她移形换位，瞬间躲开。

    一声厉啸。

    白光宛如激光，从她身侧飞过，将灯柱无声息融化，倒塌下来，砸在地上，火花闪耀。

    任狂脸色大变，一脚踹开车门。

    随手一扔，车门旋转，宛如一道巨大刀锋撞向老者。

    老者冷哼一声，闪身躲在货车后面。

    轰然巨响，货车驾驶室直接被削掉了一个角。

    任狂又抓住后车门，用力一扯。

    咔擦！

    车门就像是纸糊的一般，直接被扯断。

    他也顾不得男女授受不亲，直接将段菲尔给抱出来，放在车后。

    “你们躲好，不要乱动。

    任狂叮嘱了一句，眼中露出一丝杀意。

    半路截杀，好大的胆子！

    他和艾薇儿相视一眼，一左一右，向前摸去。

    老者的修为不低。

    再加上灵能枪械，他已经足够对任狂和艾薇儿这种高手产生威胁。

    他双眼之中，一片冷漠。

    窜上货车顶部。

    锁定任狂，便是连续开枪。

    嗖嗖嗖！

    灵能枪械，就像是激光武器一般，发出的是光源，速度奇快。

    几乎不给人反应时间。

    但，任狂却像是未卜先知一般。

    他身形灵动，瞬间窜入黑暗之中。

    地面顿时出现一道道巨大的孔洞。

    坚硬柏油路，被能量融化。

    任狂贴近货车，飞快移动。

    致命的威胁感觉，不断传来。

    以太能量宛如无数触手，在虚空颤动，感知着一切波动。

    灵能枪械唯一的缺点，就是发射前有剧烈的能量波动。

    这是一个将灵晶石转换成能量，然后再发射的过程。

    这个过程中，产生的能量波动，需要仪器才能探测。

    但以太能量，却是敏感的探测到这一切，并做出反应。

    这，也是凝魂强者的先天优势。

    老者冷声道：“艾薇儿，此事与你无关，请你离开，否则，我不保证你的安全。”

    原来，第一次开枪，他放水了。

    只是想吓走艾薇儿，而非真的想杀她。

    艾薇儿大声道：“你知道我的名字，到底是受何人指使？”

    “百达家族还是巴黎世家？”

    艾薇儿非常聪明。

    她瞬间就想到了很多。

    老者道：“这个东方人，必须死。”

    “你若阻拦，也得死。”

    他真的不再留情，对准艾薇儿便是一枪射去。

    艾薇儿大惊，就地翻滚，直接躲进卡车底部。

    撕拉一声，地面出现一道直径三十公分的窟窿。

    这要是打在人身上，指不定会出现什么后果。

    艾薇儿一阵后怕。

    老者的经验和实力，都不容小觑。

    唐天奇面对他，估计也难缠。

    他居高临下，手持利器，占据完全主动。

    咻咻咻！

    能量光柱所到之处，一切化为虚无。

    地上布满大大小小的坑洞，看起来触目惊心。

    段菲尔更是看得脸色煞白，没有半点血色。

    倒是瞳瞳，睁大眼睛，有异样的光芒在闪动。

    这老者看似很老，其实年纪并不大。

    只是胡子茂盛，而且还是白色，给人的感觉很苍老。

    可他实力达到凝魂境界，动作迅疾如电。

    他在货车上飞速移动，寻找任狂的位置。

    如果是一般人，早被他杀死无数次了。

    可任狂，速度简直超越了人类的极限。

    每一次他举枪射击之时，对方似乎就已经提前知道。

    借助货车，任狂成功躲过多次攻击。

    但凶险程度，还是让人心惊胆战。

    面对大威力的灵能枪械，武者虽然身体如同钢铁坚硬。

    但其实和普通人面对普通枪械攻击一样，都是危险至极。

    而要躲开，也属于超高难度操作。

    唯一的好消息是。

    灵能枪械，并不能一直发射。

    因为，灵晶石的能量，是有限的。

    而装填灵晶石，也不像平常枪械那样简单。

    换弹时间，就是任狂的机会。

    “7……8……9……10！时间到。”

    任狂一声冷喝，突然闪身，如同一道幽灵，飞跃而起。

    嗖！

    他手中，一道寒光飞射而出。

    迅疾如电，比起灵能枪械的速度，似乎也不遑多让。

    生死刀，断生死。

    不生，便死！

    噗嗤！

    老者的动作凝固。

    他难以置信的看着自己的脚下。

    换弹的动作，也永远定格。

    滴答，滴答。

    那是，自己脖子上滴下的鲜血。

    怎么……可能？

    自己凝魂一段修为，身体如铁似钢。

    就算站在这里让人拿刀捅，都未必能刺穿。

    更何况此刻战斗状态，能量运转全身。

    就像是在钢铁之躯外，重新穿上了一层铠甲。

    除非对方使用灵能枪械，否则，根本不可能破开自己的防御。

    哪知道，一把飞刀，竟然直接穿透了喉咙，甚至连反应时间都没有。

