    夜幕降临，

    喧闹了一整天的洛阳城，终于恢复了平静。

    空荡的街道上，

    一行身着黑衣的壮汉，正快速朝袁府靠近。

    而领头的，

    不是那雨化田又能是谁？

    此时的雨化田，

    不仅换上了一身戎装，腰间还别着一把象征着皇权的重器……

    赤霄剑！

    作为开国皇帝刘邦的佩剑，赤霄剑在大汉的地位自不用多说。

    虽没有传说中的那般灵异，却也能代表皇帝执行一些大事。

    比如说……斩个三公玩玩？

    没错！

    经过雨化田的一番添油加醋，灵帝刘宏最终还是没能忍下去。

    他可是大汉天子、九五之尊啊！

    居然让他忍？

    成何体统！

    于是，

    得到了密林的雨化田，手持赤霄，带着一干御林军就朝袁府而来。

    只不过……

    “雨、雨公公~！”

    身侧，御林军统领刘林，看了看周围的黑衣人。

    “这些人是……”

    “哦？”

    雨化田抬头撇了刘林一眼，若有所指的道：

    “陛下担心你们人手不够，特意让咱家带人支援你们呢！”

    “这……”

    刘林面色一滞，心中顿时泛起一丝寒意。

    他有些慌了！

    支援？

    屁！

    御林军一千多号兄弟，还需要你们这几个人支援？

    监督吧这是？

    可问题是，

    今天到底要去执行什么任务？怎么连督战队都出来了？

    “刘统领~！”

    似乎看出了刘林的疑惑，雨化田淡淡的笑了笑。

    “不该想的别想，不该问的别问，你们只需要听命令就行！”

    “若是有些人不办事的话……呵呵！”

    虽然雨化田的话没说完，可刘林额头上还是渗出一层冷汗。

    没办法！

    谁让雨化田这家伙把赤霄抽出来架在人家脖子上了呢？

    这特么可不是开玩笑的啊！

    若是真死在赤霄剑下，他连个伸冤的地方都没有！

    ……

    袁家，

    议事厅，

    正在来回踱步的袁隗，莫名感到一阵心悸。

    就好像……有一些不好的事即将发生？

    “呼~！”

    深吸了口气后，袁隗停下了脚步。

    “本初~！”

    “嗯？”

    “你去收拾收拾东西，连夜出城，先去南阳避避风头！”

    “什么？”

    听着袁隗的安排，袁绍忍不住站起身来。

    “叔父，您没说错吧？让侄儿连夜出城去南阳？”

    “你没听错！”

    袁隗肯定的点了点头后，面色有些复杂的道：

    “那张燕可是被吕布拿下，亲自送到了陛下面前。”

    “那又如何？”

    袁绍看了看满脸忧色的袁隗，笑着摇头道：

    “叔父，就算张燕说了，陛下就会相信吗？”

    “或者说……”

    “就算陛下相信了，他也只能把这口气忍下去！”

    “一旦动了咱们袁家，他这大汉还要不要了？”

    “你啊……”

    面对着袁绍那自信的神情，袁隗却深深的叹了口气。

    “本初，你始终没有明白，我袁家到底依靠是什么！”

    “是那些大臣吗？”

    “不！”

    “一旦我袁家倒下，他们绝对是第一个撇清关系的！”

    “这……”

    袁绍闻言，愣了一下，有些摸不着头脑的道：

    “叔父，按你这么说，那我袁家依靠的是什么？”

    “利益！”

    沉声吐出这两个字后，袁隗那浑浊的眼神逐渐变得深邃。

    “我袁家为什么能有那么多依附者？”

    “权势吗？”

    “不可否认有这方面的原因，但更重要的是……

    “咱们能给他们带去利益！”

    “只要依附了咱们袁家，废物也能衣食无忧！”

    “可若是有一天……咱们不能给他们带去利益了呢？”

    “这……”

    袁绍面色再次变了变，神情也微微有些凝重。

    他似乎想到了什么！

    “叔父~！”

    略显艰难的咽了口唾沫后，袁绍有些难以置信的道：

    “您、您的意思是，陛下会对咱们袁家动手？”

    “不是没有这个可能！”

    袁隗深深的叹了口气，找了个地方坐下后，摇头道：

    “虽然说这个可能微乎及微，也不能不防啊！”

    “一旦陛下要对咱们下手，那必然是要诛九族的！”

    “所以……”

    “你现在就去收拾东西，连夜出城避避风头吧！”

    “不、不至于吧？”袁绍有些不以为然的挠了挠头。

    “就算那张燕一口咬死咱们，可没证据啊！”

    “陛下总不能凭借一个反贼的口供，就对咱们袁家下手吧？”

    “万一呢？”

    袁隗默然的看了他一眼，语重心长的道：

    “本初，你要记住，凡事都要给自己留条后路。”

    “就比如这次！”

    “万一陛下忽然对咱们下手，袁家岂不是一个都跑不掉？”

    “可、可是……”袁绍明显有些不服气。

    万一？

    这世上哪来那么多万一？

    陛下他只要没疯，

    就不可能凭一个反贼的口供，来对他们袁家下手。

    可惜，

    他的话还未出口，就见袁府的管家慌慌张张跑了进来。

    “家、家主，不、不好了，大事不好了！”

    “慌慌张张成何体统！”

    本就心情不好的袁隗，脸色顿时阴沉了下来。

    “说！”

    “到底发生什么事了？”

    “御、御林军来了！”

    “什么？！”

    袁隗‘蹭’的一声站起身来，眼神凌厉的盯着老管家。

    “御林军来我袁家干什么？”

    “不、不知道啊！”

    老管家哭丧着一张脸，语气满是惶恐的道：

    “他们什么话都没说，直接就把咱们袁府给围住了！”

    “这、这……”袁绍的脸色变得有些精彩。

    “叔、叔父，陛、陛下该不会是来真的吧？”

    “老夫怎么知道？！”

    眉头同样紧锁的袁隗，冲着一旁的老管家挥了挥手。

    “你先去门口挡着点，就说老夫马上就出去了！”

    说罢，示意老管家离开之后，袁隗冷声道：

    “本初，你不要收拾东西了，直接从后面离开！”

    “现在就走！”

    “可、可是……”

    “快走！”

    “是……”

    见袁隗眼神越来越锐利，袁绍只能哭丧着脸离开了。

    一边走，

    他的心还在一边流血！

    钱啊！

    他的钱财可都在屋里放着呢，身上是一个铜板都没有！

    这特么出城之后，他岂不是要饿死在外面了？

    怎么办？！

