    在天元大陆有过长久的修炼，林萧自然知道，修行世界里有很多适合修行的自身天赋。

    如林萧自己，如果五行神龙诀修炼到最高，会铸造神龙不灭金身，到时候，不光肉身不灭，而且修行起来更是会一日千里，是最顶尖的修行体质。

    不过，修炼五行神龙诀铸造的神龙不灭金身毕竟是后天形成的，而世上是存在着很多先天灵体的。

    拥有真龙血脉的，比如正统的龙族，传闻中就拥有浑然天成的神龙不灭金身，其他超级传承的血脉也会有自己的灵体。

    而陈雪妃身上，就具备一种天元大陆上中档的灵体，灵月真体。

    这灵月真体算不上多么强悍，在天元大陆只能排在中档的程度，是月之一族的特有体质，夜晚的时候，尤其是没有云彩的月圆之夜，灵月真体是最为强大的。

    闭上眼，林萧静心感受，这才发现，陈雪妃的灵月真体血脉并不算特别纯粹，而且隐藏很深，如果不尽快修炼开发，也许在过十几年，这些血脉就会慢慢淡化乃至消失了。

    “可是，为什么蓝星上也有这样的体质存在？难道，蓝星之前真的是可以修炼的？”握着陈雪妃的手，林萧默默地思量着。

    “林萧，你到底在干什么？”一直被林萧拉着手，陈雪妃心底也不由的冒火，看林萧一直闭眼不理自己，陈雪妃终于用力挣脱起来。

    这一下，林萧的思绪终于被拉了回来。

    赶忙松开陈雪妃的手，林萧道歉，“对不起，雪妃，我真的不是占你便宜，而是发现你身上有一股力量。”

    看着林萧，陈雪妃眼底有一抹嘲讽，“嗯？我身上有股力量，什么力量啊？”

    “月光女神的力量。”嘴角挂起一抹坏笑，林萧道，“因为你太美了，在你身边儿，我的心情都会变得特别好，你看，短短两个小时，我的伤势都恢复了。”

    “这样美的女神，如果不能娶进门，那人生还有什么意义啊。”说话间，林萧再度握住了陈雪妃的手，满眼迷醉地看着陈雪妃，一副被陈雪妃的容貌震慑失神的样子。

    “滚！”看着林萧的贱样儿，陈雪妃不由的笑了出来，心底的那一丝不快也消退了下去。

    只是握握手，林萧又已经道歉了，陈雪妃自然不会揪着不放。

    看陈雪妃不再生气，林萧也站了起来，刚想帮陈雪妃在倒点儿酒，却发觉红酒瓶子竟然已经空了。

    “这酒？你一个人喝完了？”

    “是啊，有什么问题么？”从躺椅上站起来，陈雪妃走到栏杆边儿，轻轻伸了个懒腰。

    顿时，纤柔的身段完全展现出来，从背后看去，腰间那一抹雪白纤细和娇俏的臀部，配上修长的双腿，格外迷人。

    看着陈雪妃美丽的样子，林萧的心情也不由的放松下来，走上前去，轻轻把陈雪妃揽入怀中。

    “雪妃，虽然开始不太完美，但是能遇见你，真的很好。”

    瞟了林萧一眼，陈雪妃道，“你能不能拥有，就要看你的表现了。”

    陈雪妃现在内心已经不是那么抵触林萧了，她是大家族出身，对自己的未来也有很清晰的认知。

    如果不分家，不独立，那么她的未来很可能会陷入家族联姻，想自由恋爱根本不可能。所以，分家一直都是她的愿望，而陈雪妃也知道，自己一个人过一辈子是不可能的，对于恋爱，她也并不排斥。

    跟林萧有了那样的缘分，而现在林萧的表现也不错，陈雪妃自然会给他一个机会。

    如果林萧能够有成就，两人互相也不讨厌，未尝不可以真的在一起，陈雪妃是一个理智聪明的女人，这些事情都看得十分明白。

    “不会让你失望的。”对着陈雪妃眨眨眼，林萧道，“走吧，一起回去。”

    “嗯。”

    点了点头，陈雪妃跟着林萧一起上车，两人很快回到了陈家二号别墅。

    这个别墅目前只有陈雪妃和陈卓两个人住，林萧停好车以后并没有急于离开，而是一直跟着陈雪妃回到了她的房间。

    “哼，你要在这里躲几天？”并没有阻拦林萧，陈雪妃回到房间后打开一瓶水，一边喝一边询问。

    “嗯？你知道了？”林萧惊讶道。

    “我哥调查过了，孙家那个败家子儿现在巴不得你死，有个姓赵的，现在就在山下等着你。”作为海城首富，陈家的力量和信息渠道也是极为通畅的，短短的时间，陈卓就已经搞清了事情的前因后果，并且把消息同步给了陈雪妃。

    “嘿嘿。”尴尬地摸了摸鼻子，林萧道，“应该还需要两三天吧，我的伤势恢复好了，但现在还需要提升一下修为，那个姓赵的应该就不是我的对手了。”

    放下手中的水瓶儿，陈雪妃道，“隔壁的房间空着，你这几天就住在那儿吧。”

    “不。”摇了摇头，林萧坏笑道，“我想跟你住一间屋子。”

    “不过不睡一张床。”看陈雪妃脸色开始变化，林萧赶忙道，“我拿个坐垫儿坐在床边儿就好，我不用睡觉，修炼就是恢复。在你身边儿，我修炼的速度快一点儿。”

    “信你个鬼！”拿起水瓶扔向林萧，陈雪妃最终还是没有继续赶人。

    “你转过身去，我要换衣服了。”

    “好。”微微一笑，林萧把阳台躺椅上的垫子扯过来，摆在陈雪妃的床边儿，然后摆出修炼姿势，再度闭上了眼睛。

    看林萧安静的坐下来，陈雪妃走到了林萧面前，静静看了十分钟，发现林萧还是闭目凝神的模样，连眼皮都没有动一下。

    在回想方才看电影的时候，林萧连她接电话都没有醒来，陈雪妃也终于放心下来。

    转身走进衣帽间，陈雪妃开始换衣服，黑色的运动服褪了下来，露出了迷人的娇躯。

    直到陈雪妃洗漱完毕，换好睡衣回到卧室，林萧依旧保持着修炼的姿势，一动不动。

    “哼，还算君子。”看着林萧，陈雪妃轻轻评价了一句，这才回到床上躺了下来。

    此刻的林萧就在陈雪妃的床边儿，距离陈雪妃不到两米的距离，看着林萧的背影，陈雪妃出奇的没有任何担心害怕的感觉，反而内心十分平静。

    盖上被子，陈雪妃很快呼吸平稳，进入了梦乡。

    陈雪妃陷入沉静之后，月亮也完全升了上来，一抹微光洒落，将陈雪妃映衬得更加迷人，精致的面容上仿佛都蒙上了一层淡淡的光辉。

    坐在地上的林萧，体内五行神龙诀的运转速度，也在不知不觉间加快了起来。

    ***

    一夜过去，晨光洒落，陈雪妃从睡梦中醒来，此刻的林萧依旧盘坐在床边，连姿势都变过。

    知道林萧正在修炼，陈雪妃也不打扰，起床洗漱，换了一身衣服，然后走出卧室。

    餐厅里，陈卓已经坐在那里，餐桌上摆着各式各样精美的早餐。

    看到陈雪妃，陈卓带着三分火气道，“雪妃，你们的进度有点太快了吧，不是说要考察么？”

    早晨一醒来他就接到了汇报，昨天夜里林萧是在陈雪妃的房间里过夜的，陈卓当时就气得不轻，自己天仙般的妹妹竟然这么快就被林萧上手了，就好像自己的珍宝被人抢走，陈卓自然生气，这种怒气也不由的多少转移到了陈雪妃的身上。

    早晨，他可是忍了好几次，才忍住了踹门的冲动。

    瞟了自己的哥哥一眼，陈雪妃施施然在餐桌上坐下，“什么事儿也没有发生，他就在我床边坐了一夜，说是靠近我，修炼速度会快一些。”

    “什么？”一口牛奶差点儿堵在喉咙里，陈卓惊讶道。

    自家妹妹的美貌陈卓是在清楚不过了，即便从小一起长大，还有常人说的哥哥最嫌弃妹妹的说法，陈卓也经常被自己妹妹的美貌震撼，林萧留在自己妹妹的房间，竟然呆呆坐了一夜？什么都没干？

    这，这似乎比林萧做了什么还令人难以置信。

    “怎么？你希望他对我做点儿什么？”脸上依旧一副云淡风轻的样子，陈雪妃道。

    “额，那倒也没有，不过，这林萧是不是有问题啊。”

    “大哥，背后编排人可是不好的哦，我有没有问题，雪妃最清楚。”这个时候，林萧的声音也传了过来。

    听到林萧的话，陈雪妃的俏脸立刻变得通红。

    最初那晚，两人可是完全赤诚相见的，当时的林萧只差一点点就可以进入她的身体了，林萧有没有问题，陈雪妃自然最清楚。

    见陈卓还想说话，陈雪妃直接从桌上拿起两颗鸡蛋，分别丢向了陈卓和林萧。

    陈卓身上也有些武学底子，抬手接住了鸡蛋，而林萧却假装毫无防备，被陈雪妃投掷的鸡蛋正中脑门。

    “哎呀！”

    惨叫一声，林萧直接被鸡蛋砸得倒在地上，还夸张的向后滚了半圈儿。

    噗嗤！

    看到林萧狼狈的样子，陈雪妃俏脸上不由露出了明媚的笑容，方才的尴尬和羞涩也一扫而空。

    “好啦，你快去洗漱，在把那身带血的衣服换下来，就在隔壁房间，都给你准备好了。”林萧的这一番‘表演’让陈雪妃心情大好。

    林萧的身手她是知道的，所以，她也清楚，林萧这么做，肯定是为了帮她缓解尴尬，也是为了讨她欢心。

    “得令！”对着陈雪妃微微一笑，林萧转身走向卧室。

    看着林萧的背影，陈雪妃心底悄然间浮起一抹悸动。

