    （16日第一更。）

    “嗯？冰茶小心躲避！”

    “呵，这跟下冰雹一样，你让我怎么躲？”

    这时，又是轰轰两声，我的领域盾破碎了，凌雪的身体在冰雪之中渐渐消失，不过在挂掉前，她的依旧在笑。

    周围的岩浆已经冻结，冰茶如履平地的跳跃了数次来躲避，居然真的活了下来，天空明朗起来，这个技能大约持续了2o秒左右。

    “呵？我居然没挂？”冰茶看着自己的身体，欢喜不已。

    正在这时，灵儿的身影出现，天知道她刚才到哪儿去了，不过，这时候灵儿居然又违抗我的命令自主攻击！

    “噗嗤！”

    幻灵剑刺入精灵王的铠甲之中，精灵王为之一振，猛然伸手抓住剑柄，冷冷笑道：“幻灵女神的女儿？哈哈，去死吧！”

    “嘭！”

    精灵王轰然一拳将灵儿打开，同时利剑也追随飞了出去！

    “噗嗤”一声，血光四溅，灵儿被斩铁剑钉在了一座刚刚凝成的冰山之上。

    灵儿挣扎了一下，掉落下来。却现，精灵王步步走近，狞笑着，划出了一个魔法阵，灵儿就在魔法阵的正中心！

    我心里着急，持剑就要冲上去，冰茶却一手拉住了我，道：“书生，这应该触性剧情，不然Boss不会说那些话！”

    “可是……”我咬牙切齿，却不知道该如何去说，但是看着灵儿被折磨，却是我不能忍受的。

    “去他妈的剧情，动手了！”

    我刚一动身，精灵王却又一声冷笑，回身便是凌空一剑。

    “噗嗤！”

    99857！

    血雨飞起，连人带马倒跌了出去，濒死的Boss出的剑招威力远胜于之前。

    “哥哥……”

    灵儿忽然哭了，她一次又一次的向外冲去，可是每每被一股无形的罡气给震开，那精灵王画出来的魔法阵只是一个圆圈，但却画地为牢，让灵儿根本就无法出来。

    胸口剧痛，整个人都仿佛要崩溃了一般，被Boss打成了残血，根本连一拼之力都没有了。

    看着我挣扎，冰茶将我按在地上，但是力气没有我那么大，她一咬牙，从后用手臂箍住了我的脖子，厉声道：“你不想升2oo级了吗？现在上去了就是死，你阻止不了精灵王的，凌雪和凌月都挂了，要完成这个任务只能靠我们两个，你不能死得没有价值！”

    我没有力气了，只能看着灵儿无助的魔法阵中挣扎。

    一声轻叹，这就是人不能胜天吗？我们挑战这个任务，实在是有些力不能及。

    ……

    “无尽的天火啊，请立刻降临焚烧一切罪恶吧！”

    精灵王又在吟唱咒语了，只见无数火雨从天而落，笼罩住整个魔法阵，法阵之中，灵儿一声呜咽，挂了。

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物灵儿进入了禁锢魔法，无法重生进入宠物空间！

    ……

    什么？！

    我瞪圆了眼睛，这么说，难道灵儿要被杀到零级？

    就与我预料的一样，灵儿在魔法阵中复活，然后再次葬身于火海之中，白光连闪，不到一分钟的时间就挂掉了十多次，并且，幻灵套装的装备开始一件件的爆了出来，在火雨中溶为金属液体，浸入大地之中。

    “哥哥，哥哥……”

    灵儿趴在淡淡的结界光幕上，泪眼朦胧的看着我，美目之中满是哀伤与无助。

    一阵剧烈的心痛，灵儿被虐杀多次，简直比凌雪挂掉更让我愤怒。

    “书生，冷静啊！”冰茶紧紧的抱住我。

    我猛然站了起来，推开冰茶，怒道：“我还冷静个p，让灵儿受辱，倒不如让我自己挂掉，我要那2oo级有什么用？我只是想要变强一些保护自己心爱的人，如果不能做到，我宁可掉回零级！冰茶，我做不到你那么无情！”

    冰茶呆呆的看着我，一颗晶莹的泪水滑落下来。

    “我无情吗？”冰茶抽泣着，迎面看着我，丝毫不让道：“我也只是想保护自己想要保护的，难道，我错了吗？”

    “对不起……”我伸手扶着冰茶的肩膀，轻声道：“我去了！”

    ……

    抽出火龙弓，猛然爆出眩晕箭，精灵王浑身一震，不动了，但是那魔法依旧在宣泄，并未因为施法者被攻击而中断。

    Boss的气血只还剩下一丝了，我急忙换上了烈魂剑，破盾斩！

    “嚓！”

    “8o4o4！”

    不行，Boss的总气血实在太多，估计现在的气血依旧在1oo万以上。

    召唤！

    “魂殇，出来吧！帮我最后一次！”

    一身黑甲的死灵剑士凌空落下，一声低喝，神兵天降！

    冲天的剑光照耀得黑夜犹如白昼，当剑气冲击在精灵王的身体上时，精灵王居然已经醒来，剑锋一扫，生生的震开了魂殇的大招！

    不行，魂殇的实力甚至远逊于我，与精灵王的差距实在太大了！

    “噗嗤！”

    一丝黑色的血液飞散在风中，精灵王错步间一剑洞穿魂殇的身体，并且冷笑：“无知的灵魂，堕入轮回吧！”

    魂殇的灵魂被精灵王灼烧着，但是这位勇敢的死灵剑士临死前却微笑着，对我说：“谢谢你，兄弟，你让我看到了逐风者的死，永别了，我的兄弟！”

    “刷！”

    魂殇的身体被撕成了碎片，永久性的陨灭！

    “叮～！”

    系统提示：你的召唤物灵魂被杀死，烈魂剑特技永久消失！

    ……

    这次，为了这个任务，代价也太大了吧？

    趁着魂殇被杀的时间，我脚下一滑来到了精灵王的右侧，残月斩！

    “6398o！”

    成功缓慢了Boss的移动度！

    然而精灵王来不及挥剑，便重重的一拳砸落下来，我只觉眼前一黑，便已经轰然坠入泥土之中。

    正当我以为Boss接下来一剑就能了结我的时候，却现精灵王浑身一震，黑甲之上满是窜动的电流，冰茶终于出手了。

    可惜冰茶的实力一样逊色太多，她疾退劈出雷霆斩的同时，也被Boss的一记剑气凌空扫中，美丽的身影飞起跌入满是冰雪和石头的沟壑之中。

    连冰茶也挂掉了吗？

    我脑袋里一片空白。

    不过，队伍频道里传来了冰茶的声音：“书生，加油啊！我，要加满血才会出去了……”

    呵，原来她还未挂掉。

    抬起头，却现结界之中的灵儿已经爆光了所有的装备，美丽的少女**周围环绕着一丝丝的火焰，光洁无瑕，那该是最完美的女孩身体了吧？

    灵儿已经不足1oo级了，也看着我，脸上挂满了泪水。

    “灵儿，我没用，救不了你。”

    我微微一笑，同时艰难的站起来，精灵王的攻击具有许多负面效果，让人有种脱力的感觉，就好像真的挨了一记重拳一般，半天都站不起来。

    灵儿看着我，哭着说：“是灵儿不好，没有保护好哥哥……”

    说着，一道白光飞散，灵儿被杀死。

    紧接着再次重生，而精灵王居然没有杀我，而是继续召唤火雨，他一心要用火雨杀死灵儿，到底意欲何为？

    几分钟后，灵儿已经掉到了7级，而我也将气血加到了一半，气血上限太高，想要加满血实在是太困难了，如果没有回天术和圣疗术的话，恐怕更加的困难，而且，我也身处Boss的魔法作为范围内，每秒降低2ooo多气血，换作其他人恐怕早就挂了。

    眩晕箭！

    “啪！”

    Boss再次被命中，可是他的气血居然回了不少，看来想要杀掉真的已经不可能了。

    不管了，尽力而为，不留遗憾！

    “铿铿铿！”

    烈魂剑在精灵王的黑色铠甲上爆出了一个个的伤害数字，但是我希冀的12倍致命一击却迟迟没有出现，如果多出几次的话，那么就足以杀死这个史诗级的英雄Boss了！

    精灵王闷哼一声，猛然前冲，利剑瞬间洞穿了我的身体，冲击力出奇的巨大，竟将我整个人撞进了结界之中，而我也看到了自己的血条刷的一下到底了，爆出来一个触目惊心的伤害数字——488o82！

    完了，被秒杀了，这次，真的掉级了！

    身体一轻，缓缓的化为零星光华。

    与此同时，却也看到了灵儿被火雨烧回了零级。

    然而，一瞬间所有的火焰都被浇熄，一道道银色的细雨落在了地面之上，流光璀璨，彩蝶飞舞，结界内一片圣洁的光芒。

    银色迷雾之中，忽然一条雪白的美-腿出现，随着迷雾的消散，一个近乎完美的少女**出现，一头黑色长披肩摇摆，精致的脸蛋，深邃眼眸犹如一汪清泉，高高的琼鼻下，红润的小嘴，颀长的脖颈往下，一片迷人的波涛汹涌。、

    这是，灵儿？

    为什么，外貌似乎成熟了一些，身体也育得愈成熟了？

    银色光华之中，银光四射，一副炫目的护腕出现在少女的手腕之上，紧接着，一件精致的女性胸甲在少女的胸部凝成了实体，再接下来，火红色的披风，雪白的护腿和战靴，同时，一柄流光璀璨的长剑握在了少女的手里，整个过程，就好像是天赐神兵一般！

    原本不可一世的精灵王忽然身体战栗起来，看着这个横空出世的少女，一动不动。

    “哗！”

    一身炫目铠甲的灵儿忽然飞了起来，身后张开了一对美丽的天使翅膀。

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物幻灵战士解开了第二重封印，领域能力大幅度增加，属性全面提升1oo%，幻灵套装正式升级为幻神套装，并且领悟了技能——幻神斩！

    ……

    哈？灵儿终于成功解开了第二道封印？

    我惊喜交加，不但如此，灵儿还长出了一对翅膀，岂不是以后都可以飞行了？

    不过，让人郁闷的是，灵儿现在也只有o级啊？虽然说天生可以装备幻神套装，可是攻击力相比也相当的有限吧？

    还有一点让人很郁闷，快一分钟了，我还没死完？我-操！

    这也大概是由于精灵王结界的缘故吧……

    灵儿是神级宠物，领域力增加之后，竟能对精灵王造成某些震慑！

    雪白的羽翼一晃而过，灵儿已经落在了我身边，伸手拢着我的后背，轻声笑道：“我，可以保护你了……”

    我微微一惊，灵儿眼中浮动起一丝银色，她回身猛然掷出了新生的幻神宝剑，长剑破空而去，竟生生的洞穿了精灵王的胸口。

    与此同时，灵儿眼中的银光消失，整个人都似乎失去了力气一般，忽然飞起，美丽的身影进入了我的宠物空间，再次进入沉睡了！

    不但如此，我也身体一送，化为无数光华，死亡回城了！

    ……

    “叮～！”

    系统提示：你被矮人精灵王?奥丁杀死，等级降低1级，并且损失1ooo点声望。

    眼前一亮，熟悉的白云城，人山人海。

    为什么我没有被逼迫下线呢？凌雪和凌月几个mm的名字都是暗的啊，为什么只有我回城了？

    正想着，又是一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的小队完成了任务【阿瓦隆神迹】，你可以前往白云城菲雅公主处领取任务奖励了！

    ……

    啊？任务完成了？！

    难道是，冰茶杀了Boss？

    不出所料，队伍频道传来冰茶的笑声：“任务完成了，我马上回城，在白云城王宫大殿前面的台阶上集合！我下线去通知凌雪和凌月，你去叫工作室的几个人！”

    “哦！”

    心中狂喜，难度72oo的任务居然也被我们完成了，虽然很有些误打误撞的意思，但是显然我们的实力也是不容置疑的，更重要的是，还因祸得福让灵儿解开了第二重封印，现在的灵儿，已经完全不同往日了！

    秦韵、凌雪和凌月都上线了，落雨无声、淡淡稻花香和紫月不久之后也上线了，看来她们都是在线等待任务完成就上线的，只有一个夏天没有动静。

    下线，推开门，来到了夏天的房间前，敲门。

    过了几分钟，门开了，夏天mm穿着睡衣，委屈的看着我。

    “任务完成了，可以上线领取任务奖励了。”我说。

    夏天却撅着嘴，泪水在眼眶里打转，她委屈道：“书生哥哥，你们是不是嫌我没用，所以，打算放弃了我？”

    我微微一怔，方才想起之前夏天说的话。