    此刻，格鲁特行星的另一面，也即是未被摧毁的那一半。

    所有幸存的树人都吓破了胆。

    它们根本不知道这一期间发生了什么，只是忽然觉得它们平时居住的星球变热了，并且在短时间内发生了数场强烈的地震！

    焰皇捂着小心脏，他知道发生了什么，也感觉到这颗行星在动！

    完了，感觉这半球也不安全！

    我还是跑吧！离这越远越好！

    然而...

    在逃跑的过程中，他遇见了同样身处宇宙中的银滑者‘诺林’。

    “是你啊，那个黑发强者的拉船跟班。”焰皇平息了一下剧烈跳动着的心脏。

    “你不也同样是跟班么？”诺林道，“而且...你跟了一个以他人星球为食的家伙！”

    “让开！别挡路！那边的战斗有多恐怖你没看见吗？这里随时可能被波及，你想死，我还不想啊！”

    焰皇身形一动，夺路而逃，诺林犹豫了片刻，看了看远方的战斗，向焰皇的方向追去！

    伊凡与吞星之战，远远超越了他们这个层面。

    ...

    轰！轰！轰！

    宇宙间，伊凡与吞星的战斗进入了白热化！

    经历了一次又一次的能量对轰，伊凡忽然感觉有些不对劲。

    自己的身体不对劲！

    那是一种很热很热的感觉！像是有一股未知要从中窜出！

    这种感觉之前有过一次但没有这么强烈！

    咔！忽闻一声裂响！

    那是不知从哪里发出的奇异响声！

    内心中...那把纯蓝色的锁头，已经产生了裂痕...

    漆黑与混沌，猛地想要突破出来！

    却没能突破出来！

    心脏剧烈跳动着，伊凡瞪大了眼睛，刚刚有那么一瞬间，他觉得自己差点失去了意识！

    而就在伊凡分神之际，感受到能源消耗越来越多的吞星不想再与伊凡远程对轰了！

    不同于伊凡体内接近于无限的灵能，吞星的宇宙力量无疑是有限的！

    吞星的力量，用就会消耗，不用也会随着时间慢慢消耗，这也是他必须不断吞噬星球补充能源的原因。

    他原本以为，那‘深蓝陨石’和‘灵能火海’就是伊凡的终极大招，自己一拳就给火海熄灭，那么伊凡应该是强弩之末了吧？

    然而他没想到的是，伊凡越战越勇！仿佛有着用不完的能量！

    是的，吞星能清晰地感觉到，再战下去，自己会越来越疲软！到最后肯定就不行了！

    他看伊凡那越打越愉悦的样子，怎么看都是精力旺盛。

    吞星觉得这么搞下去，自己肯定得输！

    面对一个不会疲累的对手，不能迅速解决战斗，便有心无力！

    本来正犯愁的他，此刻看到了机会！

    就是现在的伊凡不再释放能量，而是在发呆分神！

    吞星不知道伊凡之前在和身体的异常做斗争，他只知道伊凡那边出了问题，自己必须把握住这个机会！

    顿时发动‘星距瞬移’装置，直接瞬移到了...正处于失神状态的伊凡身后！

    看着眼前伊凡那单薄的身体，吞星举起拳头。

    “遗憾。”

    看来我没办法把你改造成行星吞噬使者了。

    这一击，会直接灭掉你，我只能...吸收你的生命能源了。

    ...

    巨大的拳头，自上而下地砸在了伊凡的身上！

    那是能将格鲁特行星上的灵火一击熄灭的拳！

    也是能够打碎行星表面的拳！

    砰！伊凡单薄的身躯，被巨大的力量从宇宙中砸入了格鲁特行星。

    整个身体没入行星，消失不见。

    “太遗憾了。”

    吞星叹息，这样强大的存在，若能洗去记忆成为开阔使者，一定效率极佳。

    但他不敢再冒险了，把握这个机会，一举灭掉伊凡是生存的最好策略。

    现在，他已经对焰皇发出信号，令焰皇去远距离外的一颗无人行星中，取出存备的另一个辅助吸收装置。

    而他自己，则向着格鲁特行星缓缓降落。

    ...

    吞星感知到了，伊凡随着体表散发的能量一起被这一击打入了格鲁特行星的核心。

    一颗行星的核心温度非常之高，根本没有任何生命被打入那里还能够存活。

    吞星已经默认伊凡死了，被熔成了灰。

    接下来他就等待焰皇拿辅助装置过来，然后把这颗行星连同伊凡的生命能源一起吸收，一切就搞定了！

    然而...

    吞星看到了一个诡异的现象...

    他看到...整颗行星的表面，正渐渐龟裂！

    裂缝越来越大！渐渐地...

    那缝隙中忽然透出万道黑光！

    吞星还没反应过来，就见‘整颗’格鲁特星瞬间爆碎！黑暗能量流汹涌而出！所有行星碎片连带内核一齐被那能量吞噬！

    咔..咔..

    离着老远，尚在宇宙中的吞星胸前的铠甲产生了裂痕！

    怎可能的！

    吞星立即后退万米，他孤傲的心脏开始跳动！这是许久以来都未曾拥有过的恐惧感！

    紧接着，在宇宙视力下，他看到了...

    浑身被恐怖的黑色能量所环绕着的伊凡！

    ???%

    吞星爆喝一声！在这个距离下朝伊凡发出了一记宇宙力量！

    一道白色能量浪以贯穿一切之势朝伊凡的方向袭去！

    伊凡抬起头，他全黑的面部上，眼睛的位置已经看不到瞳孔，只剩下两个闪着强光的小点！

    他抬起了手，伸出了一根手指...

    哗！

    白浪化虚无！

    这怎么可能！吞星不敢伊凡拥有着这样的力量！而接近着，他就感觉到一股极其强大的引力在拉扯着自己...

    那是从伊凡身上所发出的引力！就像伊凡整个人已经化成了一颗拥有着千倍引力的行星！

    不！

    吞星试图抵抗，他却惊恐地发现...被引向伊凡的不仅仅是自己！

    宇宙间所有的行星和物质都在向伊凡靠拢！那引力竟似连宇宙都无法抗拒！

    至少在吞星的宇宙视线下，他所能看到的最远距离外...一颗类似太阳的发光恒星，都在往伊凡这边移动！

    更不要说在宇宙中行进的那些星际飞船！

    “他到底是什么！他要干什么？”

    吞星拥有着接近无尽的知识，却无法理解自己所面对的这个物质！

    看着大量太空垃圾被引到伊凡面前吞噬泯灭！

    他不断地发动宇宙力量向伊凡轰去！他觉得现在要真有人可能阻止伊凡，就只有自己了！

    然而，所有足以泯灭星球地表的能量，在接触伊凡周遭的黑暗能流后，俱泯灭无踪！