    送你一朵小红花。

    奖励你开公司做慈善？？

    别逗了。

    刘芊芊是一个好老板，但她并不是一个合格的老板。

    这点就是秃子上的虱子明摆着。

    看看百芊传媒签约的这些艺人的一些态度，尤其李如海、方金、上官飞三位编剧的态度，刘芊芊都快把这三位当‘孙子’一样供奉了，结果这三位为百芊传媒做了个什么贡献？

    他们做了个鸡……蛋啊。

    至于其它演员更不用说了。

    其它人还好点，这王天放更是名气没有怎么涨，脾气反倒大涨。

    之前让他饰演张兵这个角色这王天放其实就不爽的。

    毕竟他以为自己是百芊传媒一哥。

    你见过哪一个公司一哥饰演配角的？？

    得。

    为了公司利益，王天放认为自己牺牲一下没问题。

    不就是配角嘛。

    结果？？

    竟然如此的不给自己百芊传媒一哥的面子。

    所以，王天放直接来找刘芊芊来了。

    在他看来，刘芊芊肯定站在自己这一边。

    事实也确实如此。

    她是想要余小树不要那么的不近人情。

    公司需要的是团结。

    这余小树把三位编剧给怼走了，这个刘芊芊事后觉得怼的没毛病。

    可王天放？？

    刘芊芊觉得不至于。

    结果刘芊芊没有想到余小树如此直白。

    她深吸一口气说道：“你可以对我做事风格有意见，但是你不能看不起我对于影视剧的热爱，我创业就是想要……”

    “刘总。”

    余小树打断了刘芊芊的话：“您放心，我丝毫没有任何看不起您的意思，我理解您是为了梦想，而且我非常欣赏您的做事风格。”

    刘芊芊：“？？”

    “我是认真的，试想一下，谁不想有您这么一位金主呢。”

    余小树继续说道：“所以，我是真心希望您将之前的行事风格发扬光大。”

    刘芊芊有些疑惑了：“你说的什么意思？”

    “那就是只出钱，不出嘴。”

    余小树说着站了起来：“刘总，我还需要去写剧本，先这样，《无证之罪》剧组您就不要管了。”

    待得余小树离开了办公室刘芊芊才反应过来。

    这不就是让自己不懂别瞎BB吗？？

    当初，李如海、方金、上官飞三人的剧本刘芊芊全程不过问。

    所以余小树说让自己发扬光大是这么一个意思？？

    呵。

    刘芊芊脑阔疼。

    她又觉得余小树是个大忽悠了。

    因为当初她就是这么被李如海、方金、上官飞三人给骗了。

    “我为什么命就这么苦呢？”

    刘芊芊这个时候突然有些万念俱灰了。

    再一看网上的讨论，刘芊芊更是感觉到悲哀。

    她已经想好了。

    如果《无证之罪》这部剧扑街，那么她就回家继承家产。

    网上。

    有人已经开盘了。

    “你认为《无证之罪》和《死无对证》两部剧之间有联系吗？？”

    这个话题下有三个选项。

    A：有联系，余小树抄袭。

    B：没关系，只是凑巧。

    C：关我屁事。

    三个选项中，选择A的占百分之70，显然，白金编剧耳朵的影响力还是相当大的，更重要的是耳朵主要就是写悬疑刑侦题材的，所以这一局，大家站耳朵。

    未拍先衰。

    豆乎上，几乎清一色的嘲讽余小树。

    在这其中，还有之前被‘鸡鸡两米八’打脸的不少人来到她的最新动态“让我们看看余小树和孙黑的下部剧吧，看看到底谁离不开谁？”下留言。

    “鸡大，脸疼吗？？”

    “呵呵哒，孙黑那部剧栓条狗都能成功，余小树这个剧本连白金恐怕都拯救不了，你说谁离不开谁？”

    “能看到鸡大被打一次脸真的不容易。”

    ……

    “导演和编剧就像爹和妈，可是没有爹，你让你妈自己生个儿子试试？”

    “楼上，这话不对，如果没有你爹，你妈说不定也能生你。”

    “我支持楼上所说，你妈肯定是你妈，但你爹可能不是你爹。”

    “我操，怎么骂人呢？”

    ……

    这就是网络。

    聊天总能跑题。

    在诸多讨论下，百芊传媒并未做正式的回应，甚至在官V发了这么《无证之罪》的开拍消息之后就选择了装死。

    而平常活跃在网上的刘芊芊同样即未宣传也未转发。

    这是什么意思？

    莫非‘常败将军’终于不自信了？

    要知道，在此之前，刘芊芊屡败屡战。

    每次新剧开拍都表示：“这一次，我定要证明所有人看。”

    然后真的证明所有人看了。

    我就是个铁憨憨。

    可这次，刘芊芊难道已经是躺平了不成？？

    这网上的讨论如此之高只能证明了一件事，那就是…网友并不看好这部剧。

    次日，百芊传媒。

    王宝朝着余小树笑道：“怎么样？”

    余小树道：“前三集的大纲、人物小传、剧情走向还有剧本的分解已经全部完成了。”

    “这么快？？”

    王宝有些意外。

    毕竟这每一项工作都并不简单。

    余小树笑道：“人物小传之前就做的差不多了，至于大纲、剧情走向本来就做好了，只不过再完善一下，而剧本的分解张玲做了一点工作，她还是挺不错的。”

    王宝却摇头说道：“那这也挺快了。”

    是挺快的。

    这是因为之前余小树除了做分镜头之外，他同样已经开始做剧本分解了。

    一般，在剧本完成后就可以分解成不同的元素，这是为了让准备工作更加顺利，一般来讲，这是制片人来做的事情。

    当然，执行制片、助理导演也有可能会做。

    负责分解剧本的人必须对剧本足够的熟悉，因为他们需要标记出每一个场景的重要元素。

    像演员、龙套、道具、布景等等。

    这一次，《无证之罪》余小树负责分解剧本。

    因为他除了是编剧之外，还是监制。

    是的。

    在张毅的强烈请求下，王宝同样答应了让余小树来当监制。

    本来，王宝想的是分解剧本、筹备工作怎么也得到年后了，可谁承想余小树这么快就搞出来了。

    “行，我稍后看一下。”

    王宝轻轻点头：“晚上记得不要忘记公司的聚会，你可是主角。”

    “别。”

    余小树摆手说道：“今天晚上的主角只有两个，一个是鲍楠，一个是林飞扬。”

    《无证之罪》的男女主角。

    舞台是他们的。

    至于余小树只需要负责把台子搭好就行了。

    聚光灯？？

    那是给演员的。

    晚上，7点，百芊传媒准备了一场小型的记者招待会。

    或者确切的说叫做《无证之罪》的发布会。

    现场，导演、编剧、演员依次的亮相。

    其中，鲍楠亮相的时候敏锐的媒体就发现了其中的话题度。

    尤其鲍楠在舞台上表示：“我这一次饰演的一个比较复杂的角色，希望可以带给大家惊喜。”

    互联网的记忆只有7天，可对于媒体来说，他们随时要记着各种事情，然后想着能否抢占话题榜首。

    “重磅！《无证之罪》女一号竟然是鲍楠！”

    “《无证之罪》今日举行发布会，鲍楠作为女一号亮相！”

    “《无证之罪》的男女主角分别是林飞扬和鲍楠，林飞扬拒绝了孙黑的新戏《我是李小宝》，鲍楠被《死无对证》拒绝，而两人这次在《无证之罪》中齐聚。”

    ……

    现场，一些媒体已经开始编写稿件准备发布了。

    新闻，抢的就是第一手。

    任何时候，一手都是最珍贵的。

    半个小时后，网上热闹了起来。

    “我靠，这？？真的假的？？”

    “废话，图片和视频都出来了，还能有假？？”

    “乱了，彻底乱了，让我缕一缕啊。”

    “《无证之罪》这是准备上天吗？不仅仅名字蹭《死无对证》的热度，甚至还把鲍楠给邀请过来了。”

    ……

    事情果然奔着余小树所猜测的方向发展了。

    主要是太巧了。

    而且过度的巧合肯定是算计好的。

    你可以说余不树的名字《无证之罪》是随便起的。

    那么，邀请鲍楠来是几个意思？？

    这其中要是没有事，你信吗？？

    聚餐现场。

    鲍楠朝着余小树问道：“你今年还在帝都过年？？”

    “是的。”

    余小树轻轻点头。

    鲍楠皱眉问道：“还没和家里放下吗？”

    “不是。”

    余小树微微摇头。

    原主之前和家里有矛盾，后来因为那朵绿茶直接和家人断绝关系了。

    至于余小树？

    他纯粹是不知道怎么去接触。

    前世是孤儿的他面对着邹军的关心都有些承受不起了，他如果贸然去见原主的家人真的有点不知怎么办。

    既然这样，倒不如维持现状。

    鲍楠了解余小树的脾气，所以她不再说这个话题，她望着余小树认真的说道：“小树，谢谢你。”

    余小树一楞：“谢我什么？？”

    “你懂的。”

    鲍楠朝着余小树道：“那丁晓曼早晚会后悔的，我…”

    “楠楠，这边有个访谈，你来一下。”

    就在这时，远处走来一只哈士奇，她一把缠着鲍楠就离开了，同时还向余小树歉意的说道：“余老师，一会儿再聊。”

    “楠楠，你要克制你自己。”

    蒋小果把鲍楠拉到一旁说道：“你看你，都快坐到余小树身上去了，这里那么多人，你就不注意一下影响吗？”

    “你能不能不要这么污？”

    鲍楠指了下蒋小果的额头道：“我们刚刚只是在单纯的聊些事情。”

    单纯？？

    呵。

    骗谁呢？？

    一个干柴，一个烈火的，这蒋小果要不盯着准出事。

    她已经决定了，接下来她要全天保护鲍楠，不让她放纵自己。

    尤其不能便宜了余小树。

    蒋小果说到做到。

    接下来直到庆功宴结束，余小树和鲍楠都没有单处的机会。

    对此，余小树倒并不在意。

    如今他的心思没有在女人身上。

    他只要做一件事。

    那就是把《无证之罪》拍好。

    老实讲，最近孙黑跳的余小树同样有些恶心。

    他毕竟不是圣人。

    哪能做到六根清净？？

