    （还差45更！）血气迭起，杀伐如潮，这乃是真正的灭族之战，尽管古元部落有着绝对的优势，但是当神族的族民已经绝望之时，所做的必然是不顾一切。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以想要抓活的，并不容易，除非将他们的气势全部打掉，让其丧胆，再无抵抗意志。

    “杀！杀！杀！”

    五千战师在各自的统领带领下，早已经是化整为零，穿梭在城池的每一条街道，尽管这只是一座小城，但是依旧有数十万神族族民。

    至于这座小城的名字叫什么，对于古元部落的众多武者来说，根本没有知道的必要！

    杀！

    有着战阵的配合，还有着虚空中游戈的虚空战舰策应，在加上整个城池中的神族强者，在一开战就被杀得干净，这座不知何名的神族小城，陷入了混乱。

    更何况，古元部落虽然要活口，但是也没有到了为抓活口什么也不顾的地步，凡是有着同归于尽，或者抵抗的强烈的地方，直接覆灭！

    虚空战舰之上还有着零星的舰炮轰鸣，整个城池已经可以说毁于一旦，能够抵抗的地方十分稀少。

    浓郁的血腥之气弥漫了整个天穹，有着哀鸿从冒着滚滚浓烟的废墟中传出，事实上并不是所有的神族族民都有着同归于尽的勇气。

    残留下来的这些神族族民，全部被古元部落驱赶到了一处空地之上，当然可没有丝毫的客气。

    对于这些族民，古元部落战兵凡是看到有着丝毫异动之人，皆可杀之。

    小城中所有的一切，全部都十古元部落的收刮范围，哪怕是这些神族族民残留下来的尸骸，全部都堆积在一起。

    “古元的儿郎们，加快度，后面还有着海量的资源等着你们去掠夺！”

    囚虎不断的在半空中巡视着，不时的出一声暴喝。

    “本统领可是告诉你们，我已经和其他几位统领打赌，这一次哪一支战队劫掠的资源少，俘获的神族族人少，就要给其他统领一件宝物。”

    “要是老子输了，看我怎么收拾你们！”

    “吼！吼！吼！”

    下方的部落站比你高无不是出一声怪叫。

    “放心统领，咱们怎么会输，定然会让将神族收刮的一个底朝天。”

    “统领大人，若是咱们赢了，你可怎么赏赐我们！”

    一个个血气升腾的汉子，无不是群情激当。

    “统领大人，要不然将你私藏的百花酿分给我们兄弟们尝一尝吧”

    “好！”

    囚虎丝毫没有因为下方的战兵的呼喊而恼怒，反而是大声笑道：“只要你们让本统领不折了面子，老子就将珍藏了百年的百花酿拿出来，让你们过过瘾。”

    “统领大人，你就瞧好吧，兄弟们加快度，快搬！”

    高呼过后，古元部落的战兵开始了收缴城池中的资源，所有的一切都是他们收刮的范围。

    “打开了！”

    终于城中央处，有着武者惊呼，这座城池的密库从地底打开，顿时一股激荡的元气灵气，金光扑面而出。

    “看什么看，还不赶快搬！”囚虎的眸光向着这座秘库中望去，足有着十里大小的密库，竟然堆满了各种各样的资源，无论是元石，还是各种矿脉！

    要知道这不过是神族的一个小势力，而他们不过刚刚迁徙到这座小世界百年之久！

    这样的场景，在这片广袤的大地之上，不断的出现，当然伴随着的是一片血色飘荡。

    杀杀杀！抢抢抢！搬搬搬！

    这就是古元不落所有武者的任务。

    广袤的大地，不断的杀伐，狼烟四起，古元部落的屠刀不断的落下，这不过是如今这个小世界中的一个缩影。

    人族各大王部大族，杀入了神族所在的小世界，实际上也并不是为所欲为，而想要为所欲为，需要的是镇压一切的实力。

    显然人族东皇之众还没有彻底镇压神族的实力，纵然是十大势力率部杀入，甚至古元部落因为东皇的诏令，侥幸和另外九大传承久远的势力，拔高到了同一地位。

    但是萧晨有着自知之明，一个大族既然传承了久远岁月，岂能没有丝毫底蕴存在，而且如今人族还没有到起灭族之战的时候。

    他只想着在外围沾一点小便宜就可以了，真正到了小世界的腹地，那里有着太多的神族强者，古元部落还没资格去，也只有那九大势力敢于深入。

    萧晨猜测，进入神族的另外九大势力恐怕都是遭遇了势均力敌的对手，任何一个种族岂能没有底牌存在。

    就如同萧晨面前的这座城池，不过是一个王者五重天的势力，竟然有着一柄真正的神刀，当然现在这柄神刀归古元所有了。

    但是这无不说明神族同样有着深厚的底蕴，所以至始至终萧晨都没有打算，深入这座小世界的腹地。

    那样就是去找死！

    他不过王者五重天，撑死了和六重天初期王者一战。

    而雨木城的神族王者龟缩不出，显然是打定主意要放弃了城外的神族，耗到人族退出这片小世界！

    这也让萧晨想要先解决掉这座神城的计划彻底失败，不过这对于古元部落的劫掠任务并没有任何的阻碍。

    古元部落来神族是来劫掠的，不是来拼死和神族王者厮杀的，若是拼的一个两败俱伤，那他这次劫掠还有何意义。

    只要他们乖乖的龟缩在城中不出，萧晨还是能放他们一马的！

    轰隆隆！轰隆隆！

    约莫小半日的时间，远方天穹有着轰鸣声传来，在虚空之上划过一道长长的血色气流。

    一支扫荡劫掠船队返回了，带着满满的资源，向着星空大舰而去。

    “该死！”

    望着战船所散出来，有着微微神性的血气，雨木城神殿中，两大神族王者无不是怒火中烧。

    甚至他们眸光洞穿虚空，看到虚空战舰的舰，有着横七竖八的尸骸在堆积，摞起来足有着百丈高。

    他们岂能不认识！

    乃是他神族的族民的尸骸！

    而这些战舰将这些尸骸全部带走，其结果不言而喻。

    莽荒时代开始，诸天百族皆是以人族为血食，这个习惯传承亘古，一直到现在这个时代，然而今天这个结局却是反转过来。

    “雨木王，难道咱们就这样什么也不做！”

    地穹王眼中有着怒火，作为神族王者，他同样统御大地，庇佑族民，甚至他这一脉还有着其他依附的神族支脉。

    外边运载着尸骸而来的虚空战舰之上，很可能就是属于他种族治下所依附的神族支脉。

    “你想如何。”

    高高在上的神王，端坐在神威，一举一动之间有着浩瀚的神力汪洋，雨木王眸光睁开了眸子，望向了地穹王。

    在神殿的衬托下，雨木王的声音如洪钟大鼓，伟岸无垠。

    “这……！”

    顿时让地穹王话语一噎，城外都是依附的神脉，他们的嫡系血脉皆是在城中。

    去救这些支脉，城中自己的族人就可能不保，这如何去抉择，还用去说。

    ……

    萧晨就这样悬浮在数百里之外的虚空之上，和雨木城中神王对峙，只要他们不出来去救城外的神族族民，他就不会出手！

    倏而，萧晨的身影消失返回到了星空大舰之上，没入舰体深处。

    很快，萧晨再次出现盘坐在了星空大舰的舰位置，隔着虚空和雨木城遥遥相望！

    ……

    在距离雨木城百万里外，一道至阳大日在天穹上不断的划过，所过之处虚空被灼烧出漆黑的痕迹，大地直接化为焦土。

    在这**日的后方，有着一道百丈高的火焰巨人，奔跑着在追逐这轮至阳大日。

    “大块头，小爷在等着你，快点！”

    前方的大日之中，不断的有着戏谑的声音响起，甚至还会停滞片刻，等等后方的火焰巨人。

    “小畜生，你找死，本往定然要吞了你，将你体内的至阳之火炼化！”

    百丈高的火焰巨人就如同一个巨大无比的火把，在虚空中横移，然而距离前方的至阳大日始终差一点距离！

    一路追来，火山王当真是无比的憋屈，面前的那道身影他已经认出来乃是天马，至多不过王者一重天之境，但是这度让他这四重天王者都有些望尘莫及。

    每一次都要追上了，就会有着一团至阳之火勃然喷，度再次暴涨，离开他的攻击范围。

    关键是面前的这道身影口中实在是无德，将他堂堂神族王者贬的一无是处！

    “小畜生，本王要将你烹制成一鼎肉羹！”

    倏而，火山王咆哮，身上滚滚烈焰，这一刻竟然更加狂暴起来，原本百丈高的身子，竟然开始缩小起来。

    最后化为了十丈大小，浓郁的火焰之下，有着一片片玄黄色的甲胄护体，身上的气势却是愈的强大起来，这才是属于火山王的最强战斗形态，面前的天马已经彻底将他激怒。

    然而，让火山王诧异是，没有多长时间，面前如流光一般的天马，竟然止住了脚步，不在逃了。

    “小畜生，知道逃不掉了吧，乖乖受死吧！”

    火山王咆哮，火焰拳锋直接洞穿了虚空！

    嗡！

    然而，几乎是在他出手的同一时刻，在他的背后虚空裂开了一点，有着一点九彩神光闪耀，向着他背后扎下！