    这玩意攻击性这么强，居然只是个冒牌货？

    “没错，这就是假的。可即使是假的，也不是我们现在能招惹的。”

    老天师解释道，“你们一旦被缠绕住，很难脱身。这种藤蔓的小刺上面带着一种可以麻痹人神经的毒素。只需要几秒钟，就能让你们失去反抗的能力。”

    “你的意思是说，虽然这东西比不了真正的血藤蔓，可是这东西的杀伤力依然很恐怖。最起码说，比起以前还要难缠？”封不语问道。

    “对，真是如此。”老天师点了点头。

    “我记得血藤蔓虽然有很强的韧性，却没有出现过这种毒素的存在。难道说，这也是张家人的杰作？”封不语迟疑道。

    “应该是。”

    老天师将手中的一截仿制血藤蔓递了过来。

    秦风惊讶的发现，这截血藤蔓似乎还活着。

    伸手轻轻的抚摸了一番，秦风就察觉到，表面有不少那种细小且软绵绵的一层毛，就好像那毛豆外面的一层细毛一般。

    而且摸上去，有一种酥酥麻麻的感觉，应该就是毒素产生了作用。

    只是这种毒素的量已然减弱了很多，接触的面积也非常地小。

    “这东西就能把人血吸干？”夜少白还是有些不相信。

    “要不你去试一下？”封不语坏笑一声道。

    “我可不想死。”

    夜少白又不是傻子，怎么可能会用自己的性命来玩这种玩意。

    秦风看到他的模样，不由的被逗笑了。

    “老天师，这到底是怎么回事？”

    秦风依旧有些不解，“您刚刚都没有让这铜钟发出一点响声，为何这些血藤蔓出现后，会让铜钟发出声响？”

    “因为这根本不是铜钟。”

    老天师站在了铜钟下面，抓住边缘位置之后猛然使劲。

    就看到铜钟抖动了一下，之后直接向着下方掉落下来。

    这时候，老天师凭借一己之力，硬生生的把这口铜钟给调转了一个方向。

    随着一声巨响，就看到铜钟稳稳的已然被翻转在了地上。

    看着那突然出现的三条支撑青铜杆，所有人都愣住了。

    而且这东西很大，足足得有两米高。

    封不语瞬间就认出了眼前的三足鼎，惊讶的喊道：“三足鼎？这居然是一口三足鼎！”

    “没错，正是三足鼎。之前五姑娘提到有祭祀的字眼，我们当时都没有在意，现在看来，这应该就是祭祀用的鼎。”

    老天师点头说道，“古人祭祀，必然使用鼎。这三足鼎是最早的鼎，铭记功过、祭祀皇天后土都需要这东西。可是，把鼎反挂起来，我还是第一次见到。”

    三足鼎下方是有通风口的，再加上这么多年的时光，铜锈遍布了整个鼎内。

    之前老天师拍打这三足鼎，这才没有声响，而那些血藤蔓出现，堵住了通风口，所以才会发出声响。

    过不起来，上面的缺口处，就看到无数的仿制血藤蔓全部都盘踞在了上面——或许是因为老天师的存在，并不敢乱来，只是蜷缩在一起。

    “倒鼎，这是要干嘛？”

    夜少白嘴里嘟囔着，伸手就摸了一下。

    “别动。”五姑娘突然大声提醒道。

    夜少白被吓了一跳，一只手下意识地就按在了鼎上。

    就看到那铜鼎上面的铜锈直接剥落了下来，散落一地。

    这时候，秦风等人才看到，这上面也有殄文。

    而且，这上面的殄文跟里面的完全不一样，是完全相反的。

    “里外不一样，三足鼎倒吊。这些人……是想要起死回生？”封不语喃喃道。

    “起死回生？”

    夜少白扭头看向了封不语。

    就在此时，头顶上居然传来了“嘎吱嘎吱……”的声音。

    抬头一看，却见那血藤蔓抖动的很是厉害，那原本有些发黑的外表，这会居然透出了一丝丝的红色。

    随后，就看到那边的血藤蔓一下子蔓延了下来，之后对着夜少白卷了过来。

    老天师抬手就是一掌，却见那十多根血藤蔓直接被拍成了粉末。

    可这些血藤蔓似乎被什么东西刺激到了，又有藤蔓探了出来，裹挟着对夜少白的身体缠绕而来。

    “这什么情况啊？”

    夜少白慌忙后退了几步。

    他不明白，自己只是碰了一下青铜三足鼎，怎么会变成这个样子。

    “你的手什么时候受伤的。”

    秦风一把抓住了夜少白的手腕，就看到夜少白的手心多了一条口子。

    虽然这条口子不大，可是鲜血还是渗了出来。

    “我也不早知道啊，刚刚还好好的。”

    夜少白也是满脸的迷茫，不明白到底发生了什么。

    秦风仔细的看了看三足鼎，之后招呼着所有人道：“走！离开那个破鼎旁边，谁也不准过去。”

    说话间，秦风就看到三足鼎开始摇晃了起来。

    慢慢的，三足鼎的里面开始出现了一个黑影。

    “天人。”

    看着那巨大的身形，封不语愣了一下。

    “快走！”

    就算是老天师，此刻也觉得不对劲，之后赶忙跟着秦风等人向着前面的通道走去。

    一直绕了好几圈，秦风这才发现，八角玲珑塔居然是一个很大的迷宫。

    他们现在绕了半天，居然没有找到出路。

    “要来了……”

    这时候，夜少白突然来了这么一句。

    秦风下意识的向着来时候的路跑了过去，之后看着那紧随而来的黑影，眼中露出了一抹担忧。

    可是，黑影看到了秦风等人，并没有靠近，反而是停在了拐角处。

    “那到底是什么玩意？”

    秦风大吼一声，猛然一把抓过了旁边的张输。

    旁边的黑衣人纷纷拿起了枪，对准备了秦风，双方瞬间剑拔弩张起来。

    “别冲动！”张输赶忙喊了一句。

    黑衣人听到主子的话，这才缓缓的放下了手中的枪。

    “秦风，我真的不知道那是什么玩意。你相信我，我不会骗你们，我甚至比你们着急。张家古楼，绝对不能出什么事情。”

    张输面色苍白地说道，“张家之前有预言，如果这古楼如果出了问题，那么张家就会发生巨变的。”

    “来了！”

    夜少白又喊了一句。

    还不等秦风看过去，就看到最后的那个黑衣人枪手直接抖动了一下。

    他仿佛是遭遇了什么一样，身体不断的抖动，双手抓着自己的脖子，能看到喉咙处有东西蠕动，似乎要破体而出。

    秦风刚准备靠过去，可是被老天师给拦住了。

    “不要乱来，就待在这里。”

    老天师的话音刚落，黑衣人就一下子跪倒在了地上。

    不知死活……

