    等林软软她们四个人到的时候，体育中心的观众区已经座无虚席了。

    刘默默一直在等着林软软的到来，一看到她们，就立马站起来向她们招手。

    “这里这里！”

    因为刘默默也是管院的人，所以林软软的三个舍友也认识她。

    “哇，你怎么知道我们四个人。”

    赵思琪走过去跟她打了个招呼，然后拉着林软软挨着她坐下了。

    林软软看到刘默默之后有些惊讶，但也很高兴地跟她道了谢。

    刘默默打了个“哈哈”模糊了过去，没有实话实说。

    “猜的嘿嘿嘿。”

    林软软也没有怀疑，转过头去冲着她笑了一下，就在她刚要转过头来的时候，一个手机屏幕摆到了她的面前。

    她被吓了一跳，定睛一看，她的眼前出现了一个干净阳光的男生。

    林软软想了一下，好像是在大一迎新的时候见过他，应该是她们计算机系的新生。

    男生见她转过头来之后就一直在看着自己，他摸了摸自己发烫的脸，脸一下子就红了，声音紧张地有些结巴。

    “学……学姐好，我们在迎新那天见过，我……我……”

    他“我”了半天，也没有下文，脸倒是更红了。

    男生紧张地闭上了眼，低下了头，把手机举到了林软软的面前。

    “我可以加您个联系方式吗？”

    “……”

    男生鼓足勇气的声音有些大，一时间，体育场内竟然安静了几秒。

    紧接着就突然爆起了欢呼声和尖叫声。

    “答应他！”“答应他！”“答应他！”

    林软软皱了皱眉，听着身后的起哄声有些不自在。

    她刚想开口拒绝，却发现身后的欢呼声突然又消失了。

    林软软抬起了头，发现江晏辰正在朝着她走来，脸上满是不耐烦。

    看到江晏辰的这副模样，场内的所有人都不自觉地放轻了自己的呼吸。

    林软软也好久都没有见过江晏辰这副烦躁的模样了，一时间也有些紧张。

    “我……”

    江晏辰走到了林软软的面前，停了下来，他一双黑漆漆的眸子盯着林软软，薄唇禁闭。

    他突然伸出手，揪住了旁边那个男生的领子，一下子把他提溜了起来。

    看到这一幕的人都不自觉地被吓得呼了一声，都在心里默默地为那个男生而担心。

    毕竟江晏辰的名声就是如此，脾气暴躁易怒爱打人。

    林软软也被吓了一跳，伸出手握住了他垂着的那只大手，想要安抚他的情绪。

    江晏辰感受到了这只软乎乎的小手，微微皱了下眉，心里的烦躁确实平复了不少。

    他伸手反握住了林软软的小手，紧紧地盯着正在紧张地额头冒汗的男生的眼睛，慢慢地松开了他的领子。

    这个男生不是没有听说过江晏辰的名声，一时间被吓得腿有些发颤。

    他提心吊胆地看着江晏辰的脸，江晏辰一脸不耐烦地开了口。

    “别威胁人。”

    “啊？”

    男生一时间有些懵，声音被吓得也有些颤抖。

    江晏辰很不想再重复一遍，心里十分烦躁，他怕控制不住自己的脾气，大手捏了捏自己手心里的柔软，然后用食指摩擦了一下。

    果然，心里舒服多了。

    “我说，不要威胁别人给你联系方式。”

    男生脸上的表情仍旧是懵懵得，但是又不敢说自己没有听懂，连忙点了几个头，只想江晏辰能够快点放他走。

    江晏辰看着他的这副模样就知道他没有听懂，他又皱起了眉，抬起一双丹凤眼来盯着男生的眼睛看了一会儿，然后又抬头扫视了一圈观众席上刚才起哄的人。

    众人都被吓得低下了头，恨不得埋到座位下面。

    江晏辰的一双眼眸黑漆漆的，一双丹凤眼上扬，眼尾处双眼皮的折痕很深，仿佛是天生自带的阴影，在他清冷的脸上增添了一份戾气。

    他看着不敢抬头看他的众人，默默地叹了一口气。

    “不要利用人多给她施压。”

    说完，江晏辰又低下头看向了林软软，弯下了腰，另一只手撑到了座椅的扶手上。

    林软软看着眼前的江晏辰，眨了眨眼，居然感觉她的脸上有些发热。

    看着林软软有些害羞的模样，江晏辰眼里的烦躁一点一点地消失殆尽，嘴角也微微弯了起来。

    “不过，就算没有施压，你也不能答应他。”

    “咳咳咳。”

    林软软突然被自己的口水呛了一下，捂着自己的嘴咳了起来，江晏辰眼里的笑意更浓了，伸出大手来给她拍了拍后背。

    他从林软软的背包里拿出了她的水杯，单手摁开，递到了她的嘴边。

    林软软的脸明显更红了，伸出手来接过了水杯喝了几口，这才好受了一些。

    她看了看自己还被江晏辰握着的手，突然有些不敢看身边人的表情。

    他们两个人这样太容易被人误会了。

    江晏辰看着心不在焉的林软软，忍不住“啧”了一声，屈指轻轻地弹了一下她的额头。

    林软软这才回过了神，她看着江晏辰的脸上又有了些烦躁的意味，想起了自己还没有回答他的话。

    ［不过，就算没有施压，你也不能答应他。］

    “好。”

    江晏辰终于听到了自己想要听到的回答，微微歪了下头，眼里有些欣慰。

    他不知道为什么，突然很想伸出手揉一揉林软软乖巧的小脑袋。

    实际上他也这样做了，而且林软软的脸肉眼可见得更红了。

    她看了看江晏辰身后的两队球员，伸手戳了戳他，声音也结巴了起来。

    “你……你快回去吧，比赛快要开始了。”

    江晏辰点了点头，这才放开了还握着林软软的手，转身走向了比赛场地。

    他一离开观众席的范围，压迫感也瞬间就消失了。

    观众席上的众人都不自觉地松了口气，甚至有些胆子大得开始讨论了起来。

    “我靠，江晏辰的压迫感实在是太强了，刚才我真的要被吓死了。”

    “是啊是啊，他的眼神可太吓人了。”

    害怕之余，她们不自觉地感叹起了江晏辰的颜值。

    “但不得不说，江晏辰的脸是真的帅啊！”

    “而且他刚刚吃醋的样子好霸气啊，我终于理解软软为什么选择他而不是选择陆新燃了。”

    “对对对！”

    她们讨论的声音越来越大，林软软坐在第一排都听得清清楚楚，听着她们“离谱”的讨论，她脸上刚刚消失的热气又重新回来了。

    林软软一直在心里默默地祈祷着江晏辰千万不要听见，不然可就太尴尬了。

    然而遗憾的是，她们讨论的声音实在是太大了，站在比赛场地的十几个人都听得清清楚楚。

    他们瞅一瞅陆新燃，又小心翼翼地瞅了瞅江晏辰，心里也不免得有些八卦。

    陆新燃无奈地叹了口气，他扶了扶额，看着江晏辰敌视的眼神，不知道该怎么解释。

    江晏辰用余光瞥了他一眼，一言不发。

    然后林软软就看见江晏辰又朝她走了过来，紧接着体育场内又一下子陷入了安静。

    林软软绷直了身子，甚至不自觉地屏住了呼吸，看着江晏辰一步一步地向她靠近。

    江晏辰走到离她还有一步的距离停了下来，他蹲下了身子，目光直视着她的眼睛，声音有些不悦。

    “不许看别人。”

    “看我。”

