    一天之内无数科学家和魔法师变成了痴呆，这可是吓坏了不少人，不过也高兴坏了不少人，在学院都市中有这么一群人，称为‘武装无能力集团’。他们没有超能力，为了在学园都市生活下去，必须为学园都市的黑暗势力完成一些肮脏的活。

    比如那些不能让超能力做的，不能让人怀疑这些事情会和学园都市上层有关的任务。因为没有人会相信学园都市有无数超能力学生的地方，都市的高层竟然会利用普通人进行暗杀，这种事情简直是不可思议的。比起普通人，不是用超能力者暗杀的成功几率更大么？抱着这样的想法，大家都不会怀疑‘武装无能力集团’会是高层指示的。

    这一次御坂美琴的母亲御坂美玲遇上麻烦了，她被‘武装无能力集团’追杀。原因是她有想要带走女儿的倾向，因为御坂美玲是‘回收活动’的监护人代表。

    所谓回收活动，就是学园都市在和魔法界的对峙中可能会变成战场，所以必须让家长把孩子带到安全的地方，离开学园都市。

    ‘回收活动’也就是家长为了保护自己的孩子不变成士兵而自发开展的。之前女王舰队气势汹汹地朝学园都市来，让家长们很不安，御坂美玲作为监护人代表出现在学园都市，让高层认为她是要带走御坂美琴。

    这是绝对不允许的，每一个超能力者都是学院都市的财产和力量，特别是LEVEL5这个级别的超能力，一个都不能少。所以以御坂美玲可能有带走女儿的倾向而发动追杀，又不能让御坂美玲的死和学院都市联系起来，最合适自然是用没有超能力的人去刺杀。

    杀掉‘回收行动’的代表，回收行动也不能正常进行了。

    此时学园都市很混乱，不少人都变成了白痴，比如之前绑架御坂美琴的原木老头的孙女，平时看她很贤惠温柔的一个女人，没想到也是那种是人命如草芥的人，这不被神龙删掉了记忆和知识，整个人都只有三岁智商了，痴痴呆呆连吃饭都不会了。

    这样大规模的集体性时间，自然引起了大家的注意，可是完全没有结果，而这个时候‘武装无能力集团’开始活跃了，这是证明自己的好机会，说不定还会摆脱‘无能力者’的称号。

    在学园都市，‘无能力者’就代表着垃圾，废物，不是所有人都能接受的。

    当麻知道杜兰一家要走了，所以现在他作为东道主带着大家游玩拍照纪念。当麻心里很伤心，不过脸上还是带着笑容。

    “好多机构都放假了，看来真的有很多科学家变成了白痴。”杜兰今天一路看下来，很多研究机构，补课机构，甚至学校都集体停课了。

    “可不是么，听史提尔说，还有很多魔法师也一样变成了白痴，英国清教很多地方都停止运转了，加上罗马正教总部被叔叔毁掉，最近魔法界简直乱套了，大家都六神无主。”“我们学园都市还好，至少大部分学校还能正常上课。”当麻大概猜到是杜兰把那么多人变成白痴的。

    不过现在当麻心中悲伤占太多地方了，不太想和杜兰追问这些细节。

    “看来世界大战是打不起来了。”杜兰笑道，这次科学界魔法界都损失惨重。

    “不要说摩擦了，听史提尔说，他们最近都要离开学园都市了，回缩力量保卫英国清教。”

    “他怎么什么都和你说？”杜兰古怪道。

    “因为他要走了，所以应蒂克丝就交给我保护，自然要跟我分析一下目前混乱的局面。”当麻说道：“反正我觉得这几天我会难得清净。”

    走着走着，杜兰突然发现前面一个少年的腋下鼓起，似乎藏有武器，再看少年身边的几个人也一样，这些人是？

    杜兰可是第一次见到在非保安带枪的，学园都市可是很安全的，没有任何武器能够隐藏进入学园都市。除非上面故意流入武器，那么就要出幺蛾子。

    杜兰心想解决了这么多事情，还有人想方设法地做坏事，怎么保护世界和平就这么困难呢？

    “当麻，考校你英雄能力的时候到了，你看前面几个人有什么古怪么？”

    当麻看过去，先是疑惑，后是皱眉：“他们好像都带着枪。”

    “眼力不错，那么现在你决定怎么办？”

    “我知道了。”当麻立刻就跟了上去，心想看来自己还是不得安身，几天的清静没了。

    “他会成为英雄的。”迪妮莎说道。

    “要不要我们做时光机去未来看看他会成为什么样子？”杜兰说着已经拿出了哆啦a梦同款的时光机了，离开《哆啦a梦》世界之前去未来百货商店买的。

    哆啦a梦的道具都能买得到。

    “真拿你没办法。”话是这么说，大家上去的也不慢，都动作迅速地爬上了哆啦a梦同款时光机。

    就到二十年后。

    学园都市又多了无数的高楼大厦，甚至有千米高耸入云层的高楼，让人望而生畏。

    感应当麻的气息，杜兰一家快速瞬移到了当麻家门外。气派的地主作风建筑，在学园都市中央占几千亩地。

    “怎么变地主了？”不过自己给了他们那么多产业，做地主也很正常。

    “霍格沃茨还在呢，看来也不是所有的东西都变了。”迪妮莎指着二十年霍格沃茨说道。

    未来，当麻和茵蒂克丝都已经长大，过着幸福的日子，他们生了一对双胞胎，在双胞胎十五岁的时候，家里迎来一群怪人带走他们的母亲，两位双胞胎会发现平日里吊儿郎当不正经的父亲其实是行走黑暗边缘的‘风衣侠客’，他们也会知道原来温柔的母亲大脑里隐藏着十万三千本魔导书一直是魔法界窥视的宝物。

    二十年后这会是当麻孩子的故事，卷入风起云涌的科学界和魔法界不会停止的争斗中，最后双胞胎历尽千辛万苦找到了母亲，同时会发现带走他们母亲的人，其实就是杜兰一家。

    一切的事情就如杜兰一早预计的那般，唯一不同的是杜兰在未来客串了一次反派，和自己的侄孙女侄孙玩了一次捉迷藏。有时候真不知道自己的想法变成了未来，还是未来的现实回溯成为了自己的想法。

    “哈哈哈，就应该这样。”回过去的时候，杜兰哈哈大笑，他看到了当麻幸福的未来，那么他也就能放心离开了。

