    “哗啦啦……”

    阿兹特克帝国南部海风，显得异常潮湿而炎热。

    呱呱乱叫的海鸥，更是为空气凭添三分燥热。

    刚刚靠岸的马杰里，站在人声嘈杂的码头上，正琢磨着要不要乔装前往黄金海岸，宣泄一番海上漂流的苦闷和无聊。

    一阵低沉呓语，令他神情一肃。

    他扫了一眼四周，确定无人留意这里，这才伸手虚空一抓，从肉眼不可见的幽灵信使手中接过一封信函。

    这是好友约克的信。

    如果他没记错的话，约克此时应该正在终北大陆，代表风暴雨神教会出使真实教会。

    他检查一番信封上的咒印和封印，确定未被截取之后，随即点燃一支雪茄，叼在厚厚嘴唇上，一边吞云吐雾着，一边拆开信函。

    此时的他根本想不到，这封信将在未来成为超凡世界了解【旧日支配者·伯克鲁格】、乃至【真实之人】的重要参考资料。

    “我的朋友，你永远也猜不到我经历什么……天啊，我的笔控制不住我的手了……”

    引入眼帘的凌乱字迹，令马杰里瞳孔骤缩。

    缭绕的雪茄烟火，遮掩不了他炯炯有神的目光。

    他继续往下看去：

    “如果你能看到这封信，我希望你能帮我照顾好她……看在我们共同的信仰上。”

    “不，我亵渎了信仰……”

    “你知道吗？在看到那伟大的绿色身影……我的心脏嫌弃而羞耻的砰砰跳动，我无比确定找到了真正的信仰……不不不，伟大的风暴雨神，请原谅祢卑微的信徒吧！”

    “我……我、我无法违背灵魂的选择……”

    笔迹至此愈发缭乱。

    在几次下笔都不曾书写的残碎笔触中，约克似乎逐渐平复了情绪。

    载量有限的文字，再次记录起来。

    “我或许应该将这一切记录下来，请求神灵的公正和裁决。”

    “当时，我正在沃米部落的使团署中，真实教会正在举行一场集会。为了防止误会，使团长勒令我们保持安静。”

    “我谨尊使团长的命令，我发誓，我没有任何亵渎之举，可是……我还是听到了……”

    “……我听到了一阵海浪声，不不，那不是海浪声，你知道的，我是海边长大的孩子……”

    “那是海水撕咬堤岸，吞噬大陆所发出的窃窃啃食之声。”

    “那是音域宽广，仿佛万鬼唳啸的嚎叫深渊！”

    “那是迎接灵魂走向光明和永生的……深海……”

    “我多么希望自己可以像离开塞壬海岸的水手，用火漆封住耳朵，将那沉沦人心的水花声，从灵魂中驱逐。”

    偏执狂般而竭力描写的文字，令马杰里仿佛看到挚友瞪着布满血丝的眼球，伏案狂书的画面。

    那是不受控制的倾诉欲望！

    就像饱经病痛折磨的患者，试图通过低吟哀嚎，缓解痛苦。

    “我情不自禁走向窗边，我看到海洋淹没了城市……没错，就是在这终北大陆上，在这沃米部落。”

    “那海洋从天而降！”

    “淹没了整个城市，令人窒息。”

    “在海水中翻滚着大片绿色，那是令人嫌恶的不洁污秽，超出想象极限的恐怖！”

    “那可憎的景象，令我憎恶而痛苦……但祂却散发着一种沦陷灵魂的奇妙魅力，令我忍不住的贪婪窥看……”

    “我的灵魂欢呼雀跃着想要挣脱肉体，拥抱那伟岸和光明的绿色……天啊，主啊，我说了什么？我究竟做了什么？”

    这两段文字遭到了涂抹，但那份物理涂抹，显然无法遮掩马杰里的翻阅。

    “我的主啊，请原谅我吧，我越过了人伦界限，跳进了无法回头的疯狂深渊……”

    信函至此戛然而止。

    约克似乎用最后的理智，将这封信送出。

    目光掠过最后一个文字的马杰里，沉默了，一股寒意直窜心头。

    那从字里行间渗透而出的失控癫狂，以及恐怖，令人睹之惊悸，见之胆寒！

    直到叼在嘴里的雪茄烧到嘴唇，那滚烫炙热才令他大梦初醒。

    这时，他才发现，自己早已汗若浆出，寒意贯体。

    那一道道癫狂笔触，仿佛幽邃海底的神秘触手，缠扼住他的心脏，令他窒息而疯狂。

    他不知道好友经历了什么？

    但从那支离破碎的文字中，他已经一窥那伟大存在的恐怖。

    那必然是：

    ——神灵降世！

    ……

    ……

    是的，这就是神灵降世！

    当加尔主教成功晋升天使的那一刻，身为图姆哈种族神的【旧日支配者·复仇者·伯克鲁格】嗅到了后裔的晋升。

    它卷起陷梦湖水，降临在沃米部落众生潜意识之中。

    不！

    陷梦湖水本就是祂沉睡的涎液、梦乡的外显、永恒沉眠的坟墓。

    那是任何墙壁、穹顶、信仰，也难以遮掩的存在。

    因为祂行走在梦乡里，徘徊在众生意识海洋中。

    于是沃米众生看到了。

    看到了那栖息在幻梦深渊、亵渎众生而溺人心脾的可憎存在。

    那黑暗湖水也无法遮掩的绿色皮肤，比任何树木都要苍翠，就像生命的底色。

    像极了丑陋而卑劣的绿色鬣蜥。

    那一眼，令无数人肺腑皆崩，心荡神摇！

    真实信徒的信仰在这一刻，遭到了史无前例的考验。

    那令人梦中自我沦陷的恐怖存在，令人在战栗排斥中，心生仰慕，试图靠近，然后拥抱、融入、皈依！

    不！

    不是所有沐浴在圣恩下的蝼蚁都在欢喜拥抱。

    瞧啊，还有人胆大妄为的抗拒着信仰。

    它们窃窃私语，喁喁低哝，

    用孱羸的身体和不忠的灵魂，拗捩的呼唤着真实之人！

    尤其是那黑发黑瞳的纪紫君。

    在伯克鲁格出现的那一刻，她如坠冰窟，仿佛回到第一次认清阿瑟斯之时。

    那是撑满苍穹长满横瞳的原生质血肉！

    那是冰封千里，冻毙众生的死亡寒冷！

    但此时的她，并不觉得绝望，因为她还有……信仰。

    是的，信仰！

    “伟大的真实之人，请庇佑祢的子民，让一切邪祟和诱惑远离吧！”

    真实之人听到了信徒们的呼唤。

    “啵——”

    在无尽恐怖中，一颗遮天蔽日的横纹方瞳，骤然在众生潜意识中睁开，悬立在万丈高空中，撑开遮蔽众生的圣庇。

    仿佛月亮睁开眼眸，但更加庞大，且触手可及！

    那横纹方瞳出现的刹那间，无数人尖叫起来。

    那是贪慕圣荣的饥渴救赎的痴愚信徒！

    “主啊，我的主啊，我、我看到祢了！”

    “看啊，主在看着我！”

    沃米众生尖叫起来。

    它们看到了伟大的真实之人！

    ——战胜恐怖的最好方法，就是用更加恐怖的恐怖，覆盖恐怖！

    这一刻，能够在旧日圣荣下保持可悲理智的，或许只有费兹捷勒天使，以及加尔天使。

    费兹捷勒天使怔怔的看着在云垂海立中徘徊的伯克鲁格；

    以及那遮天蔽日的横纹方瞳，心神为之一恍。

    如果他知道，这次任务会目睹两位旧日支配者，他宁愿违背教宗旨意，宁愿守边百年，也不会横渡大洋而来。

    这一刻，即便是他引以为傲的力量，也如同狂风暴雨下捆绑在船首的马灯。

    在风雨飘摇中，濒临熄灭。

    他竭力保持着理智，对抗着来自旧日的腐蚀。

    “伯克鲁格，加尔是祢的族人，亦是我的眷者！祂的去留不应该由你我决定！”

    伟大的真实之人回应了伯克鲁格的呼唤。

    “那谁能决定祂的去留？”

    夹杂在水花中的声音，带着愠怒和好奇。

