    “收摄心神，将能量归于虚无。一切道则，归于太始！”

    就在陈朽感觉到了自身的世界即将瓦解的时候，此刻陈朽的心底突然之间响起来了一道若有若无的禅音。

    陈朽立刻明白，这是太始在帮助他。

    一道淡淡的无形气息，从陈朽的身上浮现而出。这种气息极其的古老，正是陈朽参悟的太始之道。

    太始之道，先于天地而生，有形而无质，归于混沌宇宙的状态。

    而陈朽已经被无尽力量撑爆的完美世界，此刻符合了混沌宇宙之状态，在陈朽那庞大的星域脑海精神力量控制之下，无相道的世界，缓缓的变幻着，正如同陈朽曾经在太始脑海之中见到的天地从无到有的历程一般，悉数的演化出来。

    当外界的无相道世界演化了天地之中从无到有的过程时候，外界的众人，感觉到了一阵阵的道韵，从陈朽的身上散发出来。

    这不是某一种大道的气息，而是一种天地之间宇宙初开的梵音，是一切道的母道。

    当听到了陈朽身上的这种大道之后，众多的修士，立刻感觉到了自己一直参悟不出来的许多问题，竟然迎刃而解，这让他们感觉到了非常的诧异。

    不过，因为秦皇朝的许多长老已经背叛，此刻秦天道和四大战族，顾不得在陈朽的身边聆听这种大道，此刻他们见到陈朽没有生命危险，终于放下心来，开始全力围剿秦皇朝的诸多长老级别人物。

    本来，秦皇朝的这些长老级别的人物，都是仙王巅峰的层次，就是因为晋升到仙尊无望，而且年纪又大，才铤而走险，被蒙蔽了心智，想要投靠仙族晋升到仙尊的层次。但是五大仙尊，除了一个虚弱到了极点的云在天不省人事之外，其余的四大仙尊，莫名其妙的就被陈朽的世界炸裂炸死了，这些秦皇朝的长老心中大骂这些仙族人是绣花枕头，极力的朝着外面逃窜而去。

    只是，秦天道等九大强者，早就已经恨极了秦皇朝这些吃里扒外的长老，他们根本不会心慈手软，全力的朝着这些长老杀戮。

    至于四大战族，在上古之时，就是禹皇亲自封下的人族守护者，这些上古战族更不会怜悯这些秦皇朝的叛徒，四大战族联合布置的大阵，如同磨盘一般，所到之处，血雨腥风。

    杀戮，整整持续了一天。

    这一天之内，疯狂的战意直冲云霄，让秦皇朝的重地，成为了一片禁地，没有任何人敢于窥视这里，恐怖的力量让人感觉到了无尽的震撼。

    一天后，秦皇朝的叛变长老，彻底被杀光！

    而秦皇朝的外围士兵，也被禹子宁降服。

    整个秦皇朝的大权，落在了泣血军的手里。

    禹子宁对于掌控秦皇朝的政权，自然是没有任何的兴趣。他按照之前陈朽吩咐的，将秦皇朝的政权交给了秦顺。

    秦顺身为秦皇朝的皇子，名正言顺，直接就继承了秦皇朝的政权，成为了秦皇朝的真正掌权人物。加上有禹子宁的力挺，秦顺直接就废除了之前的长老会制度，从根本上杜绝了长老们把持整个皇朝的事情。

    当做完了这一切之后，禹子宁才带着十大战神，来到了禹皇族的重地，寻找陈朽。

    此刻陈朽的无相道世界，正在凝聚成型。

    这一次，陈朽的无相道世界，更加的朴实无华，如同真正的世界一般，日月星辰，山川草木，飞禽鸟兽，全部都已经具备。

    这，正是一个真实的世界，和现实的世界别无二致，让围观的诸多修士感觉到了震撼无比。

    仙尊的世界，都是以某一道则为主，绝对不会像是陈朽目前修炼的这种世界一般。

    一般以山为道则，那么他们修炼的世界之内，就会以连绵起伏的群山为主。而若是以水为道则，那么他们修炼的世界之内，则是汪、洋大海。

    而陈朽目前修炼的这个世界，却是各种道则和物质的占比非常的匀称，和外界的天地一般，到处都充斥着勃勃生机，甚至有的人都能够感受到自己所修炼的道则，在靠近了陈朽修炼的这个世界之后，体内领悟的道则，竟然产生了一种共鸣。

    “他的世界之中，为何能够领悟如此众多的道则，应该不下百种，这是何等的恐怖？”

    此刻战族的一个仙王，在仔细的感应了一下陈朽修炼的世界散发出来的恐怖道则之后，颇为震撼。

    “他的世界之中，各种道则显化，比起外部的大天地环境，更容易领悟道则。如果能够在他的世界之中呆上一个月，那么我绝对会晋升到仙王的境界！”突然之间，在秦顺皇子身后的一个金仙巅峰的修士，他只差了那么一丝就晋升到了仙王的境界，但是领悟的力之大道，始终是差了那么一丝意思。

    当这个金仙说完话之后，所有人都呆住了。

    这一刻所有人都想到了，陈朽修炼出来的这个世界，竟然有如此众多的道则，而且是完整的道则。若是将一些金仙放入到了陈朽的世界之中，那么定然会将进入到他世界之中的金仙强者，晋升到仙王的层次。

    这，简直可以批量生产仙王了，这是何其恐怖的一种实力？

    要知道，在星空种族排名之中，前五十名的修士，都有仙尊和神级高手。前五十名之后，到一百名之内，是以仙王为最高战力的种族。

    而现在，五十名之后的种族中的仙王，陈朽可以轻易的将他们的最高力量复制出来，这是何等的霸道？

    当然，这也是众人的想象，至于能否将金仙巅峰的强者直接晋升到仙王层次，这一刻只有陈朽才真切的明白。

    陈朽自然不知道他在重新凝聚世界的时候，还能引发众人如此多的联想。

    他此刻根本没有想那么多，而是按照太始的方法，将无相道世界重新凝练出来。

    在他凝练出来的世界，这一刻彻底的消化了九百九十九道烙印，这九百九十九道烙印，原本是高高的悬挂在了虚空之中，很难炼化，只能是随着陈朽的无相道世界的扩展进步，然后被一点点的消化。

    但是当仙域之中的修士联手用世界之力撞击在了陈朽的世界中时，被陈朽将力量引动到了他世界的七彩霞光处，再加上陈朽关键时刻果断对自己下手，直接将这九百九十九种大道烙印击碎，引动了陈朽无相道世界的道则混乱，直接爆炸，让四大仙尊惨死当场。

    而陈朽，也因此得到了巨大的好处。

