    这药是顾少送的，助理心知肚明，否则也不敢随便用。

    她是希望垚垚跟顾少能快点和好，还是喜欢以前甜甜的小公主。

    所以最近也在旁敲侧击提顾少。

    陆垚垚无动于衷，吃了几口，胃口缺缺，让助理收拾干净，自己缩在一旁的沙发上看起了剧本。

    她演的这部《香醉错》，随着剧情深入，她越演越喜欢，女主的一句台词，翻译过来，她也特别喜欢：搞男人不如搞事业。

    她本没有什么大志向，做事就是图开心图快乐，但是演员这个行业干久了，能够体验不同的人生，渐渐也喜欢上这个职业，想做好，想取得成绩。

    这是内在的驱动力所获得的快乐，不是靠跟人比较而得到的。

    爱情啊，是一时的荷尔蒙，并且需要对方配合给予；而工作的成就感才是持久的，能自己给予的。

    今天能悟到这一点，又是进步的一天呢，她心满意足地抱着剧本入睡。

    大概是痱子粉起了作用，第二天起来时，脖子后面的小红疹已经没有了，加上今天的戏，是与男主角在卧室床上的戏，所以不用穿厚重的外衣，只需要穿一套薄薄的丝绸内衣，所以一早起来，简直神清气爽。

    和助理在酒店餐厅吃早餐时，助理小声道

    ：“顾少好像也住在这家酒店，刚看他出去。

    ”

    “你很关注他啊？”陆垚垚看了一眼助理。

    “没有，没有。

    ”助理马上闭嘴。

    其实口是心非，确实

    很关注的，况且顾少走哪都自带荷尔蒙让人心跳，她这个颜值粉、脑残粉抵抗不住。

    陆垚垚吃了两口，又看了眼助理，有点忍不住问

    ：“他来剧组做什么？”

    许昭最近又不在剧组。

    好奇一下前男友，也算正常吧？

    助理见她终于肯谈他了，马上回答：“这还用说吗，当然是来探你的班了。

    ”

    陆垚垚吃完最后一口三明治，拍拍手：“走吧。

    ”

    等到了片场，造型师替她换今天剧情所需要的服装，她顿时神清气爽。

    因为今天的情节是她和男主在卧室的床上醒来，也是所谓的“床戏”，所以造型上，穿的比较清凉，所谓的睡衣，上边是一条菱形肚兜，四个角用细绳绕在后背系着，下边是一条丝绸白色裤子。

    整个后背除了两根绳子系着，就是裸.露的。

    陆垚垚开心极了，虽然对于戏里的女主角来说是大胆的穿着，但对她来说就很正常，比她很多晚礼服都保守，不露腿、不露.胸。

    在这炎热的季节，不用再穿厚重的外套，不要太爽了。

    剧组里几十号人，大家各忙各的准备工作，对于演员的服装造型也是司空见惯，不会特别关注。

    陆垚垚和演男主的男演员刘凯提前坐在床榻边等待时，顺便又对了一下戏。

    因为最后一个镜头是男主要把她肚兜的细绳解开，为了一会儿能够一镜通过，陆垚垚好心提醒男演员

    ：“你看到这个结扣没有？一会儿

    你只要拉这个头就行。

    ”

    她里边还穿着裹胸呢，很安全。

    而且演戏嘛，旁边十几个摄像头对着，对于他们来说都太习以为常了。

    男演员也看了一眼，说道：“好的，我知道了。

    ”

    两人对了一会儿剧本，导演和摄像都准备好了，陆垚垚看了一眼导演，等待他说开始，结果，眼光的余角看到导演旁边坐着一个人，不是顾阮东还能是谁？

    就见他很悠闲地坐着，认真在听导演指着机器在跟他讲着什么。

    她一皱眉，招手叫来助理，让她去跟导演说该清场了，闲杂人员不要进片场。

    助理小声说：“我刚才问过了，导演说顾少是他请来的。

    ”

    “请他来做什么？”

    “好像是说顾少想拍一个军旅题材的电影，特意来跟导演学习拍摄的。

    ”

    陆垚垚

    “垚垚，准备开始了。

    ”导演大声朝愣神的她打了招呼。

    陆垚垚这才和男演员并排躺在床榻上。

    剧本的设定是：男女主角慢慢从睡梦中醒来，开始男主角是侧躺着看着旁边的女主，讲了几句话之后，在女主娇羞忐忑的目光下，男主角翻身上去，然后一只手拉开女主角肚兜那根绳子。

    所以陆垚垚躺在床榻的里侧，闭着眼睡着，等待导演指示她睁眼。

    虽然她很少拍这种亲密戏，但是偶尔挑战一下也挺好的，所以闭眼等待时，她已经做好准备投入到人物角色的情境之中。

    感觉身侧的男演员翻身

    动了一下，虽然导演还没有指示她睁开眼睛，但是她觉得这个氛围应该到了，所以悠悠睁开眼。

    整个人愣住，身侧的人竟然不是男演员，而是顾阮东。

    片场里传来导演的声音

    ：“垚垚，很好，保持住，就是这个表情。

    ”

    顾阮东因为是侧身，背面对着外面的镜头，正面对着陆垚垚。

    他很低声对她说：“男演员情绪不到位，导演让我示范一下。

    ”

    说得很光明正大，动作也是很干脆利索，照着剧本里的剧情，他稍稍翻身，低下头，脸部与她只有几厘米的距离，然后右手精准无误地把她身后的细绳拉开，菱形肚兜的一角从锁骨处滑落。

    他的指间有点温热，稍稍拂过她的肩胛，陆垚垚没受控制闭了一下眼。

    在导演喊咔的时候，顾阮东也第一时间坐起来，起身走向导演那边。

    陆垚垚也蹭地一下坐起来，助理急忙上前把那个绳给她系上。

    导演激动地一连串地夸：

    “刚才这个镜头，非常完美，完全把氛围感营造出来了。

    ”

    “顾少，你不当演员屈才了啊。

    ”

    “刘凯，你跟着学一下，你刚才缺乏对女主那种又欲又撩的情绪。

    ”

    男主演对导演回道：“学会了，那我们现在重拍一遍？”

    导演还没回答，

    结果，顾阮东这个门外汉指着机器上的画面道

    ：“我觉得这里可以留个白，把男主角的形象弱化，只需要露手就行，主要是突出女演员刚才的情绪

    ，让观众由女主的情绪去自行想象，效果会更好。

    ”

    言外之意就是不需要男演员补拍两人刚才亲密的动作。

    上章说大了，也就小小的姨母笑，东哥吃醋也是默不作声的吃醋，哈哈。

