 “这次，难不成有大事发生？”

秦逸尘心底轻喃，可他不会想到，事情之大，远超出他的想象。

……与此同时，紫云的眉心，有一道宛若神狼的指尖抵着，神力涌动，化作道道画面。

画面中，九色光耀横扫寰宇，一道修长身影一刀一枪：“我今天就要带她走，我看哪个够胆拦我！”

诸多妖神见状，对视一眼，不禁笑道：“这就是你老大？

倒是挺有种。”

紫云不语，当他道出真龙后裔的身份后，那尊妖山没有杀他，而是将他带到了这里。

如今紫云所处的星辰，正是那道宛若群星之首的妖皇主星！画面再次变化，不过这是紫云的记忆，视线便是紫云的。

“啊！！！”

那阵阵惨叫，饶是一众妖神都不禁看的动容。

“原来你这身龙骨是昊霜给的。”

“小子你可以啊，这都能挺过来，算对得起你这身龙骨。”

画面再变，诸神之墓中，他和老大一起干翻幽狼族，救回明光蝶一众。

“明光蝶族还没被灭族呢？”

“没灭族也快了，以前的明光蝶族，那可是强横的很呐！”

众神俨然是在查阅紫云的记忆，倒不是紫云怕死或者出卖什么，毕竟他们想要前去新世界，方法肯定是被旧妖皇掌控。

如果旧妖皇真肯行方便，那必然也会认出老大和鹿小璐的身份，何况他现在有的选么？

甚至紫云望着满殿妖神，感觉有些不太对劲，因为这些妖神如若全部出手的话，仅凭北妖和东蛮的两千位年轻强者，根本不是对手！甚至紫云更纳闷，那为什么以前探索妖皇黑洞，都还有人能幸存？

摇了摇头不再想这些，证明身份后紫云也不愿意让人查阅自己记忆：“现在你们相信我了吧？”

然而一尊妖神却直接按住他的脑袋：“别乱动！”

另外一尊妖神也是笑道：“还没看过瘾呢，真龙后裔，可是多少年都不见了……”俨然，似乎在妖皇黑洞待了太久，一众妖神闲着无事，完全是把紫云的记忆拿来解闷。

紫云气急，却又无法挣脱，合着自己的脑子是放映机？

又看完诸神之墓的经历后，一众妖神脸色微变，当然，并不是在乎秦逸尘他们屠杀千皇盟一众，千皇盟虽也是妖族，可和他们无关。

让他们惊诧的是秦逸尘三人挑翻一众魔族强者，营救金耀辉的那一战。

“这九色鹿的小姑娘可以，恐怕是九色鹿族的独苗了吧？”

“这小子的大哥也够猛，真龙后裔如今在中州可是人人喊打，他竟然能杀翻一众魔族。”

画面再变，看到明光蝶族张灯结彩，秦逸尘第二天却和没事人一样走出来时，一众妖神不高兴了。

“你小子怎么不去闹洞房！这让我们看个屁！”

“还有你老大是不行么？

明光蝶族那丫头多水灵……”紫云凌乱，这些妖神是真够闲的，不过老大可不是不行：“我老大是有家室的男人！”

一众妖神愣了愣，随即嗤笑两声，继续查阅记忆。

画面流转明显快了许多，东疆战场，广凌龙王复苏，逆鳞神剑在手，斩杀蚩离神王……东蛮，神皇秘境，三人并肩作战，挑翻两族神王，还有那修长身影，竟是与东蛮神皇的后代不分伯仲！“那东蛮小崽子能把众神决修炼到这般地步，不愧是夏侯族的种。”

“你老大叫秦逸尘吧？

也很厉害，也就比我们当年略逊些许。”

紫云这次就不乐意了，你可真特么能吹，给我记忆都打乱了。

虽然这些妖神是现在的他无法抗衡的，不过他相信，他和老大用不了多久，就能与他们并驾齐驱，乃至超越他们！一众妖神对视，皆看到了对方眼神的震撼，他们虽是妖神，甚至是追随旧妖皇的心腹。

可不得不说，仅仅是这小龙崽子的记忆，就让他们感受到了三人的不凡，只是在他们的地盘，怎好拉下脸面自愧不如？

“真龙后裔，还真不是浪得虚名…”画面结束至进入妖皇黑洞，那尊妖狼神收回指尖，抬头道：“行了，这小子也算是真龙后裔。”

其实他们早就看出来了，只是闲着无聊而已。

真龙后裔四字一出，紫云才感受到这些妖神看待自己的眼神多出几分友善。

不再有神威压制，紫云抬头，这才能够打量这座北妖曾经最鼎盛的妖皇主星！无数妖神神相矗立，宏伟至极，紫云自问也是去过东蛮神皇宫的人，可没想到，曾经沦为败寇，并沉寂这么多年的旧妖皇主星，巍峨不堕，神威依旧！妖神矗立的大殿内，紫云抬头，缓缓注意到一尊神影。

那尊神影，给他一种俯瞰众神的英姿，然而还没待紫云完全看清楚，便见那尊妖神一掌拍下。

“乱看什么！吾皇神容，是你能够亵渎的！？”

这一掌着实没客气，直接给紫云的脸拍在了地底，好在紫云脸皮厚……不是，金仙九重天的肉身还算强横，这才愤愤拔出脸来。

“凶什么凶，看一眼都不让！东蛮神皇我都见过，我族先辈好歹也帮过你们，至于这些小气么……”却见妖神戏谑一笑：“那又如何？

你现在只能算一只小龙崽子。”

话音落毕，妖神又神音阴沉：“还有，最好不要再吾皇面前再提起那些乱臣贼子！”

紫云咬牙，这是你们的地盘，我忍！就在此时，道道身影飞来，在神威笼罩的苍穹泛起道道涟漪，只见飞来的正是数尊妖神。

这些妖神形态各异，却都凶戾无匹，神力化作道道锁链，竟然都是擒下了不少强者！这些强者，北妖和东蛮都有，此刻各个脸色苍白，俨然是被打的不轻。

紫云看在眼里暗暗错愕，他估计要不是这些妖神想要擒下他们，他们根本活不到现在！“妈的，这些乱臣贼子本事不怎么样，倒是有一件神兵，斩了我一臂。”

一位妖神将擒来的强者狠狠扔下，脸色有些阴沉，却见妖山开口道：“效忠吾皇，断掉一臂又如何？”

“何况，这也差不多该是最后一批祭品了吧？”

 