
　　“而且什么？”二蛋迫不及待地问。

　　苏青湖：“快说。”

　　“他接触不到他们。”陈列也只能说到这儿了。

　　双方都没有单独接触到对方的可能。

　　苏青湖眨眨眼，不再问了。倒是二蛋还想问，抓耳挠腮地想问出点什么，结果嘴里被大蛋塞了个糖糕，没能问出口。

　　小栗团儿在陈列怀里睡得香甜，陈列低头看了下，才把他放到小床里。

　　二蛋注意力被吸引，趴在小床边看小栗团儿。

　　希望弟弟快快长大吧。

　　====

　　在医院住了五天之后，苏青湖就被陈列包裹严实地带回了家，到了家门口，又把人给抱回了屋子。

　　苏青湖是想下来走路的，但是她也尊重家里人的担心，随他们了。

　　毕竟洗头洗澡这件事，他们让步了，她偶尔让个步，也促进家庭和谐。

　　余阿姨拎着孩子的尿布，满心无奈，跟着这家人进了院子。

　　她还是头一回遇见这样省事儿的人家，除了给孩子冲个奶粉洗个尿布，就没她啥事儿。

　　至于孩子，嗯……也就抱过两回吧……

　　苏青湖他们是上午出院的，一进了屋子，她立即把薄毯子扯开，长长吁出一口气。

　　热啊。

　　小栗团儿身上的轻薄小包被也被扯开，给他换了个尿布，就把人放床上了。

　　苏青湖看了他一眼，见他适应良好，自娱自乐的，也就没管他了。

　　余阿姨和孟女士，一个看着孩子，一个把从医院带回来的东西分门别类的放置好，该洗的，就收拢出去洗了。

　　陈列已经主动去给苏青湖弄洗澡水去了。

　　自然是要温热的水。

　　孟女士想说点啥，又放弃了，算了算了，现在是中午，天气又热，洗头洗澡也没啥。

　　等苏青湖洗完澡出来，简直是身心俱爽，背对着太阳站在屋子里，闲闲散散地擦着头发，嘴角的笑意就没下去过。

　　陈列过来，递给她一条毛巾，“换这条。”

　　苏青湖把手里的湿毛巾给他，拿了干毛巾擦拭头发，“等会儿给小栗团儿洗一下。”

　　“好。”陈列站着没动，“不过，得再等半个小时。”

　　苏青湖看他。

　　陈列解释，“你刚喂完他不足一个小时。”

　　大约车上闷，孩子下车之前吐奶了。

　　苏青湖也想起来了，点点头，看向床上的小人儿，慨叹了句：“他是真的精力旺盛……”

　　早上起来到现在，中间就睡了两个小时，现在还没有要睡的意思。

　　小婴儿难道不该是吃了睡，睡了吃吗？

　　这还能自己给自己玩上？

　　按说，现在应该看不清东西吧？他到底在看个什么？

　　苏青湖来了兴致，用毛巾包着头发，凑过去看他。

　　小栗团儿像是一朵娇嫩的向日葵，自动追踪到她，看表情，好像还挺开心？

　　谷</span>“你真能看清我啊？”苏青湖点点他小鼻子，“叫妈妈。”

　　“噗！”洗衣服的活儿被小余强硬接过去，孟女士只好过来找小孙孙了，结果才到门口，就被逗乐了，“等孩子会说话，也得一岁了。”

　　苏青湖干笑了两声，喊了孟女士一句，“妈。”

　　“嗯，”孟女士应声，然后去看小栗团儿，依旧满心欢喜，“唉，这孩子怎么就这么让人稀罕呢。”

　　一会儿不见，就心里想得慌。

　　陈列想到苏青湖提醒自己的东西，没当场说什么，在孟女士要出去晾晒衣服的时候，跟她提了一下，“妈，您尽量做到公平公正对待孩子们。”

　　孟女士一怔，随即有些脸热。

　　她这几天，还是如常对待心疼俩大蛋二蛋，却对小栗团儿的关注更高一些……

　　“我不是偏心。”只是跟当下的长辈一样，会把精力放在需要照顾的更小的孩子身上。

　　而且，说实话，像小栗团儿这样干净漂亮的小婴儿，少有。所以，就忍不住想看。

　　“我后面会注意的。”孟女士叹了口气，“我现在啊，就跟大蛋二蛋一样，没事儿就喜欢看小栗团儿两眼。”

　　看完就心里高兴，感觉做事儿都很有劲儿了。

　　陈列笑，“您想怎么着都行，就记着一点儿，您呢，是孩子们的奶奶。”

　　孟女士笑着摆摆手，“好了好了，我知道了，我以后会注意。”

　　儿子提醒得也确实及时，她得好好调整一下心态，尽量一碗水端平。

　　“你也别光说我，你自己也得注意。”孟女士斜眼看他，“在医院这些天，你可是抱着小栗团儿没撒手过。”

　　只要小栗团儿醒着，几乎没给旁人机会抱一下，甚至小苏。

　　陈列：“我只是把小栗团儿抱给他们看。”

　　孟女士：“……”

　　孟女士沉默了一瞬，吸了口气，拿手指头遥遥点点他，拿了衣架，直接去找勤勤恳恳洗衣服的小余去了。

　　陈列回卧室，苏青湖正捏着小栗团儿的手看。

　　他：“在看什么？”

　　“看他拳头里有没有什么东西啊。”苏青湖头也没回，看着小栗团儿薄薄软软的指甲，“是不是得给他剪掉？”

　　“我问过姑婆。”陈列说，“再过一周吧，一周之后剪，这几天给他穿袖子长一些的衣服。”

　　苏青湖惊讶回头，“你连这个都问了？”

　　陈列“嗯”了一声，把她从床上拽坐起来，“坐好。”

　　他拿掉她头上的毛巾，仔细给她擦头发，声音低低的，好听，显得嘱咐都没有那么啰嗦了，“这段时间，洗完头发记得尽快擦干，洗澡也是，尽量控制时间和水温……”

　　苏青湖坐着，听着，等他说完，才仰头看他，“要走了？”

　　“嗯。”陈列对上她的眼睛，应了一声，手上动作却没有停。

　　苏青湖沉默片刻，然后抬头，“你留在家里的照片太少了，等大蛋二蛋回来，让他们给你拍几张，到时候……”

　　她说到这里，不说话了。

　　陈列等了一会儿，没等到后续，只好问，“到时候什么？”

　　“到时候……”苏青湖尽量严肃了表情，最后还是没有憋住，坏笑道，“到时候我就跟小栗团儿说，这就是你传说中的爸爸，别人嘴里的叔叔，人民嘴里最可爱的人。”

　　妈妈的“渣男”。

　　只是，后面这句话，就暂时不说了，她怕说出来之后，眼前这个比她还会带小栗团儿的男人会自责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 