
　　“他来了，我就不能让他走。”张永佐目光阴狠的说道：“必须留他在这儿！”

　　尉官闻声还没等回应，白桐就率先急了：“你他妈疯了？刚才交火的时候沈天泽没漏，现在你要走了，他突然冒出来了，这是什么用意难道你还看不出来吗？他在激你！”

　　“这还用你告诉，他什么意思，我他妈当然看出来了。”张永佐瞪着眼珠子吼道：“可他有枪，你没有吗？！搞到现在，双方都没退路了，他不死，你就得死，明白吗？”

　　白桐被怼的一时间不知道该怎么回答。

　　张永佐扭头看向车内众人说道：“岘G已经出事儿了，这说明我们前期积累下的优势，已经被打没了，但咱们必须要看清楚局势。沈天泽为什么这么着急杀我们？那是因为一旦新运输线的事儿黄了，咱们身后的政治力量就会动摇。巴昂为什么敢搞出这么大动静，也是因为背后一定有人会在关键时刻帮他说话。所以，我们现在也他妈的没有退路了。沈天泽既然来了，那就要把他留在这儿。只要他一死，各方搞事儿的武装没钱拿，没有利益占，那就会瞬间熄火。而巴昂没了这些筹码，也不会有人再帮他说话，明白吗？”

　　东观沉默的看着张永佐，一言不发。

　　“对面就他妈三十多个人，只要我们坚持一小会，西北军区的援军一到，他们必死。”张永佐棱着眼珠子吼道：“玩命的时候到了，谁先走，谁就先输。我们回去……！”

　　白桐已经知道了家里的老头遇难，所以他心里非常没谱，完全不想再冒险。但他看见张永佐阴郁的眼神后，就又有些犹豫了。

　　一个很明显的信号，如果此刻白桐唱反调，让众人动摇，那弄不好张永佐就敢除掉他。因为白家老头一没，那他只要不回到越N本地，说话的分量就急剧缩水。

　　“回去。”

　　张永佐收回看着白桐的目光，摆手吼道：“给老莫打电话，告诉他沈天泽出现在了机场，让他用最快的速度派人增员。而我们在人来之前不要硬拼，只拖住他们就好。”

　　“好吧。”

　　尉官见张永佐一再坚持，也就没有过多劝阻，拿起另外一部无线对讲机，就开始呼叫西北军区指挥部。

　　……

　　杭Z独栋二楼附近，五台私家车正一路疾驰着。

　　车内。

　　建东皱眉看着骆嘉俊说道：“你不用露面吧，我带人去办？”

　　“如果真是个套，咱们已经漏了。”骆嘉俊摆手回应道：“现在躲着没意义，反而分开走有危险。”

　　建东想了一下，感觉骆嘉俊说的也有道理：“那我给澳Z那边打个电话。”

　　“好。”骆嘉俊点头。

　　建东闻声拿起手机，拨通了通话记录内的一个号码：“喂，人怎么样？”

　　“控制住了。”对方话语简洁的回应道:“挺老实的，就是一直在问我们是什么人，到底想干嘛。”

　　“对他们客气点。”建东轻声嘱咐道：“两个小时后，我要不给你打电话，那一定就是我出事儿了。你要把人带走，当做最后筹码。”

　　“我明白了。”

　　“好的。”

　　“嗯，就这样。”

　　二人在电话内沟通完毕后，五台汽车就已经停在了二楼门前的路上。

　　室内。

　　一个壮汉抬头冲着寅子旁边坐着的神秘男子说道：“人来了。”

　　“呵呵。”男子歪脖看向寅子，龇牙说了一句：“你猜骆嘉俊会不会冲你开枪？”

　　寅子额头冒汗，双眼盯着男子，心里也不确定他说的话，是真的还是假的。

　　嘉俊难道真会为了防着自己，而干出来这么下作的事儿吗？

　　室外。

　　骆嘉俊在车上整理了一下衣衫后，才迈步下车。但他内心其实很紧张，只不过外表露出一副胸有成竹的状态，背手冲着建东带来的兄弟说道：“走，我要亲自看看，这个残废要跟我唱什么样的戏。”

　　建东闻声摆了摆手，走在前面的四个汉子从怀里掏出枪，率先一步跑到台阶上，一把就拽开了铁门。

　　吧台内，依旧在看着杂志，戴着鸭舌帽的青年听到声音后抬了一下头。

　　“艹你妈，别动！”

　　建东的兄弟上前一步摁住青年的脑袋，右手持枪对着他喊道：“老实眯着，不然我一枪打死你。”

　　鸭舌帽青年皱了皱眉头，声音平稳的回应道：“你别JB拿枪指着我。”

　　话音落，骆嘉俊领着十几个人迈步进屋，背手喊了一句：“听说有人要买我公司股份？呵呵，你他妈就一只胳膊，我给你了，你能拿住吗？！”

　　室内。

　　神秘男子吸着烟，笑看寅子说了一句：“来了。”

　　寅子站在原地，扭头看向了门口，脸上一点也没有嘉俊赶到的喜悦。

　　……

　　蒙Y瓦，塔台楼内。

　　张永佐一边快步走着，一边问道：“外面的兄弟还能坚持住吗？”

　　“不行，他们有重火力，而我们是仓促迎战，这人都还没集合完，根本没法打。”尉官摇头。

　　“那你觉得怎么办合适，这事儿你专业。”张永佐没有装B，而是很客气的问了一句。

　　尉官仔细斟酌了一下想到：“让人收缩回来，在屋内防守。这样如果真守不住，那还可以直接进防空洞。我个人认为，拖个二十分钟左右应该没问题。”

　　张永佐闻声立马回应道：“好，就按你说的办。”

　　白桐脸色阴沉的跟在众人后面，语气急促的看着尉官问道：“我们的支援什么时候到？”

　　“已经在路上了。”

　　……

　　与此同时。

　　“艹你妈的，人回来了是吗？！”沈天泽站在汽车旁边，摆手吼道：“所有人集合，准备打主楼。”23sK.com

　　“踏踏！”

　　脚步声响起，小吉冲过来喊道：“哥，佤B的人打来电话，说2团回来了一个营。”

　　“多久能到？”沈天泽喘息着问道。

　　“最多也就二十多分钟。”

　　沈天泽闻声冲天鸣枪，红着眼珠子喊道：“生死一注了，二十分钟要拿不下，咱们肯定走不出去蒙Y瓦。准备强打！”

　　“所有人以我为基准，跟我上。”陆相赫脱掉外套，拎着枪第一个冲向塔楼。

　　……

　　公路上。

　　一个营二十多台车，此刻正急匆匆的赶往机场方向。

　　车内，一个岁数较大的军官，拿着对讲机吼道：“是的，司令，我要护不住张永佐，你枪毙我。”

　　话音刚落，前方突然亮起一排刺眼的大灯。

　　付志松站在皮卡车上，冲着身后刚刚赶来的一百边J兄弟说道：“艹你妈，都给我勒紧胳膊上的孝布，枪冲西北开，在蒙Y瓦添一百坐新坟，给我战死在山上的兄弟报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五九章 以身为饵的沈BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 