    随着绿川麻衣的回归，司令室又恢复到了以往的平静当中。

    原本一直陪在飞鸟信身边的哈乃次郎也被送去了TPC生物工学研究所有一段时间了，想念着哈乃次郎的飞鸟信一只手的食指一直在敲击着桌面，另一只空余的手支着下巴，整个人处于放空的状态。

    而其他人则是在各自忙各自的，就连没什么工作要做的风野信都拿出了自己装着各种口味的奶茶粉的袋子，再端出自己的杯子，准备泡杯奶茶享受一下。

    风野信拿出了一包原味的奶茶粉，刚撕开一个小口，突然飞鸟信拍了一下桌子，没有任何心理准备且处于放松状态的风野信被他这突如其来的动作给吓得手一抖，而后整包奶茶粉被撕开一个大口，奶茶粉纷纷扬扬的落的满地都是。

    风野信的额头上罕见的浮现出一个井字，脸色陡然阴沉下来，眼角气的颤抖地说道：“飞！鸟！信！你突然一惊一乍的干什么？！信不信我让你跑个马拉松啊？！”

    “啊对不起对不起！我只是突然想到可以去看看哈乃次郎，我就没忍住。”飞鸟信抱歉地笑道。

    闻言，风野信深深地叹了口气，将撒到了奶茶粉的地方收拾好，没好气地看着飞鸟信道：“要去就赶紧走人！别再突然祸害我的奶茶粉了。”

    飞鸟信挠了挠头，尴尬地笑着道：“我这不是激动的嘛，我不是故意的，我回来的时候再赔给你一大袋奶茶粉好了，然后风野你跟我一起去看看哈乃次郎吧？”

    风野信拿起奶茶粉的手顿了一下，瞥了眼飞鸟信说道：“你要去为什么还要拉着我去啊？”

    “为什么不拉啊？好歹哈乃次郎也很喜欢跟你待在一起呢。”飞鸟信撅起了嘴巴，嘟囔着说道。

    风野信看着飞鸟信那可以说挺幽怨的表情忍不住笑了笑，将还没有开封的奶茶粉放回了袋子里，把装着奶茶粉的袋子放好，站起身理了理衣服，说道：“跟你说笑呢，走吧，我也很久没见过哈乃次郎了，还挺想它的。”

    “那个，我能跟着去么？”中岛勉站起身不好意思地说道，“毕竟我也挺久没有见过哈乃次郎了，而且也想要去了解一些情况，所以……”

    “那就一起去吧。”风野信说着，扭头看向了幸田等人，“幸田，狩矢，大家等喜比队长回来之后你们就帮我们跟他说一下我们去生物工学研究所看哈乃次郎去了吧，谢谢了。”

    “没问题，这件事情就交给我们好了，等你们回来了记得和我们也说说现在哈乃次郎是什么情况了吧？”假屋狩矢没等身边的幸田开口就表了态。

    幸田瞥了眼假屋狩矢，无奈的摇摇头，看向风野信道：“队长那里我会去说的，只不过你们要去的话得提前通知一下大友博士。”

    “好，我知道了，谢谢。”风野信微笑着应了一声，随后带着头离开了司令室，飞鸟信和中岛勉见状赶紧跟了上去。

    在前往机库的路上，风野信开口道：“飞鸟，你给大友博士打个通讯知会一下。”

    “好。”飞鸟信没有犹豫，立刻给大友博士打去通讯并且告知大友博士他们有三个人要去生物工学研究所。

    听闻飞鸟信三个要来生物工学研究所，大友博士表示很欢迎，而且正好可以跟他们说说哈乃次郎的事情。

    等三人来到生物工学研究所的时候，大友博士已经等在那里了，见三人过来，大友博士立即迎了上来。

    “有一段时间没见了。”大友博士笑着说道，“我记得我上次看见你们的时候还是送哈乃次郎过来的时候呢。”

    飞鸟信说道：“是啊，这不就是闲下来了，就想来看看哈乃次郎了嘛，已经很久没看见过它了，它在这里过的怎么样？”

    “哈乃次郎没有给博士您添乱吧？”风野信接下飞鸟信的话茬子说道。

    “没有没有，哈乃次郎可乖了，咱们还是进去边走边说吧。”大友博士说着，带着风野信三人往研究所里面走去。

    “博士，哈乃次郎的情况怎么样？有做出详细的分析吗？”中岛勉走在大友博士的身侧，侧着头问大友博士。

    “我们分析过，尤其是在智商方面，哈乃次郎的智商有我们人类小学二年级的水平，而且，有一个很不可思议的点是，哈乃次郎并不具备一些动物所具备的攻击性，也就是说它根本没有凶残的本性。”

    大友博士解说道，随着大友博士的解说，一行人穿过洞穴一样的隧道，前面豁然开朗，露出长满植物的生态园，而正在飞行着的哈乃次郎的身影，在这一堆绿色植物当中显得特别的突兀，让人一眼就能看见哈乃次郎。

    飞鸟信第一眼就看见了那只黄色的身影，脸上顿时露出了开心的笑容，跟着哈乃次郎飞行的路线追了过去，一直到停在一块路牌上面。

    飞鸟信看着毛茸茸的哈乃次郎，感觉自己的心都要被哈乃次郎给萌化了，忍不住抬起手搔了搔哈乃次郎的下巴。

    放下手后，飞鸟信又想起来了大友博士刚才说的话，又一次的抬起手搔了搔哈乃次郎的下巴，飞鸟信笑着说道：“哈乃次郎，原来你的智力有小学二年级那么高啊，你可真厉害！”

    后面跟上来了的风野信三人听见飞鸟信的话，有些无奈的笑了起来，中岛勉抱着双臂笑道：“看来哈乃次郎的智商要比飞鸟的还要高点。”

    “嗯，的确是高了亿点点。”风野信深以为同的点了点头，突然想起来什么又道：“对了，如果说哈乃次郎的本性并不凶残的话，那是不是可以说明哈乃次郎原本是住在一颗和平的星球上呢？”

    “这个可不能完全保证，不过也不能排除这个可能，或许宇宙中的确会有星球里保持和平的星球吧，如果真的有的话还真想去看看。”大友博士笑了笑道。

    而在大友博士的话音才刚刚落下的时候，大友博士的助手过来叫了一声大友博士。

    大友博士脸上的笑容顿时僵住，旋即不好意思的对风野信和中岛勉说道：“不好意思，我先失陪一下。”

    说着，转身走到自己的助手面前，助手见大友博士来了，便道：“大友博士，南欧洲支部的查问审议委员会发布调动命令了。”

    闻言，大友博士微微低下了头，低声说道：“终于来了吗……”

    “我们现在要怎么办？”助手开口问道。

    大友博士抬起头，目光看向哈乃次郎这边说道：“我们明天早上四点钟出发，带上哈乃次郎一起去。”

    风野信见大友博士看过来，很自然的装作只是在观赏四周的景色转过了头，虽然记不清楚这很有可能是新一集的剧情，但是大友博士搞得神神秘秘的，真的让人不得不怀疑，尤其是以为走的远就没人听得见的说话声和内容，让风野信听得清清楚楚，也不知道他们要带哈乃次郎去干什么。

    风野信当即留了一个心眼。

    很快，看望哈乃次郎的时间就到了，而并没有什么事情的飞鸟信和中岛勉被派出去巡逻了，风野信也跟着一起出去了，让想要知道哈乃次郎情况怎么样的其他队员很是无奈的只能等大家都在的时候才问了，毕竟他们巡逻的时间也是交叉着来的，很少能碰在一起。

    赛雷特巡逻车停靠在街边，飞鸟信递过一杯奶茶给风野信，随后优哉游哉的喝起自己的饮料，满脸的轻松，一旁的中岛勉也很是轻松的享受着这短暂的休息时间，只有风野信一脸的严肃。

    飞鸟信随意的瞥了眼后视镜，却看见风野信满脸的沉思，连自己递过去的奶茶都没有喝上一口，只觉得很是奇怪，在好奇心的驱使下，飞鸟信不由得回过头去问道：“风野，你怎么满脸严肃的在想些什么的样子啊？是这奶茶买错了吗？”

    中岛勉也回过了头，好奇的看着风野信。

    风野信回过神，摇了摇头说道：“不是，我只是觉得大友博士好像在密谋着些什么一样，搞得神神秘秘的，虽然不排除机密的事情的确是要防着点，但是他最后看向哈乃次郎，总感觉他好像想对哈乃次郎做些什么……”

    风野信并没有说出自己把大友博士和他助手说的话给清清楚楚的听见了，而是用看见来掩饰掉听见的事实。

    “不会吧？会不会是风野指挥你想太多了啊？”飞鸟信不以为然的笑了笑，“哈乃次郎在那里生活的那么好，一看大友博士就对哈乃次郎很照顾啊！”

    风野信瞥了飞鸟信一眼，“猪都要养肥才杀呢，更何况是一只智力有小学二年级水平的小怪兽……算了算了，也许是我多虑了吧。”

    说着，风野信抿了一口奶茶，虽然口头上说着是自己多想了，但风野信却没有打算放下警惕，看来是有必要回去补补忘的差不多了的戴拿剧情了，不然总是感觉不对劲又不清楚哪里会出问题，从而没有及时解决导致出现不可挽回的后果，那他回来一趟也算是白回了。

    “那我们现在回去了，差不多是时间换人巡逻了。”飞鸟信看了一眼时间，而后将自己的饮料塞给旁边坐的着中岛勉后发动了赛雷特巡逻车驶向基地。

    等到大家再聚齐的时候已经是第二天了，喜比队长一如既往的事忙，并不在司令室里，而风野信则是在喜比队长离开的时候也被拉了过去，提前听到了昨天晚上他就跑回超越号里补剧情的剧情里面的消息。

    生物工学研究所的大友博士和他的几个助手还有哈乃次郎所乘坐的专机突然失踪了，如果剧情没有偏移太大的话，那么哈乃次郎这个时候已经被大友博士给关起来研究了！

    “这件事情就交给你们超级胜利队去处理了，一定要把人给带回来，这是命令！”

    上头将事情全部交代完之后，便放走了风野信和喜比刚助，两人快步的走在走廊上，谁都没有开口说话，一心一意的在赶路，毕竟这件事可以说是事态紧急了，但是他们关心的人物可能就很不同了。

    两人同时迈入司令室，喜比刚助在迈进司令室的那一刻就开了口说道：“大友博士和他的几个助手所乘坐的专机突然失踪了！”

    “同样失踪了的还有被大友博士一起带走了的哈乃次郎。”风野信接着说道。

    “什么？！哈乃次郎也不见了？可是我们昨天才刚刚见过他们啊？”飞鸟信等人嚯的一声站了起来，神色震惊的说道。

    “可能是今天凌晨的时候出发的……但是现在不是说的这个的时候，麻衣，马上找一下大友博士他们专机失踪的地点！”风野信严肃的说道。

    “是！”绿川麻衣应了一声，回过身在电脑的键盘上快速的敲打着键盘，而电脑显示屏上面的画面也在不停的快速变化着，很快，绿川麻衣就找到了专机失踪的地点，将电脑上面的画面投影到了主屏幕上，标出了一个地点。

    “专机失去联系的地点就在这附近。”绿川麻衣汇报道。

    所有人的目光都投向了主屏幕，那个被标记出来的地方被绿川麻衣放大，所有人都睁大了眼，有些惊愕。

    假屋狩矢惊愕道：“那不是扎里那地带吗？”

    说着，假屋狩矢又顺势解释道：“扎里那地带因为受到磁场的影响的关系，是禁止船和飞机航行的。”

    “但是为什么要去那么危险的地方呢？”由美村良疑惑的抱起双臂道。

    喜比刚助说道：“还是别说那么多了，立刻出发去调查吧！扎里那地带的磁场非常的强，所以你们都要小心点，千万不要被磁场给吸进去！”

    “明白！”

    众队员应了一声，正准备出发前往扎里那地带时，风野信却突然开口道：“我也跟着去，我跟飞鸟乘坐阿尔法号一起去就可以了。”

