    方灵有些意外的看着自己老哥。

    没想到自己随口一问，老哥的表情却有些奇怪啊，是自己脸上有东西吗？

    难道老哥知道那件事了？

    江海城的情况已经严重到了这种地步了吗？

    “哥？”

    方灵试探性地问道。

    “你这么说，确实最近发生了点不同寻常的事情。”

    “什么事？”

    方灵听老哥一说，有些紧张。

    “这段时间内，不断有人失踪，”

    “而且，还有几起灭门案件。”

    “武馆怀疑是有偷渡而来的妖兽，我最近也是一直在忙这件事。”

    听到方凡的话后，方灵陷入沉思，殊不知，自己老哥正在一旁盯着她，脸色的神情被方凡一览无余。

    方凡已经可以确定，自己的妹妹绝对知道一些内幕。

    不。

    应该是说妹妹身体内的那个神秘的家伙知道一些内幕。

    “它还是来了。”

    “比我想象的还要快？”

    “鼠患！”

    “不，不是鼠患，是鼠灾，恐怖无比，遮天盖日的鼠灾！”

    脑海中，小机的声音响起，虽然声音机器，但是却能清楚地听到其中的恐惧。

    究竟是什么东西，才能让一个来自于未来的存在感到恐怖。

    “什么。”

    方灵被小机的话语震惊道，神色惊慌，眼神慌乱，竟然一时间没控制住直接喊了出来。

    “怎么了？”

    “有什么问题吗？”

    方凡看着妹妹突然惊慌的样子，心中有了一丝的不妙，或许这件事，比自己想象的还要可怕。

    “没...没事...”

    方灵心不在焉地回道，却没注意到自己老哥的表情。

    鼠灾？遮天盖日的鼠灾？

    方灵这还是第一次从小机的口中得知这一消息，这就是导致江海灭城的原因，究竟是怎样可怕的事实能让小机都感到恐怖。

    而且，还只是寻常可见的老鼠。

    “对，鼠灾。”

    “前世中，无穷无尽的，几乎都将江海城彻底淹没，武者，武师，宗师，大宗师在这种恐怖面前都没生存的希望。”

    “不会吧。”

    “老鼠怎么会有这么厉害，小机你是不是记错了。”

    方灵有些不信，那老鼠怎么可能是强大武者的对手，就算是数量再多也不现实啊。

    “不，它们已经不是老鼠，是妖鼠，是一种变异的恐怖妖兽。”

    “直到我穿越，也不知道那些老鼠为何变异。”

    “怎么会不知道呢？”

    方凡不解的问道。

    “前世时，江海城已经不是人族之城，而是变成了妖兽的国度，一只无比强大的妖鼠统率着那里所有的妖兽，数以亿计。”

    “根本没有人类敢涉足。”

    “以前甚至有镇将强者准备横推过去，可是却被那妖兽之王击伤，留下无法愈合的伤势，以至于在后面的大战中牵扯到伤势而惨死。”

    听到小机的话后，方灵心里大受震撼，谁也想不到，自己所在的江海城不久之后，将成为妖兽的国度。

    还会出现镇将级别的妖兽。

    那可是五级妖兽啊。

    是可以灭掉人族一个城的存在。

    “哥...”

    就在方凡好奇那东西给自己妹妹说了什么时，方灵突然开口道。

    “如...如果，我是说如果，咱们江海城将要灭亡，老哥你会做些什么？”

    方灵竭力地控制着自己的情绪，以至于不被老哥发现。

    可是她不知道，自己的一切秘密早就被方凡所洞悉。

    “江海城灭亡？”

    方凡重复了一句，虽然表情没什么，可是心中还是不由的惊了一下，难道江海城要灭亡了？

    “江海城不会灭亡的。”

    “妹妹你不要杞人忧天。”

    方凡不知道到底发生什么，但他不允许这种事情发生，自己的家在这里，自己的一切都在这里，自己的家人也在这里。

    “哥，我是说如果...”

    “我当然知道江海城不可能灭亡啊。”

    “如果灭亡，你会做什么呢？”

    方灵心里苦笑一声。

    哥啊，我也希望是如果啊，可这是现实啊。

    “如果？”

    “那如果我提前知道江海城要灭亡的话，肯定会阻止这一切发生的。”

    方凡思考下，这才对着方灵说道。

    “嗯嗯，可...可万一...”

    “阻止不了呢？”

    方灵知道了未来的恐怖，知道这件事不是一个人就可以能够阻止的。

    “阻止不了？”

    方凡并没有回答方灵的这个问题，转而眯着眼，看向方灵。

    “妹妹，你是不是知道些什么？”

    方凡的突然质问，让方灵有些失措，但很快反应过来。

    “怎么可能啊。”

    “我怎么会知道呢，我就是问下嘛。”

    方灵打了个马虎眼，准备将这件事糊弄过去，看来自己老哥还不傻，看出来自己状态有些不对劲。

    “要是有什么事的话记得给你哥说，不要自己扛着，你一个小女生干嘛要承受这么多？”

    方凡沉声说道，要不是怕自己贸然出手，干扰到自己妹妹原有的机遇，他是不会允许妹妹去做一些危险的事情的。

    他甚至打算以后强大起来，将那东西从妹妹的身体内给弄出来。

    毕竟那东西也是个隐患。

    “放心吧哥哥，我知道你最疼我了。”

    “我能有什么事，只不过突然想到了，问你一下。”

    “要是真的有事的话，我怎么会不给你说呢，哥你别乱想就行。”

    方灵看着突然严肃起来的老哥，差点以为老哥知道了。

    老哥，不是妹妹不告诉你。

    可是未来太可怕的，依靠你我根本就无法阻止，告诉你只能徒增烦恼。

    方灵并没有将事情告诉方凡，这些事只能自己去承担。

    “放心妹妹，你哥哥我现在也是武者了，要是真的阻止不了的话，我也不会让任何的危险伤害到你的。”

    “你哥的实力，你放心就行。”

    “记住，要是真的有事，记得给你哥说。”

    方凡以一种玩笑的口气，将自己真实的想法说了出来，当然现在的他有这个实力。

    “哈哈哈，是，我哥最厉害了。”

    “我要是真的有事，会给你说的。”

    方灵哈哈一笑，亲昵的说道，自己的老哥还是疼爱自己的，可是有时候说话也真是伤人啊。

    方灵刷着手机，突然看到手机上的一条新闻，顿时疑问道。

    “疑？”

    “老哥，你们风火武馆啥时候有少主了？”

    方灵看着眼前的新闻，好奇的点了进去。

