    干死星城卫视？？

    这刘芊芊比自己还能想啊。

    就以百芊传媒现在的实力来讲，休说干死星城卫视了，你就是想要弄死冀州卫视都差些意思的。

    一个电视台你想要随随便便就干死？？

    更何况这星城卫视还是整个元星影响力最大的卫视，你一个百芊传媒想要干死星城卫视？？

    想啥呢？？

    就是王宝也有些哭笑不得：“刘总，您如果没有其它的事就去忙吧，我和小树再讨论一下接下来的宣传。”

    “我又没有说现在干死星城卫视，我又不傻。”

    刘芊芊却摇头说道：“我是说咱可以定一个小目标，比如……干死星城卫视。”

    鼓掌。

    余小树给刘芊芊大大点了一个赞：“刘总，您这句话说的太对了，适合我们百芊传媒每一位中层都听一下，这个小目标非常不错。”

    王宝：“？？”

    本来王宝觉得余小树还能理智一下。

    结果好家伙。

    这余小树竟然跟着刘芊芊一起疯了下去。

    好吧。

    百芊传媒的大老板和二老板都这么定小目标了，他这个总经理能怎么办？

    你问我支持不支持？？

    我当然是支持的啊。

    星城卫视，《超级星期五》会议室。

    “我说呢，原来这个李佳冰竟然是余小树的前任，这一点还真的是没有想到啊。”

    陈维风有些诧异的说道：“那李佳冰那么一个高傲的人竟然会喜欢余小树？？？”

    胡芝容也有些意外：“确实，这李佳冰和余小树怎么看都不搭啊。”

    “我倒觉得不意外，这李佳冰是个什么样的人？自傲又自负，她连我们志哥的面子都不给。”

    王雪梅同样说道：“可是余小树有才华啊，这女人谁不喜欢有才华的男人呢？？”

    这《超级星期五》的三位主持人今天醒来看到消息的时候确实都震住了。

    李佳冰在星城卫视的这几年基本上没有什么朋友，也不拉帮结派，而且更重要的是因为李佳冰的脾气比较的爆导致其它人也没有办法和她亲近。

    还有更重要的一点，就是李佳冰因为和梁志的不对付导致其它人想往她跟前凑也不好凑。

    比如《超级星期五》的这三位主持人。

    他们都是梁志一手提上来的，你说怎么可能不和梁志站在一条线上呢？？

    为此，大家和李佳冰的关系自然也就不怎么样了。

    可是在星城卫视，李佳冰还是挺有名气的，就一档《佳冰听你说》的栏目就足够了。

    之前星城倒有不少的青年才俊都想要追求李佳冰，结果自然全都碰了一鼻子灰。

    有些还是挺厉害的人呢，结果全都被李佳冰给PASS了，而且据说还有几个闹的并不愉快。

    当时台里私下传的是李佳冰有可能不喜欢男人。

    对。

    你想下，这么多年了，李佳冰从来没有谈过恋爱，也没有公布过男朋友，大家这么一想可不是嘛。

    可是千算万算没有想到啊。

    李佳冰竟然喜欢的是余小树。

    至于《超级星期五》的这三位主持人中，倒是只有王雪梅觉得并不意外，因为她和李佳冰合作过两次，李佳冰给她的感觉就是高傲，自负，同时又极度自信。

    有才华的人恐怕都是这样。

    想想李佳冰可以直接和领导拍桌子说这件事不能做，但是她王雪梅有这个勇气吗？

    没有的。

    所以，王雪梅一方面是佩服李佳冰的，一方面又有些嫉妒李佳冰，毕竟觉得就是凭什么就你李佳冰装逼？？？

    “聊什么呢？这么热闹？”

    梁志这个时候推门而进。

    陈维风忙笑着说道：“志哥，我们正在说李佳冰呢。”

    “呵呵，这个李佳冰以为和余小树就可以为所欲为了？？？”

    梁志呵呵笑了起来：“余小树凭借着几部作品就膨胀了起来，我看啊，早晚得让他摔一跤。”

    王雪梅忙说道：“没错，我也这么认为的，这李佳冰想要复出简直就是不可能。”

    “李佳冰的合约还在我们星城卫视，在合约期内，她根本不可能主持节目，昨天我们台就已经和百芊传媒还和米粒视频交涉了，接下来李佳冰不可能再复出了。”

    梁志微微摇头说道：“我们还是继续说下我们接下来《超级星期五》的录制吧，不管怎么样，下一期我们不能再败了。”

    对。

    绝对不能再败了。

    已经连续败了两次了。

    对于梁志来说，如果下一期再败了的话，那么他恐怕想要升迁就绝对没有任何可能了，甚至会成为台里最大的一个笑话了。

    为此，梁志说没有压力是不可能的。

    他现在的压力其实是蛮大的。

    “关于嘉宾都邀请好了吗？？”

    梁志转身朝着胡芝容问道。

    “志哥，都已经邀请好了，这一次我们《超级星期五》绝对不会失败的。”

    胡芝容有些激动的说道。

    是的。

    她相信这一次他们绝对不会失败的。

    米粒视频。

    张君有些佩服的朝着陈米说道：“老陈，还是你厉害，我怎么就没有想到《一起同过窗》还有大量沉默的大多数观众呢？？”

    “行了，你就不用给我戴高帽了，我是什么情况你又不是不知道？”

    陈米微微摇头说道：“我只是因为后台数据的原因，但是很显然《一起同过窗》的表现要比我们预期的还要好一些。”

    “是的，何止好一些啊，简直就算是大好了，今天的评分已经涨到了6.6分了，如果这个评分可以再进一步的话，那么就有可能突破7分，这就是优秀了。”

    张君有些激动的说道：“更重要的是我们之前的预期《一起同过窗》的成绩现在看来完完全全的要达到了。”

    “恩，确实是，刚刚数据部门的回馈是《一起同过窗》的播放点击量都有了一个进步。”

    陈米轻轻点头，然后他问了另一件事：“关于和百芊传媒的谈判怎么样了？？？”

    “并不顺利，现在星耀和坤浪两家视频已经全部出动了，据我所知小马甚至愿意给一些股分了，为的就是想要把百芊传媒给彻底捆绑起来。”

    张君叹息一声说道：“不到一年的时间，这百芊传媒的输入太强大了，确切的说是那个叫做余小树的输出太强大了，我前两天听说之前开除余小树的公司现在后悔死了。”

    “先和百芊传媒谈吧，我们和小马视频比有绝对的优势，但是和另外两家视频网站相比优势就不大了，既然这样，老张，你可以告诉百芊传媒我们可以再让一些利，如果最后不行……”

    陈米这个时候抬头说了一句让张君都感觉到疯狂的话。

    “这，老陈，没有必要这么冒险吧，咱们米粒视频其实哪怕再有些下滑也是三大之一，更重要的是我们……”

    “行了，老张，这件事情听我的就行。”

    陈米这个时候却是一摆手说道。

    他当然知道稳扎稳打可以。

    可是他陈米已经没有时间了。

    他必须尽快，同时迅速的要把米粒视频做出成绩来。

    ……

    因为余小树是李佳冰前任这个事闹的挺大的，这就导致《一起同过窗》的热度稍稍的下滑了一丢丢，但是却并不算太下滑。

    毕竟《一起同过窗》的评分可是涨了一些的。

    在评分未出之前，当《一起同过窗》宣布要加更的时候，很多人是以嘲讽的心态的，大家都觉得这是因为《一起同过窗》太烂了才这么做的。

    但是现在不同了。

    现在大家竟然开始期待了起来。

    一口气7集。

    第二周就更新7集。

    这是多么的自信嘛。

    而且也只有百芊传媒能够看得出来。

    业内不少的公司还有导演之类的都是相当的羡慕嫉妒恨。

    “我最佩服的就是百芊传媒的拍片速度，我们拍一部片用的时间够百芊传媒拍三四部了。”

    “早的，这一点不服不行，当然，我最佩服的还是余小树，如果没有一个合格的剧本的话，我认为这个也做不好的。”

    “没错，我也这么认为的，剧本为王嘛。”

    “剧本是重要，但是百芊传媒那些人同样分不开的。”

    ……

    在外界讨论着《一起同过窗》的时候，余小树却已经开始做下一步了。

    张毅来到了余小树的办公室。

    “余老师，您找我？？”

    张毅朝着余小树问道。

    “你看一下这个。”

    余小树说着把剧本递了过去。

    剧本：长夜难明。

    剧本梗概：一起看似简单的自杀案，背后隐藏着一个不可告人的巨大秘密，为了揭开这个秘密，一群人历经七载，付出无数代价，甚至赌上性命。一个曾有大好前途，四平八稳的检察官江阳，但因受贿贪污，坐牢三年，再次出现公众视野里竟是他在行李箱里的蜷缩的尸体，运送他尸体的是当地著名律师张超。此案引发全市关注，刑警严良介入负责此案，与张超正面交锋。张超承认犯罪，却在接受法院宣判时当场翻供，并拿出不在场证据，案件陷入死局。

    ……

    看着这个剧本名字和剧本梗概，一时之间张毅有些楞住了。

    严良！！

    警察严良！！

    这就是之前说的三部曲吗？？？

    想到这里，张毅急忙看了下去。

    剧本一共就第一集。

    这第一集看完张毅确定了自己的猜测。

    果然是续集啊。

    最关键的是这个开头有点厉害啊。

    先是张超杀人，然后认罪，结果在法庭上却是当场翻供了，再然后严良出来。

    再然后。

    没有了。

    这第一集看的张毅已经有些激动了，他现在就想要看下一集是讲的什么。

    “余老师，这一共几集？？？”

    张毅关心的问道。

    “还是求精，所以一共12集。”

    余小树朝着张毅说道：“你呢，这几天按照演员开始筹备，严良还是由林飞扬来饰演，至于江阳这个角色暂时待定，同时张超这个角色就让我学长来饰演吧，其它人可以再选一下……”

    听着余小树的吩咐，张毅则是急忙点头说道：“成，余老师，我这就去安排。”

    “行，去吧。”

    余小树一挥手，张毅离开了办公室。

    恩，张毅刚一离开办公室，然后他就看见姜波过来了。

    “恭喜你啊，小姜，这一次《一起同过窗》独立执导就取得了好成绩。”

    张毅笑着朝着姜波说道。

    “唉，和张导还是没有办法可比的，而且《一起同过窗》不管是从口碑还是从成绩上都要远远的低于《隐秘的角落》的。”

    姜波叹息一声说道。

    “这个正常，毕竟你的实力还有一些欠缺。”

    张毅则是轻轻的拍了下姜波的肩膀说道：“加油吧。”

    “恩，谢谢张导，我毕竟是首次执导，但是余老师信任我，我相信下一部会更好，我还要去找余老师，张导，先走了。”

    姜波轻轻点头，然后直接转身离开了。

    两个人现在已经是竞争关系了。

    前有狼，后有虎啊。

    张毅感觉到自己的压力确实挺大的。

    但是。

    他摸了一下自己手里的剧本则是放下心来了。

    我还是余老师最喜欢的那一个。

    再说姜波，他来到了余小树的办公室，同样接过来了一个剧本。

    剧本：一起同过窗2

    剧本梗概：新的一学年开始了，结束了大一的骄傲和浮躁之后，路桥川、钟白、任逸帆等人顺利进入了大二。肖海洋也如愿以偿的通过了大一的考试，没有留级。大一的同窗情谊依旧继续。过了一个假期，大二伊始，旧同学的离开和新同学的加入，让他们之间的关系也发生了微妙变化。顾一心随家人去了美国上学，毕十三把这份牵挂变成了学习上奋进的动力。转学生许连翘新转入电摄班并貌似带着神秘的任务……

    ……

    这个剧本大致看了一集之后，姜波心中有数了。

    要不怎么说这《一起同过窗》之前叫什么流水帐呢。

    因为大一演了一部，现在换大二了，可以再演一部了。

    “原班人马开拍。”

    余小树朝着姜波说道：“除了顾一心这个人物没有了之外，其它人则是全部不变。”

    ……

    ……

