    这个时候赵文已经重新回到了太原府，毕竟太原府乃是山西的省城，而且太原府距离宣镇要比阳城近的太多了，在太原府办事要比在阳城方便。

    再说了，赵文乃是宣镇总兵，不管怎么说赵文都不应该只待在阳城，而且目前赵文还没有进攻河南和陕西的打算，所以接着待在阳城就有些不合适。

    赵文在去太原府的时候只带着自己的亲卫营人马，剩下的那些士兵被赵文留在了阳城附近。

    虽然现在赵文不打算进攻河南和山西，但是不代表着以后不进攻这两处地方。

    晋王沈王这些人被赵文留在了阳城当地，这些人早晚要往大洋洲送去。

    当赵文来到太原府的时候，按照赵文的命令，整个太原府已经开始了轰轰烈烈的打土豪分田地的行动。

    之前的时候赵文在宣镇就干过这些事，所以赵文对这种打土豪分田地的事情也是得心应手。

    因为太原府地理位置重要，所以太原府知府就是从宣镇中特意挑选出来的有能力的官员。

    这个何瑜以前在宣镇的时候是在吏部主事周润玉手下的一个得力干将，是举人出身，在吏治上面非常有能力。

    正是因为这个原因，所以刘文众就将何瑜派到了太原府当知府。

    和何瑜一起来的还有二十几个大学生，以及十几个书吏，除过这些之外还有将近一千多人的预备役士兵。

    这些人在到达太原府之后，很快就将太原府安定了下来，也开始对太原府进行恢复。

    因为之前的大雪的缘故，以至于水泥等建筑材料没有及时运送过来，所以现在也只是对太原府做一些简单的修缮。

    太原府只是城墙的受损比较严重，对于太原府中的这些百姓来说影响不是很大。

    ......

    “大人，打土豪分田地的事情已经传遍整个太原府了，现在太原府附近的百姓也基本都了解了这些政策。

    太原府附近的土地已经清查了一大半，相信要不了多少时间，就能将这些土地全部清查完毕。”何瑜看着坐在太原府巡抚衙门大厅主位上的赵文，手中拿着一张文书，缓缓地念着。

    因为目前只将山西这一块地方打了下来，管理起来也比较容易，所以就没有设置山西巡抚。

    这样一来，巡抚衙门就空了出来，变成了知府衙门。至于之前的知府衙门就被改成了其他的衙门。

    赵文听着何瑜的汇报，不停的点着头，“不错，你们干的还算可以。晋王家的土地要全部清丈出来，还有那些士绅豪强，这些人的土地也要全都弄出来。

    在清丈土地的同时，对于那些士绅不能一棒子打死。如果某些良善士绅的土地是通过合理的手段弄来的，且百姓没有异议的，那就绕过他们，可如果不是，除过他们家本来有的土地之外，全都要清查下来。

    这些土地可是要分给太原府当地的穷苦百姓的，不能马虎。在清丈土地的时候，也要查明哪些士绅是良善的，哪些是穷凶极恶，对于穷凶极恶的士绅，要开公审大会，该判刑的判刑，该坐牢的坐牢。”

    这个公审大会之前宋虎在攻陷代州城的时候就干过，那个时候赵文就让人将那次的公审大会当做一个典型，写了一本公审大会的册子传到了宣镇。

    所以，何瑜对于赵文所说的这个公审大会也就不太陌生。

    “遵命！”何瑜收起文书，冲着赵文一抱拳，随后转身离去。

    离开没多长时间，李小三从外面跑了进来。

    赵文在回到太原府的时候将李小三带到了身边。

    “大人，范文程被吴克善台吉押送来了。”

    还不待赵文开口，李小三就兴冲冲的冲着赵文喊了起来。

    赵文眼睛一亮，忽的一下从椅子上站了起来，“来了？到哪里了？”

    赵文在从阳城出发之前就已经得知了范文程的事情，对于范文程这个大汉奸，赵文早就想见识见识了。

    范文程可是历史上有名的大汉奸，这个狗东西还自称是宋朝名臣范仲淹的后代，要是范仲淹知道自己有这么一个后代，估计能气的从坟里跳出来。

    “大人，已经到了城外，现在马上就要进城了。”李小三往大门外一指，一脸兴奋的道。

    “哈哈哈哈，没想到范文程这个狗东西还有今天啊。传我命令，让吴克善直接将范文程往大牢押去。”赵文说罢，便一甩袖子，领着大厅中的十来个亲卫朝着外面走去。

    没多长时间，吴克善就将范文程带到了大牢的门口。

    赵文早已经在大牢门口等候起来，当赵文看到吴克善身后的那几辆囚车时，双眼中爆射出两道冷光。

    “大人！”吴克善看着大牢门口的赵文，急忙从战马上跳了下来，迎了上去。

    赵文摆摆手，“你起来吧，将范文程这个狗东西给我带来。”

    吴克善冲着后面招招手，“来人啊，将范文程这个狗东西以及他的狗腿子都带上来，对了，还有皇太极让范文程带来的那些东西，也一并带来。”

    也就是十来个呼吸的时间，范文程等人被押到了赵文的面前。

    “哪个是范文程？”赵文看着被摁在自己面前的几十个囚犯，询问道。

    赵文毕竟没有见过范文程，所以赵文一时之间便分辨不出来。

    吴克善指着中间那个留着猪尾巴的小老头，对着赵文道：“大人，就是这个东西。”

    “哈哈，没想到大名鼎鼎的范文程还有今天。”赵文哈哈大笑几声，随后对着吴克善说道：“除过范文程之外，将其余的这些人都给我砍了，留着他们简直就是浪费粮食。”

    “将这些人拉下去都给我砍了。”吴克善看向摁着这些人的士兵，大喊一声。

    “该死的尼堪，早晚有一天大汗会砍下你的头颅。”

    “该死的明人，果然是一**诈之徒。”

    一时间，这些建奴操着女真语言，不停的喝骂着赵文。

    跟着范文程一起来的建奴基本上都是皇太极为范文程配的精锐人马，这些人都是一些常年在刀子上舔血的狠茬子。

    这些人在常年和大明的征战当中，也能听懂不少的汉话。

    所以当他们听到赵文要将他们全都杀了的时候，一个个的都愤怒了起来，冲着赵文不停的破口大骂。

    赵文虽然听不懂他们的话，可是光是从他们的表情来看就知道他们没说什么好话。

    看着被拉下去的这些建奴，赵文冷声道：“将他们的脑袋全都给我用石灰硝制，等日后送给皇太极当礼物。”

    赵文说罢，便看向跪在自己面前的范文程。

    “你就是范文程？”

    此时的范文程穿着满是血污的囚衣，将脑袋低低的埋下，不敢看赵文一眼。

    他后脑勺上的那个猪尾巴提溜在脑袋上，在微风的吹动下显得非常的滑稽。

    脑袋上没有头发的地方在阳光的反射下呈现青色。

    “范文程，传言是范仲淹第十七世孙，少年的时候非常喜欢读书，从小就有神童之名。

    万历四十三年在沈阳县学考取了秀才，当年才不过十八岁。能在十八岁就考中秀才，也能当的上神童之名。

    万历四十六年，后金攻克抚顺，范文程与兄范文寀主动求见努尔哈赤，从而被努尔哈赤看重。

    等到皇太极继位时，范文程又及时归顺皇太极，为皇太极出谋划策。听说崇祯二年皇太极绕道喜峰口之事，就是出自范文程之手。”

    赵文看着跪在地上的范文程，将脑海中关于范文程的资料全都念了出来。

    其实，范文程对于皇太极的作用可不仅仅只有这些。

    皇太极之流之所以能从一个地方流寇成长到一个地方政权，这里面功劳最大的就是范文程。

    到最后皇太极去世，多尔衮入主中原的时候，起作用最大的也是他。可以说，如果没有范文程的话，多尔衮想要入主中原，恐怕没那么容易。

    听着赵文的毫无感情的声音，范文程的身子不停的颤抖。

    “大人，这是范文程带来的圣旨，请您过目。”吴克善从抬过来的东西当中取出一个纹饰繁杂的长条盒子交给了赵文。

    赵文接过盒子，冷笑道：“呵呵，还有圣旨给我？这是哪门子的圣旨啊？不是人君之辈岂能予人圣旨？”

    将盒子打开之后，赵文看着盒子里面做工粗糙的圣旨，不禁鄙夷道：“蛮夷就是蛮夷，圣旨就像是擦屁股纸一样。”

    说着，赵文将盒子中的圣旨取了出来。

    范文程身子不停的颤抖着，当初他还以为赵文只是想索要荣华富贵，所以才会攻打山西，就算是将山西全部攻陷，也只是想要荣华富贵。

    当他进入宣镇之后，就已经明白当初自己的那个想法是多么的幼稚，在见到宣镇那整洁无比的水泥路，穿着整齐的宣镇百姓，范文程就明白赵文绝对不是只想要荣华富贵。

    当他坐上那种神奇的火车时，他就明白，自己错了，自己错的不能再错了，自己当初的那个想法就像是用屁股想出来的一般。

