    能被藤妖这种存在了不知多少纪元的老魔头收藏的物品，自然不是林挣以往在鉴宝斋接触到的那些破烂货。随便拿起个匕首，都是纯精金打造的上品宝器。

    要说藤妖也是可怜，他所谓的藏宝地点，居然是把宝贝藏在昆仑镜的次元空间里。现在连昆仑镜都易主了，林挣哪里还会再听他哔哔？

    “我的！都是我的！”

    后者扑倒那一堆宝贝上，流着口水不断傻笑。

    画面外，某个被狂暴灵力逼在角落里画圈圈的黑色小人一脸怨毒，口中喃喃：“那都是我的东西，该死的……”

    好吧，这一次被夺舍算是林挣没想到的意外。但对藤妖来说，某人的绝地反击更是让他措手不及。

    谁能想到，倒霉蛋误吞的破镜丹里居然还藏有天然克制神魂的三昧真火呢？

    当然用盘古界的称呼，那玩意儿叫地火之精，常被火灵根修士用以辅助修炼，属于“补品”一类。像他和林挣这种情况落在他人眼中，便是典型的“虚不受补”。

    但讲道理，林挣赢就赢在“虚”上了。

    真要换做资质上佳，天赋奇高的穿越者，什么灵丹妙药都来者不拒，修炼顺风顺水，怕是早就被藤妖夺舍成功了，哪里会给他准备“三昧真火”的时间？

    这么一看，今日的种种遭遇，倒好似专门为了给他破这一劫似的。

    “啧……”

    林挣在一堆珠光宝气中翻了个慵懒的身，抬手将漂浮在前的残镜捏在手中，脸色古怪的摇头：“这咋说的，搞得我都有点不好意思了……”

    紧接着，心头便火热起来。

    要说这些宝贝算是雪中送炭，对他水深火热的修炼人生加了一针强心剂的话，那么作为神器的昆仑镜，在这一刻就真正是属于他独有的金手指了。

    藤妖开头讲的那个故事如果没撒谎，他手里的这枚残镜与地球上的半成品昆仑镜同出一源，相当于是一体。那他利用残镜操控对面的昆仑镜，能否把自己给‘拉’回去呢？

    林挣突然坐起，心跳加速。

    越是思考，便越觉着这种可能性很大。甚至都等不及先去落枫谷和同伴汇合，便迫不及待的想要尝试。

    “如果成功，再回来接她……”

    把那一地的物品收回镜中，林挣怀着激动与忐忑，将残镜握在手中沉浸心神，感应着时空的另一端那若有若无的联系。

    此时的他，识海好似化身成宇宙，无数星光在其间若隐若现。在某一刻，那颗水蓝色的星球出现在视野，而后拉进，穿过群峰雾霭，见到了那枚融入山体中的紫色镜面。

    只不过……是在背面。

    透过镜子，能看到里面的钟乳石笋，斑斓水晶，还有闪耀着五彩神光的层叠岩石。

    “我穿……”

    林挣尝试透过镜面，可是就在神识接触的刹那，却有一层隔膜挡在中间，任凭他怎么努力，也无法穿过。

    “啊！”

    “让我出去……”

    元神怒吼，林挣此时的表情有些狰狞。在某一刻，手中的残镜忽然亮起，开始疯狂吸收他体内剩余不多的真元。而后……

    “啵~”

    华夏，某处溶洞深处有紫色华光闪过，一道身影忽然被山体给“吐”了出来。“砰”的一声摔落，碎了一地。

    一小时后，齐云山太素宫前，长发古装的身影站在路边，与人来人往的游客显得格格不入。

    林挣在这站了有一会儿了。

    有件事他想不通。

    他回来了，但又没完全回来。

    这会儿的他，严格来说只是一面镜子。或者说，是镜子分离出来的一个分身。真正的本体，还在盘古界中疯狂的输送真元呢。

    就在刚刚，他尝试沟通地底溶洞中的那块“单面镜”，想要把对面的本体给“吸”回来。可每当他调动真元，两边的连接便会失控，导致这具分身崩坏。

    “是我的姿势不对？没理由啊……”

    林挣仰头看着眼前香火缭绕的道家圣地，眉头越皱越紧。

    “那个，道长你好！”

    身旁一个声音响起，扭头看时，一个二十出头的小姑娘背着包站在他身前，“羞涩”道：“请问合影要多少钱？”

    神经病呀，没看到我在思考吗？

    前者一阵无语，颇有些不耐的指了指一边，示意这女人走开。可随着动作，却见对方一副恍然的样子，拿出钱包来，抽出一张十块的软妹币递给了他。

    “……”

    拧着眉毛转头，自己手指的方向上正瞧见一个毛脸雷公嘴的和尚，拎着个破棍子与游客合影，旁边还竖着个板子写着“拍照5元”。

    “……真特么黑！”

    林挣撇了撇嘴，而后黑下脸来：“找不开！”

    十分钟后，某人捏着自己的“血汗钱”走进半山一家超市。

    来都来了，总不好空手回去。

    但是……十块钱能买啥呢？

    在收银员审视的目光中，林挣在几排货架间徘徊不定。蓦然间，门外一阵声音吸引了他的注意。

    “哎呀，我知道啦，妈你真啰嗦！”

    “我不是小孩子了，不用你提醒啦！”

    “好了好了，我这忙着呢，挂了哈！”

    门外，一个约莫十八九年纪的小伙正挂断手里的电话，面孔上满是不耐。

    林挣忽然愣住，心底一个大悸动忽然浮现，然后不可遏制。

    五年了！

    自己一直避免去想自己不在这五年，父母是怎么过的。更不知道自己当年出事后，剧组是怎么和他们交代的。可是而今自己既然出现，哪怕只是个分身……

    “哐！”

    十元的纸币被拍在收银台上，林挣一脸嚣张道：“打电话！”

    “？”

    对面叼着根棒棒糖的收银员一脸莫名其妙。

    这都什么年代了，居然还有人来超市里找电话打？

    “这样吧，你买点东西，我让你用我的手机！”

    “买东西……”

    林挣随意扫了一眼她的背后，正想说要不就拿盒烟算了，忽然想到可能还在落枫谷等自己的豆芽儿，便又改了注意，转身去货架上拿了两杯香飘飘。

    “呐，一共九块，剩下那一块就当你电话费了哈！”

    小姑娘麻利的收钱，然后从旁拿过自己的手机解锁，“别太久哦！”

    “知道了！”

    林挣应了一句，拿过手机后，赶忙拨通记忆中那想过无数遍的号码。

    “嘟……嘟……”

    “喂？你找谁？”

    略有些苍老和疲惫的声音传来，听到这声音的一瞬间，林挣的眼睛就红了，喉咙动了半天，却是一句话也说不出来。

    “喂？你说话呀？”

    电话那头的声音带着疑惑。

    林挣忽然转身，在某收银员死死盯着的目光下耸动着肩膀，而后狠狠的咳嗽了两声，带着颤抖的声音终于出口。

    “妈！是我啊，林挣！”

    “林……挣儿？你……真是你啊！呜呜……”

    开口的一刹那，电话那头明显一阵慌乱，伴随着茶杯碎裂的声音。但接电话之人显然根本顾不上，在忍不住的抽泣声中，埋怨道：“呜呜，你这个混小子！你去哪儿了呀！你知不知道，我和你爸多担心你！……呜呜……”

    “妈，妈我没事！我好好的！我就是，当初受了点伤，现在已经好了……”

    林挣急忙安慰着母亲。而在盘古界，控制真元输出的本体早已是泪流满面。

    他曾无数次的幻想过，当自己再次出现在父母面前时，要如何解释自己消失的这五年都去了哪，做了些什么。可当真正听到母亲的声音后，又发现自己的想法是有多可笑。

    父母只关心他这五年间吃了多少苦，受了多少罪，过的好还是不好，哪里还顾得上其他？

    压抑了五年的情感爆发，林挣从未有过像现在这般，有无数的话要说给父母听。任凭身后的小姑娘催促，也不想放下手里的电话。

    便在这时，一阵眩晕感突然袭来。

    之前在溶洞里浪费太多，本体的真元要告罄了。

    “妈，我这边还有事，晚点我再给你打。等过几天不忙了，我就回去看您……”

    林挣强忍着越来越重的抽离感，匆忙交代着，又不断答应着母亲的叮嘱。可到最后，无论是他还是对面的父母，谁也舍不得先挂断电话。

    “啪嗒！”

    手机摔落地面的声音惊动柜台内某个收银员，抬头看时，那个装扮古怪的长发大叔已然消失，而自己的手机正躺在地上。

    “喂！你这人！有毛病呀！”

    小姑娘一阵抓狂，张牙舞爪的冲出柜台，待追出门外，却见涌动的人群中早已没了那人的身影。

    此时，已然回归本体的林挣看着自己手里的两杯奶茶，泪流满面。

    “为什么！为什么奶茶都可以穿越，我就不行！”

    微光临近，昆仑镜转动着飘在近前，似在安慰，然后被他一巴掌抽飞。

    “滚一边儿去！要不是你，老子也不会莫名其妙被搞到这个鬼地方来！要天赋没天赋，要资质没资质！修炼修炼，我修你大爷！”

    与父母一场跨越时空的对话，让他许久压抑的情感彻底爆发。骂了半天仍不解气，又把残镜抓过来按在地上，抓起一块碎岩石就砸了上去。

    “咚！”

    沉闷的碰撞声响起，岩石砸落的同时，林挣的动作忽然一滞。

    不知道为啥，他刚刚脑后一阵疼痛，就好像……有人拍了他一板砖。

    视线慢慢转移，看向手里的石头。一个荒谬，但细想又似乎合理的想法，渐渐冒出脑海。

    “不会吧……”

    林挣带着怀疑，试探着再次举起石头。但这一次没敢太用力，只轻轻的砸了一下。

    “咚！”

    随着声响，他浑身的力气在这一刻好似全部被抽离出去，手里的石头再也拿不住。而他也随即后仰，带着一脸失落躺倒在地面。

    明白了！

    在炼化残镜之后，他和昆仑镜就成了一体。

    看起来，出现在地球上的分身是那面山体中的镜子分离出来的，可实际上，主导这一切的还是他本人。只有本体控制这枚残镜连通对面后，他才具备远程操控昆仑镜的能力。

    等于是说，这个短暂而又不稳定的时空通道是他在这边按下了开关，对面的门才会打开。可如果他想走近门里，就要先松开手。可这边一松手，对面的门就关了。

    就和一个人拉住自己的头发，想把自己扯离地面一样。

    都特么是悖论。

    林挣想了许久，才不得不接受早就得到的结论：想回家，就只能修复这边的“门”或者虚空横渡。而无论哪一种，都至少需要仙人实力的支撑。

    “仙人，就特么我这个资质……”

    林挣把手掌伸到眼前，而后想到什么，忽然起身抓过形似委屈吧啦的昆仑镜。

    “哗啦！”

    一堆玉简夹杂着几本道经凭空出现，掉了他一身。

    “差点忘了，藤妖收藏的功法这么多，不知道有没有不要求资质的……”

    林挣随手摸起一块玉简，神识探查之下，脸色忽然一阵古怪。

    “呸！下流！”

