    ？？？

    “少主，他说他能听得懂我们讲话”机器嗡嗡声道。

    “好….好像是的！！”萝莉后退一步

    “怎么会有已探索宇宙的生物，他们怎么知道我们的行踪的？”

    她双眼瞪着，头上的耳朵慌乱晃动。

    萝莉身后的机器，蓝色的眼睛顿时变红，5米长的手臂直接拧起哈尼磊。

    机器双眼冒着红光，紧紧盯着手中的哈尼磊

    哈尼磊惊慌连忙喊道“兄弟，有话好好说..”

    萝莉和机器对视一眼，果然是宇宙通用语。

    “说！！！”

    萝莉挥手控制着周围的触手，使劲抡着哈尼磊的脸。

    不一会，哈尼磊的脸便肿的像猪头。

    萝莉示意触手停下，再度冷眼看着他。

    “说不说...”

    “呜呜~”哈尼磊肿起来的嘴口齿不清。

    “少主，他还是不说。”机械木讷道...

    “让你不说，让你不说...”

    萝莉指挥触手一道道触尖抽下

    在哈尼磊身上留下一道道血痕迹。

    半小时后~

    哈尼磊整个人肿成一个胖子了。

    浑身破烂像乞丐。

    萝莉再度停下

    “还不说吗？？”

    萝莉眼神更加冷漠了...

    她打算下杀手了??。

    悲愤含泪的哈尼磊，拼命挣扎喊道

    “半小时了，你们抽我半小时了，还专打脸！！！”

    “你要我说什么啊我？？？要我说啥，你们倒是问啊！！！”

    声音声嘶力竭，相当悲愤交加。

    ？？？

    萝莉和机械面面相觑..

    萝莉挤眉弄眼：我没问啊，你刚才问了吗？

    机械双眼红蓝闪烁：我也没问啊，我以为你问了。

    “......”

    这特喵的就尴尬了...

    萝莉干咳两下掩饰自己的尴尬，说道

    “你是哪方势力派来的，怎么会知道我们的行踪？”

    “我咋知道你们是谁，我为啥知道你们的行踪，我也是路过这里的好不好！！”

    哈尼磊肿着的五官十分惨淡。。

    萝莉和机械愣了...

    “那你怎么会宇宙通用语言？？？”

    “什么是宇宙通用语言啊，我从小到大就讲汉语，我们全联邦都在将中文话！！”

    哈尼磊扯着嗓子喊道。

    这确实不怪他，姜泽考虑到以后会遇见外星文明的生物，就直接加载了宇宙通用语言，这也使他们能够听懂外星语。

    “少主，他好像真的不知道我们”机械红色的眼睛重新变回蓝色。

    “好像是啊，难道是某遗落的避世文明？？？”萝莉摸摸自己的猫耳。

    哈尼磊愣了，感情人家是误会了....

    “小妹妹，误会！误会！！我根本不是来找你们的，我和我队友只是飞行器出问题了，落在附近。”

    “谁跟你小妹妹，你才小，小触手，抽他！！”

    萝莉瞪眼道…

    “哎哎哎…我错了，我说错话了，大妹子，大妹子行不？？？”哈尼磊慌乱道，再来几下，得碑下见了

    “这个蠢货，我看还是杀了吧….留他无用…”萝莉冷眼道…..

    “我看行”大白双眼逐渐泛红。

    “大..大…呸….女王大人….小的错了，小的再也不敢了”哈尼磊大惊失色。

    这句话好像还中听，萝莉微微满意。

    “哼！看在你诚恳的道歉份上，饶你一条蠢命”

    “是是是，谢女王大人不杀之恩。”

    哈尼磊见有效，顿时马屁精附身。。

    “这里不是久留之地，我的控心术时效快到了，大白，带上他们，我们先回去再说。”

    萝莉挥手一道能量闪过，将哈尼磊击晕。

    便示意身后的巨型机器大白，随后转身朝着黑暗深处走去

    “好的，少主。。”大白左手一挥，

    将眼冒XX的五人抄起，端在手中。

    身影齐刷刷消失在黑暗中。

    雪地中的触手在身影离开的一刹那，又开始了群魔乱舞.....

    片刻后，再度回归地底，留下狼藉一片

    等待风雪覆盖，又是一祥和之地。

    …..

    指控中心二楼

    姜泽与天启看着眼前的画面。

    萝莉和巨型机器的出现，被天启通过几人的视野探测到。

    “兽祖星团的兽族文明怎么会有人来到木卫二？？？”

    “太阳系的坐标，目前应该没出现在已探索宇宙才对吧？？”

    姜泽倒吸一口凉皮…

    他曾参加光明灵主战役时，远远见过这个文明。

    兽族文明作为中端超能文明，包含各种类人兽族，原始兽族等，各种具有特色的运输星空巨兽。

    它屹立于已探索宇宙，边防星系中的兽祖星团，由超A级别的强者兽祖坐镇。

    而太阳系被高达三万度以上的庞大湍流包围，况且没有开通星门，这群人到达这里，根本不现实。

    “他背后的机械是星灵文明的圣堂科技，这小女孩背后的势力不简单。”天启声音传来。

    “连已探索宇宙霸主文明之一的星灵也有，这事情有点复杂啊，这一系列就牵扯出这么多方势力...”姜泽揉揉额头无奈道。

    这五人组太能搞事了….

    “不一定有这么糟糕...静观其变吧......如果坐标真暴露了，那就带着地球逃离到哈勃超深空场去！！”天启思考道。

    “emmm，这是不是你怕黑暗来袭，预定的下一个跑路地点？？？”姜泽戳窜它的心思。

    “额...这不是为了生存嘛，我眷顾历代无数文明，帮助他们发展科技，超能，可这些都是扶不起的阿斗，我能有啥办法？”天启嗡嗡道。

    姜泽白了他一眼，走到落地窗前。

    一下子陷入回忆过往。

    曾经的联邦在天启的眷顾下。

    确实迎来黄金时代，科技超越光速，甚至搭建星门，统一太阳系。

    月球建立的轨道炮，歼星炮，指哪打哪，平乱各种不服。

    在黑暗到来那一刻，人类的一切化为乌有，进入末土时代。

    天启见不妙准备跑路..结果被人类发现，直接轰了他的行动核心。

    让它和人类一起面对黑暗...

    迫不得已的它，只能动用全部源力击退黑暗。

    沉睡前，天启给人类留下了超能的种子。

    再度使人族崛起在星系中。

    可好景不长，人类所在的未探索宇宙坐标已暴露，被各大势力入局争夺。

    人类无超A坐镇，却拥有宇宙奇观，怀璧其罪。

    最终覆灭在一场波及整个宇宙的动乱中。

    姜泽叹了口气。

    这是一段沉痛的回忆....

    现在想想还是那么心塞

    “回忆总想哭~一个人太孤独~”

    ？？？

    “好端端，你放音乐来破坏气氛？？？”姜泽顿时黑脸道

    “我这不是看你陷入回忆伤感吗？？难道曲子不对？？”天启疑惑道。。

    随即再换了一首歌

    “散落的月光~穿过了云~~躲~着人群~铺成大海的鳞~”

    “够了，你不要再放了...”

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶~南无阿俐耶~婆卢羯帝~”

    “给爷死！！！西内！！！”

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

