    双方队长带着自己的队员上到了比赛席上，团队赛要开始了，如果这一场百花输了那他的排行就会掉到第三，而霸图则是会升到第二。

    百花和霸图的选手进入到了比赛地图，死亡沙漠，这个地图也算是有点特征，因为如果不时刻保证移动的话就会陷入沙子里，平常的移动也会受到限制。

    两队的出生地就很巧，本身沙漠地图应该是可以一览全景的，巧的是霸图那边正好有一个沙山，把两队挡了个正着，因为这个巧合战斗的爆发被延迟了一会。

    但沙山的作用也没有太有用，沙漠的效果凸显出来了，大漠孤烟他们已经开始下陷了，迫不得已只能暴露在百花队员们的视角处。

    两队见面都没有怂的理由，百花呈一字长蛇阵躲到了骑士的身后冲锋，霸图见百花的人敢冲那就接，元素法师直接明目张胆的开始吟唱暴风雪。

    百花缭乱也不可能让他这么容易的阻挡他们的步伐啊，直接冰弹上膛开始射击，只不过在冰弹快打到的时候元素法师移动了，元素法师也不可能笨到就在他们面前吟唱，所以他先用了移动施法。

    就这样暴风雪的降临没人可以干预了，百花又变阵了，这一次过来的不只是人了还有大批的光影，就连韩文清这样的高手都没忍住眯起了眼，这完全就是生理反应，太亮了。

    这一次的爆发很成功，把霸图给分割成了三块，元素法师和牧师一块，大漠孤烟自己一块，霸图的弹药专家和刺客在一块，霸图的阵型被打乱了。

    百花的骑士和牧师缠上了大漠孤烟，他们两个的任务就是缠住大漠孤烟，因为百花也不想让一个王牌选手到处搅局。

    百花缭乱和落花狼藉撑起一片光影去强杀牧师和元素法师了，百花的拳法家则是去拖霸图的弹药专家和刺客了，这是牺牲打法。

    我用骑士和牧师这两个你打不死的去拖王牌，然后两个主力去强杀牧师，在牺牲一个拳法家拖住你家可以支援的人，除非你先杀掉拳法家，等你杀掉以后你的牧师也差不多被杀了。

    这时候第六人上场，我们就围着牧师打，这样无论怎么算都是赚的。

    霸图的选手们也明白这个道理。

    霸图的聊天框：

    大漠孤烟：牧？

    石不转：好亮，我（xx.xx）

    罗塔：救牧

    蓬莱（刺客）：我缠，你去救。

    星岚（弹药专家）：1

    就这样简单交流，刺客直接缠上了视死如归的拳法家，弹药专家直接飞枪跑向了牧师说的点位，路过韩文清那边丢了几个手雷，先把韩文清解救了出来。

    大漠孤烟：换牧。

    说着就和弹药专家冲向了百花牧师，骑士和牧师一起只能勉强拦住韩文清，更何况旁边还有一个弹药专家，就这样很容易的就杀到了牧师面前。

    百花缭乱和落花狼藉虽然知道自己的牧师也有危险，但也无法后退去救了，他们本来以为拳法家缠住应该问题不大，大不了也就是出来一个刺客。

    没有掩体的刺客和没有一个样，但是他们没想到的是霸图直接放弃刺客，让刺客以身挡拳头，然后强杀牧师。

    这时候在繁花血景里撑了半天的石不转和罗塔也是被打死了，两人赶紧回防，但是已经晚了，牧师已经死在韩文清的铁拳之下了。

    这时的骑士也已经被弹药专家折磨半天了，虽然是板甲职业而且是全肉。但是弹药专家已经磨了半天，再肉的东西也得废啊，何况韩文清杀完牧师也马不停蹄的来打他了。

    落花狼藉赶紧支援了过去，而百花缭乱则是去先把刺客两枪打死，防止拳法家再被磨血量，现在双方都没有牧师了。

    落花狼藉好不容易赶到但是还是晚了一步，骑士刚好被杀，这时候弹药专家的子弹已经上好膛准备打他了。

    但是落花狼藉很了解弹药专家，毕竟从还没进入职业赛场就开始打，在上膛的时候落花狼藉就已经判断出子弹的属性了。

    双方的支援也到了，百花的是个战斗法师，霸图的是个骑士，现在是霸图三打四，双方的血量都比较不错，都几乎没怎么掉血。

    最终一战开始了，百花缭乱和落花狼藉繁花血景又撑了起来，他们的目标很确定就是先把韩文清打下去，就这样状态不好的拳法家死死的缠住了骑士，战斗法师用身躯拦住了霸图弹药专家的手雷。

    众人一看不把面前的家伙杀掉就不能去支援，一个个手速都被吊了出来，要赶紧去支援队长，因为他们也知道繁花血景的威力。

    “现在百花有很大的优势啊，霸图的大漠孤烟也被繁花血景给缠住了，真亮啊，不知道霸图可不可以创造奇迹，王解说你怎么看。”这时其中一个解说问道。

    “我们拭目以待。”王解说带着笑容说道。

    这个地方用奇迹并不突兀，因为现在的繁花血景无人可以破解，所以解说也只能把这个问题抛向了奇迹，打赢了奇迹发生了。打输了果然是这样，繁花血景真牛逼。

    这时候大漠孤烟没有放弃，朝着繁花血景冲了过去，先躲过一记血气之剑又躲过一记浮空弹，鹰踏向前，越过落花狼藉直接打百花缭乱，落花狼藉只能回防。

    如果这个时候可以看到选手的脸就会发现韩文清在笑，双虎掌直接拉两个，旋风腿踢到后取消打断了百花缭乱的曲射，无后摇的回头窝心拳打断了落花狼藉的裂地斩。

    百花缭乱发现不对劲想后退但已经来不及了，大漠孤烟的崩拳已经蓄力完毕的，落花狼藉也无法打断，百花缭乱被浮空，繁花血景活生生的被韩文清用铁拳打断了。

    落花狼藉开启狂暴想救百花缭乱，但是这也中了韩文清的计划，就是想让你开狂暴减双抗。

    “落花狼藉完了。”谢尘屿判断道。

    “怎么说？开了狂暴的狂剑士拳法家也抗不住吧。”林杰有些不解。

    “看比赛不带脑子？狂暴开启以后落花狼藉的双抗也快降到没了，而且韩文清的云身和钢筋铁骨也好了，百花缭乱也打不断大漠孤烟的连击，他只有一个选择那就是跑去支援其他人，不然的话一会就是一个弹药专家直面拳法家了。”谢尘屿对韩文清还是比较佩服的，虽然打散这样的繁花血景他和一叶之秋也能做到，但是他们也毕竟是在少数。

    “弹药专家直面拳法家，那不是找死吗？”魏琛说道，谢尘屿一讲他们就明白了，只要韩文清可以躲过这狂暴的一刀，就是韩文清的胜利。

    剧本就按照谢尘屿说的进行，韩文清云身躲过了这一刀，开了钢筋铁骨就疯狂的打伤害，双抗被减少的狂剑士在拳法家面前如同脆皮。

    打死落花狼藉以后又冲向了百花缭乱，被近身的弹药专家在拳法家面前可以放出什么技能？答案是没有。

