    第365章 有钱捡，为何不捡？

    确实，这个样子是若红特意弄成这样的，也只有这样，她可以省去很多麻烦。

    叶辰盯着若红的脸，也是一阵感叹，爱美之心，人皆有之。

    特别是女子，更加在意自己的美貌，想不到若红居然舍得毁掉。

    “没事，还行吧，你这样子，我有办法你恢复过来。”叶辰开口道。

    之所以有点黑黑的东西，那都是一些无害的黑色粉末，与皮肤混在一起罢了。

    无毒，如果要处理起来的话，对于叶辰而言并不难。

    “以后再说吧。”若红淡淡地道，现在的她，还不能完全地信任叶辰。

    “行了，你先离去吧，出去之后，到龙阳城丹居堂那儿找我就是。”叶辰开口道。

    若红没有说什么，直接离开了，叶辰放她离开，她不离开，还能做什么？

    不过，任务失败了，她成为了叶辰的手下，那么血神殿那边她就不能回去了。

    以后她与血神殿就是敌人了。

    若红捡回一条命，着实庆幸。

    叶辰主要还是看在她与玄丹门有仇的情况下，才考虑给她一条活路。

    以后对付玄丹门的事情，交由若红处理也不错。

    叶辰打算培养一批杀手，最好成立一个杀手组织，专门为叶辰办事，例如对付血神殿，刺杀叶辰的敌人等，这些事情如果有人代他做，那么叶辰会轻松不少。

    至于这个若红，只是一个开始而已，如果若红能力足够，那么就继续重用她，如果实力不够，有其他的人才超越她，那么替代若红。

    接下来的时间，叶辰将血神殿众人的东西全部收了，杀了敌人，只要有时间，叶辰都会进行摸宝的，有钱捡，为何不捡？

    接着叶辰带着叶霜儿往更加深处进入。

    一路上遇到不少植物生灵攻击他们二人，不过在叶辰强大的实力之下，一下子就将这些植物生灵给摧毁了。

    “少爷，我觉得那个方向有一种很喜欢的气息。”突然之间叶霜儿指着某一个方向对叶辰道。

    那个方向，叶霜儿不知道怎么的，有一种渴望的感觉，没错，就是渴望，那儿好像有一种吸引她的东西。

    她很想得到它，至于是什么东西，叶霜儿说不出来，不过可以知道，那一定是一种火属性的东西。

    因为叶霜儿的血脉就是火属性血脉。

    “走，我们前去看看。”叶辰开口道。

    叶霜儿喜欢的气息，说不定是什么宝物。

    神级血脉，远没有表面看起来这么简单的。

    于是叶辰带着叶霜儿前往那个方向，很快，他们就远离原来的区域，来到了一片荒石山。

    这儿很多石头，堆在一起像一座座石山。

    叶辰不由得感叹，这个秘境真是不简单，看起来就像一个小世界，与外面的环境似乎并无不同。

    在宫殿之中，在这些环境也不知道光源是从哪儿来的，很多地方都很亮，这一点倒是让叶辰感到挺奇怪的。

    “少爷，在那个方向。”叶霜儿指着其中最高的那座石山道。

    叶辰看去，这片区域有十多座石山，看起来都没有多高，有高有低，其中最中间的那一座是最高的，周围的石山似乎是在拱卫着它。

    “走，我们前去看看。”叶辰开口道。

    叶辰二人往那最高的石山走去，叶辰发现这儿有不少人族的脚印，应是已经有人先他们一步上去了。

    叶辰与叶霜儿进入得比较晚，有人先他们一步到达这儿，一点也不奇怪。

    在接近山顶的位置中，有一个巨大的火山口似的，此时里面有着数十人在那儿。

    几十人看着前面的几团火焰露出贪婪之色。

    这火焰叫火焰精，是一种天地孕育出来的生灵。

    只有在阳气极盛的地方才可能会诞生出来的生灵。

    对于修炼者而言有着极大的好处，如果将它们炼化的话，可以增强丹火的威力，或是火属性武技的威力，如果主修火属性功法的话，还能提升自己的实力。

    就算自身没有修炼有火属性的武技或功法，如果将它们炼化掉，也能提升修为，可以说，好处极多。

    这火焰精看起来灵智不高，毕竟实力太低了，只有四阶层次，也就是相当于人族的武宗境强者。

    这种天地孕育出来的生灵，成长条件比较苛刻，只有机缘巧合的情况下，才会诞生出来，而且实力提升得极慢。

    恐怕上万年的时间过去了，它们才达到四阶的层次。

    周围的地面上躺着上百道妖兽的尸体，这些妖兽都是炎蜥蜴，实力大多数是三阶层次，还有几头是四阶层次的，但是修炼者这边的实力强大，花费点时间就将这些炎蜥蜴给灭了。

    炎蜥蜴是守在这儿的妖兽，主要就是守护火焰精的。

    现在这儿有三十多人，但是火焰精只有六团，大家都警惕地盯着其他人，担心有人下黑手。

    在机缘的面前，什么交情都是假的，朋友之间也不能相信。

    “各位，这火焰精共有六团，我们有三十多人，肯定不够分的，要不，各凭本事，谁抢到就归谁的？”有人提议道。

    很多人没有说话，但是很明显，都认同这个方案，毕竟用实力说话才是硬道理。

    此时方仲允也在这儿，不过，他看着火焰精虽然眼馋，但是他知道自己的实力不够，肯定抢不到的，如果强行抢夺，说不好会丢掉自己的性命。

    “唉，我们二人退出。”方仲允开口道，他示意一下平山，然后打算离开。

    方仲允离开，出来之后，正好遇到叶辰与叶霜儿。

    看到叶辰之后，方仲允顿时大喜。

    “叶大师，你们居然也来了？”方仲允开心地道。

    只要叶辰在他的身边，他就安心多了。

    “你怎么从里面出来了？里面发生什么事了？”叶辰开口问道。

    叶辰这附近发现了不少炎蜥蜴的尸体，就知道里面肯定有人了，想不到出来的人是方仲允。

    “我们在里面发现了火焰精，总共有六团，不过，我与平山的实力不够，所以打算退出。”方仲允不好意思地道。

    确实，火焰精对于任何一个人都是一种诱惑，这可是能提升修为，增强战力的好东西啊。

    叶辰听到火焰精的时候，双眼大亮，这种东西，叶辰知道的，这可是好东西。

    叶霜儿说里面的有她渴望的东西，说不定就是火焰精。

    (本章完)

