    见苏黎如此焦急，夜晚就要出发，宫晓和丁龙云都微微愣了愣。

    徐雪慧点点头，嗯了一声。

    “好。”

    对于他们来说，夜晚外面怪物横行，太过危险，但对于现在的苏黎来说，他正愁着找不到强大怪物，夜晚反而比白天更合适狩猎。

    原本苏黎想取出几套君主装备给蒋水珏他们，但考虑之后，还是准备等自己破境了再给他们，防止节外生枝。

    叮嘱三人一番后，苏黎就带着徐雪慧，悄然离开了寿德市。

    在虚实之境的笼罩下，夜色中，根本无人注意到他们。

    刚刚出了寿德市，就看到远方的水面上出现了黑压压一片的怪物，却是晚上七点到了，今晚的怪物攻城开始了。

    打开“窥视符纹”，发现这些怪物大半十一级，还有小半十二级。

    现在寿德市战士的主流等级，便是十一级到十二级左右。

    而像蒋水珏和宫晓等最顶尖的一批人，现在等级已经达到了十六级。

    只需要有时间，这些怪物的等级也会水涨船高，慢慢晋升到二十级并不难。

    只是，苏黎一刻也等不了。

    虚实之境扩散开来，笼罩方圆百米，打开蜃界，召唤双翼魔神傀儡，他带着徐雪慧，坐到了这双翼魔神傀儡的左右肩膀上，这高达十米的魔神傀儡，伸出一双巨掌，左手托着苏黎，右手托着徐雪慧。

    双翼一振，魔神傀儡载着他们，腾空而起。

    徐雪慧第一次坐在这巨型傀儡肩膀上，感觉两边风声呼呼，既紧张又刺激，小脸涨得露出红晕。

    苏黎看在眼里，微微一笑，道：“丫头，咱们该往哪个方向。”

    “那边。”徐雪慧朝着寿德的北方指去，道：“有点远。”

    “远没事。”苏黎朝着这双翼魔神傀儡下令，很快，魔神傀儡便载着两人，极速朝着北方飞去。

    夜色中，它就像一只人形巨鸟，不过苏黎一直维持着虚实之境的状态，就算有人，也看不到这在半空飞行的他们。

    就像徐雪慧所说的一样，以双翼魔神傀儡飞行的速度，一个小时足足能飞出一两百公里，飞出寿德市区域，再横穿了龙陇市、江天市的区域，一直飞过了整个江东省，至少飞出两百公里以外，终于徐雪慧开口了。

    “快到了。”

    听着她说话，苏黎立刻让双翼魔神傀儡放慢速度，渐渐从半空往下降临。

    下方依旧是一片一望无际的水域，不过在那水域的北方尽途，苏黎看到了一座黑色岛屿。

    这座黑色岛屿看起来有些诡异，居高临下，远远看来，就像一个飘浮在水面上的巨型骷髅图案，隐隐看起来，有些阴森诡异。

    根据他了解的全国地图分布来看，在“江东省”的北方，接壤的是“永昌省”，这片水域，应该已经属于“永昌省”的区域。

    南方基地下面管辖着六省，分别是通州省、江东省、西原省、泰安省、滨海省和江陵省，眼前这永昌省，已经不属于南方基地管辖着的区域。

    至于这永昌省属于哪个基地管辖，苏黎就不知道了。

    在苏黎的指示下，双翼魔神傀儡，戴着他们，慢慢往下降落。

    夜色中，他注意到了下方的水域中，出现了一些圆柱。

    就像基地的十二根通天柱一样，这些圆柱也很巨大，从水里伸了出来，表面刻满了各种复杂的符纹图案，每隔一两百米，便有一根这样的圆柱，如一条长龙，一路延伸出去，将这片水域，一分为二。

    苏黎隐隐有一种感觉，这些圆柱，应该是类似一种界碑的作用，大约这些圆柱之内，属于南方基地管辖，越过了这圆柱，便相当于离开了基地管辖区域。

    “雪慧，你说的拥有强大怪物的地方，就是指那座黑色岛屿吗？”

    苏黎朝着远方看去，能够隐约感受得到那座黑色岛屿，有些不同寻常，隐隐散发着令人心悸的气息。

    他的无念想域感应十分灵敏，能够令他生这种心悸的气息，只有一个原因，那就是这座黑色岛屿里，一定隐藏着某种可怕的存在。

    徐雪慧用劲的点头，嗯了一声。

    “好，那我们去看看。”

    连从来也没有通关的“遗忘战境”都被他打通关了，现在对于这些怪物，他还真的不惧怕。

    降落到了水面上，打开蜃界，就将魔神傀儡收了起来，然后摘下头上戴着的魔神王冠，一并抛了进去，伸出左手，牵着徐雪慧，在虚实之境的笼罩下，踏浪而行，很快就从两根相隔有百米的巨型圆柱之中穿了过去，朝着远方的黑色岛屿接近。

    如果说这些圆柱真的就是基地边界，那么现在，他们就相当于已经离开了基地的区域。

    无念想域悄然扩张开来，朝着那黑色岛屿延伸去，苏黎现在的速度何等惊人，发动“风闪”，在水面狂奔，便如同足不沾水，徐雪慧的身子差点被他带着横着飞了起来。

    很快，他们就接近了这座黑色岛屿。

    随着接近，苏黎开始感觉这座黑色岛屿面积不小，隐藏在夜色之中，便如同一尊洪荒的巨兽，森然肃穆，令人心怵。

    这种感觉让苏黎提高了警惕。

    打开“第三只眼”，远远观察捕捉，很快，他就看到了这黑色岛屿边缘，出现了一队怪物，竟是一群黑色骷髅，手上持着武器，看起来如同是一支在巡逻的队伍。

    同一刻，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：骷髅王，完全体兽王，种族：骷髅族，骷髅王是骷髅族中的王族，它们生而为王，拥有着王级战力，随便一只骷髅王走出去，都拥有统御一个种族的力量，不过，在骷髅岛，它们只属于最低等的生命形态。”

    感应着这道讯息，苏黎眼里掠过了一丝异色。

    他没有想到，才离开江东省，出了基地管辖区域，迎面这一座骷髅岛上，竟然就有完全体的兽王，可怜他之前离开基地，从通州省一路返回江东省，虽然看到大量怪物巢穴，但没有看到一处怪物巢穴里的怪物等级超过了十八级。

    而这里，那完全体的兽王骷髅王，竟然只是这骷髅岛里最低等的生命形态。

    只隔着这一片区域，竟有这样的天差地别。

    要不是亲眼所见，苏黎简直难以置信。

    “难以想象……这些骷髅王是完全体的兽王，实力极为强大，竟然只是这骷髅岛上的最低等生命，不过，我喜欢啊。”

    “丫头，谢谢你。”看到了这些骷髅王，苏黎就看到了移动着的灵源，自己破境有希望了。

    带着徐雪慧，他身子一掠，瞬间百米，两人便落到了迎面这黑色岛屿上。

    一队数量约有十几只的骷髅王，正持着各种不同的武器，像在巡逻，苏黎和徐雪慧突然出现，立刻就惊动了它们。

    发出微微的低吼，这十几只骷髅王呈扇形的围了上来。

    有骷髅王发出吼啸，这是在提醒骷髅岛上的居民，这里有敌人来袭。

    松开徐雪慧，苏黎一个跨步，便进入了大天魔身的状态，右手一伸，火红色的巨型长矛出现在了右手上。

    装备上了统治者之矛后，真正用来动手，这还是第一次。

    之前他用习惯了红月龙斩，突然换上了一柄巨矛，难免还有些不适应。

    这些兽王，正好可以用来熟悉一下巨矛的使用。

    之前在遗忘战境，连传说级的兽王都杀了，更何况眼前这十几个普通类的兽王。

    这统治者之矛，长约两米，有婴儿手臂粗细，表面缭绕着一团赤红火焰。

    长矛握在手里，猛地一挑，法王启动，十二种能量合而为一，尽数融合进统治者之矛。

    熊地一声，随着这十二种力量灌注，长矛表面的赤红火焰立刻剧烈膨胀，化为了一道可怕的火焰，便似火龙般的汹涌着扑了出去，空气中，热浪逼人。

    十几只骷髅王发出嘶吼，各自挥舞武器，每一柄武器都在发着光，一挥动，就能劈出一道光芒。

    火焰与这些光芒互相冲击在一起，苏黎头顶上的能量滚滚而出，第三天赋发动，“轰”地一声，一道能量柱横着扫了出去，凌空结结实实砸中一只骷髅王，直接就将这骷髅王轰得飞了出去，在半空中爆成无数碎骨，立时散架。

    紧跟着，有灵源出现，朝着他的额头涌来。

    感应着脑海里出现的灵源，苏黎心头精神一振，击杀这只骷髅王，足足收获到了50枚灵源。

    右手持着的长矛几乎在同一刻刺了出去。

    “轰”地一声，迎面洞穿一只骷髅王的胸膛，那可怕的火焰从其后背冒了出来，右手一抖，长矛里蕴含着的十二种能量连他拥有的数百万斤巨力一起爆发，就算是完全体的兽王，也抵挡不住，立时碎裂开来。

    连杀两只骷髅王，苏黎头顶的能量柱完全显现出来，疯狂朝着四周这十几只骷髅王挥劈出去。

    “轰轰轰——”

    一瞬间，这一只只的骷髅王尽数被打得粉碎爆了开来，刹那间就足足收获到了七八百枚灵源。

    徐雪慧紧跟在苏黎身后，在他的保护下，毫发无伤，而苏黎跨步朝着前方的黑暗中走去，迎面人影闪动，越来越多的骷髅王被这里的声响惊动，开始朝着这里汹涌而来。

    很快，苏黎拥有的灵源数量就超过了37000枚。

    一眼看去，少说也有三四百只骷髅王，全都是这种完全体的兽王。

    苏黎只要能够再击杀两百六十只骷髅王，他就能收获到足够的50000枚灵源，进入破境。

    看着这些骷髅王汹涌着冲了上来，这么多的完全体兽王，苏黎心里也隐隐感觉到了一丝压力，如果不是进入大天魔身配合第三天赋，他想要瞬杀这些骷髅王，并不容易。

    带着徐雪慧，慢慢往后退去，虚实之境，则不断扩散，很快将这数百米的区域完全笼罩其中，看着聚集过来的骷髅王越来越多，苏黎深深吸了口气，打开了蜃界。

    他不准备依靠第三天赋再一只一只击杀，而是要取出石器，一劳永逸。

    看着这些骷髅王在咆哮嘶吼中冲了上来，放开长矛，石器被他从蜃界取出，右手一紧，石器表面浮现无数的血丝，和他有了一种血肉相连的感觉。

    然后，进入神圣之力的无敌状态，石器一抬，顺着这些冲上来的骷髅王，横着挥了出去。

    一道璀璨神光从石器里冲射而出，顺着这些骷髅王一路横扫出去，尤若摧枯拉朽，所到之处，一只接一只的骷髅王粉身碎骨，飞灰烟灭。

    源源不绝的灵源，疯狂的朝着苏黎的额头汹涌而来。

    只是一击，至少便摧毁了上百只的骷髅王，苏黎拥有的灵源数一下子就从37000跳到了42000。

    身子一掠便是百米，石器一挥，第二道神光打了出去。

    轰地一声，这一次再次摧毁了超过五六十只骷髅王，灵源数增长达到了45000枚。

    紧跟着第三道、第四道神光紧跟着挥了出去，再次轰杀了上百只骷髅王，他拥有的灵源数量，立刻暴涨，达到了他想破境需要的50000枚。

    轻轻吁出一口气，看着那些残余着的骷髅王被石器神光吓破了胆，正在四处逃亡，苏黎没有再继续追杀，而是打开蜃界，将石器收了起来。

    50000枚灵源已经齐了。

    随着灵源集齐，苏黎就感觉脑海里轰然一震，体内便有一股强横无匹的力量汹涌而出。

    这就是50000枚灵源融合为一的灵源之力。

    和那些艰难才能破境的人不同，苏黎在大天魔身修成的那一刻，就已经拥有了破境的实力，严格来说，那时候的他，就已经踏入了破境之中，只是，还欠缺这最后的50000枚灵源之力与他的破境彻底完成融合，方才算是真正完美的破境者。

    感受着这些灵源之力与自己身体的融合，不断的强化着他的四肢百骸、五脏六腑，以及最重要的大脑。

    苏黎感觉在自己的大脑深处，像有个无底深渊，在源源不绝的汲取着灵源之力，让他隐隐有一种感觉，这大脑深处隐藏着的也许就是灵魂，自己的灵魂，正在生出不可思议的蜕变。

    “这就是破境者的力量吗？”

    苏黎低声自语着，看着那些骷髅王朝着远方逃去，他已经无瑕去追赶，而是立刻盘膝坐下，开始感受破境，力求令这一次的破境，尽善尽美，达到最圆满的层次。

