
　　想到这里他的眼里，自然而然的流露出一丝满意，不管是从女人的能力上考虑，还是从颜值方面入手，她都算是顺利的通过了李云的考究。

　　长得又好看，又能够给自己提供帮助，自然有资格活在他的身边，现在他已经不是末世刚刚爆发的那个毛头小子了，知道想要在末世当中长久的活下去，不可能仅仅是养几个花瓶在家里面。

　　必须要对自己有一定的帮助，能够辅助到自己。23sK.com

　　否则的话，就只能够成为累赘，至于家里面那已经拥有的4个女人，这只是因为她们最开始就跟在自己的身边，虽然现在自己需要有能力的人来辅助自己，但也不可能绝情的将陪伴了自己这么长时间的女人像穿过的旧衣服一样扔掉，他不是那样绝情的人。

　　“你有什么能力？”

　　李云沉声问道，他就好像一个上位者一般盘查。

　　陈颖不仅没有感到反感，反而知道自己已经有了活下去的希望，末世这三个多月的时间早已经让她的三观崩碎，在如今这个人吃人的世道里面，她早就已经想得清清楚楚明明白白。

　　像她这种，有技术能力，但却没有战斗能力的女人，想要一个脚踏七彩祥云的盖世英雄，手持方天画戟，将自己从百万丧尸群中救出来的男人，早已成为了不可企及的梦想。

　　因此他不再奢望任何东西，只要能够让自己活下去，就算来的是一个奇丑无比的白发老者，又或者是一个恶臭熏天的滔天魔头，她都会毫不犹豫的追随上去。

　　只要能够让她活着，更何况李云颜值本身就足够高。

　　而且能够在末世当中也就保持一身整洁，甚至比末世之前的许多人穿的都还要，就算是用来代步的奔驰大G里面，都还喷着香水。

　　这样的男人，又岂是一个普通人。

　　就算用脚趾头想，也知道只要跟着李云的身边，至少吃喝是不用愁了。

　　只可惜她的能力，必须要有电，有电脑，才能够发挥出来。

　　她不知道，这种能力能不能够让李云看上。

　　否则的话她就只能够被遗弃在外面，变成丧尸的食物。

　　因此她咬了咬嘴唇，还是选择把自己的的真实能力说出来。

　　“主要是通过电脑，控制武器和卫星。

　　但这种能力必须要在有电的情况下，才能够发挥出来，现在没有电，我也无能为力。

　　就算是控制中心这些我最熟悉的电脑，都没有办法控制。”

　　陈颖咬牙说道，她不敢欺骗李云。

　　因为欺骗早晚有一天会被识破，一旦拆穿她就只有死路一条，甚至会比被几千只丧尸咬死还要凄惨。

　　通过自己过人的第6感，陈颖知道眼前的这个男人绝对不是一个什么大善人。

　　从初见时那冷漠无情的眼光，就可以知道眼前的这个人根本不会因为她是个女的，或者因为她是一个幸存者，而手下留情。

　　对他有需帮助，能够满足他的某些需求，才能够活下来。

　　“需要电？”

　　李云扫视了一眼那些桌面上的智能电脑，电力才是驱动这些高科技设备的根本。

　　“好，那你就告诉我，如果我能够给你提供电，你能够为我做什么？”

　　在庄园里面那栋大别墅上面，安装的太阳能板和蓄电池足，够他照明使用，还有大量的剩余，如果用来驱动这些电脑自然是再好不过的了。

　　本来都已经做好了被李云抛弃了准备的陈颖，却没想到李玉的一番话重新给了她一个机会。

　　“居然有电！”

　　这让她震惊，还有有些惊喜。

　　谁能够想到在这样一个时代居然还会，还会有人大面积在自家楼顶安装太阳能板这种东西呢？

　　“如果能够有电的话，那我就能够凭着眼前的这些电脑，直接调用太空上的军事卫星。

　　不过凭我现在所掌握的权限，只能够覆盖市中区及其周边的范围。

　　再远我就做不到了。”

　　说着陈颖指了指桌面上那堆科技感十足的电脑和不知道有什么作用的仪器。

　　身为军事卫星，就算是地面上已经乱作一团，只要还有人去操控去指挥，就还能够投入使用。

　　毕竟在太空之上，就算是那些丧尸再厉害也没有办法跑到太空上去大搞破坏。

　　只要有配对的设备，以及正确的接入密码，自然就可以调动太空之上的那些卫星。

　　如果不是陈颖现在的级别太低，权限不够，就凭天空之上的那些军事卫星，甚至能够将大半个星球完全覆盖。

　　听到这里李云的眼里闪过一丝精光，这一个能力对他的帮助简直就是意外之喜，完全出乎了他的意料。

　　军事卫星可不是那些普普通通的通讯卫星能够相提并论的，即便他在末世之前并不是过于关注，但简单的军事常识太是很清楚的。

　　一旦将军事卫星激活以后，就算是地面上的一个蚂蚁，都能够发现，虽然有些模糊，但如果物体扩大变成一条狗或者一个人的话，那就算是脸上的五官都能够清晰的辨识出来。

　　这对于他今后的行动有着极大的便利，特别是在对付那些不知道藏在何处，聪明而又狡诈的幸存者。

　　又或者是对付那些丧尸，储备下载下一个游戏时所需要的大量电量点，要到什么地方才能够寻找到足够多的丧尸。

　　想到这里，他不禁有些心动，这对他的行动而言，便利之大无异于如虎添翼。

　　假使他在遇到关爷之前就得到这样一个女人，并且成功的调动的军事卫星，便能够使关爷他们无所遁形。

　　到那个时候李云完全不需要自己深入敌营之中，只需要跑到600米外使用自己从警局里得到的那一把狙击枪，在600米的范围之内，就不可能有任何人能够逃过他的狙杀手段。

　　看向这一个长得漂亮，能力又强的女人，李云眼中的满意更甚。

　　“好，那从现在起你就是我的女人了。

　　记住，只属于我的女人。”

　　他深深的注视着这个长得喜人。

　　前凸后翘的陈颖，语气里没有任何商量的余地。

　　就仿佛直接将一件无主之物，划归为自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第104章 从现在起你就是我一个人的女人了免费阅读。https://xs.23sk.com 