    随着白文俊倒地，陈岳也恢复了一定的行动能力。

    陈岳缓缓走到白文俊的尸体前面。

    “白文俊，你的尸体不能留存在世界上。所以，对不起了，你不能入土为安。”陈岳轻声自语了一句。

    陈岳伸出左手俯身抓起白文俊的尸体，将之往空中一抛。下一刻，已经调整了发射模式的光子枪枪口闪过一道微弱的红光。

    这道微弱红光闪烁的同时就映照在了白文俊在空中翻腾的尸体上。

    空中的尸体瞬间消散得无影无踪，而下方的陈岳则是忽然感到一股高热和一股淡不可闻的焦臭味掠过。

    白文俊的尸体在失去了真气防护后，被光子枪的普通燃烧模式轻易地汽化掉，连一点骨灰渣滓都没有留下。

    汽化白文俊的尸体用的不是小倩的能量。因为陈岳略微恢复了一点的真气并不够搭建能量桥梁。陈岳用的是光子枪原来的能量弹匣。

    光子枪原来的能量弹匣一共都只有三十发，两把光子枪一把有十五发。陈岳就这样用掉一发，看似很可惜。因为他完全可以等几分钟后，自身真气恢复了再把白文俊毁尸灭迹。可是陈岳没有忘记后面还有杨志胜与季长生两位宗师在不断靠近。

    他现在不想与这两位宗师照面。这事情就这样不声不响地结束是最为理想的结果。大家以后继续井水不犯河水。

    如果杨志胜和季长生在白文俊这个发起者都已经消失的情况下还要来找他的麻烦，那他也不是泥捏的。白文俊的下场就将是他们的榜样。

    这个时候，距离陈岳停车已经过去一分五十秒。

    陈岳又抽出十秒钟收回了扔出去的匕首，将打斗现场略微整理了一下。

    在陈岳与白文俊的战斗过程中，因为双方一直都没有发生剧烈碰撞，所以对现场的破坏很小。陈岳略微整理之后，这里虽然还是能看出轻微的战斗痕迹，但绝对不会让人从战斗痕迹中推断出太多东西。

    陈岳不是不想完全掩盖，只是，时间有限。

    “纳米战衣启动，带我回去。”

    陈岳再次唤醒纳米战衣，让战衣带他回去停车的地方。

    一直停留在原地的多个观察者立即发现了陈岳奔窜的身影。

    回去的时候，陈岳仍然保持了与先前奔逃时一样的速度。落在观察者们的眼里，情形就是陈岳被白文俊这位宗师追进旷野，陈岳在旷野里逃了一圈之后又逃回了原地。

    “白文俊宗师追了陈岳这么久都没有把他追上，还让他逃了回来？这是怎么回事？陈岳有这么厉害么？”看到陈岳奔回来的几个观察者在看到陈岳身影的一瞬间，心里几乎同时产生了类似的嘀咕。

    他们本能地向着陈岳的身后看去，想看看白文俊宗师到底被陈岳甩出了多远。

    然而，他们看了良久，白文俊都没有出现。

    陈岳已经跑到了座驾旁边。他迅速拉开车门，上车，点火。

    ‘轰’，勇士越野车快速窜出去，三四秒钟之后速度就达到了百迈以上。

    很快，陈岳的车就消失在现场一定范围的观察者们眼里。现场只有白文俊的那辆车孤零零地停放在路边。

    从陈岳停车到陈岳再次离开，时间一共是两分五十秒左右。杨志胜两位宗师距离陈岳停车这里的距离还有一公里多。

    在时间的拿捏上，陈岳把握得妙到毫巅。

    而两位宗师持续收到的汇报中，还是‘一切正常’。

    “报告两位宗师，目前有特殊情况出现。就在刚才......”突然，杨志胜两人的通讯设备里传出了观察者的最新汇报。

    这次的汇报声音里面充满了惊慌和疑惑。

    ......

    特事局会议室里，众位领导面对着大屏幕上面的蓝屏，焦急地等待着。

    三分多钟过后，‘唰’的一下，大屏幕上传过来了现场情况。

    由于天网系统先前是在追踪陈岳，所以天网恢复正常后，大屏幕上首先出现的场景就是陈岳开始屏蔽天网的地方。也就是陈岳之前停车下车的地方。

    特事局领导们很是愕然地看到，陈岳的车已经消失不见。留在现场的只有白文俊的车。

    大屏幕的分屏画面上，可以看到杨志胜和季长生的车马上就要到达事发现场。

    “这是什么鬼？”领导们不由得面面相觑。

    这时候，画面又是一闪，多分出了一个屏幕。在新出现的屏幕上，可以看到陈岳开着车往碧玉湖方向而去。

    因为陈岳是特事局重点关注的人物，但凡陈岳出现在天网系统的‘视线’里，天网系统都会把陈岳单列出来。

    只见画面上陈岳的车速很平稳，表情很平静，似乎什么事情都没有发生一样。

    “陈岳这时候放开了对天网的屏蔽。他安然无恙。那，白文俊呢？”田副局长自语了一句。

    大家有点无语地看了田副局长一眼。这事情还用说吗？白文俊的车无人照管，而陈岳逍遥自在地离开了。你说白文俊会怎样了？

    至少，白文俊都是被陈岳一方在短短时间里制服了。而更大的可能是白文俊已经从这个世界上消失了。

    只是，陈岳一方到底是如何做到的呢？到底是出动了先天高手，还是出动了几个与白文俊同级的高手？甚或者是陈岳运用了超级科技手段？

    一时间，各位领导心里的好奇强盛得犹如猫抓一般。

    “不要急。陈岳虽然屏蔽了天网，让我们没有能看到现场。但是时间这么短的情况下，陈岳与白文俊发生冲突的地方离他停车的地方肯定不会太远。现场肯定会有白文俊事先安排的观察者亲眼目睹。伏羲，立即监听现场讯号。”沈局长当即给超算系统下令。

    特事局的超算系统伏羲虽然干不过陈岳的小云小倩，但是对处在它网络范围里的普通特定对象进行监听，那是没有半点问题的。

    很快，会议室扬声器里传出了几道声音。这些声音都是现场观察者们在给杨志胜和季长生讲述过去的三分多钟时间里事情。

    “杨长老，季长老，我看到的是陈岳在三分多钟前停车逃窜，白长老立即追了上去。他们都跑得很快，当即就消失在我的视线里。我当时向你做了汇报，你让我原地待命。大约三分钟之后，陈岳一个人跑回来，开车离开。而白长老就一直没有出现。事情就是这样。”

    所有看到了事情经过的观察者都是这样向杨志胜和季长生汇报。

    当然，特事局领导们也就顺便了解了情况。

    “看样子，白文俊多半已经不在人世了。没想到星空集团的杀伐竟然如此果断。看样子他们根本就不畏惧点灵子这个先天高手！”

    领导们立即明悟了这一点。

    “我就说么，星空集团这么大的势力，要是没有高端武力做支撑，也很难发展起来。只是不知道他们的高端武力到底高端到了什么地步？”田副局长说道。

    “至少，干翻一个像白文俊这样的化劲中期顶峰宗师是没有问题的。至于他们还能不能继续干翻点灵子这样的先天高手，资料不足不能准确判断。但是从他们毫无顾忌地弄死了白文俊一事上可以看出，他们的底气很足。”马副局长说道。

    “难道说起作用的还真是那位隐藏着的先天，而不是什么高威能量武器？可是我怎么就觉得有些疑惑呢？”沈局长心里在寻思。

    沈局长是先天初期的大宗师。大宗师气通天地，直觉感应一般都比较敏锐。所以之前沈局长才产生了高威能量武器的想法。

    不得不说，沈局长这个第一感应是正确的。陈岳杀死白文俊，所用的武器正是高威能量武器。

    只是因为能杀死老牌宗师的高威能量武器令人难以想象，并且沈局长又有过对华国星空先天人物的猜测。两者结合起来，让沈局长对自己的直觉判断产生了动摇。

    “局长，如果白文俊真的被陈岳一方杀死了，杨志胜和季长生多半不会再继续找陈岳的麻烦。陈岳已经绝对安全。那么，我们要不要让陈素萍副部长跟着就去找陈岳，谈一谈这次陈岳所展示出来的这些......”蒋副局长忽然说道。

    其他领导都是眼睛一亮。

    是呀，既然陈岳已经绝对安全，那真的可以找他谈谈他这次展示出来的先进科技。这次陈岳显露出来先进科技有三：一是超强的抗电子干扰科技。二是无视障碍的探测科技。三是可以屏蔽天网的科技。

    这三种科技无论哪一种都是国家非常非常需要的。这些技术都可以立即提高华国军队的战力水平。如果简化一下用在民用上，也可以产生非常巨大的社会效益。

    “绝对安全吗？未必吧？不出意外的话，点灵子出关的日期就在最近十几二十天。我想陈岳不可能不知道点灵子的事情。他如果以这些科技做交换，要求国家帮他对付点灵子。你们说国家是同意还是不同意呢？如果国家同意了，会引发民间超能界的不安。如果不同意，没的坏了国家与华国星空之间的默契。”沈局长淡淡地说道。

    “局长，我们不是分析说华国星空不会怕点灵子的吗？”蒋副局长说道。

    “你也说了，这只是我们的分析。事实是否真是如此，那是两说的事。”沈局长说道。

    “我们还需要看到一点的是，如果现在与陈岳商谈这几项技术，我们就假设陈岳不会因为点灵子的事情开口向国家求助，而是要以这些技术继续为陈副部长换取功勋，你们说，上面该如何奖赏陈副部长？”杜指导员补充说道。

    几个副局长神色一怔，立即闭嘴不言。

