    “咦！云缨怎么又变成A了？”

    秦宋靠在云缨的怀里面，虽然心头无比的疑惑，但是他的脑袋却依然拼命的朝着云缨的胸口挤。

    这一下，可把云缨这个小姑娘吓坏了。

    “大人、大人，我还小，我没奶！小狐狸的大，小狐狸肯定有！”

    云缨说完话，来了一招乾坤大挪移，直接将秦宋推到了妲己的身前。

    “既来之则安之，今天就让我来检验一下，看看妲己到底是不是货真价实的。”

    秦宋说完话，就在妲己的尖叫声中，将头埋进了妲己的怀中。

    软，真软。

    香，真香。

    妲己还真是货真价实，也难怪当初纣王会为了妲己丢掉自己的江山。

    同时秦宋也忍不住暗暗的佩服姜子牙。

    这家伙不愧是大魔导，有机会秦宋一定要把这种制造魔偶的手艺学到手。

    将来若是不当官了，生产娃娃，也应该可以养活自己。

    “大人，我也没有奶，要不你去找找上官大人。”

    妲己语落，就又将秦宋推给了上官婉儿。

    有点出乎秦宋的预料，上官婉儿见到秦宋扑向她，她不仅没有抗拒，反而温柔的张开了自己的手臂。

    见到这一幕，秦宋心头感动，这下还真有点不好意思下手了。

    轻轻的将秦宋揽入怀中，上官婉儿一边揉着秦宋的脑袋，一边轻声说道：“不管你受到天道反噬变成什么样子，就算你真的变成了傻瓜，我都会永远和你在一起。”

    “上官大人，接下来我们怎么办？”

    云缨来到上官婉儿的身边，脸上写满了自责。

    “小狐狸，你先去烧一些热水，我要帮明大人清洗一下身体。希望明大人舒舒服服睡一觉之后，明天就能清醒过来。”

    听到上官婉儿的话，又见上官婉儿的一双眼睛里面蒙着一层水雾，秦宋终究还是不想再继续伤害上官婉儿了。

    “咳咳咳！”

    剧烈咳嗽三声，秦宋忽然轻轻的推开了上官婉儿。

    就在上官婉儿满脸错愕之时，秦宋佯装疑惑的问道：“咦，婉儿，你怎么在这里？”

    “这是牡丹庄园？我记得我在女帝的上阳宫，我什么时候回的牡丹庄园？”

    闻听秦宋的话，上官婉儿等人面面相觑的对视了一眼。

    刚才秦宋还是吵嚷着要吃奶的傻子，秦宋这么尽快就完全恢复了？

    “大人，我问你一个非常简单的问题，你说一个人加一个人等于几个人。”

    云缨又凑到秦宋的面前，问出来了一个非常白痴问题。

    “如果是一个男人加上一个女人，那么有可能变成三个人，也有可能变成四个人。当然如果男女配合得好，五个人也是有可能的。”

    “大人，你不傻了呀！”

    “什么意思？我什么时候傻过？”

    “可是刚刚……”

    不等云缨把话说完，秦宋就揉了揉太阳穴说道：“之前发生的事情，我全都已经忘记了。”

    见到云缨还要说话，秦宋又对着云缨和妲己摆了摆手。

    “云缨、小狐狸，你们两个先退下，我有一些事情要单独和上官大人细说。”

    云缨和妲己深深的看了秦宋一眼，这才转身走出秦宋的房间。

    二人刚刚离开，秦宋就将上官婉儿扯入怀中。

    接着在上官婉儿的惊呼声中，秦宋的嘴唇覆盖在了上官婉儿的红唇之上。

    一炷香之后，秦宋和上官婉儿恋恋不舍的分开。

    “婉儿，我要告诉你一个好消息！”

    秦宋兴高采烈将一份卷宗放在了上官婉儿的身前。

    “小明，这是大理寺收录的，关于我们上官家的卷宗？”

    “不错！”

    秦宋重重的点了点头，说道：“我刚刚入驻大理寺，做的第一件事情就是去寻找这一份卷宗。这是大理寺收录的关于上官家族的卷宗原版，我看过内容了。里面有两处地方提到过陷害上官家的凶手。”

    听完秦宋的话，上官婉儿迫不及待的翻开卷宗。

    仔仔细细将卷宗通读一遍，上官婉儿这才对着秦宋说道：“小明，你说的两处地方，一处是这个血玫瑰，一处是对方的身上好像长着一对黑色的翅膀？”

    见到秦宋轻轻点头，上官婉儿又问道：“小明，你有线索吗？你知道这个人是谁吗？”

    “前段时间我在陪同芈月游玩长安的时候，恰好从芈月的嘴巴里面得到了一些有用的消息。”

    “芈月曾经在我的面前，无意当中提到过徐福。”

    “血族始祖徐福？”

    上官婉儿微微皱眉。

    “不错！就是他。”

    秦宋一边背着手在房间里面跺着步子，一边说道：“徐福在变成血族人之后，亲手杀死了他相恋多年的爱人。后来徐福把他的爱人葬在了玫瑰花下。也许是因为思念自己的爱人，又或者是因为这件事情感到后悔，徐福的手里面经常握着一朵玫瑰花。”

    “当然，只凭一朵玫瑰花，还不能武断的确定，这件事情就和徐福有关。”

    “我曾经还听芈月讲，徐福为了获得强大的实力，主动把自己变成了怪物的模样。徐福失去了双腿，后来换来了一对蝙蝠翅膀。”

    “蝙蝠翅膀？”

    上官婉儿低念一声，一双漂亮的眼睛里面，跟着就闪过了一道森然杀气。

    若真的像秦宋所讲，徐福的确非常有可能是陷害上官家族的凶手。

    “徐福曾经到处游说他人，让别人资助他进行血族实验。在徐福成功游说芈月之前，徐福曾经来过长安，不过当时的长安还处于大唐的统治之下。徐福想要说服当时的太宗皇帝，但是被太宗皇帝义正言辞的拒绝了。”

    徐福的确来过长安，也的确游说过太宗皇帝。

    这些事情不是秦宋杜撰的，是有迹可循的。

    “婉儿，我们可以做一个假设。”

    “我们假设一下，徐福被太宗皇帝拒绝之后，跟着找到了太子乾，希望能够通过太子乾达成自己的目的。结果太子乾也拒绝了徐福，这一下徐福彻底的恼羞成怒了。于是徐福陷害了太子乾。你们上官家也是由此遭受了劫难。”

    “所以徐福最有可能是凶手！”

