    时浅淡淡道：“你说的没错。不过，我可以把你的手废了，你就没办法自杀了。”

    闻言，江曼熙冰冷的笑容顿时凝固，脸上顿时染上一抹惊慌。

    “你到底想怎样？”

    静默片刻，时浅忽然问：“江曼熙，你知道错了么？”

    “错！”江曼熙冷嗤一声：“我有什么错？时浅，没有商司湛你算什么东西？千刹盟能选你做盟主么？

    别以为这样就可以让我屈服于你，你做梦！不管多么狼狈，我也是江家大小姐，是贵族之后，我永远不会向你低头。”

    雷鸣随即开口：“少特么在这胡说八道！盟主是我们心甘情愿跟随的，跟湛爷没有任何关系。”

    江曼熙冷哼一声，明显不信。

    如果不是因为时浅和商司湛的关系，千刹盟的人脑子进水了，会让黄毛丫头做盟主。

    方醉笑了笑：“我们盟主是R3黑客军团的顶级黑客，除了黑客军团老大，其他成员都要称呼她一声A姐。

    就算没有湛爷，她也是你高攀不起的存在，江家大小姐！除了这个虚名你又算个什么东西？又有什么本事！”

    闻言，江曼熙诧异的看向时浅。

    她知道时浅是很厉害的黑客，也听到一些传闻，她似乎跟R3黑客军团有关系，却没想到会是这样的关系。

    雷鸣冷哼一声：“就是，什么江家大小姐，你难道不知道自己已经被江氏家族除名了么？你现在除了还姓江之外，什么都不是。”

    江曼熙脸色一阵白一阵青。

    时浅淡淡道：“看来你确实还没待够，继续待着吧。”

    说完，她便要转身。

    “时浅！”江曼熙忽然站起来，沉声道：“我对你开枪，还在子弹上涂了毒，就是想要你的命，让你永远消失。”

    “我知道。”时浅笑了下：“你放心，我不要你的命。”

    她知道江曼熙故意刺激她的目的，想让她直接杀了她，可她偏偏不会那么做。

    “你........”江曼熙脸色苍白，愤怒的嘶吼：“有本事你就直接杀了我！”

    时浅没再理会她，转头对看守的人道：“看好她，不准出事。”

    男人颔首：“是，盟主。”

    江曼熙仍在嘶吼：“时浅，你站住！你给我站住！”

    出了地牢，雷鸣道：“盟主，我们还这样关着她啊？”

    时浅道：“关着。”

    ........

    两天后，中午。

    宋争走进商修元办公室。

    “元爷，打探到一些消息，关于江小姐的。”

    “她怎样？”

    “江小姐好像在千刹盟的地牢中自杀了。”

    “什么！”商修元猛然抬头，沉声道：“她，死了？”

    宋争立刻回道：“没有。他们把她救了，不过，她似乎是真的不想活了。”

    商修元喃喃道：“她一个从小养尊处优的大小姐，自然受不了这种无休止的囚禁。”

    “可时浅不肯放人，我们也没办法，总不能硬闯千刹盟。”

    商修元眸光一凛，忽然道：“有什么不能的。”

    宋争满脸惊愕：“爷，您........您什么意思？”

    商修元暗暗握拳，开口道：“你去找几个得力的人来，今晚去千刹盟救人。”

