
　　李贞贤：“在第二局的比赛中，KT选择了一个非常具有创造性的阵容，除了吉格斯和卡尔萨斯这对可以远距离大招支援的中野，你们还非常罕见的选出了上路魔腾，关于这个Pick是基于自己想要Carry的心态做出来的吗？”

　　林诚：“这手魔腾主要还是为了配合队友，因为这样的阵容我们在训练赛中使用过，在发现对面把大部分的输出压力都给到了厄斐琉斯后我们就觉得可以试试。”

　　“所以说，DRX的阵容选择刚好撞到你们枪口上了吗？”

　　林诚直言：“说实话，看到他们阵容选出来的时候就觉得那一局稳了。”

　　“哦？真的吗？”

　　光石表示质疑，“可是看赛前选手画面我记得Cheng选手好像比较严肃呢，一点也看不出成竹在胸的样子。”

　　“其实我一直都在努力憋着笑，差点就忍不住笑出了声。”

　　林诚的回答让三人笑得前仰后合，光石更是标志性的不断拍打自己的大腿。

　　李贞贤：“毕竟赛场上路还是极少出现魔腾的身影，你认为这个英雄能和现在版本强势的上路英雄对抗吗？”

　　林诚：“魔腾的单挑能力非常强，其实在上路魔腾打大部分短手战士都很好打，像是瑟提这种就很怕魔腾，但是他的缺点也很明显，就是害怕对面打野来抓。”

　　“那么，Cheng选手觉得这个英雄以后会不会更多的出现在上路呢？就像之前你拿出上单崔丝塔娜的时候，一夜之间峡谷上路出现了很多的崔丝塔娜。”

　　“RANK的话可能会有一些，但是比赛应该不太会出现。”

　　林诚不要脸的又补充了一句：“除非像我一样拥有这么优秀的防GANK意识，不然上路魔腾很容易成为突破口。”

　　李贞贤低头拿手卡挡住自己的脸，似乎觉得采访当中笑得太多了。

　　“三天之后就要在决赛中再一次对上T1了，这一次的电信大战可比今年前两次都要更加重要呢，Cheng选手对于决赛有什么想说的吗？”

　　林诚思索了两秒，“也没什么好说的，嗯~~~就在这里提前恭喜T1的队员勇夺亚军吧！”

　　“不愧是你！太对味了。”

　　“求您了，低调点吧！”

　　“勇夺亚军也太艹了！李哥听了想打人。”

　　“诚哥也太跳了，也不怕比赛没开打就先被T1的粉丝手动把人BAN了。”

　　“此时，一个瓜皮拎起了二锅头。”

　　“瓜皮：我已经莫得她了，你还想来抢我的冠军？”

　　······

　　“哇！看来Cheng选手真的很有信心呢。”

　　林诚点头：“去年他们已经连续两次获得LCK冠军了，事不过三，这次也该轮到他们拿一次亚军了。”

　　Pawn好奇：“那么KT已经找到决赛击败T1的办法了吗？要知道在BO5的比赛中，T1总是电信大战胜利的那一方。”

　　“为什么我们要去寻找击败T1的方法？”

　　林诚反问，“难道不应该是他们想办法来击败我们吗？今年我们还一次都没有输过T1呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Pawn反应了过来，“啊~~~你说的有道理，我差点忘了KT才是今年的电信大战赢家，那么有没有什么想对粉丝说的呢？因为你的出现，KT的粉丝可是经历了很不寻常的一年呢。”

　　“希望大家继续为我加油，我一定会为KT带来第三座联赛奖杯，还有····”

　　林诚说完，指了指自己身侧，“我会努力把这里装满的。”

　　镜头随着林诚的手指慢慢转向。

　　一直隐藏在摄像机外的画面终于进入了所有人的视线。

　　在林诚侧面的墙壁上方挂着KT的战队标志，墙壁下方则是被嵌入了透明的陈列柜。

　　那里是存放俱乐部获得奖杯的地方。

　　不过很可惜，陈列柜很空。

　　两个联赛冠军，一个Kespa杯冠军，三个上古时代的邀请赛冠军。

　　这就是KT所获得的全部荣誉。

　　甚至除了联赛冠军以外的其他荣誉都没有奖杯，仅仅以木质荣誉证书的形式摆放在橱柜上面。

　　陈列柜分成上下两排，两个大耳朵造型的联赛冠军奖杯上下各一个放在中间，另外四个证书分列奖杯两侧。

　　哪怕是每个证书距离奖杯都空出一段距离，整个荣誉柜也显得很空。

　　而且说实话，除了两个联赛冠军以外，其他的荣誉都像是来凑数的。

　　没有对比就没有伤害，相比于T1满满当当的荣誉室，KT这个荣誉室显得很寒碜了。

　　有些俱乐部没有专门设置奖杯存放柜，因为他们可能压根都没有获得过任何荣誉。

　　但是和T1同为韩国电竞豪门的KT肯定不能落在死对头后面，他们都设有荣誉室凭什么我们不设？

　　可惜，KT的英雄联盟分部远不如星际争霸分部那么有竞争力。

　　因为林诚的这句话，韩文流KT的粉丝都激动坏了。

　　这还是第一次有选手在镜头前对他们说出这样的话。

　　他是那么的自信。

　　“Cheng！加油！你是最棒的！”

　　“我们永远最好的上单，这个冠军属于KT。”

　　“今年就是最有希望的一年，今年的我们比S8更强。”

　　“T1的小崽子们！洗干净脖子等好吧。”

　　当然，也有其他队伍的粉丝凑热闹。

　　“虽然他是中国人，但是我真的好馋这个上单。”

　　“Doran跟他比起来就像是一张白纸，他真的不像是一年级生。”

　　“春天你们先跳，等到夏天必是我们DWG的时代。”

　　“这就是KT的荣誉室吗？真是够可笑的呢，我们T1的奖杯摆都摆不下。”

　　······

　　不过呢，林诚这番话也引起了中文流弹幕的争议。

　　“好舔！舔起来了！”

　　“这也叫舔？为自己效力的俱乐部拿荣誉有什么不对？这是基本的职业素养。”

　　“太好孝了，这就忍不住跳出来洗了？”

　　“动不动就扣帽子，有些人到底什么成分？”

　　“谁叫他跑去韩国打职业呢？赚韩国人的钱就必定被我们喷，看看硬币哥和肉鸡在韩国的下场就知道了。”

　　“别瞎几把黑，肉鸡在LCK风评很好的，只有Doinb在挨喷。”

　　“橙子哥从来没有踩过LPL，这尼玛也能冲？”

　　“建议你们先去把武球王冲了！国内高薪不拿跑去国外踢球。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第290章 恭喜T1勇夺亚军免费阅读。https://xs.23sk.com 