    第2章 英雄救美

    叶倾城看了两人一眼，轻蔑一笑，毫无畏惧的便朝着两人迎了上去。

    砰！

    叶倾城后发先制，一拳便打在了独眼男子的胸口上，独眼男子看都没看清叶倾城是如何出手的，只来得及惨叫了一声，便被叶倾城一拳打的倒飞了出去。

    “刘兄！”

    刀疤脸男子震惊万分，想不到眼前的小子实力竟如此之强！

    刀疤脸男子震惊过后立刻回过神来，他双臂用尽全力，手中的大刀对着身边的叶倾城的脑袋便狠狠的劈了下去，口中大喊道：“我跟你拼了！”

    “不自量力。”叶倾城淡淡道。

    叶倾城伸出两根手指一夹，刀疤脸男子那使尽全力的一刀，直接被叶倾城夹停在了他的头顶上空。

    叶倾城手中不停，一拳便打在了刀疤脸男子的胸口上，刀疤脸男子惨叫一声，他的下场和独眼男子一模一样，被叶倾城一拳打飞了出去！

    二人被叶倾城打飞后，重重的摔在了地上，肋骨直接被打断了五六根，五脏六腑都受到了严重的震伤。

    受了如此重的伤，二人已经失去了战斗的能力，此时二人躺在地上哀嚎连连，痛苦不已！

    “一个武徒七重实力，和一个武徒八重实力，也敢对我出手，简直不自量力。”叶倾城淡淡道。

    “你……你居然是武徒十重的实力！这种实力，我见过一次，你……你年纪轻轻的，实力怎会如此之强！”

    刀疤脸男子吐出来一大口鲜血，断断续续，惊恐不已地说道。

    “我说过，叫你们离这位姑娘远一点，否则的话，你们的下场会很惨！”叶倾城冷声道。

    说完，叶倾城便朝着刀疤脸男子一步一步走了过去。

    刀疤脸男子惊恐万分，仿佛见了鬼一般，他惊恐地喊道：“你要干什么？别过来！”

    叶倾城走到刀疤脸男子身边，一脚便踩在了他的胸膛上，玩味地道：“刚才你们二人还想要弄死我，你觉得我会不会放过你们？”

    “噗……”

    刀疤脸男子又吐出了一口鲜血，他痛苦万分，断断续续地说道：“求……求求你放过我们，只要肯放过我们，我们……我们二人从此以后愿意给你当牛做马！”

    叶倾城没有回答刀疤脸男子，而是转头看向了一边的紫衣女子。

    叶倾城对紫衣女子说道：“姑娘，他们二人刚才如此羞辱你，现在我就给你个机会，把他们交给你处置。”

    “感谢公子出手相救，感激不尽！”紫衣女子看着叶倾城，感激不已道。

    叶倾城笑了笑，说道：“对付他们两个，毫无难度，举手之劳而已。”

    紫衣女子点了点头，收起佩剑，有些艰难的走到叶倾城的身边，紫衣女子冷眼看了两个男子一眼，然后又冷冷的看向了刀疤脸男子。

    紫衣女子冷声道：“他们二人刚才对我出手，还羞辱了我，真是可恶至极！我真想在他们的身上狠狠的刺一剑，可我又下不去手……那便让他们二人，把身上值钱的东西全部交出来好了，公子觉得我这样处置可好？”

    叶倾城看着紫衣女子，说道：“姑娘真是善良，他们二人已经被我打成了重伤，我不会再对他们出手，既然姑娘已经做出了决定，那就照姑娘说的做好了。”

    叶倾城看了刀疤脸和独眼男子一眼，冷声说道：“你两还愣着干什么？还不赶紧把身上值钱的东西全部交出来！”

    二人被吓的不轻，急忙说道：“我们这就把身上值钱的东西全部交出来……”

    刀疤脸男子和独眼男子，此时还躺在地上，因为受伤过重的原因，一时半会儿根本无法站起。

    二人艰难的从怀里拿出来了一个麻布袋子，说道：“我们所有值钱的东西都在这里面了……”

    叶倾城走了过去，将两个袋子收到手中，两个袋子中，装的大多数是银子，黄金，还有一些少量的妖核，和一个鸡蛋般大小白色的珠子。

    叶倾城将两个袋子递到紫衣女子的面前，说道：“姑娘，这是他们二人的赔礼，给你……”

    紫衣女子有些受宠若惊，忙道：“公子，你刚救了我，这些东西我怎么好意思收……我不能要，还是公子拿去才好。”

    叶倾城笑了笑，说道：“姑娘还挺懂事，那在下就不客气了。”

    紫衣女子点了点头，道：“公子说笑了，这些东西理应公子拿去，我不能要。”

    叶倾城将两个袋子收好，看了看天色，对紫衣女子说道：“天色不早了，再过一个时辰就要天黑了，天一黑，青阳山脉的妖兽更是频繁出没……姑娘，你我得离开青阳山脉了，你还能走吗？”

    “元力消耗的厉害，我实在是有些走不动了……”紫衣女子疲惫地道。

    叶倾城忙道：“这样啊，实在不行的话，要不……要不我抱着姑娘走？”

    紫衣女子面上一红，她还没被男子抱过，刚想拒绝，可一想到眼前的公子刚刚才救了自己，而自己又确实是走不动了，刚到嘴边的话便又咽了回去。

    紫衣女子红着脸，道：“那……那便要麻烦公子了。”

    叶倾城笑道：“不麻烦的姑娘，在下一向乐于助人……”

    说完，叶倾城便将紫衣女子抱了起来，他还是第一次抱女子，抱着紫衣女子的感觉很是享受！

    “啊……”

    被叶倾城抱起的一瞬间，紫衣女子嘤咛了一声，羞红了脸！

    此时的紫衣女子，把头深深的埋进胸口，不敢再看叶倾城。

    “抱紫衣女子的感觉真好，要是可以抱久一点就再好不过了！”

    内心美妙的想着，叶倾城抱紧了紫衣女子，便朝着青阳山脉外围掠去。

    ……

    叶倾城抱着紫衣女子离开两刻钟后，一条通体黝黑，身长三丈的黑风蛇，赫然出现在刀疤脸男子和独眼男子的眼前！

    二人吓得毛骨悚然，拼命逃跑，但他们身受重伤，哪里跑得快，黑风蛇咆哮了一声，闪电般追了上去。

    一时间，两道惨绝人寰的叫声响彻森林，刀疤脸男子和独眼男子，二人成为了黑风蛇的食物！

    ……

    叶倾城抱着紫衣女子飞奔了三刻钟后，他突然想起，自己的身上还有几个元力丹，想到这，叶倾城连忙停下脚步，将紫衣女子放了下来。

    “公子，怎么不走了？”紫衣女子疑惑地问道。

    叶倾城笑道：“姑娘，我给你看样好东西……”

    (本章完)

