    US联盟老窝里，气氛严肃到恍若无硝烟的战场，形势一触即发。

    徐沛然坐如针扎的看着对面坐上的祖宗，这一大清早的，她老人家就亲自上门，着实是让他有些受宠若惊啊。

    这应该不像是来论功行赏的，他们好像也没有做出什么值得夸奖的事。

    苏瑾翘起腿，若有所思的瞪着倒显得拘谨的徐老大，笑道：“我好像才是客人。”

    徐沛然打着哈哈笑起来，“您是客人，您是我们联盟里最尊贵的客人。”

    “可是徐老大好像一直都在耍我。”苏瑾的语气略带几分唏嘘，任谁一听都知道她心里隐隐有些怒火。

    联盟上上下下都知道，那个该死的King是多么的小心眼，得罪了她，这女人能上天入地都要把这笔账给算回来，而且还是加倍。

    苏瑾拿起一旁的早茶，喝上一口，“不知道我们那位影帝呢？”

    徐沛然扯了扯嗓子，朝着二楼方向大喊一声，“金晔。”

    原本打算装傻充愣不下去的金晔被直接点名，闻声，他不由自主的颤抖了一下，本想装作什么都没有听到的样子，现在看来这一劫是在劫难逃了。

    金晔硬着头皮下了楼。

    这两天他前思后想，当真是百思不得其解，怎么都想不通，让整个联盟闻风丧胆的King竟然还是个乳臭未干的小丫头片子。

    这话说出去，多像是笑话啊。

    苏瑾瞧着立下汗马功劳的影帝，直接拍手叫好，“我们的三金影帝这次真是让我大吃一惊。”

    金晔牵强的挤出一抹微笑，“我也只是本色出演而已。”

    “你真以为我在夸你？”苏瑾脸上笑容一收，整个屋内的气氛倏地阴沉了好几度。

    金晔只觉得一阵寒风扑面而来，他被这忽然转变的天气打了一个措手不及，他苦笑道：“这只能说那位小四爷太聪明了，一下子就揭穿了我是假冒的。”

    苏瑾的目光来来回回的从二人身上游视而过，“我起初对US联盟抱有很大的期待，没成想，一个两个自诩是高手的人物，却真是让我大开眼界。”

    徐沛然道：“事发突然，我们都还没有准备好，你再我一次机会，这次我一定能瞒天过海。”

    苏瑾轻笑，“再给你一次机会？我怕到时候被一锅端的就是整个联盟，你放过我，也放过自己吧，这事就这么过去了。”

    徐沛然略带疑惑，“小四爷相信了？”

    苏瑾斜睨他一眼，“他是有多瞎才会相信我们的鬼话？”

    “那——”

    苏瑾站起身，直接打断他的话，“我只是来跟你说一声，这件事烂在你我肚子里。”

    徐沛然跟着一起站起来，乐呵呵的笑着，“那你之前答应我——”

    苏瑾一个眼神看过去，徐沛然的声音戛然而止。

    他嘴角抽了抽，这丫头看着年龄不大，却硬生生的在气场上把她压了一头。

    苏瑾双手斜搭在口袋里，似笑非笑道：“我这个人言而有信，但我不喜欢被人拘束，想要跟我合作，资金到位就行。”

    言罢，她一甩手，头也不回的出了旧工厂。

    金晔默默的朝着徐沛然挪了挪脚步，刻意压低着声音道：“老大，那个丫头真的是我们一直想要找到的人？”

    徐沛然瞥了他一眼，“这件事说好了烂在肚子里就不要再说出口，她只是走错了地儿的一个小丫头而已，不是有什么特殊身份的孩子。”

    金晔点头如捣蒜，“我懂，我懂，我知道了。”

    “好好继续你的演技，我等你出席颁奖典礼那天。”徐沛然重重地拍了拍对方的肩膀，寄予厚望。

    金晔信誓旦旦的点头，“我已经开始准备新戏了。”

    阳光明媚，碧空如洗。

    路边的积雪开始慢慢融化。

    一辆轿车停靠在一堵墙垣下，借着墙体完全的遮挡住了车身。

    车上，一人放下望远镜，谨慎道：“定位这里，苏小姐已经出来了。”

    两人看见穿着厚厚羽绒服从工厂里走出来的身影，不敢发出多余的动静，任着她朝着相反的方向走去。

    苏瑾却并没有着急离开，而是绕了一圈之后，又重新折返回来。

    车上原本准备汇报情况的两人听着有敲击窗户的声音，两人不约而同的朝着车后看去。

    苏瑾就这么依靠在车尾处，笑意盎然的瞧着轿车里大概也被自己吓了一跳的两人。

    两名男子面面相觑一番，下意识的想要驾车离开此处。

    然而，他们快，苏瑾的动作更快，在车子发动准备冲出去的瞬间，苏瑾拉开车门，就这么坐了进去。

    苏瑾笑容满面的看着两人的后脑勺，道：“不妨让我猜猜你们是谁派来的。”

    副驾驶位上的男子知晓事情有变，准备发送定位，只是无论他怎么捯饬，手机上都是无信号三字。

    苏瑾依旧是笑呵呵的看着他们，道：“小四爷也犯不着这么偷偷摸摸的派人跟踪我，他想要知道什么，我完全可以知无不言言无不尽的告诉他。”

    司机瞥了一眼旁边副驾驶位上急的满头大汗的男子，道：“怎么了？”

    “手机无信号。”男子纳闷了，之前还是好端端，现在怎么说坏就坏了？

    苏瑾打断二人的谈话，“去恒成，我亲自和小四爷说，不必让二位费心。”

    “……”

    司机有意的想要避开这个敏感话题，他们可没有承认自己是小四爷派来的。

    苏瑾冷哼一声，一把刀抵在了司机的脖子上，刀刃锋利，折射在阳光下，微微反光，她道：“我很不喜欢重复说第二遍自己说过的话，别跟我装傻充愣。”

    “我们只是路过而已，小姑娘可千万不要误会。”司机道。

    “是吗？”苏瑾眼疾手快的抓住了另一男子的手，一把抢过他还在鼓捣的手机，打开相册，“既然是路过，为什么会有这么多我的照片？从我进入工厂开始到出现，每一帧每一画都拍得惟妙惟肖啊。”

    两人哑口无言。

    苏瑾将手机扔回男子身上，“我最后说一遍，去恒成！”

