
　　“不用白费功夫了！我刚才不是说过了吗？你们一个都别想逃！”

　　程瑶说着，忽然收紧了束缚文韬的树枝。

　　文韬文韬的表情狰狞，七窍流血！

　　“大胆妖孽！放开我侄儿！”

　　突然，文承运从结界外飞奔进来，青铜剑先他一步，“嗖”的一声斩断了许多树枝，但是，那个“茧”太厚了，青铜剑这么狠狠的一斩，挠痒痒似的。

　　倒是文韬的情况似乎更糟糕了。

　　程瑶大声怪笑，槐树疯狂摆动，在槐树的上空，飞快的聚集起了浓浓的黑云！

　　文承运被这景象惊的退回来，他站在地上抬头看了一眼。

　　“糟了，这个妖孽是想偷天换日，夺走文韬的气运！以达到让她继续做人的目的！”

　　“原来，她是寄生在槐树上的，她已经夺走了这棵槐树几百年的祥瑞之气，现在又想用相同的办法对文韬！”

　　程瑶大笑了起来。

　　“你们还不算特别蠢笨，我在大战之时混入人间，五百年都安然无恙，没想到，今天竟然栽在一个黄毛丫头手上！逼得我走到这一步！

　　不过没关系，只要你们都死了，这世上就没人知道我做的事情了！”

　　话落，槐树上忽然伸出了粗壮的树枝，诡异的不停的延伸，向着他们包围过来！

　　文承运：“这个妖孽不好对付，你们都往后退！”

　　他一个人站到了前面，手里紧紧握住了青铜剑。

　　木眠不由得看了一眼文承运。

　　这个人虽然没弄清楚就去找他们的麻烦，人也看上去很古董，但是，还挺有玄门的正气的。

　　木眠道：“文景明，你退开一点。”

　　这里只有文景明是普通人，恐怕难以自保。

　　文景明自觉的退到了结界的最边缘，一旦有危险，他会立刻退出结界。

　　“眠眠，我去帮你把她收拾了。”慕云上前几步。

　　凭文承运，是斗不过程瑶的。

　　木眠却拉住了他，“别去，你就看着，不要动手。”

　　慕云不由得回头看她，木眠总是雾气氤氲的眸子，此刻清醒了许多，黑白分明的眼眸，如同一汪秋水，润到了他的心里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他瞬间明白了木眠的意思，她是怕他暴露了自己的力量，被文承运发现。

　　慕云忽然笑了笑，他又退回来，站在了木眠身后，微微矮身在她耳后说道：

　　“眠眠，那你可要保护我啊，他们打的好凶，我好害怕。”

　　木眠：“……”

　　她无暇理会又在戏精的慕云，因为，那边的文承运，已经被那些树枝打的连人带剑倒在地上，吐了一大口血。

　　木眠走快了几步，在文承运站起来时候，突然拎起了他的肩膀，把他扔到了文景明身边！

　　虽然隔空抛过去，但是，落地的时候却是轻轻落下的。

　　文景明扶起文承运，两人都是震惊的表情。

　　“这个木眠……好不简单！”文承运说道，昨天晚上他的感觉是对的！

　　“终于轮到你了！你这张漂亮的小脸蛋，归我了！”

　　程瑶怪笑着，她第一次见到木眠的时候，就很馋她这张脸！

　　十几条粗壮的树枝，飞快的向木眠刺过来。

　　那情形，两人看着都心惊，仿佛下一秒就马上会被捅成筛子一样！

　　然而，木眠只是抬起了手，在面前轻轻的一点！

　　看似轻描淡写的动作，却有一阵蓝色的光，从她的指尖瞬间迸发！形成一个巨大弧面，像一张网一样，眨眼间铺到了老槐树上！

　　那蓝色的光飞快的收缩，将空中的黑气也迅速的聚拢，以极快的速度收拢起来！

　　程瑶的力量很明显的被压制住了！正在疯狂的削减！她发出一阵阵不可思议又痛恨万分的嘶吼。

　　“你到底是什么人？我不可能被你打败！”

　　文承运站直身体，已经是看呆了！

　　“不，她不是被木眠打败了，她是根本就没有打！”

　　因为，木眠只是出手，就把她控制住了！

　　蓝光紧紧的裹在了老槐树上，像是一个套子一样，老槐树摆动一下都困难的很！

　　程瑶拼尽一切嘶吼，用尽了一切手段，可是，叫声越来越惨，越来越不甘。

　　书画一条街外。

　　一辆越野车在停车场急刹车，车上跳下来三个人，其中一个是何天放，另外两个是特殊部门的人，老六和老八。

　　两人抬头看了看，忽然惊讶的相视一眼。

　　老六：“结界里打起来了！难道，是玄门家族有人来救场了？”

　　老八：“不知道，但是，那蓝光好强的能量啊！这种程度的力量，我只在咱们老大身上见过啊！”

　　何天放不由得看了看他们两个，他们口中的老大，就是第五澜夜，突然，他道：“也许，是木眠。”

　　第五澜夜都是木眠的小弟，那么，木眠必定要比第五澜夜强了。

　　老六惊讶的说：“就是老大特备嘱咐我们，要把她当成我们的小祖宗的木眠？就是那个不管她说什么、做什么，我们都要无条件支持的那个木眠？”

　　何天放点头。

　　老八已经飞快向结界的方向跑过去，“别磨蹭了，去看看就知道了。”

　　不一会，三人就跑进了结界里。

　　而此时，老槐树上面传来一阵诡异的惨叫，叫的人汗毛直立！

　　然而，只一会，那声音就戛然而止！

　　而笼罩在老槐树上的蓝光，瞬间变成了星星点点的光斑，飘散在老槐树的枝头树下。

　　老槐树茂密的枝叶抖了抖，那无数的绿叶在眨眼间变黄、枯萎，落在地上，积了厚厚一层。

　　而老槐树强壮的枝干，也瞬间干枯崩裂。

　　只几秒钟的时间，它就毫无生机了！像是已经枯死几百年一样。

　　它的确几百年前就死了，只不过，是被阴气滋养着，此刻算是彻底了结了。

　　老六傻眼了：“这……就结束了？”

　　老八则是看着那个穿着校服的女孩，背对着他们，背影还很单薄，他问何天放，“她就是木眠？”

　　何天放：“对，她就是木眠！”

　　不知道为什么，他竟然有点骄傲，有点高兴！因为，他也没有看错人！

　　也就在这时，从那蓝色的光斑之中，忽然走出了好些极淡极淡的人影，像是一个个迷路的魂魄一样，走着走着，消失了。

　　何天放是第一次见到这样的情形，他顿时问道：“这些都是什么人？”

　　老六：“是被束缚在这里的阴魂，也是被那个三级目标杀害的人，他们残留的怨念，现在被释放了。”

　　说着，他和老八同时跑向了木眠，老大都说了，见到木眠，要把她当祖宗供着！他们现在当然得去见祖宗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第061章 木眠出手惊呆众人，她是小祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 