    大殿里静悄悄的，凯多端着海碗大口喝酒，眉毛紧紧的皱在一起。

    对于香克斯说合作的事，凯多是一点也不信，一个月前要不是香克斯，说不定今天登基大典就是他举行的。

    “香克斯你到底有什么目的，阻止我的是你，想要合作的也是你？”凯多双目瞪的溜圆，回头指着帝国的方向道，“如果你是想阻止我杀了莱恩那个小儿吞并神圣凯撒帝国，你已经成功了。”

    香克斯冷冷一笑，口中挑衅道：“那要是我还想阻止你呢！”

    凯多砰的一下把酒碗摔在地上，酒碗破碎酒水和碎片飞溅一地，梗着脖子怒道：“你可以试试，看老子能不能先杀了你。”

    BIG MOM面无表情地的打断两人，道：“好啦，凯多你冷静一点，红发小鬼说出你的目的，这里是鬼之岛，如果我和凯多要留下你的话，你跑不掉的。”

    “不。我只是希望你们能够明白什么是徒劳，什么又是真正该做的事情。这个时候我们不是敌人，最起码现在不是！”香克斯很冷静的解释道。

    “那你觉得我们真正该做的事情是什么？你不会认为几句话就能让我忘记一个月前的事吧！”凯多大马金刀的往后一靠，手已经摸向了身后的狼牙棒。

    “帝国已经拥有和四皇相对抗的的力量了，我了解他们，帝国真正的主宰并不是莱恩，是现在的教皇柯林，他是一个很有野心的人绝对不会甘心困在小小的一座岛上，你们两个的地盘挨在一起，还有过去的这些事，你觉得他们会放过你吗？”

    听闻此言，凯多的目光微微一闪。

    香克斯敏锐地捕捉到了这一表情，立刻又道：“不要试图否认，我们今天能做到一起，我就知道，你很在乎帝国的崛起，最需要结盟的人是你！”

    听到这里，凯多忽然忍不住嗤笑道：“香克斯，你居然认为我会跟一个曾经带人挡住我，今天又亲口和我说会阻止我的人合作？

    我要怎么相信你，谁知道你是不是莱恩的人，你随便编出来一个教皇你认为我会信吗？

    你太天真了吧，还是说你把老子当成傻子了。”

    “没错，我的确阻止过你，今天的话也是我说的，如果当时你一定要动手我也绝对会阻止你。”香克斯坦诚的回答。

    他明白，要想取信凯多，就必须先承认两人之间的矛盾。

    果然，听到香克斯这番表态，凯多反而愣住了。

    香克斯则继续道：

    “不过，那是因为之前我们的立场不同，但现在，我们有了共同的敌人，便也有了合作的基础。”

    “共同的敌人？”

    “没错。就是圣卡文迪许?柯林。”香克斯沉声讲解道，“一直以来和我合作的都是他，圣斗士也都是他的手下，是他在五年前在世界各地寻找有天赋的孩子统一训练的，也是他亲手击败了凯撒，莱恩只不是他的傀儡，如果你还把他当成一个看待未来绝对会付出代价。”

    “ma~ma~ma~ma~”“噗哈哈哈哈～”听到这里凯多和BIG MOM忽然对视一眼，一起笑了出来。

    “你说今天那些穿着金色盔甲的人，是他用了五年的时间培养起来的，你怎么不说海军用五年时间训练出12个海军大将？噗哈哈哈哈哈。”凯多笑的拍着大腿，甚至眼角都笑出了眼泪。

    如果说一开始他对于香克斯的话还有点相信，现在他是一点都不信了。

    凯多自认自己天赋就很高了，一直被人称为怪物，而且刚成为海贼就是在洛克斯的船上，船上的船员每一个都是威震大海的强者，就算是这样，拥有现在的实力吃了多少苦，凯多自己心里很清楚。

    结果香克斯说，今天那12个黄金圣斗士是柯林用五年时间训练出来的！

    什么时候这种强者都能批发了？

    香克斯编这种故事，是把他当傻子哄吧！

    香克斯冷眼倾听着凯多和BIG MOM的笑声，他知道自己说的话两人很难相信，如果是在今天之前别人和他这么，他也不会信。

    但香克斯今天已经亲眼所见了，气质是不会骗人的，柯林身后那12个穿着金色铠甲的孩子，的确在气势上和他们平分秋色。

    想了想香克斯继续道：“我知道你们很难相信，但现在事情就摆在眼前，如果不合作的话单论哪一方也不可能是他们的对手，只会被帝国逐渐蚕食掉，而且最先倒下的肯定是一直进攻帝国的百兽海贼团，话已至此，今天所说的希望你能好好考虑考虑，考虑好了联系我。”

    说完香克斯端起手边的酒杯，咕嘟咕嘟一饮而尽随后直接起身离开了大殿。

    对于两人是否会答应他的条件，香克斯毫不怀疑，因为当柯林展现出圣域的实力后，大家就都没有退路了。

    香克斯走后大殿就陷入了沉寂，许久之后凯多忽然对一旁的BIG MOM问道：“老太婆，你觉着他到底有什么目的？”

    “先看看他的诚意吧！”

    ……

    圣域

    教皇殿内

    册封仪式结束后，撒加等人就都离开了，圣域刚刚建立一切都是百废待兴，三大机构也才刚刚组建，都需要他们尽快的熟悉并运作起来。

    等到殿中只剩下柯林的时候，纱织忽然从大殿的后面走了出来。

    这位帝国的信仰至高无上的雅典娜女神，此时才收起了白天那神圣威严的面孔，恢复了俏皮可爱的模样。

    只见她蹦蹦跳跳地来到柯林跟前，仰着头调皮的问道：

    “柯林，我今天的表现怎么样？”

    “完美！”柯林摸了摸纱织的小脑袋，笑呵呵地称赞道。

    得到了柯林的表扬，纱织的小脸一扬得意的点了点下巴，小脸顿时就笑成了一朵花。

    “柯林，我就说以后我保护你吧，今天那个长得巨丑的大坏蛋，心里一直都在想坏事，柯林你可要小心他一点，还有莱恩大叔的信仰很纯但是他心里很不甘心，以后可能……”在圣域纱织可以感受到别人的内心，现在一样一样的对柯林小声的叙述着，小脸上写满了担心。

    柯林就静静的听了很久很久，虽然这些事他都知道但也没有打断，纱织这个样子让柯林感觉很可爱。

