    光芒散去，万籁俱寂。

    在之前白光和箭矢碰撞的地方，出现了一个又大又圆的深坑。

    深坑中，烟气袅袅。

    那感觉，就好像此地刚发生了一场爆炸一般。

    雕像望着深坑，没有任何的表情。

    看了深坑一会后，他看向了高牧：“人类，你的实力很强。是我见过人类中，最强的。”

    “我现在再给你最后一次机会，如果你选择臣服于我的话。等我等降临之时，我将赐予你无上的荣耀。”

    “你的废话是不是有些太多了？”高牧冷眼望着雕像，语气中满是不屑的说道。“且不说，我需不需要你所谓的荣耀。”

    “就算我需要你所谓的荣耀，我要不会向你卑躬屈膝。”

    这雕像在高牧看来只是一个笑话。

    他们的具体境界，高牧不知。

    但高牧却很清楚。

    如果等他们真正降临的时候，自己绝对有实力和他们抗衡。

    他不喜欢让自己成为谁的奴隶。

    他更不喜欢，让自己的同类，成为谁的奴隶。

    “惊天一箭！”

    高牧再次弯弓。

    被高牧接二连三的拒绝，雕像暴怒：“既然你如此的不识抬举，那你今天必死无疑。”

    雕像背后那一双石质的翅膀，此时竟煽动了起来。

    伴随着翅膀的煽动，一股狂风席向高牧。

    高牧神色如常。

    他将自己的灵气，源源不断的注入到这箭矢之中。

    等箭矢已经红的不成样子，高牧松开了握着弓弦的手。

    “嗖！”

    箭矢飞出。

    箭矢的速度极快，转瞬之间就飞到了雕像近前。

    雕像很简单箭矢，所以想用翅膀防御。

    可这次箭矢的攻击力，却远超之前。

    “砰！”

    箭矢爆开。

    雕像的翅膀，直接把炸的粉碎。

    雕像还想说话。

    可这时，高牧已经冲到了雕像的近前。

    他手中的树枝挥舞，几下就将雕像的头颅砍下。

    “亵渎神灵，你必死！”

    雕像的声音愤怒且怨毒。

    “是吗？我等你！”

    高牧说完后，竟一脚踩爆了雕像的头。

    头被踩爆，雕像无法再发出声音。

    圣亚市的一切，也渐渐的恢复到了以往的样子。

    “几天的时间，我就看到了两尊人间身。恐怕这新的神降时代，就要到来了。”

    高牧摩挲着下巴，离开了圣亚市。

    离开圣亚市后，他再次回到了帝都基地市。

    回到基地市后，他先回到了自己的别墅。

    在圣亚市深处签到时，他得到了一些千年龙血。

    这些千年龙血，可以帮助他的肉体再上一个台阶。

    沐浴完龙血之后，高牧的肉体强度来到了战皇中期。

    他的肉体强度，很快就能赶上他的境界了。

    沐浴完龙血后，高牧又简单的洗漱了一番。

    随后，他便离开了别墅，前往极道武馆。

    今天的武馆，气氛有些凝重。

    “怎么了？”高牧拉住一个匆忙的武者问。

    武者见是高牧，停住了脚步。

    他面色沉痛的对高牧道：“刘天战皇死了，马月战皇重伤……”

    高牧听闻，表情变的有些难看。

    他口中的这几位战皇，都是帝都基地市比较著名且战力彪悍的战皇。

    说他们是帝都分馆的中流砥柱，也是一点都不过分。

    “什么情况？”高牧问那武者。

    武者摇头，表示自己也不清楚。

    “琴韵分馆主呢？”既然他不清楚，那高牧就只能去问琴韵了。

    “琴韵分馆主，此时正在办公室里。”武者道。

    高牧点了点头，径直的走向了琴韵的办公室。

    办公室内，琴韵正仰头看着天花板，连无表情。

    “到底是怎么回事？”高牧问琴韵。

    琴韵见高牧进来，赶紧起身。

    “刘天、马月几个人，本来是去野外探险的。可他们在路过一个聚集地的时候，却被一群人偷袭了。”

    “按照马月所说，那群人实力彪悍，而且面无表情，就好像是被人操控的木偶一般。”

    “战斗刚一开始，就呈一边倒的局面。如果不是在关键的时候，有一个强者出手，他们可能会全部死掉。”

    “现在怎么样？”高牧问琴韵。

    “哎。”琴韵叹了口气道。“刘天死了，马月重伤昏迷。其他人的话，现在也都在被救治当中。”

    “调查结果呢？那群偷袭的人是谁？”这是高牧当前比较关心的问题。

    “调查结果没有出来，但我感觉那群人，并不是一般人。”琴韵摇头。

    “算了，先带我去医院看看吧！”高牧对琴韵说。

    *五分钟后，高牧和琴韵来到了医院。

    看着躺在床上的马月，高牧脸上的表情已经变的非常难看。

    “我能检查一下她的伤势吗？”

    马月是女武者，所以高牧征询了一下琴韵的意见。

    琴韵微微一愣，下意识的问道：“为什么？”

    “说不定，我能治好她呢！”高牧道。

    “不可能。”琴韵脱口而出。“医生都说了，马月现在的伤势非常的重。除非有奇迹，要不然的话，她苏醒的概率很低。”

    “相信我！”高牧眼神坚定的看着琴韵。

    不知怎么得，琴韵看到高牧那坚定的眼神，竟有些相信他的话。

    “相信我，我这个人，可是奇迹的代名词！”高牧对琴韵道。

    琴韵微微一愣，然后点头道：“好吧，但是你要注意一下。”

    高牧点了点头。

    点完头后，高牧径直的走到马月的床前。

    他将手放在马月的额头。

    一股灵气，从他的指尖溢出，没入到马月的体内。

    灵气进入马月体内，瞬息之间遍布马月全身。

    在灵气遍布马月全身的同时，马月的情况高牧也已完全的掌握。

    她之所以重伤昏迷，是因为她的伤势真的是太重的。

    最关键的是，一些伤势就算是现在的设备都无法检测出来。

    高牧将手从马月的额头上拿下来。

    “怎么样了？”琴韵着急的问。

    高牧笑了笑道：“问题不大，我有信心治愈！”

    说实话，琴韵有些不相信。

    见琴韵不相信，高牧也没有多言。

    他再次走到马月的床前。

    这次他的手没有再放在马月的额头上，而是将手放在马月的小腹。

