    石志坚把酒杯放到旁边服务生托盘上，对傻强说道：“洛哥要请我上去，你先在在这里！”

    傻强嘴里啃着鸡翅，朝石志坚猛点头，嘴里含糊道：“你自己照顾自己……呃，我吃饱了等你！”

    石志坚回头看向跛豪。

    跛豪朝他一笑：“看我做咩，我跟你一块上去啦！”

    跛豪说完，回头不耐烦地冲大威和细威喊：“你们两个扑街在这里等着，就算你们老大我被人砍死也不要动弹，明白吗？”

    大威和细威一起朝跛豪点头：“明白！”

    大威看向石志坚又加了一句：“坚哥，拜托帮忙照顾好豪哥！”

    石志坚还没回答，跛豪已经不爽道：“谁照顾谁？别看我是瘸子，却比他犀利很多！”

    说完，跛豪用拐杖一杵石志坚腰窝，“走！让我在后面保护你！”

    石志坚哭笑不得，带头朝着别墅二楼走去。

    石志坚和跛豪一前一后朝着二楼走去，刚走到二楼入口处，就看见雷洛心腹陈细九和猪油仔两人正在抽烟。

    大冬天，陈细九穿着标志性的花衬衣，姿态很风骚地斜靠在栏杆上，对面猪油仔一只手叉着腰，另一只手夹着香烟正在吞云吐雾。

    猪油仔正对着楼梯，看见石志坚和跛豪上楼，就主动迎上。

    “阿坚，豪哥，你们来了！洛哥正在屋里等着你们！”

    陈细九也回过头，看了一眼石志坚，又看了一眼跛豪，然后把目光放在石志坚身上说道：“等会儿你可千万别吓着，里面全都是香港江湖上有头有脸的大人物！”

    跛豪在后面不屑道：“怕什么？阿坚有我罩着！就算四大帮派的人来了，也不用怕！”

    陈细九嘻嘻一笑：“说的也是，这世上哪有比豪哥还威风的？”

    猪油仔则直接上前搂住石志坚脖子，把他带到一旁说悄悄话：“呐，阿坚，我看好你的！这次洛哥说了，会全力支持你！”

    猪油仔是雷洛心腹，石志坚和雷洛有什么计划他最清楚。

    而他之所以要对石志坚说这句话无非有两个目的。

    第一他很受宠，洛哥很信赖他。

    第二他很看好石志坚，想和石志坚打好关系。

    跛豪见他们两人在那边鬼鬼祟祟就不爽了，“搞咩呀，还进不进去？”

    石志坚拍拍猪油仔后背道了声：“多谢仔哥！记得不错，大家都是家己郎！”

    猪油仔笑了，也拍着石志坚后背用潮州话说：“对对对！大家都是家己郎！”

    心照不宣，一切尽在不言中。

    跛豪听得清楚，骂道：“蒲你阿母！你也家己郎！我也家己郎！家己郎在香港是不是太多了？！”

    ……

    二楼，会议大厅。

    当石志坚和跛豪来到大厅的时候，大厅内已经坐满了人。

    准确地说是香江三山五岳的各界大佬。

    香江四大探长，颜雄，韩森，蓝刚，端坐在左侧最上位，在他们下面坐着各个区域的探目探员，以及军警头目。

    四大帮派大佬，和记白头翁，新记向大佬，十四K葛天王，还有潮州帮的神爷，这四位端坐在前排右侧最高位，下面则是香江其它帮派龙头，杂七杂八也有七八个。

    在这些大佬龙头身后，叉腰站着的使他们的头马小弟，各个精神抖擞，像斗鸡一样眼神犀利。

    一屋子黑白两道左右分开，泾渭分明。

    笃笃笃！

    跛豪拄着拐杖进入大厅，众目睽睽之下，就用拐杖在地上狠狠地杵了杵，先是扫了一眼左边颜雄那帮差佬，这才看向右侧帮派人物，扯着嗓子道：“我的座位在哪儿啊？”

    跛豪出身潮州帮，按道理潮州帮龙头神爷算是他的旧大佬，但跛豪连看都不看对方一眼，姿态嚣张跋扈到极点。

    江湖人一般都很讲究辈分这种事儿，不管你现在如何牛逼，神爷是你旧大佬，你怎么着也要先问个好。

    见跛豪这样嚣张，嚷嚷着要座位，神爷只能冷哼一声，“没大没小！”

    跛豪现在是雷洛跟前红人。

    江湖传言，雷洛能上位的钱都是跛豪帮忙筹集的，所以跛豪有这种狂傲的资格。

    另外跛豪与神爷关系其实很差，甚至说差点成了仇家。

    当年跛豪从外地偷渡来香港，为了生活，就带领兄弟们加入了潮州帮。

    那时候的跛豪也是性情中人，讲义气的很，为了潮州帮那是连命都豁了出去。

    短短两年时间，跛豪带着兄弟出生入死帮潮州帮打下了偌大地盘，使得潮州帮成为仅次于和记的第二大帮。

    可是有一次跛豪为了神爷得罪了死对头肥波，被肥波派人追斩。

    要不是跛豪福大命大，早一命呜呼，为此还瘸了一条腿。

    可神爷明知道肥波要派人斩杀跛豪，却无动于衷，甚至暗自叫好，因为他一直都在顾忌跛豪坐大，恨不得借刀杀人能除去跛豪这个眼中钉。

    明白事情真相之后，跛豪就带领兄弟叛出潮州帮，成立义群。

    跛豪成了义群大佬，潮州帮分裂之后直接从香江第二大帮沦落成老四。

    现在，跛豪带领的义群在雷洛加持下如日中天，帮众不下两万，全都是彪悍好斗之人，不要说神爷不敢轻举妄动，就连其它帮派也是忌惮三分。

    隐约中，义群早有取代潮州帮晋身四大帮派之势。

    “还愣着干什么？赶快给豪哥安排座位！”

    这句话却是雷洛说的。

    雷洛的座位在上首，既是今天的东道主，也是今晚武林大会的盟主。

    见雷洛开口说话，身边自然有人取了一把崭新椅子，放在了四大帮派下首位子。

    跛豪拄着拐杖，瘸着腿走过去，却没有就着椅子坐下，而是伸手拎起椅子，一瘸一拐地把椅子放到了雷洛跟前，就在雷洛眼皮子底下，坐了上去，然后深呼一口气：“还是这里舒服！”

    全场皆惊。

    跛豪这一举动简直嚣张狂妄到极点，摆明姿势要碾压四大帮。

    雷洛眼角跳了跳，没说什么，而是看向四大帮派的龙头大佬。

    和记大佬白头翁笑了笑，没说话，似乎对跛豪抢在前面毫不在意。

    新记向大佬嘴角撇了撇，虽有不满，却忍了。

    十四K葛天王面不改色，似乎没看到跛豪的出格举动。

    只有潮州帮的神爷忍无可忍，拍案而起道：“跛豪，你这样做是几个意思？！”

    神爷身后的那些跟班马仔也全都冲跛豪怒目而视，大有蜂拥而上把跛豪撕裂架势。

    面对神爷的叫嚣，跛豪很是傲慢地伸出舌头舔了一下自己抓着的拐杖，像是在舔一柄准备出鞘的利剑，缓缓抬头，眼神乜斜地看向神爷：“几个意思？你要不要问问我这条瘸腿先？”

    霎时，

    整个大厅剑拔弩张！

    就在这时，一个声音道：“搞咩呀，豪哥，稍安勿躁！今晚我才是主角！”

    说话间就见一人走了出来，一袭白色西装，玉树临风气宇轩昂，不是石志坚，还会是谁？！

