“不好意思，让你失望了，我实在是没法再叫牌了！”欧米伽得意的笑了起来，伸手将桌面上的暗牌举了起来。
看到欧米伽的最后一张底牌，所有人先是一愣，然后都感到一阵愕然，因为欧米伽的胆子实在是太大了。
黑桃3、梅花7、方片7、方片3和最后一张方片A，总点数恰好是二十一点。也就是说，本来欧米伽都已经二十点了，基本上已经锁定胜局了，但他还是大胆的叫了一张，结果他的运气直接爆棚。
现在这个情况很明显了，除非金发壮汉也凑个二十一点出来，否则最后的胜利必然就是欧米伽的了。
“你准备怎么办？停牌还是继续？”欧米伽挑衅的看着金发壮汉。
“我还有的选择吗？”金发壮汉一边说着，一边将自己的底牌摔了出来，正是那张红桃2。
“看到这张红桃2，你懊悔不？上一把你要是有点儿勇气，没准你上一把就赢了，哪里还用等到这一把？哈哈！”金发壮汉嘲讽道。
“你还别说，我要是狠狠心，还真就赢了，不过更可惜的似乎是你啊？连着两张2，可是你一张也没有把握住。”欧米伽摇了摇头，看起来似乎是真的替金发壮汉遗憾一般。
“老天刚才给了我两次机会，那就必然还会给我第三次机会，我就不信这个邪，这次一定是那个唯一的方片2！发牌！”金发壮汉低喝一声，眼睛死死的盯着下一张牌。
“停！”看到荷官要把牌掀过来，金发壮汉急忙喊了起来。
荷官疑惑的看着金发壮汉，不知道他这又是要作什么妖。
“我自己的命运要掌握在自己手里，我来开！”金发壮汉站起身来，将手掌伸了出去。
荷官看了看欧米伽，金发壮汉这虽然算不上违规，但是也不符合规矩，所以荷官只好看向了欧米伽，用眼神征求他的同意。
欧米伽点了点头，伸出手，示意荷官按照金发壮汉的要求去做就好。
荷官冲着欧米伽微笑着点了点头，尽管同样是赌徒，但是欧米伽的优雅气度让他看起来更像是一个绅士。
赌徒也是分三六九等的，贵族也是有不少人会赌博的，但是像这里这种小型的赌场，一般是不会有贵族来的。
一个是因为这里的赌徒多数都是普通赌鬼或者佣兵，在这里玩太掉价，再一个是因为在这里就算是赢了，也赢不了多少钱，那点钱他们根本就看不到眼里。
荷官将牌稳稳的放在了金发壮汉的右手手心上，金发壮汉急忙用左手把牌死死盖住，仿佛不这么做，牌就会飞走一般。
金发壮汉小心翼翼的将手收回，放在了眼前，然后闭上了左眼，右眼睁的仿佛铜铃一般大小。
闭合的双手慢慢打开一条缝隙，右眼顺着缝隙看了进去，嘴上不停的叨叨着:“方片2，方片2……”
其他人也拼了命的伸长脖子想要第一时间看看金发壮汉手里的是什么牌，但是金发壮汉的脑袋已经将周围挡了个严严实实。有的人都已经将脑袋贴到了金发壮汉的脸上，可是依然什么也看不到。
靠近金发壮汉的人看的心急，远一点儿的人看的更是焦急，现在整副牌中最小的就是仅剩的唯一一张方片2了，而这张方片2也是这一局的关键所在。
突然所有人都发现金发壮汉的身体僵在那里一动不动了，然后又拼命的把脑袋往手掌缝里去凑，仿佛想要钻进去一般。
按理说稍微有一点儿缝隙，就足以看到手心的那张牌是什么了，完全没有必要像金发壮汉那样，恨不得整个人都钻进去。
不一会儿，金发壮汉再次一动不动了，左眼也已经睁开，双眼有些木然的看着手掌心的缝隙，都已经看成斗鸡眼了。
“请开牌！”荷官轻声说道，金发壮汉依然一动不动。
“请开牌！”荷官声音加大了一些，金发壮汉还是一动不动。
“请开牌！”荷官再次加大了声音，可是金发壮汉却仿佛雕塑一般，还是没有任何反应。
“开牌了！”荷官干脆吼了一嗓子，同时使劲儿敲了敲桌子。
金发壮汉一下子被惊醒了过来，眼神有些茫然，就好像是刚睡醒不知道自己在哪里一般。
“先生，请你开牌！”荷官看到金发壮汉回过神来，再次提醒了起来，不过这一次语调要低了很多。
“啊……哦……”金发壮汉仿佛泄了气的皮球一般，整个人再次瘫在了椅子上。
这一次和上一次完全不一样，上一次金发壮汉人虽然瘫在椅子上了，但是眼睛却充满了光泽，而这一次金发壮汉的眼睛却仿佛死灰一般。
金发壮汉的双手无力砸落在了桌子上，手心中的扑克牌也随之漏了出来。众人看到扑克牌的牌面，也终于明白了金发壮汉为什么会变成这个样子。
金发壮汉手中的那张牌确实是剩余牌中的唯一一张，但却不是方片2，而是梅花3。
同样是唯一的一张牌，但是却天差地别，如果是方片2，那金发壮汉的点数就是二十一点，打平，而梅花3，就意味着他的点数已经是二十二点，爆牌，失败！很明显，这一次幸运女神并没有站在他这一边。
“哈哈，承让，这些可都是我的了！我早就说过，脾气不要太暴躁，否则幸运是会被吓跑的，哈哈！”欧米伽得意的笑了起来。
欧米伽从桌子上捡起一枚金币，随手扔给了荷官，荷官受宠若惊，连声道谢。之后替欧米伽将桌子上的金币银币全都给整理了起来，然后整齐的码放在了欧米伽的面前。
金发壮汉还算是有些赌品，对于荷官的这一举动没有任何阻拦，并没有像很多赌徒那样输不起，狼哭鬼号的想要保住本钱。
“你要干什么去？”看到金发壮汉站起身来要走，欧米伽开口问道。
“我已经没钱了，不走还留在这里干什么？让你看笑话吗？”金发壮汉双拳紧握，背对着欧米伽问道。
“你似乎忘记了我的一些东西。”欧米伽靠在了椅背上，双手交叉在胸前，挑了挑眉毛。
“我身上所有的钱都给你了，就连武器都给你了，你还想要什么？”金发壮汉转过身，怒视着欧米伽，咬牙切齿的说道。
“我们的赌注可还有你身上所有的衣服。”欧米伽嘴角浮现出一抹讥笑。
“你……”金发壮汉抬手指着欧米伽，“好，算你狠！”说完，金发壮汉竟然真的把裤子给脱了下来。
赌徒们互相对视了一眼，都暗暗咂舌。这家伙简直就是个笑面虎啊！看起来挺面善，做起事情来还真是绝啊！
虽然经常有赌徒把裤子都输掉了，但那情况和这个多少有些不一样。
“还有！”脱下裤子以后，金发壮汉再次转身想要离开，结果又传来了欧米伽那讨厌的声音。
“你不要得寸进尺！”金发壮汉停了下来，微微低头，金发遮住了他的侧脸，但是却无法遮住他的眼睛。
此时金发壮汉眼睛通红，目露凶光，仿佛是一头野兽一般。靠近他的赌徒都感觉浑身发凉，身体内的血液似乎都被冻住了一般，忍不住后退几步，远离金发壮汉。
“赌注就是赌注，既然你赌输了，就要认！”欧米伽拿起一枚银币，轻轻吹了一口气，然后放在了耳边，银币上传出来清脆的嗡嗡声。
金发壮汉猛然转身，然后大踏步的朝着欧米伽走了过去，周围的赌徒们都急忙让开一条道路，生怕自己被波及到。
“你敢不敢再和我赌一把？”金发壮汉在欧米伽的面前停下了脚步，然后躬着身子，将脑袋凑了过去，声音从牙缝间挤了出来。
“再赌一把？哼！你还有什么可以赌的？你现在穿的这条内裤可都是我的！”欧米伽轻哼一声，语气里充满了不屑。
“我要和你赌命，你敢不敢？”金发壮汉一拍自己的胸口，然后狠狠一圈打在了赌桌上，整个赌桌直接被拍成了碎片，桌子上的金币银币散落了一地。
周围的赌徒们没有一个人敢在这时候弯腰去捡，甚至还怕被波及到，纷纷后退，远离这个是非圈。
他们是赌徒不假，见钱眼开也不假，但是现在这个情况很明显是要打架的，一巴掌能把桌子拍碎的人可不是他们敢轻易得罪的。
“不好意思，我没有兴趣！”欧米伽摇了摇头，甚至打了一个哈欠。
“你不敢了？”金发壮汉眼神不屑的看着欧米伽。
“你不配！”欧米伽把玩着手中的那枚银币，眼睛盯着金发壮汉眼睛，脸上带着笑意。
“好！那我就用命来赌这条内裤，这总可以了吧？”金发壮汉额头上青筋暴起，但依然忍耐着没有出手。
“哟呵？让我很意外啊！你竟然没有对我动手！虽然你的命在我眼里还不及这条内裤值钱，但是看在你这么懂规矩的份儿上，我给你个机会，你赢了，之前所有钱还有这个都归你！”欧米伽将装着金币的袋子拿了出来摔在了金发壮汉的面前。
