    落云城，彭千秋！

    场中一阵骚动，认出那第一个登上擂台的男子，乃是落云城年轻一打的一位俊杰，搬血境炼筋层次修为。

    很快，广陵城这边便走出一个名叫吴状黑衣少年，登上了擂台。

    两者略一寒暄，便直接动手，上演了一场激烈角逐。

    时不时地，场外会爆发一阵呼声。

    场中气氛，就此变得热烈起来。

    席位上的那些大人物们彼此交谈，随意点评，相对要淡定许多。

    谁都知道，这仅仅只是开始。

    立在人群中的苏奕仅仅只看了片刻，就暗自摇头。 

    对他而言，这样的切磋比武，未免太无聊，完全没什么看头。

    他目光挪移，看向远处江面。

    相较而言，夜色下的大沧江，倒是美轮美奂。

    灯火幢幢，千帆漂浮，每一艘船上，皆有身影翘首观望，或交头接耳议论，或把酒言欢，或大声助威呐喊……

    甚至在一些青楼花船上，还有丝竹之音传出，有曼妙的歌姬起舞助兴。

    而在大江两岸，寻常百姓虽看不到龙门大比的景象，但只远远听着，就令他们激动不已。

    人嘛，无非是看个热闹。

    至于谁家输赢，只有关心的人才在乎。

    人世众生相，就在这万千灯火光影中一一呈现，甚是有意思。

    就这般静静欣赏着这一切，苏奕倒也并不觉得无聊了。

    擂台上，一场又一场比武上演，参与者皆是来自两座城池的年轻人，不超过十八岁，修为清一色在搬血境层次。

    在比武中，各有输赢。

    按照规矩，当再无人敢上台挑战时，守擂者便是此次龙门大比的第一名。

    大概是半刻钟后。

    聂北虎之子聂藤登上了擂台，这倒是引起了苏奕一丝兴趣，将目光看了过去。

    聂藤英武神勇，气质沉凝，本就是松云剑府的风云人物，随着他出场，引起了不少轰动。

    连一些大人物都停止交谈，看了过去。

    聂藤倒也不负众望，展露出远超同龄人的雄厚修为，难得的是战斗经验也极其老辣丰富。

    接下来的时间中，足足连胜十三场！

    这是龙门大比开始以来，最好的成绩。

    场外观战者也爆发出前所未有的热情，为之喝彩不已。

    按照规矩，只要聂藤再赢两场，便可以走下擂台休息，等什么时候体力恢复，可以再上台参战。

    可在第十四场时，聂藤遇到了劲敌，最终惜败。

    不少人为之惋惜，但没人去嘲笑。

    因为能够在龙门大比中获得十三连胜的佳绩，在年轻一代中已堪称耀眼之极。

    “心性不错，战斗经验也可以，明显曾经历过残酷的厮杀磨炼，可惜，就是修炼的功法和武学有些粗鄙……”

    苏奕将这一切看在眼底，对聂藤的修行底细已了然于心。

    就在他思忖时，黄乾峻竟已走上了擂台！

    “这小子可有些沉不住气，心性还是欠缺磨炼。”

    苏奕挑眉。

    不过，当看到黄乾峻以摧枯拉朽般的手段，轻易击败对手时，场中却是掀起莫大的轰动，气氛沸腾。

    因为他所击败的对手，正是刚才击败聂藤的那人！如此对比，反倒映衬得聂藤逊色了一些，远不如黄乾峻了。

    而让人们惊叹的是，谁也没想到，黄乾峻这纨绔恶少，竟还有这般强横的战力，这让一些大人物都顿感意外，刷新了认知。

    “黄兄，你家这小子了不得啊！”

    “没想到，确实没想到，果然是虎父无犬子。”

    ……附近一些大人物纷纷赞叹，黄云冲满面红光，心中也自豪不已。

    他哪会不会知道，自己儿子以前的名声有多坏？

    可现在，谁还敢小觑之？

    “这可多亏了苏公子教导有方。”

    黄云冲暗自感慨，一想到苏奕，他心中就止不住地生出敬仰之意。

    “吾儿感受如何？”

    聂北虎看着擂台上意气风发的黄乾峻，在看着身边落败而归的聂藤，心中无比复杂。

    他哪会不清楚，黄乾峻能有这般脱胎换骨的变化，完全是拜苏奕所赐？

    若是儿子听从自己的安排，跟在苏奕身边做事，在修炼一道上获得的好处，岂可能弱于黄乾峻了？

    越这般想，聂北虎心中越不是滋味。

    “父亲，我并不感到沮丧。”

    聂藤神色平静，冷静道，“一次落败而已，还打击不到我，反倒是让我从这次落败中，看到了自身的一些不足，只要改正，必能在武道上更进一步。”

    聂北虎怔了怔，心中复杂的情绪顿时消散，欣慰道：“胜不骄败不馁，吾儿有此心智，必有成器之日。”

    猛地，擂台上响起黄乾峻的大喝：

    “文珏元，敢不敢此刻上台一战！”

    随着这句话传出，满场热闹的气氛骤然一静，所有人都露出不敢相信的神色。

    连那些大人物们都惊到。

    文珏元！

    这可是要去争取龙门大比第一名的耀眼人物，被广陵城所有人一致看好。

    连落云城那些年轻一代的人物，都视文珏元为头号大敌！

    谁能想到，黄乾峻会在这时候，主动去挑战文珏元？

    紧跟着，全场哗然声四起。

    “黄兄，什么时候，你家这小子的胆魄变得这么大了？”

    李天寒禁不住笑起来，话语带着一丝讥嘲。

    “这才是少年人该有的血性。”黄云冲毫不生气，悠然开口。

    城主傅山笑着开口：“这小子的确血气十足，胆魄过人，纵然败了，也值得称道。”

    “的确不错。”

    周怀秋点了点头。

    “诸位别夸这小子，他啊就是个混不吝。”

    黄云冲笑着摆手，周怀秋那寥寥四字评价，令他心中一阵舒畅。

    毕竟，这是来自青河剑府内门长老的认可！

    “呵。”

    李天寒冷笑不语。

    至于文长青，自始至终都有些心不在焉。

    他刚经历丧子之痛，整个人性情大变，从入座开始就阴沉着脸，不言不语，不吃不喝。

    “这黄乾峻，简直是得意便猖狂！”

    “待会我非看看他是如何落败的。”

    而不远处，看到黄乾峻要挑战文珏元，那些文家子弟皆冷笑起来。

    尤其是文少北，更是面露兴奋，咬牙道，“这纨绔自己找虐，怪得了谁？”

    很快，在无数目光关注下，文珏元走上了擂台。

    他白衣胜雪，身影轩昂，腰挎长剑，甫一出现，场外就响起一阵欢呼，一些妙龄少女更是发出亢奋的尖叫。

    不得不说，文珏元的人气极高，一举一动，都受到无数关注。

    “你倒是没让我看轻你。”

    擂台上，文珏元冷冷开口。

    他也没想到，黄乾峻敢于主动挑战。

    “少他妈废话！”

    话音还未落下，黄乾峻已悍然出击。

    气势如雄浑大山横移，霸道无匹。

    而他手中，则施展出形意六合拳，每一拳打出，手、肘、腰、胯皆随之而动，躯体就如拧成一根绳，让得那等拳劲也充满爆炸般的威猛之势。

    一呼一吸，动静结合，势如神人擂大鼓，惊天动地！

    “咦！”

    不少大人物瞳孔微眯，敏锐察觉到，黄乾峻施展的拳法不一般，有着一股摄人心魄的势。

    “这纨绔的变化怎会这般大……”

    李天寒眉头皱起。

    可当文珏元一出手，众人眼前又是一亮。

    就见——

    他身影飘然，挥掌指间，就破开黄乾峻的拳劲，显得轻松自在，游刃有余。

    并且在接下来的战斗中，文珏元步步上前，掌风如狂风暴雨，攻势密集迅猛，飘逸中有着一股凌厉之势。

    很快，黄乾峻就变得被动，只能苦苦支撑，只能等着对手力竭露出破绽，再找到机会反击。

    场外已是惊呼不断，哗然四起。

    这一场战斗，无疑要更精彩、更激烈！

    无论是黄乾峻，还是文珏元，所展现出的武道底蕴，让那些大人物都侧目不已。

    文珏元的强大，本就在众人意料中。

    唯独没料到的是，黄乾峻竟能够在文珏元的攻势之下支撑下来！

    这太让人意外。

    “以这趋势下去，黄乾峻必输。”

    苏奕一直在观战，当看到这，心中已有了答案。

    黄乾峻进步虽大，可是和文珏元比起来，终究是差了一个层次，短时间内根本无法弥补。

    不过，以后黄乾峻只要不懈怠，注定可以超越文珏元。 

    果然，很快胜负分出。

    黄乾峻败了！

    虽然他一直苦苦支撑，希望能抓住一丝破绽进行反击，可惜，文珏元根本不给他机会。

    这位受尽瞩目的文家年轻一代领军人物，展现出同龄人中无比可怕的战力，最终凭借一记劈挂掌，破开黄乾峻防守，拍在其胸膛上。 

    砰！

    黄乾峻踉跄倒地，欲要挣扎起身，却已是站不起来。

    这时人们才看到，他的胸口衣襟碎裂，肌肤印着一个凹陷的掌印！

    不少年轻一代的俊杰都倒吸凉气，背脊生寒。

    文珏元展露出的力量，无疑太强横了！

    城中仅仅寂静了一瞬，便猛地爆发出震天般的欢呼，为获胜的文珏元喝彩，一些大人物也不禁抚掌赞叹。

    而文家那些大人物和年轻人们，无不为此喜笑颜开。

    文珏元获胜，让他们也脸上有光，与有荣焉。

    这一刻的文珏元，无疑成了万众瞩目的焦点，白衣胜雪，风光无二。

    ——

    ps：晚上有加更~(?????)

