    性子沉闷？

    太子妃对自己倒是有很清晰的认知。

    “性子沉闷倒是说不上，不过嫂嫂话是真的少。”黎落说，“表哥性子随了姑姑，爱说爱笑，嫂嫂这样，就不怕跟他没有共同话题吗？”

    姜锦屏笑了笑，没接话。

    黎落往她跟前凑了凑：“都说夫妻之间最重要的是沟通，吵架都比没话说好，嫂嫂要是对表哥有什么想法，最好还是跟他说清楚，夫妻之间长久没话说，那离表哥纳侧妃也就不远了。”

    “应该的。”姜锦屏小声说。

    “什么？”

    “殿下纳侧妃是应该的，他是太子。”

    黎落皱眉：“你不介意？”

    姜锦屏摇摇头。

    “真不介意？”

    “嗯。”

    黎落确定她不是在开玩笑，更不是在装大度，而是非常认真，甚至理所当然地认为这是一件再平常不过的事，她瞬间有点摸不透姜锦屏的想法了。

    之前她猜测姜锦屏喜欢太子，可要是真的喜欢太子，怎么可能眼睁睁看着他娶别的女人回来跟她共事一夫还无动于衷？

    就算古代女子接受男人都应该三妻四妾的洗脑，认为这件事很正常，但面对要跟别的女人共享丈夫这件事，多多少少也会有些抵触情绪。

    “你不喜欢表哥吗？”黎落问。

    姜锦屏脸一红：“我跟他已是夫妻，谈什么喜不喜欢。”

    “就因为是夫妻，才更要谈感情啊，你要是喜欢他，怎么会对他要纳妾的事无动于衷？”

    姜锦屏蹙眉，半晌才说：“我不想让他为难。”

    “为难？”

    “我是他的妻，若是带头争风吃醋，他的后宫就不得安宁了，他是未来的一国之君，理应将心思和精力放在国事上，而不是为三宫六院的琐事分神。”

    黎落：“……”

    她往椅背上一靠，上下打量着姜锦屏。

    不得不说，姜锦屏要是当上皇后，那可太合格了。

    处理后宫内务的水平一流不说，还不会拈酸吃醋，黎落甚至能脑补到她以后代替魏崇选妃充盈后宫，以及后妃们为了侍寝不均打架时她在中间拉架的画面。

    能娶到这么个老婆，这是老魏家的皇陵冒青烟了吧。

    “我不理解。”黎落啧啧摇头，“你这是什么奉献精神，舍己为大家也不带这样的。”

    姜锦屏将御案上的折子归类齐整，微微一笑：“我人微言轻，也就只能为他做这些了。”

    “为什么要为他做这些，你欠他的？”

    “嗯。”

    黎落不过随口一问，没想到姜锦屏居然点头了，这让她嗅到八卦的味道，她连忙追问：“为什么欠他的，方便跟我说说吗？”

    姜锦屏犹豫了一下。

    黎落立刻举手发誓：“我保证不会跟别人说。”

    姜锦屏顿了顿，点头：“好。”

    于是她说了一个很老套狗血的故事。

    姜锦屏的哥哥是太子少时的伴读，两人关系极好，太子年少时经常偷偷溜出宫到姜太傅府上玩儿。

    姜锦屏五岁那年不慎跌入府中的荷花池，恰逢太子到太傅府中溜达，十三岁的少年跳下荷花池将她捞了起来。

    后来太子再到太傅府，姜锦屏总躲在檐廊转角处偷偷看他，太子发现了，会揪着她的羊角小髻笑眯眯地喊她“念念”。

    这一看就看了十年。

    再后来就是半年前，宫中传出太傅府嫡长女要跟皇家结亲的消息，姜家长女早已有了心上人，对于这门亲事十分抗拒，甚至对太傅放话，太子若是强娶，她便搅乱他的后宫，让他不得安宁。

    太傅气得半死，却又无可奈何，关键时刻姜锦屏自荐嫁入宫中，这门毫无感情基础的亲事就这么成了。

    “殿下平日忙于政务，本就劳心劳力，他于我有恩，我想在力所能及的范围内，让他过得轻松一些。”

    黎落挑眉，拖长了声音“哦……”了一声：“这不就是话本子里的‘救命之恩无以为报，只能以身相许’么。”

    姜锦屏听出她话中的促狭意味，脸更红了：“知、知恩图报不是应该的吗？”

    黎落摆摆手：“得了吧，也就是我表哥长得好看，你才肯以身相许，这要是来个长得丑的，你也嫁吗？”

    姜锦屏一愣：“这……”

    “承认吧，你喜欢我表哥，不是因为什么救命之恩，你就是图他长得好看，他要是长得不好看，你只能来世当牛做马报救命之恩了。”

    姜锦屏：“……”

    黎落离开正殿时，姜锦屏陷入深深的思索中。

    傍晚，黎落正在小院子里教江浸月下棋打发时间，外面有宫人来传话，说是太子有请。

    黎落放下手中的棋子，对江浸月说：“刚才教你那几招你先琢磨琢磨，我回来要考考你。”

    “好。”

    在院子里见到魏崇，他脸上有显而易见的疲色，见黎落作势要行礼，他摆摆手：“免礼。”

    黎落观察着他的神色，见他身边的宫人都站得远远的，她低声问：“可是查到了什么？”

    魏崇捏了捏眉心：“有些蹊跷，但……”

    “嗯？”

    “五哥确实跟朝中一些臣子有来往，但仅凭这些，不能断定他有反心。”魏崇说，“兰兰，我无法全然相信你所说的话。”

    “嗯。”黎落丝毫不惊讶。

    魏崇皱眉：“你这是何意？”

    “我所说的都是一面之词，表哥不信我很正常。”

    “那……”

    “表哥愿意随我出宫一趟吗？”

    “出宫做什么？”

    “凡事讲究证据，我带表哥去看看所谓的证据吧。”

    魏崇没有立刻答应。

    “表哥若是不愿意去，我也不强求，眼下你已对五皇子起了疑心，往后多留个心眼便是，也不枉我千里迢迢回京一趟，我言尽于此，表哥和姑姑，日后多珍重。”

    黎落说完，对魏崇屈膝福了一福，然后转身离开。

    刚走出两步，魏崇叫住她：“等等。”

    黎落嘴角一抿，转身时又立刻敛去计谋得逞的小嘚瑟，一本正经道：“表哥还有什么事？”

    太子像是终于下定决心了似的，说：“也罢，我同你出宫一趟，何时去？”

    黎落抬头看了一眼天色：“就现在吧。”

