    昊天的手已经有些颤抖了。

    如果前辈已经知道了自己的身份。

    那么这小白龙取经人的身份恐怕也早已经被前辈看穿。

    这么说，前辈将五行山选为道场，并且压着孙悟空一直不让他出来，其实就是为了阻止西游大计？

    昊天觉得自己好像发现了什么了不得的秘密。

    西游大计虽然天庭也有参与，但其实主要的获利者还是西方教。

    天庭最终也只能喝点汤水。

    昊天并不在意西游的进行。

    只是西方势大，西游大计又是鸿钧道祖钦定，他自然是不敢违背的。

    但如今有了周通前辈就不一样了。

    那日鸿钧道祖来到五行山也是和周通前辈平辈相交。

    想来周通前辈的意思鸿钧道祖心中是清楚的。

    这样想着，他看小白龙的眼神就有点不一样了。

    之前周通前辈还对小白龙以‘小友’相称，加上小白龙的取经人身份。

    难道周通前辈真的对小白龙厚爱非常。

    这么说来天庭对待龙族的策略就要改变了。

    反正他心中打定主意是要结交周通的。

    至少不能让周通在龙族这件事上对天庭留下不好的影响。

    虽然龙族可能有上古留下的底蕴，有死灰复燃的可能。

    但如今，就算祖龙重生。

    龙族也依然不可能争夺天地主角的位置。

    周通走到后院，见小白龙举棋不定，昊天陷入沉思。

    心中不由得一笑。

    眼前的情况明显就是昊天这个相对成熟的棋手，在面对一个菜鸟棋手的折磨。

    看看他紧皱的眉头。

    明显是在想催这敖天快点下棋，只是碍于情面不好说罢了。

    想到自己之前被折磨，如今折磨自己的人又在被折磨。

    他心底舒服不少。

    想归想，他还是上前了。

    “敖天小友、黑狗道友该去吃晚饭了。”

    沉浸在棋局中的小白龙，顿感一股柔和至极的力道将他从棋局中拽了出来。

    手上的棋子也在这一刻轰然化为碎片。

    攻伐大道从棋子上溢散，冲向小白龙。

    小白龙眼中惊骇莫名。

    被这攻伐大道扫中，哪怕只是一点余波，恐怕他神魂将不复存在。

    他惊骇着，想躲却发现身体被规则束缚怎么也动不了。

    完蛋了！

    他心底绝望。

    这时候一个手掌从他面前拂过。

    棋子中溢散的攻伐大道竟然就这样消散。

    仿若不曾出现一般！

    攻伐道则竟然就这样被磨灭了，昊天心中也闪过惊骇。

    当然除了惊骇之外他心中还有后怕。

    自己刚才走神，竟然没有注意到小白龙的情况。

    自己打入的一丝法力只能帮助他抵消攻伐道则的反噬。

    想抵御着道则的直接伤害是万万做不到的。

    就算是他面对这种道则的具现也只能全力以对，还没有把握全身而退。

    好险！

    辛亏周通前辈过来的及时，不然那就出大事了。

    对于周通轻而易举的将这道则磨灭，他确实一点都不惊讶的。

    毕竟在他心中周通是可以比拟鸿钧道阻的存在，这种道则与他而言，恐怕只算的上是一缕和风。

    “这棋子质量真差，看来下回得换点好的了。”

    周通看着那颗破碎的棋子心中感叹。

    “没事吧，敖天小友。”

    周通问道。

    虽然有修为在身，但一颗棋子没有防备的爆开，就是修士也是有受伤的可能的吧！

    况且别人还是客人，在自己这个主人家出现这种情况。

    自己的招待多少有点不周到了。

    看看他头上的汗水，都被吓成这样了。

    周通越发的自责。

    “没事、没事。”

    小白龙慌忙说道。

    只所以会发生棋子爆开的事情说到底还是他太贪心了。

    竟然妄想以金仙的修为将神魂融入棋子之中去体悟攻伐大道。

    想到刚才的疯狂，他现在还有点后怕。

    一个金仙做出如此事情，只能说明一点。

    那就是他不要命了。

    还好周通前辈来的及时，否则自己估计要陨落在道则的攻击之下了。

    看着爆碎的棋子他心中突然一惊。

    这种珍贵之物竟然被自己毁坏了。

    一颗蕴含攻伐大道的棋子竟然就这样毁在自己手上。

    而且这棋子还是和棋盘配套的。

    自己刚才的行为肯定对这一套灵宝造成了极大的损害。

    这种可以感悟道则的灵宝，虽然没有杀敌的能力，但其价值也是远远超过一般先天灵宝。

    甚至与准圣们而言，他们恐怕宁愿用先天灵灵宝来换这样一套棋盘灵宝吧？

    想到这套棋盘的珍贵之处小白龙的脸色愈发的惨白。

    自己这次怕是真的犯下了一个滔天大错。

    纵使龙族能弥补周通前辈的损失，周通前辈估计对龙族也再无好感了。

    那龙族结交前辈的计划不是彻底泡汤了？

    “前辈...”

    小白龙腿一软，就要跪倒在地。

    周通看他要倒在地上赶紧眼疾手快的将他服了起来。

    这是干什么？

    周通有点懵逼！

    难道是受伤了？看起来不像啊！

    顶多是受了点惊吓。

    受了点惊吓就这样？

    这敖天的胆子也太小了点吧！

    周通赶紧将小白龙放在椅子上做好。

    黑狗道友还在这里呢！

    敖天的师父这会儿也过来了，可不能让她见到这一幕。

    想了想，他从系统中兑换了一瓶安神的药剂。

    这样多少算是自己对敖天的一点弥补。

    看来以后自己制作象棋还是要注重质量呀！

    不然下次再发生这样的事情就丢人了。

    拔掉药剂的瓶塞，一股清香之气透入鼻尖。

    独特的清香竟然让人有一种心安的感觉

    “看样子安神的效果应该还不错。”

    心中点评道，周通就将药剂倒入了小白龙口中。

    一旁的昊天喉咙耸动。

    他从刚刚那股香气中闻出来了十数种先天灵根的味道。

    甚至只是吸入了一点香气，他都感觉到自己的神魂竟然稳固了一丝。

    这种等级的药剂周通前辈竟然直接喂小白龙喝了。

    这一刻，他羡慕的眼睛都有些红了。

    恨不得能取代小白龙。

    当然他也只敢想想罢了。

    但有一点他是确定了，他就是天庭对待龙族的态度必须改变。

    想到自己前不久还让杨戬去四海要真龙肉，他打算回到天庭后让杨戬拿些珍宝去弥补弥补四海龙族。

