
　　世子爷觉得，凭自己的力气小菜一碟，轻轻松松。

　　宋明玉却吓得惊叫：“不要啊！”

　　好像失态了，把世子爷吓得轻轻一跳......

　　宋明玉目光立刻软和了下来，冲世子爷点头致歉，就连声音也刻意更温柔了几分：“对不起啊世子爷，我不该——嗯，那么激动的，不过这个上党参不可以这么拔的，得一点点慢慢的挖出来，根须保存得越完好、保存起来越方便，药效也越好！”

　　世子爷难得听到她如此温柔、简直可以称得上是温柔小意的说话，心尖上没来由的有点儿痒痒，他忍不住看了她一眼，眼睛水亮亮的，神情兴奋——敢情温柔小意的只有语气啊！

　　看来她是真的很喜欢这什么上党参啊！

　　他们做大夫的是不是见到好药材都是这般反应？不过他觉得就算是，她也是最可爱的那一个。

　　世子爷轻笑，“不怪你，倒是我的不是了，告诉我这玩意儿怎么挖！”

　　世子爷跃跃欲试，他就是要挖。

　　宋明玉其实真的不太想让他动手，因为挖这样金贵药材真的是个精细活儿，得用专门的工具一点点的往下挖，一点点根须都不能弄断，要做到此可不是一件容易的事儿。

　　采参人想要完整的挖出一根人参，耗时一天那是常有的事儿，有的甚至要挖上三四天。

　　世子爷跃跃欲试，宋明玉才刚吼了人家，这会儿说什么也没法拒绝，只得简单说了一遍诀窍和注意事项。

　　挖成啥样就啥样吧，反正也都能用。

　　不料世子爷听懂了她的话，笑道：“这也容易，青鸢，把你的剑拿来。”

　　“是！”

　　世子爷拔剑出鞘，在那上党参周边划了老大一块地盘，手中长剑轻松刺入泥土，入土极深，稍稍运劲，将外围泥土震碎。不一会，那上党参连带着其周边泥土就仿佛成了一座孤岛。

　　宋明玉目瞪口呆：“......”

　　据她目测，这整棵上党参包括所有的细碎根须绝对已经全部包含在这座“孤岛”里了，所以她只需要将泥土一块块敲碎剥离，很快就能得到一棵完完整整的上党参了？

　　宋明玉为自己方才的“小人之心”而惭愧，两眼放光、笑容恳切而灿烂：“世子爷不愧是世子爷，这法子可太妙啦！”

　　想了想觉得还不够，应当夸得更狠一些才能稍稍弥补自己方才的“小人之心”，立刻紧接着又崇拜无比道：“这样的法子啊，寻常人等可使不来，也只有世子爷这样的，才有这等本事呢！叫人不得不佩服呀！”

　　世子爷哈哈大笑，见她眼睛放光、表情生动的一个劲儿夸自己，饶是夸他的人不知多少、那些言论早也听得腻了，但是这会儿听着夸赞的话从她口中说出来竟然还挺中听？竟然让人觉得心情很不错？

　　“我们一起动手！”

　　“行。”

　　“放心，我会小心，保管一根头发丝大小的根须都不受损。”

　　“嘿嘿，您办事那自然是的。”

　　两人一个经验丰富、一个底子好，学习能力超强，没花多长时间便将这上当参完完整整、根须俱全的取出来了。

　　“真漂亮啊！太漂亮了！世子爷您闻闻这味儿，是不是让人心旷神怡？”

　　宋明玉小心翼翼的拿着这上当参，连连称赞，喜欢满意得不得了。

　　世子爷在旁笑呵呵的连连点头：“是很不错！”

　　宋明玉小心的将这上党参用原本的泥土包裹着，用大树叶子卷住，这才小心的装入玉匣子中，等带回去了再炮制。

　　路上这么一耽搁，他们到的时候，其他人已经在临时据点等候了。

　　世子爷便道：“就在此歇息吧，去几个人林中探一探，寻一寻有没有成群的猎物。”

　　关勤笑嘻嘻道：“世子爷放心，已经派出去三路了。”

　　世子爷点头，向宋明玉道：“翻过这座山梁，那边有湖泊，是这一片儿最重要的水源地，每天都有无数猎物前往引水。那片儿水草也丰茂，常常吸引成群的猎物觅食。咱们就在这儿歇着，看看运气如何。”

　　虽然每天都有猎物去饮水，但各种猎物饮水的时间和频率却不一样，所以要多派一些人去往饮水地方圆数里之内打探打探，看看哪里有合乎心意的猎物。

　　他们最喜欢猎的是狼群，次之野羊、野牛，再次之便是其他各种猎物了。

　　今日带着宋家兄妹三人，自然不会猎狼群，主要目标是其他的。

　　没多大会儿，出去的三路人马都回来了。

　　居然都有所获。

　　一队在隔壁山谷发现了一群野牛，一队在七八里外的山林中发现了鹿群，还有一队在十二三里之外发现了肥大的宗背羊。

　　至于零零散散碰到的野鸡野兔野鸭子以及各种禽鸟、獐、獭等之类的，大伙儿都没把它们当回事儿都没计在内。

　　“今日运气是真不错啊，宋姑娘一向来好运气，一定是宋姑娘带来的好运！宋姑娘你说说咱们去哪儿？”

　　世子爷笑眯眯向宋明玉道。

　　宋明玉眨眨眼：“我说去哪儿便去哪儿吗？”

　　“对啊！”

　　“哎呀，世子爷这可让我压力好大呀！”

　　世子爷大笑：“宋姑娘运气好，你选的地方一定是最好的地方，若是结果不如人意，哼，肯定不是宋姑娘选的地方不好，是爷手底下这些奴才不中用！”

　　关勤等下意识挺了挺腰杆：他们会好好表现，绝对不会让世子爷丢脸的！

　　宋明玉兄妹三人忍不住笑。

　　宋世涛笑道：“世子爷真会说笑！”

　　宋世川：“不过我们家玉儿是真的很有运气的啊！”

　　宋明玉“哎！”的笑叹了一声，本来她想藏个拙，世子爷既这么说了，那么她不如也贡献贡献吧。

　　宋明玉从怀中摸出两个药瓶来，晃了晃，递给世子爷笑眯眯说道：“那就去猎野牛群吧，世子爷手底下的兄弟们自然是好本事的，不过呢，有更加轻松的法子为何不用呢？这药粉撒出去，随风吹走，猎物们只要吸入，很快便会变得动作迟缓、反应迟钝......”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第92章 世子爷太厉害了免费阅读。https://www.23sk.net 