    铁骨  第三七四章  心与心的距离

    李霄龙。哈哈！稀客啊……许师兄？我的天……”

    激动的安毅来不及与李霄龙握手。上前拉住许继慎。紧紧抱着他变消瘦许多的身子。接着继慎拉到自己边上。吩咐李霄龙随意。立即将许继慎介绍给弟兄们。

    脸色苍白的许继慎与顾长风沈凤道握手问候。最后来到胡家林面前。恭敬地鞠了个躬：“教官好！学生上过教官的五节骑术课。印象非常深刻。今天能见到教官。实在太高兴了！”

    胡家林爽朗一笑。握住许继慎客气地让他坐在自己和安毅中间：

    “难的你还记的我。这两年没少碰到咱们黄埔前四期的学生。没几个记我了。坐吧……坐！李霄龙。你也别客气啊。怎么说你也是从咱们模范营走出去的。回家里用不着拘束的。”

    大家说笑了一儿。-起酒杯连碰三杯。脸色微红的许继慎感慨地说道：“没想到能在这儿碰到一群名声赫赫的北伐猛将。小弟非常荣幸！”

    挽留师兄。可是师兄最后还是选择继续留在叶挺将军的革命队伍里当个团长。可以说在我们模范营默默无闻的时候。师兄就已经是个声名显赫人见人爱的名将了。现在师兄这说不是抽咱们的脸吗？”

    安毅边说边给许继倒酒。看到坐对面的李霄龙伸出双手要接过酒瓶。摇摇头走到他身给他上酒：

    “霄龙。你坐下吧。今天你'|的客人我给你倒酒是应该的……对了。霄龙。如今在哪个山头发财啊？”

    众弟兄友善笑了起来。李霄龙毫不在意。恭敬地说道：“还真让老长官说对了。小弟如今确实当了山大王想不到吧？”

    安毅等人面面相觑立即联到霄龙的根据地极有可能就在自己防区的周边地区顾长风也不客气。端起酒杯与李霄干了一杯。随即放下杯子含笑问道：“说说看。是在东边还是在西边？”

    李霄龙犹豫了一下：“哪怕小弟今天不说。长官们明天也会知道……小弟今日来实在是迫不的已。确实有求于各位老长官。”

    “喝酒！喝酒！有事喝完再说。”安毅笑着岔开话题。转向许继慎：“师兄你不会和霄龙这家伙一起混吧？”

    许继慎摇摇头。郑重地说道：“愚兄刚从杭州那边过来。中午在县府大街的小吃摊上偶然碰到霄龙兄。数月前愚兄随所部开进鄂豫边境。与直系军队战斗中再次负伤。从武汉送往上海医治途中曾见过霄龙兄一面听说霄龙兄当时刚离开你的独立师。一见投缘所以也就熟悉了。”

    安毅心里立刻想到应该是渡江北上作战前的那段时间。明知其中的缘由。也没有继续询问。而是热情地招呼大家随意用点儿东西看到李霄龙食不甘味心事重重的样子。随手放下筷子问道：“龙你还是那副臭脾气。脸上藏不住事说吧。我们能帮你什么忙？自己弟兄别客气。”

    李霄龙苦笑一下：“小弟有个亲戚几天前被新九军驻扎在上高县城的四团扣押了。小弟知道老长官与新九军金军长关系很好。因此只能厚颜来请求老长官帮助营|。

    说起来。小弟的那位亲戚老长官也很熟悉。当初模范营在奉新休整后开赴高安。一直到南昌之战前后。顾长官也曾与他过点儿小生意。”

    顾长风有些惊讶地问道：“你说的是赵掌柜？到底是怎么回事啊？上高守备团为什么缘无故地关押他？”李霄龙心想还不是你们这儿买枪回去路上不小心被截的？但是看顾长风和胡家林几个似乎真不知道是怎么回事。安毅脸上也看不出什么东西。以为他们真不知情。于是就和盘托出：

    “小弟那赵叔在货中藏下几支枪。经过上高城西最后一道检查哨时被拦了下来。那个四团没有一点儿革命军队的样子。活脱脱就是一群土匪。每日横征暴敛。雁过拔毛。周边百姓和过往商贾苦不堪言。小弟的赵叔被关押之后。那个姓莫的团副竟然索要一万大洋才恳放人。放出风声说要是七天内不见钱立刻枪毙。小弟身无分文穷酸一个去哪儿凑齐一万大洋？实在没办法。只能日夜赶路前来老南昌求老长官帮忙了。今天要不是碰到开酒馆的老韩大哥。小弟还真难到老长官一面啊！”

    顾长风和胡家林望向安毅。许继慎也含笑望着安毅。安毅摇摇头说道：

    “这事并不难办。霄龙请放心。我一定会尽力而为。不过建议你告诉你赵叔一声。让他下次来老南昌时最到杨斌大哥的保安团办个证件。如果是贵重的货物就办个通行证。保安团开出的通行证在朱将军的辖区之内还是能管用的。”

    “太感谢了！小弟老长官和各位长官一杯！”

    李霄龙心里大石头落了地。高兴地站起来高高举起酒杯。心想只要有张保安团开出的特别行证。整个江西走到哪儿不行？谁不知道你安毅与朱培德之间良好的关系。而且独立师那么多弟兄都在朱培德的三个军里当教官。谁不卖你个面子？

    大家见事情解决都开心。喝完酒再次坐下。许继慎看到安毅这么帮忙也很满意。之前他常担心安毅性格和信仰已经改变。如今看来。安毅并没有自己担心的情况存在。还是和以前一样豁达仗义。

    安毅看到许继慎捂住嘴轻轻咳嗽。连忙他伤好完没有？许继慎回答已经痊愈了。只是尚未完全恢复。几杯酒喝的急就有点儿挺不住。

    安毅连忙吩咐大家别给许继慎敬酒了。随他的意能喝多少喝多少。顾长风几个点点头随即目标对准了霄龙-人敬一杯这才放过。

    大家聊了片刻。许慎颇为感叹：“师弟大才。离开军队后竟然也能做出一番事业来。不但开办了许多工厂。还建起了医院水陆运输公司和学校师兄弟'|钦佩不已啊！天在湖边的第一军征募处。看到了数以百计的各地学报名参加两所新学院的入学考试还有很多有志青年报名当兵。湖东的那个招工处更是人头攒动。水泄不通。愚兄随意打听了一下。听说半个多月来几乎每天都这样要是哪天师兄想拉起一支队伍。恐怕只需登高一呼就从者如云啊！”

    安毅笑着摇了摇头：“师兄

    ！小弟如今非常足于做个浑身铜臭的商人。而且越上瘾了。征募处的事情除了临时借用一角作为招生报名处之外其他一切均与小弟无关！

    胡子和虎头两个不欢做生意。也不愿进什么保安团。闲着没事儿就到朱培德将军的军队里出出汗。赚一些零花钱。跟随小弟回来的其他弟兄愿意进工厂的已经安排进了工厂愿意继续当兵的则保安团反正大多数弟兄都已把家安置在老南昌了。混进保安团当兵也等于保卫自己家园都守在自己老巢边上不会出去为谁打仗。小弟也省心多了！”

    许继慎和李霄龙视一笑。根-信安毅的瞎话。李霄龙感兴趣地问道：

    “小弟看到原先几个弟兄身穿黑色军服在大街上巡逻连脚上的高帮军鞋也是黑色的。只是不好意思打扰他们不过小弟非常喜欢他们身上的那身新式军服。袖和裤腿全都用扣子扎紧精铜做的漂亮扣子配上同是黑色的宽腰带和枪套。显精干简洁。非常有精神。新式的筒状黑帽子配个鸭舌状长帽檐非常独特。不过小弟有些不清楚。那些弟兄左胸上黄色镶边的名牌间那只长翅膀的豹子图案是什么意思？还有为何把军衔标志绣在右臂的盾形臂章上？”

    “飞豹是保安团自己选择的图案。盾形臂章放在右臂上估计是表示与正规军队的区别。如今全中国谁也没有规定保安团的服装和标志式样。黑色服装倒是与国,政府的警察相同。按照保安团长杨斌少将的意思。他的保安团与警察一守护地方。以没有选择正规军的军服颜色和式样。”安毅很爽快地回答。

    李再问：“这一套衣服上上下下的多少钱？”

    安毅兴奋地笑道：“你算是问人了。这身衣服全都是咱们江南集团旗下制衣厂生产的。外面的一套连同里面黑色的三十二支纱的圆衣和裤衩袜子帽子。加起来十二个大洋。脚下的新式军鞋来自南洋制鞋厂。鞋底比原先咱们所穿的厚了许多。耐磨性和弹性更好。鞋帮也做了改良。这种鞋一双也是十二个大等明年初咱们江南集团的鞋厂投产了。估计能降低到八个大洋。全套加起来二十四个大洋。相当于如今我们工厂里面一个熟练工人一个月的薪水。不算贵。

    师兄和霄龙要是喜欢的话。明天小送你们两套。”

    “啊。二十四个大还说贵？也只有你们才穿戴的起啊！”李霄龙大为感慨。

    安毅连忙解：“有所值啊！我们生产的军服是麻精纺线加优质棉线通过最新的美国纺机混纺而成。非常耐磨耐用。在肩膀手肘膝盖和屁股这些时磨损的部都是两层加厚的原先那种军服磨烂三套。我们的一套都不会烂。

    别小看我们新设计的这种服。这一个月来各地军中的上百个黄埔师兄都先后来信索要。小弟我每人都送上了一套。

    目前。朱培德将军的个军已经与我们制衣厂签订了购买合同。上礼拜蒋鼎文长官的第一军第一师顾长官的第九军也派来几个军需官实地考察了我们的制衣厂他们很喜欢这种新式服装。打算等下一笔装备拨款一到就向我们定一万套。之后一万套一万套地增加。唯一的要求是需要和现在的灰色军服一样颜色他们不单止买军服。还向我们的五金厂订购新型工兵铝制水壶新式帆布子弹带加厚帆布腰带等其他军品。小弟的这个制衣厂看样子还的购进五百台机器才行。否则忙不过来啊！”

    许继慎叹了口气：“|来师弟是不愿再出山领兵了！”

    安毅自我解嘲地笑了笑：“师兄。说句良心话。小弟做梦都想重新穿上军装。可是穿上军去打谁啊？要是打小日本和其他侵略者。小弟愿意从普通一兵做起。毫不犹豫立刻冲上战场！要是打孙传芳张宗昌和张作霖等军阀也勉强可以考虑；是打其他人小弟就不愿意了。还不如现在的日子过的舒坦。每天都有钱赚。有小酒喝。心里舒服啊！”

    众人附和地点了点顾长风和胡家林对安毅的话深表赞同。都说等哪天厌恶了打打杀杀日子。也会安下心来和安毅一起做生意。

    许继慎和李霄龙却安毅的话里领会到更为重要的意思。从而轻松推断安毅如今的政治场。

    李霄龙心里感到颇为踏实和放心。许继慎却充满虑和遗憾。因为他此次奉周委员之命程而来。就是要做通安毅的思想工作。给安毅指明一条充满挑战却又前途光明的康庄大道。可从安毅话里有意无意的暗示中。许继慎预感到自己很难完成组织上交给的重任。以安毅如今的地位财富和影响力。很难再去吃苦受累。

    众弟兄再次热热闹地举起酒杯。边喝边聊。气氛亲切随和。接下来的话题几乎都随着安毅的意思走。大家谈到当今中国的现状北伐前途和工商教育等问题。甚至谈到安毅下周就要开业的南昌城“江南夜总会”。就是不谈政治江西周边的战事。一直聊到深夜十一点多客人都没了。大家才尽兴|楼。

    被灌的几乎走不动李霄龙让顾长风接到自己的小楼里住下。安毅则把许继慎领到自己的家中。两人乘车回到家洗完澡谁也没有睡意。安毅吩咐自己的侍卫长回去休息。自己泡制一壶香茶。开始与令他无比尊敬和感念的师兄继续茶聊天。一直到天亮侍卫们前两人仍在窃窃私语。

    没有人知道两人谈些什么谁也不敢问两人谈些什么。用过早餐之后。顾长风和副官王叙伦拿来一大袋礼物送给李霄龙。并将李霄龙送到码头乘坐开往高安县,码头的货船。吩咐他尽管放心回去。赵掌柜很快就能获释。

    安毅则领着许继慎继续参观医院正在建设的学校士官训地和服装厂五金厂。下午五点将感慨万千的许继慎送昌北码头乘船返回上海。并将写给陈等师兄的问候信和礼物托许继慎带去。

    ～～～～～-～～-～