
燕行和柳向阳热情洋溢的当“**”，让晁宇博和李宇博两人看得眉毛都揪成了细线，除了震惊就是迷茫。

李宇博心里只有一个想法，那两位一定脑子有病，病糊涂了，所以才会做出这般幼稚的事，除此，他想不出理由。

燕少和柳少是军人，军人扶弱抑恶是本色，但是，那要看地点和对象，以前，柳少和燕少虽然不致于当面笑话晁哥儿弱不禁风，在别人起哄时也不会帮晁哥儿，总体来说，那两人的态度大概就是中立的。

可现在呢？

现在那两人竟然毛遂自荐的跑来当搬运工，尤其在根本不需别人帮忙的情况下硬掺一脚，这就有问题了。

究竟是为什么呢？

脑子里飞快的运阵一阵，恍然间一道灵光闪过，李宇博霍然大悟，那两人的目标是乐乐！柳少和燕少跑来帮忙，是奔着乐乐小萝莉去的。

晁宇博秀气的眉毛紧蹙，他上午就知柳少和乐乐有一面之缘，可小乐乐并没有特别想要跟柳少结识的意思，所以他也就没问乐乐太多，也没想过要特别介绍柳少和燕少给乐乐认识。

无论怎么说，如果可以，在京都这一亩三分地上当然认识本地世家豪门越多越好，尤其是家族有身在重要部位的豪门权贵家族，往往有时一句话就能帮人解决掉许多潜在的麻烦。

论起来，若能结识柳少和燕少对乐乐的将来自然是锦上添花，因为燕家情况有点小复杂，所以早上柳少有意与小乐乐攀交情，小乐乐并不热情的情况下，他也就没多表示。

如今的情势说明柳少和燕少好像是赶上去套关系，他就想不通，柳少究竟是因什么原因那么热情？

柳少有时做事不太靠谱，偶尔突发奇想神来一招，那也没啥好奇怪的，奇怪就奇怪在柳少有赶着去巴结一个小女孩子的嫌疑，而燕少竟然没有阻止，其中肯定有猫腻。

晁宇博对于燕少不仅没有阻止柳少，还默默参入其中表示支持的举动感到纳闷，柳少头脑发热，燕少可不是那种脑子里少根筋的人。

百思不得解，他眼睁睁的看着燕少扛着只大袋子，就那么威风八面的上楼梯，那脚步声听在耳朵里特别的响亮。

“大李，我们也上去吧。”看燕少和柳少锵铿登了几个台阶，少年紧拧的眉舒开，不管那两大少爷打什么主意，等先观察观察再说。

“哎。”胡思乱想中的李少被提醒声拉回心神，赶紧提东西。

领到的东西有限，两只装棉胎、被套、毛毯的大袋子被柳少和燕少两人扛走，余下一只桶、脸盆、水壶和枕头，枕头在装东西上车时就塞在桶里，方便提拿。

就那么点东西，根本不是啥难题，李少提桶，拿脸盆，晁同学就只提一只暖水壶，两人一前一后上楼。

柳向阳和燕行不知要去几楼，到二楼先停一停，因为没外人，燕少冲兄弟眨眨眼睛，露出一抹赞赏的笑容。

柳向阳得意的甩甩头发，抑不住骄傲，瞧他计策不错吧？有道是兵不厌诈，有时候要达到目的，脸面什么的可以通通不要，见缝插针，死缠烂打都是计谋啊。

晁同学和李少两人爬楼梯到一半，看到燕少和柳少在二楼等自己，内心特别的无力，那两位……活**……

好吧，他们不知道该什么说，两个牛高马大，身强力壮的家伙如果想当好人，可以去帮新生搬行李，可他们倒好，放着大把需要帮忙的人不帮，偏来帮搬被子，这个忙帮得实在太假！

两年青的少年不好意思明说，对两位好心的大少笑笑，走在前面带路，一阶一阶的爬楼梯，以龟速爬向四楼。

乐小同学在晁李两位离开之后，飞快的打水清洗冰柜，把内部清理几遍，连接上电，测试冰柜。

新买的冰柜，不能当时就冰东西，需要通电2－4小时，看看能不能结冰结霜，之后再正式让它工作。

做完一桩，下厨房做菜，在开工前，把从蔬果店里买回来的蔬菜调换一部分，买回来的丢空间堆着，把空间里的弄出来放外面，准备一会儿烧来吃。

购物的时候一切全听她的，她说买什么就什么，她选的都是空间里有种植的菜，小白菜、南瓜、南瓜苗和花、茄子，生菜、豆角，还有几个玉米苞子，一把葱。

葱，空间里没有种，她只丢一撮放空间做种苗。

因为同时购回了冰柜，每样蔬菜买的份量稍稍多一些，基本够吃一天，明天不外出的话也不用担心没菜。

偷梁换柱成功，愉快的洗菜。

签于中午有客，还是位很刚帮自己省下一大笔钱的友好客人，乐韵决定多做点午饭菜，以感谢晁哥哥的同学。

虽然是偶遇，从晁哥哥与李哥哥说话的字里行间，她也猜出晁哥哥和李哥哥必定十分亲厚，所以他才说让李哥哥给打折，如果关系一般，晁哥哥是不会欠人情的。

思考一番，为节省时间，又把新买的迷你电饭煲锅清洗好，开锅煲鸡肉松茸汤，再洗豆角，茄子、南瓜。

准备工作做好，动手炒菜，先做个肉片炒豆角，做好一个菜，洗好锅想炒第二个菜，动作忽的嘎然而止，好像听到了今早遇上的那位的声音？

乐韵专注于炒菜，并没有特别的留神外面，而是自然形成的条件反射，当听到熟悉声音后神经系统自然就反应过来了。

倾耳一听，确确实实是早上跟阉人一起出现的那位的声音，而且，有四个人的脚步声，不用说，其中两人必定是晁哥哥和李哥哥，多出来的两人……

拿着锅的乐韵，整个人有点不好了，不会真是阉人和那位来了吧？听到脚步声到达门口，她赶紧先关一下电磁炉。

晁、李两同学带两少爬到四楼，柳少和燕少跟没人事似的，连呼吸都没变化，李大少也没感觉累，唯有晁同学在喘气。

精致少年只是喘气有点急，并没有出现上气不接下气的现像，更没有累得快要昏倒的样子，也让柳向阳和燕行特别惊讶，晁家哥儿那是出名的体弱，吹个风都可能感冒住院，一口气爬上四楼竟然没什么事，简直……太不正常。

喘了两口气，晁宇博推门，那门是虚掩着的，一推就开了，门一开，之前在三楼就闻到的若隐若闻的香味直钻人鼻。

“好香！”

李宇博和柳向阳情异口同声的叫嚷。

燕行暗中咽口水，味道有点熟悉！那次在神农山里，小萝莉给她煮的山药粥里就有点类似这样的味道。

想到在深山里吃过的山药粥，他口里涎出口津来，那味道真的很美，他回京后也吃了很多次山药和山药粥，可就是没有小萝莉煮得的好吃，哪怕是星级酒楼里做的也吃不出那种满口生香的味道。

闻到香味，晁宇博脸上的笑容加深，小乐乐又在给他煲营养汤！

心中喜悦，少年眼中溢出柔和的光，把门推到一边，偏头对两活**点点头，率先进屋，一眼看见一个人站在厨房灶台前，他整个人都轻飘飘的。

“乐乐，我们回来了，还……”

少年正想说还有位客人，被一道欢快的声音打断：“小美女，我们搬你行李上来啦。”

不要脸！

李宇博实在忍不住，在心里碎了一口，柳少太不要脸了，那点行李根本就不用他们帮忙好吗？

抢活干，抢功劳，无耻！

默默的，李少给柳少贴上一张标签，鄙视柳少的无耻行为。

柳向阳紧跟在李宇博后面进宿舍，一边打量一边先声夺人，当看清小小的公寓内部，内心特别的嫉妒，竟然是一室一厅一厨的套房，待遇好好！

燕行紧跟三人之后踏进小客厅，所有之物一目了然，空气里弥漫着香气，令人舒心。

当门被推开，乐韵一偏头，透过玻璃看到了先后进室的晁哥哥和李哥哥，当看到紧随而至的两俊美青年，整个人都不好，阉人也好意思来？！

当了流氓，还敢跑她面前来转悠，她不知道是该说阉人脸皮厚，还是该说他勇气可嘉。

那家伙明知道她是谁，还跑她面前晃，是以为她不敢揍他吗？或者，今天上午她没去揍他一顿，他以为她把他耍流氓的事儿给忘记了？

她不知道他自己记不记得他自己当时说过的话，他说等他抓到非整得她求饶不可，那话历历在耳，她可不敢忘记，尤其第二次救阉人一命，他连真名都不敢说，她更加不可能忘记。

不请自来，非奸即盗。

早上那位跑来套交情，她明显表示不想亲近，现在又跑来攀交情，一定有啥不可告人的目的，东韵拧眉，心思飞快的转动，阉人来套近乎，究竟是想打仇还是想报恩？

讲真，不管是报仇还是报恩，她都不想理他。

乐韵的心情相当不好，特想把阉人扔出去，当即丢下锅，扬起笑脸转身，正好与几道视线相撞，她笑得灿烂：“辛苦你们了，青大校风良好，处处有活**，两位，谢谢啦，我这里乱得很，就不招待两位了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021590"  chaptername="第十章  不请自来">加入书签</a>
</div>
