    下午的时候就是最后的一节考试了，题量最大的英语也是最好抄的英语

    这个就比较难说了，前三节监堂的时候都是熟人，但是今下午的却可以说是仇人秦羽哲，昊龙和凌妙可的事情谁不知道啊尤其是296班的小女生们

    “今下午是那个秦小白脸监堂啊，我们要不要有什么措施啊”昊龙没有将李思带着小太妹去打劫的事情给说出来，现在就像帮帮昊龙了

    一帮小女生都聚集在这里呢任雪琪虽然不是很喜欢凌妙可，当然还是因为在自己的闺房中看到的那一幕所以心中并不是很喜欢她，但是在这个时候也应该帮帮昊龙

    “是啊，秦羽哲是老师的情敌呢，我们应该好好的整整他”夏河婷说道，厉胜男喜欢秦羽哲，在那节体育课上，夏河婷胸部上挨的一下还没有彻底的报仇呢

    一帮小女生都在鼓掌，商量，讨论着应该怎么整秦羽哲班里四十人，但是至少有十五人是喜欢秦羽哲的不光是因为秦羽哲家底的深厚，还有的就是本身的气质加上帅气的外貌真是秒杀小女生的类型啊

    一些小女生已经开始为秦羽哲求情了，希望班中的大姐头们能够放过秦羽哲嘿嘿，但是班里有权利的几个都已经站在了昊龙的这边了虽然口头上说着会放过秦羽哲但是心中是怎么想的就不知道了

    要是昊龙知道了这几个小女生的想法，心中肯定会乐开花的

    经过一段时间的准备之后，一帮小女生都坐在了座位上等着考试一个个面带笑容啊，那样子就像是一个刚上学的小学生，听老师说考试是很好吃的东西然后再等待的样子

    秦羽哲心中倒是没有想什么，只是一次监堂而已有什么大不了的，手中拿着卷子和一本《读者》就进来了秦羽哲一身笔挺的西装，疏的一丝不苟的头发就那么风度翩翩的站在讲台上，轻轻的抬起手腕看来下手腕上那劳力士，时间差不多了简短的说了几句话就开始分发卷子了

    嗯……怎么走不动了？秦羽哲怎么也挪不了脚了哈哈，那就是296班小女生的拿手绝招，胶水！地上厚厚的胶水将秦羽哲崭新的皮鞋给牢牢的粘住了秦羽哲心中很是焦急，索性叫了几个学生去分发卷子，自己在讲台上和胶水奋斗

    人的能力是无限的，秦羽哲的行动也印证了这句话经过三十多分钟之后，秦羽哲终于满头大汗的挪动开了脚步，那个累啊，就像是刚刚跑完一万米之后，一屁股就坐在了椅子上其实椅子上也是有胶水的，但是经过了那么长时间，上面的胶水早已经干了所以秦羽哲算是逃过了一劫

    但是296班的小女生都是什么人物啊，个个都是混世小魔女，昊龙之前都是吃过大亏的啊下面两张两张的桌子上都缠着细细的线呢，就想等秦羽哲下来之后拌上一跤但是秦羽哲早就打定了心思，不论下面闹出多大的动静绝对不下去手中就翻看着那么一本《读者》，小女生在下面吵闹，或是大闹都没有让秦羽哲分心后来秦羽哲干脆拿出了手机耳机戴在了耳朵上，听起了音乐

    任雪琪一对夏河婷使眼神，然后夏河婷就摇摇晃晃的站起来了当秦羽哲看到站起来的夏河婷的时候就想叫她坐下夏河婷虚弱的叫了一声老师，然后就直挺挺的倒下了

    有学生在考场上晕倒，这可不是小事啊秦羽哲拔掉耳机就上前去准备扶起夏河婷但是下面的桌子上都缠着肉眼难见的线呢秦羽哲这一下去不知道绊住了多少线啊，一阵噼里哐啷的声音，秦羽哲就五体投地的趴在了地上鼻子里冒出了两道鼻血

    这时候夏河婷也站起来了，韩婷婷拿着手机“咔嚓”一声就将秦羽哲现在的糗样子给拍摄了下来

    “哈哈哈哈……”整个教师中都是这帮小女生们的笑声，这哪里还算是考试啊

    秦羽哲现在有些后悔答应和他一起监堂的老师了，为什么不让她来呢那样自己或许可以减轻点痛苦啊秦羽哲现在真的是有火没处发，总不能对着一帮小女生怒吼面色阴沉的从地上爬起来，用洁白的巴宝莉手帕擦了下鼻中流出的鼻血然后重新坐在了椅子上，靠在椅背上闭着眼睛养神

    “下面怎么办啊？”韩婷婷说道

    任雪琪一摸小鼻子，阴阴的笑了一声那样子颇有几分昊龙的味道，“我们进行三号计划”

    哈哈哈，所谓的三号计划就是**计划了班里全是小女生哎，其中不乏有漂亮的，所以这个计划也是最有效的计划

    由于班中已经提前做了卷子，答案也都出来了英语百分之七十五都是选择题对她们还有难度的就是后面的写作和改错但是她们早就写完了，剩下的时候就是要消遣秦羽哲了

    诱惑秦羽哲的任务交给了一个染着黄色头发的小太妹这小太妹啊，自从秦羽哲第一天来学校的时候就喜欢上了秦羽哲，手机中全是偷偷照下来的秦羽哲的照片甚至还有秦羽哲去厕所的照片，真是让人汗颜啊……

    小太妹今天穿的就很暴漏，下面穿着是一条紧身的黑色超短裙那个短啊，只要轻轻的抬下腿就能看到里面的内容露着雪白浑圆的大腿，让人遐想万分啊上身穿着黑色的紧身半袖，领口很低

    “呃……”小太妹充满诱惑的轻轻哼了一声

    闭着眼睛的秦羽哲只是皱了下眉头就重新的戴上了耳机，不去听总可以

    这这么具有诱惑性的声音都不听了，那下面的该怎么弄啊坐在前边的柳盈盈这时候就像个泼妇一样的站起来了，一把抓起秦羽哲的手机就朝着那小太妹扔去

    限量版的苹果手机就那么扔在了小太妹的脚边手机丢了秦羽哲总该回去捡，韩婷婷的手机早就开了摄像在摄着呢

    果然，秦羽哲饱含怒气的去捡手机了走到小太妹身边的时候，小太妹叫了几声

    捡手机的时候秦羽哲蹲下了身子，这时候得到暗示的小太妹就一声大叫秦羽哲急忙抬头，“咔嚓”一声，一张极其富有技术含量的照片就诞生了

    秦羽哲抬头的时候目光就要经过小太妹的超短裙，更何况小太妹超级配合，那时候两腿微微叉开

    嘿嘿，秦羽哲不知道，在今天之后他的名声也将彻底的下降一个等次

    愤怒又无奈的秦羽哲终于熬完了这可以说是要人命的两个小时，草草的收了卷子就走了在秦羽哲走后，一帮小女生都快乐的击掌一些喜欢秦羽哲的小女生则是不满的嘟起了小嘴，无奈啊，任雪琪，夏河婷，韩婷婷她们才是班中的大姐头她们即使在不满也是不能说出来的

    “老师，老师，我给你看一样东西啊”考完之后就是真正的解放了夏河婷，任雪琪，韩婷婷和柳盈盈四人就找到了昊龙

    昊龙将手中的地中海一灭，“嘿嘿，怎么了，想老师了啊老师抱抱”

    四个小女生闪身躲开了昊龙张开的双臂，“老师好坏啊，我们是给你看样东西的”柳盈盈说道

    “哦？”昊龙哦了一声，“你们有什么东西给我啊？嘿嘿，不会是……”昊龙已经不怀好意的将目光定格在了四人的胸口上四个人的胸部就像是按小到大排好的，昊龙看的很是有味道

    夏河婷在这么多人面前表现出来的脾气还是以往的那种暴躁大吼一声流氓，一个下劈就施展开来

    哎呦，妈啊！昊龙惊叫一声，急忙闪身躲过了夏河婷的一脚“你想杀老师啊真是让老师伤心啊”

    “不要玩了，把我们拍的照片让老师看一下”任雪琪说道，“不知道有没有奖励啊”

    昊龙想了一下，“呃，要是这个东西能让我开心的话，我一定会给你们奖励的”

    韩婷婷拿出手机，将刚刚在考场上拍下的照片打开让昊龙看着昊龙拿过手机就对着手机哈哈大笑，不少唾沫星子都喷在了手机屏上看着秦羽哲那张俊俏的脸上挂着鼻血的样子，昊龙心中的那个乐啊然后就是秦羽哲看小太妹内裤的那张，昊龙更是高兴了没想到这帮小女生还会想出这种方法来

    “哈哈，老师很开心，所以送你们每人香吻一个”昊龙将手机放下，撅起嘴就准备亲小女生四个小女生惊叫一声就跑开了，“……哎，你们别跑啊！老师还没有给你们奖励呢……”

