    再往上，就是卖进化石的地方，比起能够人工制造的精灵用道具，不能量产的进化石价格要更加昂贵。

    单单一颗一般品质的火之石，就能卖到一千的价格。

    四处逛了一圈后，胡杨顺利的买到了自己所需要的东西：刺莓果、泡泡岩、大根茎、耀金果。

    在下楼前，他突然注意到旁边一处区域有很多人。

    “那是什么？”他问道。

    旁边的工作人员解释道：“那是我们商场建立的自由交易市场，训练家可以在那里将自己在旅途中收集到的东西进行售卖，或者与其他训练家交换。”

    提前回学校也是没有事情做，于是胡杨便提着袋子朝着那边走了过去。

    距离老远，他就听到了一声吆喝：“鲤鱼王，鲤鱼王，拥有很高潜力的鲤鱼王，现在不要998，只要100联盟币，你就能把它带回家！”

    胡杨：“……”

    怎么这里也有卖鲤鱼王的大叔……

    一只只鲤鱼王目光呆滞的在装满水的水缸里游泳，从外表看，完全看不出有什么优质的。

    “小伙子，来一只？”大叔眼尖的发现了刚过来的胡杨，咧嘴一笑，介绍道：“这是经过我们精心挑选的，买回去后不需要培育，很快就可以进化成强大的暴鲤龙了！”

    胡杨：……

    当他是未经人事的小孩啊？

    胡杨十分无语，他要想收服鲤鱼王，哪里用得着花钱买。

    他家的傻鸟一天都能给他带回来好几只，而且还都是免费的，一毛钱不用花。

    鲤鱼王大叔见他没有买的念头，很是遗憾。

    绕过鲤鱼王大叔，胡杨继续看向其他人的摊位。

    来这里摆摊的人几乎包含了所有年龄段，刚出门旅行的训练家、十五六岁的少年，以及年龄更大的大叔。

    他们卖的东西种类也格外丰富，一路走来，胡杨看到了各种各样珍稀的球果，在野外找到的进化石、大珍珠，还有一些精灵身上脱落的东西。

    比如暴鲤龙的愤怒之鳞，据说让鲤鱼王携带，可以让它更快进化成暴鲤龙。

    除了一些，还有几个摊位摆放着看上去很有年代感的陶器。

    胡杨一边闲逛，一边用鉴定查看着那些东西的信息。

    他在一个摆满了乱七八糟物品的摊位前停下脚步，看向其中的一颗足足有成年人拳头那么大的宝珠。

    宝珠呈暗紫色，在商场的白炽灯光下闪耀着奇异的光芒。

    胡杨问道：“大叔，这个是什么东西？”

    摊主穿着一件灰扑扑的外套，嘴唇上长着一圈乱糟糟的胡子，饱经风霜的脸让他看上去像是在工地上干活的工人大叔。

    “你叫谁大叔呢？！”听到这个称呼，摊主脸上流露出不满的表情，他明明才十八岁！

    “啊？”胡杨有些没反应过来，看着他那沧桑的脸眨了眨眼睛。

    这人……看起来比他上辈子还要老，他本来是想叫大哥的，结果仔细想想，一个十岁的小孩叫三十多岁的人大叔有点不合适，差辈了。

    “唉，算了算了，不和你计较！”青年欲哭无泪的叹了口气，解释道：“那是我从一处遗迹里带出来的宝贝，你要买吗？诚心价，两千联盟币！”

    “好贵！”胡杨皱了皱眉头：“你不会是仗着自己年龄大在骗小孩吧？”

    摊主无语道：“我才十八岁，之所以显老是因为我经常在野外跑，呐，如你所见，我是一名职业冒险家，负责挖掘隐藏在野外的古老遗迹。”

    说着，他从口袋中拿出了一张证件。

    胡杨看了一眼：“……好吧，不过你价格太贵了，我不要了。”

    “等等等等！”见他转身要走，摊主连忙喊住了他，伸出一只手，道：“诚心价，一千百联盟币！”

    “你很着急卖？”胡杨有些惊讶。

    摊主脸上僵硬了一瞬，笑道：“当然没有，只是看你喜欢这个。”

    胡杨眯了眯眼睛，道：“两百联盟币。”

    “太少了！”摊主摇头：“至少五百！”

    “那我不要了。”胡杨转身就走，他之所以想要，只是因为鉴定上是这样说明的：

    ［？？宝珠］：隐藏着某种神秘力量的古代宝珠，对幽灵系精灵拥有非常大的吸引力，如果让幽灵系精灵与它朝夕相处的话，有极大几率领悟到强力的招式。

    这是一件游戏里没有的道具，虽然他现在没有幽灵系精灵，但说不准以后会有，届时，这东西肯定会派上很大的用场。

    这摊主应该不知道这东西的具体作用，因此他准备如果价格在一千以下的话，就把它给买下来。

    毕竟这种东西可遇不可求。

    只是这摊主一副着急卖出去的样子，似乎还隐瞒了什么东西，所以他才故意将价格压到这么低，诈一下这人。

    果不其然，他还没走出几步，摊主就急了：“好！两百就两百！拿走拿走！”

    胡杨这下更惊讶了，接过宝珠放在手里打量：“你这不会是用玻璃做出来的假货吧？”

    摊主被噎了一下，有些害怕的看了一眼宝珠，强颜欢笑道：“怎么可能，我只是看你长的帅而已。”

    胡杨：“……你夸我我也不会多给你钱的。”

    “哈哈，就当是交个朋友！”摊主笑着说道。

    胡杨抽了抽嘴角，付了两百块钱后转身就走。

    在他离开后，摊主脸上露出了如释重负的表情，也不卖其他东西了，收拾完东西就连夜跑路了。

    而胡杨，也回到了学校，他将宝珠放在书桌上，按照着书上的步骤，开始给含羞苞制作起了营养餐。

    上辈子他一直都是一个人生活，因此锻炼出了一身很好的厨艺。

    通过含羞苞脸上幸福的表情可以看出，它对这顿营养餐非常满意。

    “明天可以尝试开始培育了。”胡杨将培育方案按步骤写在纸上。

    被吃进身体的营养，需要经过适当的训练与运动，才可以被身体完美的吸收，让含羞苞的身体变得越来越健康。

    制定好培育计划后，时间也来到了晚上九点。

    明天还有课，因此胡杨去简单的洗漱了一番，便躺到了床上休息。

    待他熟睡后，一道暗紫色的雾气从那颗宝珠中缓缓升起，凝聚成一道圆滚滚的深紫色身影。

    随着它的出现，房间里的温度瞬间下降了好几度。

    熟睡中的含羞苞忍不住打了个冷颤，小小的身体直往胡杨的身边缩。

    古月鸟则没有太大反应，四仰八叉的躺在床上，如往常一样呼呼大睡。

