    唐奕不知道吴育心里想什么，只是自顾自的，接着说燕云的问题。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “燕云就像悬在大宋头上的一把巨刃，只要不在自己手里，咱们就没法放开手脚大行革新之策。”

    “所以，不管花多少钱，付出多大的代价，都必须把燕云弄回来！”

    吴育收回心神，细品唐奕的话，默默点头，确实如此。

    冗官、冗兵致使国家负担甚巨，这是人尽皆知的问题。冗官之弊涉及诸多，且不多说。但是，这个冗兵一直解决不了，正是因为大宋国防吃紧，才没人敢对军队下狠手。

    如果燕云在大宋手里，大宋防务压力骤减，自然可以放心为之，军中那些**滞怠之患也再无藏身之地。

    如此说来，要是有了燕云，唐奕更加的无可阻拦！

    ......

    他却不知道，他只想到了军队，而唐奕的真正用意却不单单是军队，还有更为深远的意义。

    唐奕想经济掠夺，想买断全世界，就一定要有强大的国家后盾。可是，没有燕云的华夏，还何谈强大？

    吴育突然道：“大郎可有把握？”

    “六成！”唐奕坚定道。“若无差池，有六成把握拿回燕云一十六州！”

    吴育闻言却是摇头，“老夫说的不是燕云，而是革新！大郎可有把握不重蹈范公覆辙？”

    唐奕一怔，随即道：“若有燕云，九成希望，兴宋兴国！”

    “好！”吴育猛然一喝。“值得一试！”

    ——————————

    回到渝霞关。

    萧家兄妹一听，耶律重元竟无功而返，乖乖退兵，皆是新奇。

    “你是怎么忽悠那老货就这么回去了的？”

    唐奕有些犹豫，关于鼓动耶律重元造反的事儿，要不要跟他们说。

    不想，萧誉已经猜到了。眯着眼睛看着唐奕，“大郎是不是许下了什么？”

    “呃......”

    “大郎不必隐瞒，就算真许下了什么，也没什么大不了。”

    “......”唐奕意外地看着萧家兄弟。

    “大郎还不知道，那位就要当皇帝的耶律洪基已经续了新妃，乃齐国公之女萧迁奴，与我萧家半分关联都没有！”

    “什么意思？即是萧家女儿，怎会没关系？”

    两人一解释，唐奕才明白，原来他们这个“萧”，跟那个“萧”，是两回事儿。

    后族，说起来好像是一族，其实是两个家族。

    耶律阿保基建立大辽朝，封皇族本部姓——耶律，后族部落姓——萧。但是，后族却不是一个部落，而是两部。

    也就是说，契丹八部萧族代表了两部。这个齐国公之女萧迁奴，是另外一个“萧”......

    萧欣吃味道：“从先皇那一朝开始，我们这一支一直压着另一支一头。如今一朝得势，却没有我萧家的好果子吃了。”

    唐奕道：“没那么严重吧？你父萧惠仍稳居宰相要职，萧英在大宋任通政使多年，眼看就要回朝，也是如天中日。萧家各属皆位高权重，另一支想压你们一头，哪有那么容易？”

    “一朝天子一朝臣，如今的大辽皇帝还是我们的舅父，当然看不出什么。但是......”

    萧欣接过二哥的话头，“但是那位一旦登基，可就说不准了。”

    “二月之时，他已经向我朝陛下觐言，要把我爹换下去。”

    唐奕愣愣地看着二人，“不是吧？你爹那么拥待于他......”

    萧誉摇头，“那就是个凉薄之人。除了陛下装看不见，如今谁还看不清他的嘴脸？”

    “别的不说，当初陛下生出推其上位之心，唯我爹和耶律宗训站在他这一边。其中，犹以宗训一家最为忠诚，几乎是竭尽全力助他。可是，如今大事已成，再无阻碍，他却......”

    唐奕追问：“他却怎样？”

    “他却为了一只猎物，险些把耶律德绪的小儿子打死！”

    “......”

    “去岁冬猎一出，各家都运气不佳，基本没遇上什么大猎物，唯耶律洪基猎得一熊，正中眼窝，一箭毙命！”

    “回到王账，陛下一看，自然要夸上几句。本来也是必让他得这个猎魁之名，没人与他争。但是，德绪的小儿子才十一，小孩儿不懂事儿，多了句嘴，说那一箭是他的侍卫射的，他看见了。”

    “这下可把那位得罪坏了，回到大定，没等过年，他竟然寻了个机会，怂恿家将朝一个孩子下手，虽未致死，却是废了两条脚！”

    说到此处，萧誉眼圈渐红，“一个孩子懂什么？他竟下得去手！？可怜小松颐头天还到我家哄我儿子开心，第二天就......”

    “就再也站不起来了！”

    “操！”唐奕没忍住，骂出了声。“禽兽！”

    萧誉冷哼，“所以说，这种禽兽留他何用？若是耶律重元可以一举推翻，倒也不失美事。”

    萧欣接道：“而且，巧哥之事咱们虽做得天衣无缝，但多多少少会有纰漏。耶律洪基虽不全知，但很可能也开始生疑了，对家父日渐疏远，当是因为此事！”

    “生疑？”唐奕一凛。“生什么疑？”

    萧誉苦笑，“你以为把巧哥带回去就万无一失了？还放任她满大街的瞎转。大辽在开封可不是没有眼线的，而且，使馆那么多号人，认出她与王妃像极，自是没什么不可能。再说，耶律重元可是全知此事。透一点给那两父子添乱，更是说得过去。”

    “呃......”唐奕有点不好意思。“倒真的是我疏忽了。以为在大宋没人找事儿就没问题了，没想过可能会牵连你们。”

    萧誉道：“多心了不是？我可没有责备之意。只是要大郎知道，对于耶律洪基，我萧家无感，大可放手为之，不必顾全我等。”

    唐奕嘿嘿一笑，“有你这句话，我就放心了！”

    ——————————

    被耶律重元闪了这一下，唐奕觉得，还是小心为妙。思量再三，决定阎王营还是别跟着他去云州为好，目标太大。

    与吴育一商量，最后定下让薇其格派人把阎王营带到河套以北的草原上去。那里地广人稀，一厢大兵扔进去，谁也找不着。

    最主要的是，那里有战马，正合了唐奕糊弄吴育的说辞。

    而吴育这回也没打算跟着唐奕去云州，他毕竟是大宋的相公，偷着来大辽“旅游”也就算了，还跑到人家的州府去招摇过市，就有点儿过了。

    ......

    辞别吴育和杨怀玉，唐奕与宋楷等人，同萧家兄妹、薇其格一同上路，直奔云州，

    那里，萧娘正在盼着多年未见的女儿。而唐奕少了吴育的盯梢，也可借道西行，完成他此来的真正目的。

    ......(未完待续。)