    听了苏柒柒的道歉，齐荣久久没有说话。

    两个人在夜色中沉默的站了差不多十分钟，齐荣突然笑出了声。

    “哈，不想骗我，我是不是应该感谢你？”齐荣自嘲地问道。

    苏柒柒看着这个状态的齐荣，立刻汗毛倒竖，因为她想起来了齐荣突然情绪激动甚至发疯的样子。

    她用了很大的力气才抑制住自己想要逃离的冲动。

    然而齐荣并没有做什么过分的事情，他深深的看着苏柒柒，笑着说道：“其实我应该高兴，因为你没有把我当成备胎，不喜欢就是不喜欢，能够这样直白的说给我听，说明我没有喜欢错人。”

    听着他的话，苏柒柒的心情简直像坐过山车，还以为齐荣想明白了，可是听到最后，好像什么都没有改变。

    “你人其实不错，所以不要把感情浪费在我身上了，你其实值得更好的女孩子。”苏柒柒尽量委婉地劝说他。

    结果齐荣又笑了：“我这是又被发了好人卡吗？”

    苏柒柒一时之间不知道如何回答，只能搪塞的说道：“我只是实话实说。”

    “你不用这样紧张的。”齐荣劝道：“就算是好人卡，只要是你给的，我也喜欢。”

    苏柒柒彻底不知道说什么好了。

    看这苏柒柒一脸为难的样子，齐荣十分体贴的说道：“不逗你了，现在时间也不早，快点回去休息吧。”

    苏柒柒点了点头，迫不及待的回了公寓。她怕自己再晚一点，齐荣就会说出想要进去坐一坐之类的话。

    目送苏柒柒的身影消失，齐荣眼帘微垂，里面是仿佛黑夜一般浓重的颜色。

    第二天天气晴朗，看起来是个好兆头。

    然而这一天对于沈家而言，并不是那么美好的日子。

    不知道从哪里泄露出来的消息，沈氏集团决策出现巨大失误，公司高层已经计划申请破产。

    原本沈氏集团遭遇的危机，只是内部高层清楚而已，其他人虽然因为沈氏集团最近的变动而有一些猜测，但谁都没敢往破产上面猜测。

    这消息一经流出，立刻引起了巨大动荡。

    股市开盘之后，有人在大肆购买沈氏集团股票。

    大肆收购股票的人并没有想隐藏身份，于是沈氏集团很容易就查到，是孟家在大手笔收购沈氏股份。

    如果持续下去，情况不容乐观。

    苏柒柒同样收到了这个消息，十分惊讶，孟家为什么在这个时候突然有所动作？

    她想到了昨天晚上在酒吧里的事情，难不成她离开之后，沈默和孟维娜之间产生了什么冲突？

    毕竟苏柒柒已经知道，沈默现在对孟维娜只不过是虚与委蛇，若是和孟维娜起了冲突，也不是没有可能。

    不过现在看来，冲动的确需要付出代价，孟家这一番动作，有可能给沈家带来巨大的冲击，苏柒柒觉得自己应该有所动作了。

    她直接打电话给了沈清秋，这一段时间，在整理证据的时候，沈清秋给了她很多建议。

    “姑姑，我想要提前行动。”苏柒柒凝重的说道：“今天孟家突然开始针对沈家，我怕晚了就来不及了。”

    “你先不要慌。”出乎苏柒柒意料，沈清秋并没有同意她的做法。

    “现在事情紧急，如果等下去的话，不知道会出现什么变故。”苏柒柒急切的问道：“难不成沈默还有什么后手？”

    沈清秋没有把详细事情跟苏柒柒说，只是宽慰她，“沈默做事情有分寸，你相信他就好。而且沈家这么多年的基业，就算一时之间遇到了危机，也不是其他人可以轻易掀翻的。现在证据还不是那样充分，如果我们贸然冲动，让孟家和齐家有所警觉，那就得不偿失了。”

    在沈清秋的劝说之下，苏柒柒终于打消立刻动手的念头。

    苏柒柒刚刚结束和沈清秋的通话，就接到了齐荣的电话。

    “听说孟家和沈氏集团的消息了吗？”齐荣开门见山的问道。

    “已经听说了。”

    苏柒柒话音一落，齐荣就语气匆忙的说道：“我知道你现在还担心沈默，但是现在事情已经有些脱离了我的掌控，我很有可能保护不好你，你自己一定要小心，不要参与到这里面来。”

