    巨大的火焰之刃掠过虚空，带出一道明显的印痕，好似虚空都要被其割裂一般。

    “杨凯，你不是武者……”之前自信心爆棚的韩冲，在这火焰之刃出现的那一瞬间，就已经变了颜色。

    他身形扭曲变幻，时而左边掠去三尺，时而又向右横移丈余，看情形，韩冲似乎有些不敢硬接杨凯的火焰刀，他这般举动，明显就是想避开这道火焰之刃的焚烧与切割。

    火焰刀虽然巨大无比，速度奇快，但是在韩冲改变自己位置的当口，它竟然同样灵巧无比的调整着前进的角度，无论韩冲如何躲避，火焰刀刃口的方向，始终都是正对着韩冲。

    避，根本就不开，连番举动，始终无果之下，韩冲就算心中再如何不愿硬撼这巨大火刃，最终也只能无奈的接受现实。

    一声怒吼，韩冲的整个身躯似乎都暴涨了不少，如同一个小巨人一般，韩冲提起拳头，就冲着那即将临身的巨大火刃疯狂砸去。

    一拳，两拳，三拳……

    这一瞬之间，韩冲至少已经挥出了好几百拳，这几百拳，不仅仅快如闪电，其中蕴含的力量同样凶猛无匹。

    飞射而来的巨大火刃，在韩冲的拳头疯狂砸击之下，竟然不得不暂时凝滞在了虚空。

    先天罡气，已经算是与修仙者的法力属于同一层次的力量，韩冲每一拳落下，那道火刃都会小上那么一丁点，韩冲这数百拳下来，看似声势骇人的巨大火刃，终于就此烟消云散。

    “杨凯，这就是你的杀手锏吗？仅凭这一手，就想要对付我，你未免太小看我了吧！”韩冲终于松了一口气，抬起头来，他指着杨凯，一声大喝，道。

    “区区一道火焰刀，在你眼中就成了我的杀手锏？韩冲，你就这点见识？”扑哧一笑，杨凯双手一扬，与之前一般无二的火焰之刃再次凝聚成型，直劈向刚刚才站稳脚步的韩冲。

    武者，近战凶猛无匹，但是他们所运用的，终究只是他们自身的力量。

    修仙者却不同，他们的法术，却是以自身法力为引，勾动天地之力所凝聚而成的一种攻击方式。

    杨凯的火焰刀，其中所蕴含的力量恐怖到了一个极致，就连韩冲这样的先天强者，也需要好几百拳方能将那道巨大的火刃完全击溃。

    但是真要说起来，那道巨大的火刃之中所蕴含的力量，九成九都来自于天地，只有那么一丁点，是真正来源于杨凯自身的法力。

    如同这种程度的法术，以杨凯如今练气二层的实力，多了不敢说，使用几十上百次，那肯定不会有太大的问题。

    仅仅片刻功夫，韩冲的前胸后背，已经全部被冷汗沁湿，整个人如同刚从水中提起来一般。

    杨凯并未使用其他的法术，仅仅就是一种火焰刀而已，每一次，韩冲刚刚击溃一道火刃，杨凯再次凝聚而成的火刃，已经再度出现在他的面前。

    先天强者虽强，但是他们所拥有的力量，却绝对不是无穷无尽，面对一道接着一道接踵而来的巨大火刃，韩冲根本就是疲于奔命。

    趁着两道火刃之间连接的空隙，韩冲也试图接近杨凯，但是杨凯又怎会如他所愿，他的身形如梦如幻，韩冲费尽九牛二虎之力，好不容易接近杨凯的时候，他却悲哀的发现，在他的面前的杨凯，根本就只是一个幻影。

    “先天级别的武者，近战虽强，但是他们自身弱点太过于明显，同一层次的修炼者，就算是黄阶始族，都能轻易玩死他们！”杨凯暗自嘀咕了几句，他之所以会选择与韩冲缠斗，最主要的原因就是想探探先天武者的底而已。

    这一阵子功夫过去，韩冲这个先天强者的底细，杨凯已经大致心中有底，就算仅凭自己这法术火焰刀，韩冲估摸着都很难再坚持半个时辰，但是杨凯却已经不愿意在继续浪费时间。

    “杨凯，靠着一些莫名其妙的手段与我对敌，自己却始终避来避去，不敢与我硬拼，你这算什么本事？”韩冲早已经气的哇哇直叫，一味的被人攻击，却始终无法攻击到对手，这种感觉，令的韩冲早已经憋屈到了一个极致。

    “韩冲，你脑子坏掉了吗？能够杀你，这便是我的本事！”杨凯一声大笑，对于韩冲的话，杨凯根本就是嗤之以鼻。

    法术，法器……这才是修仙者实力的根本，与一个擅长近战的先天武者硬拼，若非别有企图，杨凯根本就不可能去做这样的蠢事！

    “打扰一下，你们两个可以先停下来吗？我有事情想问问你们两个！”就在杨凯想直接祭出飞剑雷殛，将韩冲就此斩杀的当口，一个彬彬有礼但是其中却又带着几分傲然之意的声音，突然不合时宜的响起。

    一个面如冠玉的锦衣少年，手中折扇轻摇，在那声音响起的瞬间，他已经横在了杨凯与韩冲两人之间。

    看了看满头大汗正疯狂轰击着火刃的韩冲一眼，锦衣少年左手探出，他的动作很轻，很柔，好似不带丝毫烟火之气，但是就是这样一只弱不禁风的手掌，抓住虚空之中的那巨大火刃仅仅轻轻一捏，整道火刃就此烟消云散消失无踪。

    冲着疯狂挥舞着拳头的韩冲，锦衣少年再度轻轻一个弹指，韩冲一声闷哼，整个人连退了四五步，就连他那条手臂，都因为锦衣少年的那轻轻一个弹指，而不停的颤抖着。

    “高手，绝对的高手！”这个念头，几乎同时出现在了杨凯与韩冲的心头。

    “您是……无双城浩朗公子……”韩冲上下打量着眼前的锦衣少年，一阵狂喜瞬间涌上他的心头。

    浩朗公子，无双城之中盛名赫赫，但是在大部分人眼中，浩朗公子不过是个背景深厚的纨绔子弟而已。

    无双城，乃青州都城，身为青州龙虎捕头，韩冲的身份地位，已经足以令他知道这世界之上一些更为深层次的东西，他清楚的知道，眼前的浩朗公子，究竟是一个什么样的存在。

    “还有些眼力，竟然知道我是浩朗公子，我出现在这里，其实我只想问你们一句，你们之中，有谁曾见过我家娘子？”浩朗公子露齿一笑，左右打量了韩冲与杨凯几眼，说道。

