    “轰隆隆！”

    正是此时，此处虚空突然传来了，一阵阵沉闷的巨响g。

    那响声就像是云层中，一声声的闷雷，低沉而富有力量。

    那一刻，简波的双眸猛然睁开，视线落在虚空节点。

    非但如此，一道道域外气息，不断涌入仙界之中，两种气息交织缠绕，似无形的猛兽，在虚空之中战斗。

    “轰隆隆……”

    又是一阵阵响声，那一瞬间，简波敏锐的察觉到，周围的虚空，猛地震荡了一下。

    随着震荡，域外气息仿佛突破了层层阻碍，与仙界彻底连通到了一起。

    “似乎有人，打通了空间通道？”

    简波嘴角一翘，从地面站了起来。

    随即，拍了拍衣裳尘土，望着空间节点，简波推测有人从域外，穿越而来。

    转瞬间，一道衣衫褴褛了的身影，从空间节点蹿出，极速飞驰而去。

    简波正在惊讶之时，从空间节点处，又飞出一道身影。

    “女良的，算你逃得快！下次再让姑奶奶逮着，我活剐了你……”

    一个不修边幅的少女，在虚空之上愤愤的骂道。

    “咦？是……是鹜儿吗？”

    蓦然感受到，这道身影熟悉的气息，又听到骂骂咧咧是声音，简波不由得询问道。

    “呀……哥哥……是你吗？”

    听到简波的声音，那个不修边幅的少女，看到简波的身影，蓦然飞落虚空。

    一下子扑进简波的怀中，他乡遇故知，鹜儿看着简波，美眸含泪，却流转着异彩。

    “你变强了……”简波打量一番，小鸭子鹜儿道：“好像身体也长高了一丢丢……”

    “长高了吗？鹜儿……怎么没觉着呀……”

    鹜儿摸了摸头，然后又看了看自己的小短腿，撇撇嘴道：“男人的嘴，骗人的鬼，根本就没长高，还根小萝卜似的。”

    “那……那青鸾仙子……哪去了……”

    简波岔开话题道。

    “她啊……最近占据了一处‘升仙池’正在泡澡……”小鸭子鹜儿不以为然的说道。

    “哦？”

    听到鹜儿的母亲青鸾仙子，抢了一处‘升仙池’泡澡，简波不由得眼前一亮。

    进入仙界，没经过‘升仙池’洗礼，便成不了地地道道的仙者。

    若是能将‘升仙池’的‘仙灵液’收入‘熙元祭坛’之中，变成随时随地，可以沐浴的‘升仙池’那岂不是不愁，偷渡而来的人，无法进入‘升仙池’洗礼。

    “嘻嘻……哥……我知道你的心思……鹜儿早就想着你和那些朋友了……”

    说着小鸭子鹜儿，递给简波一个葫芦。

    这是一个‘乾坤葫芦’不说能装下四海之水，却也能纳入一江之源的宝物。

    简波毫不客气的接过，大致看了看，便将其收入储物戒之中，。

    然后，简波看向小鸭子鹜儿，询问道：“鹜儿，你追杀的那个人，是何方神圣？”

    “嘻嘻……那个家伙啊……我也不知道是谁……他窥视了母亲沐浴……”小鸭子鹜儿，毫不讳忌的说道。

    “那你怎么从这处空间节点蹿出？”简波闻言，诧异的询问道。

    “这个有着半步金仙修为的家伙，逃逸的本领倒有一套，我从那处‘升仙池’追到域外，又从域外追到这里，还是让这家伙逃了……”

    小鸭子鹜儿愤愤的，将来龙去脉叙述一遍。

    “你怎么没使用‘星际飞船’呢？”

    简波很好奇，小鸭子鹜儿离开时，带着飞船和‘元石发射器’咋不用呐。

    “嘻嘻……都出现故障了……”

    小鸭子鹜儿，不好意思的解释道。

    妖族对于研制法宝，没什么兴趣，更何况飞船和元石发射器二件法宝，都是高尖端产品。

    当然，有故障之后，鹜儿不会维修。

    而且，在交付使用时，简波曾经告诫，每一个使用者，不得擅自找人维修，否则，后果自负。

    当然，每一件法宝，都留下了简武阳的神识印记，一旦被他人拆卸，有些关键零部件，便会自毁自爆。

    碰见小鸭子鹜儿，穿越空间节点，返回云澜小世界，便不是问题。

    那是因为，没有星空兽遨游不到的星域。

    既然碰到小鸭子鹜儿，简波便不急着，返回云澜小世界。

    ……

    直到此时，简波才把傅晓仙子、周辰母子二人招出，介绍给小鸭子鹜儿认识。

    当傅晓仙子知道，小鸭子鹜儿的身份之后，惊奇不已。

    有小鸭子鹜儿和蛛蜂皇蛛儿跟在身边，简波决定去附近山林游历一番。

    待突破修为，成为真正的人仙之后，再离开仙界。

    简波把想法，告知了傅晓和小鸭子鹜儿……

    知道简波的想法，小鸭子鹜儿，便带着简波穿越万里之外。

    来到一处山脉之中。

    ……

    这是一片浩荡连绵的山脉，源头可以追溯到西荒域之外。

    平日里，有许多宗门宗派的弟子，出没于此历练。

    这处山脉，自上古年间就存在了，有许多隐秘和禁忌存在。

    来此历练的弟子，大部分会选择边缘地带修炼，山脉深处危险重重。

    若是误入禁地，恐怕金仙强者，也未必能活着走出来。

    山脉上方终年不散的灰雾，沉淀为毒瘴，笼罩在山脉边缘入口。

    毒瘴十分恐怖，就是人仙修者，在此修炼皆不敢大意。

    鹜儿之前来过一次，这一次再来轻车熟路，没有任何波澜，带着几人便进入山脉边缘。

    且不说，小鸭子鹜儿、蛛蜂皇蛛儿、周辰三小魔鬼，在丛林之中如何历练。

    简波进入九阶大乘巅峰，各方面实力都精进了许多。

    对于熙元剑法，魔刀刀法、戮仙剑法、熙元指、骷髅杖……等法术法技，自然要在仙界，好好淬炼一番。

    对于‘厉天三式’推演出，随心所欲的剑术。

    来到仙界，一切都得从头来，熙元传承、云澜传承、玄天门传承……交替使用，对于一些传承阵法……达到熟练掌握才行。

    至于，熙元之火，已经与红莲之火、黑莲之火、蓝莲之火融合，成为独一无二的‘三色之火’

    便是可分可合的‘红莲之火’‘黑莲之火’‘蓝莲之火’‘三莲之火’也要尽快适应仙界环境。

    这段时间，简波对于一些法术法技，进行了一一演练。

    就是金刚掌，伏魔掌、排云掌、破空掌、化龙掌、风雷掌、幻影掌……伏虎拳、霸天拳、化龙拳、天魔拳……等掌法、拳法，都推演一番。

    尤其独爱风雷掌，可以随心所欲发出，赤色、金色、紫色，三种掌法。

    连那些压箱底的绝技，简波都百练不厌，像‘雷音诀’‘天音诀……简波想在适当的时候，传给有天赋神通的子女。。。

