    今天墨染秋的装扮不同与以往的西服，今天她穿的很随意。

    宽松的棕色针织长袖，黑色的丝绒阔腿裤，长发利落地扎成了马尾，几撮碎发随意的垂在脸颊两侧。

    此时的李唯就仿佛解锁了墨染秋的新皮肤一般，虽然很抗拒和墨染秋对视，但却控制不住的时不时往她身上瞟一眼。

    果然……他的学姐，很酷啊！

    李唯不禁在心里如是感慨道。

    哪个男孩子心里不住着一个大姐姐呢！

    这样随便穿穿都很潇洒的样子，真的很难让人移开视线呢！

    养眼的好处就是，下饭。

    今天临时起意的、有着奇怪搭配的早餐，很快就被两人吃干净了。

    “味道不错。”

    墨染秋依旧很是简略的对李唯做的早餐给予了评价，但是不同于以往的是，李唯能够从她微眯的双眼中看出，她的心情很愉快。

    不得不说，息影转为总裁后墨染秋感到最开心的一件事就是，她不需要特意的去控制自己的饮食与体重。

    这顿丰盛的早餐如果不都吃完的话，作为肉食主义者，她会非常的遗憾的。

    见墨染秋今天在喝咖啡的时候都额外多加了两块糖，李唯更是确定了墨染秋的饮食偏好。

    在心中的小本本中默默地写下来这一条后，他将碗盘收拾好，准备回屋换衣服出门。

    “等等。”

    就在他离开客厅将要回到卧室时，墨染秋忽然叫住了他。

    “嗯？”

    “今天…你在家里休息就好了。”

    墨染秋眉头微蹙，用着略显担忧的语气对着他说道。

    李唯：？

    歪？他身上到底是发生了什么？

    为什么要休息？

    但李唯终究是没有机会把这些问题问出口，因为墨染秋已经自顾自的走到了门口，推开门对着他开始摆手道别了。

    “你好好休息吧，我先出门了。”

    咔哒。

    是大门关闭的声音。

    “……”

    看着空无一人的房间，以及桌面上还留有余温的咖啡杯，李唯觉得这段时间内他是真的好不了了。

    ￥￥￥￥￥￥

    墨染秋觉得他需要休息，但实际上李唯觉得自己好得不得了。

    于是他在墨染秋走后，简单的收拾了一下屋子，打扫了卫生，顺便完成了「支线任务（19/n）进行充分的运动，为拍戏做好体力准备！」后，他才冲了个澡回到沙发上当一条只会瘫着的死鱼。

    “哦对，还没和白姐汇报剧本的事情。”

    昨天的突发事件有点多，让他一时间忘记了自己工作上的正经事。

    于是他连忙把不知道什么时候又爬到他身上的蓝胖抱下去，拿出手机打开微信开始敲字。

    【李唯：白姐，剧本我选好了。】

    大约过了一分多钟，他就等来了回复。

    果然，等经纪人回复和等墨染秋回复是完全不一样的。

    【白晓洛：正好我也有事情找你。】

    【白晓洛：先说说剧本吧，具体哪几个？】

    有事情找我？

    李唯略感惊讶。

    ‘莫非是又有什么工作了？’

    想到此处，李唯不禁有些开心。

    别人听到有工作开心，想的是钱，而他想的是‘我还能多活几个小时’。

    某种意义上，在这种情况下还能够报以悠哉的态度去过日子，李唯的心脏也不是一般的大。

    【李唯：剧本是，《九门》、《御神录》、《蓝翅》】

    而后李唯将自己选择这三个剧本的理由与想法也都快速的敲了过去。

    【白晓洛：挺会挑啊？】

    【白晓洛：都挺有难度的，你自己做好思想准备】

    【李唯：肯定的】

    【白晓洛：行，那就先去试试吧】

    敲出这段话之后，白晓洛就想赶快进入下一个话题了，但是思考着李唯与墨染秋的关系，她又补上了一句。

    【白晓洛：如果试镜出了问题，但是你还是很想演的话，可以去找墨染秋帮你协商】

    “……”

    【李唯：我会努力自己争取的】

    【白晓洛：行，那你加油！顺便把备选剧本也发给我吧，我帮你安排一下日程。】

    【李唯：好】

    从对话中不难看得出，白晓洛对于李唯的演技其实是没有什么期待的。

    对此李唯也不表示意外，毕竟又有谁会相信一个毕业生不到两年、没有任何大剧目演戏经验的学生能够有着胜任男主角的演技呢？

    人类的想象力是有限的，这一点他不怪白晓洛。

    毕竟，他不仅帅，还有挂来着的。

    【白晓洛：哦对了，差点忘了跟你说正事了】

    【白晓洛：你现在把这个表格填了，一小时之内发给我】

    【李唯：？】

    【白晓洛：形象设计调查问卷】

    【李唯：OK】

    此时李唯才忽然想起来，之前白晓洛说过要斟酌他以后的形象问题的。

    “唉…都是人太帅惹的祸~”

    对于这件事他倒是没有多想，他只是有些惊讶于现在娱乐公司包装形象还会搞这么正式化的调查问卷？

    带有着小疑惑与小好奇，李唯拿电脑打开了白晓洛发过来的PDF文档。

    当李唯很是认真的浏览了一遍首页的几个问题后，他陷入了沉默。

    1.喜欢什么样的女性？

    “……”

    2.是否有过女朋友？（包括暧昧对象？）

    “……”

    3.是否有过暗恋对象？

    4.喜欢吃什么肉类？

    5.喜欢吃什么蔬菜？

    6.喜欢吃什么甜品？

    这特么……

    真的不是相亲角的阿姨们在进行例行审问吗？

    深吸了一口气，李唯喃喃自语道，

    “现在…明星的包装形象…也这么恐怖吗……果然学无止境？”

    这些，可都是他在大学里完全没听说过的东西啊！

    不过感慨归感慨，李唯觉得这问卷既然是白晓洛这个金牌经纪人发过来的，那肯定是用得上的必要物品。

    于是李唯很是认真的回顾了一下自己的过往生活，很是诚实的填完了这份问题多达一百多条的调查问卷。

    ￥￥￥￥￥￥

    下午，总裁办公室。

    咚咚咚

    “请进。”

    “墨染秋，你要的东西我给你带过来了。”

    进门的是白晓洛，她的手中拿着一个由棕色印有‘绝密’图案的文件夹。

    将它放到了桌子上后，见墨染秋正在低头审阅一份文件，白晓洛问道，

    “这东西等你忙完了再看？”

    “不用，现在就行，这件事比较……的优先级比较高。”

    墨染秋放下手中的笔，从文件夹中取出文件，一脸郑重的翻阅起来。

