
书钰犹豫了一会便舍去关于昭和公主的那部分道："听说最近禹王爷越来越加猖狂，加之其母妃的势力可谓是强横的很，虽先前削去了他不少势力，但是其手段残忍，姐姐还是小心的为妙。"

陈书岩叹了口气道："我不加害伯仁，伯仁却要加害于我。"最近府邸内的刺客倒是越来越多了，常常弄得陈书岩失眠，只能依靠着安神香入睡。

"姐姐你还带着蓝衣在身边吧，我怕万一..."书钰皱着眉头说道。

"且不说他那副面貌，就单单说事情的调查就万万离不开他。"陈书岩端起桌上的茶水喝了起来，似乎是放久了有些凉，口感略差了许多，便放在了桌上不喝了。

"我可以代替他去调查。"书钰有些急的说道。

"这件事就不必说了，此事已定，夜色也晚了，该睡了。"陈书岩挥了挥手，便独自走向床铺前，一层层的轻纱被撩了起来。

书钰不甘的退了下去，这些天局势很紧迫，他很是担心着姐姐，可是姐姐的命令却是不能违抗的，他可是记得有一次有个下属擅自行动，姐姐尽是露出了蓝眸用火焰把他给活活烧死了，这还是轻的了，书钰都不敢再往下去想了，所以他都怕了姐姐眼睛里闪过的蓝光。

夜色很安静，屋内烟雾缭绕，带着丝丝的朦胧，偶尔会传来风吹的声音，陈书岩睁着眼睛，蓝色的光划过黑夜，不过很快就消失不见了，似刚才一切都是错觉一般。

次日早晨，天上有些阴沉，飘着黑色的云朵很是低沉，偶尔入过的蜻蜓都是低飞而过，待陈书岩洗漱完毕穿上朝服准备去上早朝时，侍女从不远处慌慌忙忙的赶了过来，道："大人可别忘了带伞。"

一把烟青色的油纸伞直立在地上，手柄处刻着淡淡的花纹还发出阵阵的香味，显然是被香薰给熏过的。

陈书岩点了点头便接过扇向府门口走去，路过桃花林时，因天气的缘故整片桃花林围绕着一种诡异的氛围，倒是很少有人前去玩耍，侍女们都在室内呆着看着闷闷的天气只能唉声叹气，毕竟在屋内待久了会憋得慌。

淡青色的轿子缓缓落下，轿夫已等候多时，待轿帘被掀起时候，陈书岩微微弯着腰钻了进去，用皮毛铺制而成的坐垫，十分的舒适，油纸伞歪斜的倚靠在轿内。

边上的手台上还放着一个盒子，盖顶是镂空的花纹，飘起淡淡的浓烟，带着丝丝的干爽清凉，在轿内没有因天气原因显得十分的黏湿和烦躁。

轿子缓缓的行驶在前往皇宫的道路上，到一半的时候雨开始下了起来，刚开始越来越小变得越来越大，轿子外边已被打湿了，还好是有防水作用倒是没有淋湿，轿夫得到了陈书岩的同意缓缓的落了轿子，卸掉背上背着的斗笠戴在了头上，身上早就已经穿好了稻草编织而成的雨衣，这才缓缓的起轿。

雨不断的拍打着轿顶，轿夫的身上全是雨水，因为不能撑伞的原因加上扛着轿子，身上的负担一下子加重了不少，不知是雨水还是汗水顺着额头缓缓滑过。

天空越来越黑暗，没有看到一丝的光亮，百姓们纷纷的收起了摊位，撑着雨伞匆匆走过。

拐角处一座金黄色的轿子出现在了陈书岩轿子的前面，直到与之并肩，听着脚步声陈书岩便知边上还有人，便掀起了轿帘真好于宇文向成对视，宇文向成笑了笑，嘴巴一张一合，便放下了轿帘。

陈书岩自是读懂了宇文向成唇语的意思，便缓慢的放下了轿帘，手不自觉的抓紧了衣袖，心里打着算盘，准备迎接接下来的暴风雨，只能赌一把了，赌自己的重要性，宇文向成今个估计要给自己一个重击。

轿子晃了晃终是到了皇宫门口，陈书岩撑着伞走出了轿子，陆陆续续也有轿子停了下来，不过不同于陈书岩的就是边上有小厮跟随为其撑伞，陈书岩习惯了自己撑着倒是没有安排侍从跟随着。

宇文向吉看到陈书岩连忙的走了过来，边上的乔飞也随之加快了步伐跟了上去。

雨顺着雨伞滑落在地上溅起一滴滴水花，"书岩。"宇文向吉温和的声音响起。

"齐王殿下。"陈书岩对他笑了笑，烟青色的雨伞遮住了她半张脸，宇文向吉盯着她的嘴唇一张一合的十分的诱人，不禁有些口干舌燥。

这时宇文向成走了过来，剑眉轻佻，虽是带着笑意眼睛中却是满满的寒意，"书岩和七弟倒是好雅兴，这都要上早朝了。"

三人便成一排的走在青石铺成的阶梯上行走的，都各怀心事沉默了起来。

早朝上宇文向勋听着大臣们汇报着数据待都没人说时，宇文向成走了出来，道："臣弟今个要弹劾侍御史中杂事陈书岩陈大人！"

"说来听听。"宇文向勋眯了眯眼睛，手不断地抚摸着龙椅上的龙头。

宇文向成以收男宠之名弹劾着陈书岩其生活不知检点，违反为官之道触犯了法律。

尽管宇文向吉偶尔帮下陈书岩，但是宇文向成似乎有备而来，不禁让众人摸了一把汗，这种事情在位的官员多少会有些癖好，但是这般被指了出来，着实是丢尽了颜面，陈书岩怎想着他会有这样的一击，尽管众人有心看着皇上维护着陈书岩但是却是力不从心。

还好有宇文向吉的帮助局面倒是没到不可收拾的地步，宇文向勋下旨让陈书岩一个月不得出府回去反思，这引起了一阵的争议，这明显是赤裸裸的偏袒，众人虽有议论却是不敢有意见，顿时都不吭声了。

宇文向成阴狠的看着陈书岩略有丝不甘心，只能作罢，宇文向勋感觉十分的头疼，因昨天纵欲过度脸色有些惨白，虽已使用各种手段保护着陈书岩，但是却是一个人却是力所不及的，毕竟在位的官员大多数都是墙头草。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664610"  chaptername="第八十三章：力不从心">加入书签</a>
</div>
