
　　何天放：“木眠有人保释，你没有。”

　　木慎修就：“谁保释了她？我们是一家人，保释她就等于保释我。”

　　何天放：“这个真不是，人家没有说要保释你。”

　　“咣！”

　　木慎修踹门，“何天放，我看你是故意跟我作对的，我今天招谁惹谁了？我什么也没干，你就把我关起来？问都问完了，凭什么不放人？”

　　“对了，郑谚做我的担保人，现在可以放人了吧？”

　　郑谚下意识的看向木眠。

　　这应该是木眠小姐和木慎修先生第一次见面，木眠说过，她不会对木慎修仁慈的。

　　他有点好奇，是怎么个不仁慈法？

　　木慎修气道：“我让你给我做担保，你看她干什么？我才是你的老板！”

　　木眠：“别吵了。”

　　她眼皮抬起，直直看向木慎修。

　　木慎修猝不及防的对上了她的视线。

　　他心里猛然一颤。

　　那眼神仿佛能够直达他的心底，他们初次见面，他却好像已经整个人都被翻了出来，所有隐藏在阴影里不愿见人的地方，都呈现在她的眼里……

　　木慎修忽然往后退了一下！站在门口的黑暗里。

　　回过神来之后，他心里更复杂，他竟然在躲一个人的眼神？

　　他此生只躲过一个人的眼神，就是他的父亲，在他说出“我没有你这个儿子”的那一瞬间，他不敢看他。

　　何天放也有些惊讶，因为他意识到，木慎修的气势竟然瞬间收回去了。

　　木眠又问道：“你为什么会在医院？”

　　木慎修差点就回答了，但他冷下脸，抿唇没说。

　　郑谚：“木眠小姐，木慎修先生跟人切磋的时候，受了一点伤，正在医院治疗。”

　　木眠没说话。

　　慕云却是挑眉，他似乎笑了一声，“律师措辞就是与众不同，打架就是打架，还切磋什么？”

　　他非常热心的给木眠翻译了一下：“眠眠，木慎修刚回国两天，就跟人打架了，还被打进医院了。”

　　何天放：“……”

　　他怎么听着，这不像是转述，更像是挑事儿？

　　木慎修：“我只是受了点轻伤，被我打的那个人受的是重伤！”

　　慕云闻言，一脸了然，“眠眠，你的监护人把人打成重伤了。”

　　何天放：“……”

　　挑事儿无疑了，木慎修那个暴脾气肯定压不住了。

　　木慎修果然暴怒，“她又不是听不见，用你再说一遍吗？”

　　慕云：“眠眠，你的监护人真凶啊。”M.23sk.com

　　郑谚：“还是我来说吧，木眠小姐，木慎修先生怀疑文家人与木家人的死有脱不开的关系，他去找了文景明先生，双方发生了肢体冲突，并且都受了不同程度的伤。”

　　他这番话说完，几人之间瞬间安静了一些。

　　木慎修又往黑暗里退了一些。

　　过了一会，木眠才往前走了两步，她看向木慎修：“你为什么会有这样的怀疑？”

　　木慎修觉得，自己根本不需要跟木眠说这些，她还是个孩子，懂什么？

　　可是，他还是不由自主的说了：

　　“我们家人都死于S病毒，既然是家族内遗传，为什么我没死？文景明在出事前，给我爸他们做过基因排查，就是为了排查潜在的S病毒，排查的结果是，排查S病毒存在的可能。”

　　“可是，为什么我爸他们还是出事了？而且，就是这么巧，文景明的调查报告刚出，他们就出事了！如果不是文景明弄错了，就是他改了结果！”

　　“不管是哪一种，他都对我爸他们的死有着不可推卸的责任！”

　　何天放也没想到，竟然还有这样的事情，他说：“没有证据，你也不应该上门去打文景明，亏得他没有报警，否则，你得蹲几天牢房。”

　　木慎修像个炸弹一样，瞬间被引爆了。

　　“我他妈打他怎么了？要不是他跑的快，我弄死他了！我爸，我妈，我二叔，我大哥，二哥，三哥，还有我两个姐姐，还有我的四个侄子，三个侄女，木晓晓她才七岁啊！

　　他们本来是可以避免这场灾难的，可是，文景明害死了他们！我不找他算账，我找谁？！”

　　他像个困兽一样，在狭小的问询室里嘶吼着。

　　何天放拧眉，虽然木慎修情绪有点过激，但作为朋友，他完全理解，更无从劝说……

　　毕竟，一下子失去这么多家人的人，是木慎修，旁人如何能够感同身受？

　　虽然在媒体和外人的认知里，木慎修是个不折不扣的纨绔，但是，何天放知道，木慎修有底线。

　　而他的底线，就是他的家人……

　　木慎修心理堆砌着浓浓的戾气，文家早就在觊觎木家在玄门中的地位，木家一出事，玄门的老大就成了文家。

　　再加上文景明亲自为木家人做了基因排查。

　　说不定就是文家人谋害了他的家人！

　　他一定，一定会报仇的！

　　木眠听到了木慎修的心声。

　　文家，她知道……也是玄门中的一个家族，文老头曾在木家人下葬的时候，出现过。

　　可她并不知道，在木老他们去世前，还有过基因排查的事情……

　　她也误会了木慎修。

　　起码，他找人打架，不是闲的没事去制造麻烦。

　　木眠说道：“木慎修，木家人是死于S病毒，还是另有原因，我会调查清楚的，木老留下的家业，如果你不守，你想让谁来守？”

　　木慎修猛然看向木眠，“老头的遗产，都留给你了。”

　　木眠：“你是嫉妒你爸爸对我比对你好吗？如果你比我优秀的话，木老就会交给你，而不是我了。”

　　木慎修狠狠皱眉。

　　心里的戾气被这一波赤裸裸的挑衅给覆盖了。

　　木眠说，他不如她？

　　这就像是一个孩子指着一个大人说，你还不如一个孩子！

　　不过，他的确不解，为什么父亲要把遗产全部交给一个不知道从哪里冒出来的“家人”？

　　什么失散多年的孙女……这种话诓一下外人还行，他怎么不知道，他哪个哥哥还有一个这样的私生女？

　　他可以不要遗产，可是，他无法接受，亲临死前，都不放心他。

　　木慎修：“木眠，我是你的监护人，你得听我的话，而不是你在这对我说教。”

　　木眠：“你只是我法律意义上的监护人，如果我想，我是可以变更监护人的。”

　　闻言，慕云的眼睛亮了一下，“眠眠，那你真应该好好想想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第031章 木眠的关心，木慎修的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 