    季家的仆从们每日卯初起身，静了整晚的宅子，开始有了响动和热乎气儿。

    昨夜下了几点子雨，临天亮时又起了风，吹得一地落叶。那青石地面还好说，拿大苕帚刷刷两下也就罢了，泥地里却麻烦，扫又扫不动，踩进去还沾得满脚湿泥，只能蹲下去一片一片地将落叶捡起来。

    “这贼老天，横竖就是不让人消停一天呐，辛苦，辛苦！”

    厨子睡了一夜好觉，乐乐呵呵地往厨房赶，预备张罗早饭，路上少不得同人寒暄个两句，行至灶房跟前，就手一推门，险得给唬个倒仰。

    偌大个厨房，跟遭了灾似的。

    面粉菜叶子摆了一台面，一只新崭崭的大铁壶给烧得底漆黑，泡在水盆子里，瞧着像是刷洗过，实在刷不出来只得放弃；

    备菜的大桌上，一只整鸡，原是预备今日吊鸡汤使的，也叫人给煮了——煮就煮吧，肠子肚儿都没掏，这是在做啥？

    至于那地上汪着的水，他压根儿都不稀得说了。

    厨子忍住那股子几要晕厥的劲儿，一步一叹地走到灶台边。

    低下头，就见给弄得乱糟糟的炉灶边上，搁了两吊钱。看来，那昨夜在这厨房里翻天的“肇事者”也晓得自己惹了麻烦，总算还有点良心。

    厨子是个老实人，对着那两吊钱发了好一会儿的呆，到底还没忘了职责，张罗着让洒扫的丫头进来收拾了，快手快脚将早饭置办妥当，打发人送去各处。

    估摸着季老太太用过饭，他便捧着那堆铜钱往正房院子去。

    听完了厨子的控诉，季老太太一个没掌住，笑了出来。

    全家这么多人，有一位算一位，能干出这种事儿的，除了她那不着调的小儿子，恐怕也就只有二房那个孙女了。

    只是，在厨房搞出那么大的阵仗，她一个人未必做得到，十有八九，是带上了她二姐姐，和她房里那个老黑着脸不说话的丫头。

    厨子满脸哀苦：“也不知是哪位公子小姐，一时兴起了跑去厨房玩，弄乱弄脏了还好说，关键是有些糟践东西。再者，别说这东西原不用主人们赔，即便是要赔，足足两吊钱，也实在太多了些。”

    “孩子正长身体的时候，夜里饿了，这也是有的。”

    季老太太待家里的老仆向来和气，话音温软：“回头我教训她们，让别再瞎折腾也就是了。那两吊钱既是她们的心意，你便妥当收着，往后晚饭之后，劳你再多做几样点心小食搁在那儿，她们若还跑去，见有吃食可拿，自然也就不会胡乱自个儿动手了。”

    厨子期期艾艾地答应着去了，这边厢，季老太太便叫过郑嫂子来吩咐。

    “你去瞧瞧，你那不省心的三姑娘在做什么呢。若是没出门在家闲着淘气，便让她穿戴齐整了来见我。”

    郑嫂子忙答应一声，颠颠儿地往季樱的小院来。

    这当口，季樱正对着桌上那件小婴孩的里衣发呆。

    厨房那一场灾，确实是她和季萝带着阿妙搞出来的，肚子实在饿，有什么办法？

    本来她是打算给收拾干净了再走，可季萝困得眼睛都睁不开了，左右无法，她只得留了两吊钱在灶台上，想着就算弄坏了东西，怎么也该够赔了。

    说来这些都是小事，从昨夜到今晨，她的脑子全被眼前这件小衣裳占据了。

    季萝说，她们姐儿俩的两件小里衣，皆是出自季二夫人之手，上头那小花纹样并非衣料原有，而是之后用极细软的线另绣上去的，同蔡家发现的那只银镯上的花纹一模一样，如同一个标记一般。

    同样的标记，出现在两个人的日常用物之上，两人的相貌还那般相似……

    蔡广全说过，季二爷曾言之凿凿，他就只生了一个女儿，季家上下也从未透露出哪怕一丁点二房还有另一个小姐的风声。若是刻意隐瞒，总有露出马脚的时候，一个大活人，也不可能凭空消失，不留下半点行迹。

    如果他们所说都是真的，那她是谁，死去的那个季三小姐又是谁？

    这事儿其实没那么难，猜测已就在嘴边，然而只要一日没寻到真凭实据，便一日当不得真。

    只是，要猜很容易，却该从哪里查起？

    “阿妙。”

    季樱呆了片刻，招手将阿妙叫了过来，“你说之前曾见过这花纹，是否就是在这件小里衣上看见的？”

    阿妙莫名其妙地看她一眼：“不是。”

    “那是在什么东西上？”

    “确实不记得了，只留有见过这花样的印象。”阿妙摇摇头，“这东西是二爷搁在匣子里的，眼瞧着是特地珍藏，我们收拾东西时不经意看见一眼也就罢了，怎会去随意打开主人家的匣子？”

    昨夜却也没少翻……

    季樱含含糊糊地应了一声，便听得阿妙又道：“上回在蔡家我就想问了，姑娘为何说那银镯是你的东西？姑娘满心里惦记着那花样，到底又是因为什么？”

    肯问，便是真个没拿自己当外人了。

    不过这事儿，一句两句还真说不清楚，且也没到和盘托出的时候，季樱想了想，便道：“东西确实是我的，然而有些事，连我自个儿都还糊涂着，等全弄明白了，自然不瞒……”

    话没说完，外头郑嫂子的声音响了起来，欢欢喜喜地一边大声嚷嚷着一边推门进了屋，催着季樱换衣裳去见季老太太。

    季樱便也只得暂且将这事儿丢下，估摸着兴许是要出门，便换了身齐整的，让阿妙又好好梳了梳头，这才随着郑嫂子去了正房。

    在院子里，正碰上也被叫来的季萝，两人都挺迷糊，只得牵了手往里走。

    其时季老太太也刚刚拾掇利落了，打眼见季樱季萝进来，笑着便往姐儿俩脑门子上一人凿了一下。

    “昨夜在厨房里瞎折腾的是不是俩？好个笨丫头，十五六的人了，那灶间的事儿，你们是一点都不会啊！也怨我，原本我也于家事上马虎得很，纵得你们无法无天了！走走走，随我去许家一趟。”

    “去许家？”

    季樱抬眸：“去做什么？”

    “哼，别瞧着你们许二叔是个不靠谱的，那许老太太，调|教起孙女来可当真有一手。琬琰不过比你们大了一两岁，厨艺女红，哪样拿不出手？”

    季老太太似笑非笑地睨她们一眼：“我也该领着你们两个只会捣乱的臭丫头去取取经，省得你们见天儿地只是淘，往后嫁了人，还不得翻天？”

