    宇宙是失重真空的环境，想要在这里面宛如平地一般，那就要付出相对的实力。

    宇宙之中除去黑暗之外还有美丽的星云，闪烁的星光，甚至能够清楚的看见巨大的恒星燃烧的模样。

    在这一片宇宙之中，缓缓漂浮的星球，宛如一件艺术品的存在。

    楚天的肩胛骨下被一根锐利的角给贯穿，仿佛是被一只五米大的独角兽给顶了起来，而那只独角兽已经没有了气息，猩红的巨眼失去了生命的光泽。

    这一战，楚天付出的代价比和轩辕昊战斗时的代价还要高，基本上是半死，就差这么一丝，如果异族王的攻击再下去一点点，那么爆掉的就是楚天的心脏，而那样的结果便是同归于尽。

    楚天缓缓弯曲自己的双腿，踢在异族王的肩膀上，手一推，强行将异族王的角从自己的身体之中拔出来。

    肉眼可见的血洞让楚天看上去是如此的凄惨，只是比起已经死掉的异族王，他还活着就是好的。

    楚天拖着异族王的角，手上有些湿粘，是他自己的鲜血。

    一步步，楚天走到了吞噬者号上。

    吞噬者号上已经没有了异族的气息，那些异族已经追随异族王选择了自杀，只剩下由生物改造的吞噬者号还散发着一股股的威能。

    楚天进入了吞噬者号之中，轻车熟路的走到了一个特殊的房间之中。

    有异族强者的记忆，楚天知道这艘主舰的大部分东西。

    如果说楚天能够读取异族王的记忆，那么完全控制这艘吞噬者号也不是问题，奈何最后异族王死在了噬魂之下，这一剑本就是攻击灵魂的。

    异族王的肉身确实强大，但是他的灵魂并没有和他的肉身相匹配，如果说异族王的灵魂也宛如肉身一般的强大，那么楚天必败无疑。

    这个房间是巴巴萨尔族存放生命能量的地方，相当于负责他们太空旅行全部的能源供给。

    这种能量不仅仅是他们可以吸收，基本只要是生命种族，能够承受便可以吸收。

    看着里面一根根管状的物体，散发着精纯的生命能量，楚天拖着即将倒下的身子，一剑将刺入了其中一根管道之中。

    生命能量顿时溢出，却是被剑灵给全部吸收到了玄黄剑之中，再通过玄黄剑反馈给楚天。

    以楚天现在的身体状况，直接吸收生命能量反而会要了他的命。

    在这种强横的生命能量之下，楚天身上恐怖的伤势正在逐渐的复原，甚至感觉肉身的气势都变得强横了些许。

    时间一晃半个月过去了。

    地球上的人类基本上已经摸清楚了巴巴萨尔族的情况，只要人类愿意，完全可以将那些异族给赶尽杀绝，只是如今，针对异族生物科技的研究反而让人类更加感兴趣。

    外太空漂浮着的吞噬者号已经失去了原本的那种压迫感，甚至给人一种体型都有所减小的感觉。

    毕竟吞噬者号是由生物科技创造出来的，本身还有属于生物的范畴，现在它的身体里面不是共生的巴巴萨尔族，而是一个完全在吸取它生命能量的楚天，自然会出现这样的变化。

    一根根管道连接在楚天的身上，而现在，吞噬者号上面已经没有任何的生命能量可以提供给楚天了。

    呼！

    管道喷出雾气，全部脱落，光着上半身的楚天睁开了眼睛，眼中一抹充满生机的绿意闪过。

    他扬了扬拳头，身上所有的伤势都已经恢复，甚至已经肉身圆满的肉身更加厉害了几分。

    圆满，并不意味着就到达了顶峰，道无止境，肉身即便圆满也还有各种方面的提升空间，而如今提升的便是生命能力，这种能力将会在伤势恢复，肉身活性上面体现。

    除去肉身，识海也稍微扩大了几分，但是收获最大的还是修为，原本正卡在了瓶颈的楚天如今已经突破到了金丹境中期。

    异族的危机算是解决，但是并不代表者只有巴巴萨尔族这一个异族盯着地球。

    楚天离开了吞噬者号，看了看这边的残骸，将自己从异族这边得到的生物科技知识传入了一份玉简之中，随后施展出了一式术法。

    冥府之握。

    巨大的手掌仿佛很是虚幻，并不凝实，因为没有太大的攻击力，只是楚天要将宇宙之中漂浮的战舰残骸，异族尸身给收拢在一起。

    随后黑暗的手掌缓缓化作火焰燃烧起来，这种来自九幽地府的火焰在没有抑制的情况下会烧光能烧的所有物质。

    失去了生命活性的吞噬者号上燃起了火焰，异族王巨大的尸身就躺在了那上面，巴巴萨尔族，也将随这场大火，彻底消失在这片宇宙中。

    如今楚天的速度更快，他直接飞向了北极。

    冰冷的北极依然算是人类的禁区，只不过这点低温根本不会对楚天造成什么影响。

    此刻，楚天从自己的空间之中取出黑暗坐标。

    这个由黑暗力量凝聚的光球，正在吸收着周围的光芒，但也同样在朝着外界发送着信号，甚至楚天可以感觉到，某种东西越来越近了。

    按照巴巴萨尔族方面的记忆，楚天知道在这个宇宙之中还有一个科技强悍的种族，甚至已经能够以科技的力量搭建空间之门，而地球同样是他们的目标。

    楚天脚一踩，脚下冰川开裂，他身子一倾，顿时落了下去。

    无尽冰海中，那头尘世巨蟒依然在沉睡，只是如今楚天能够清晰的感觉到它脑袋之中的活跃，就仿佛是一个人在睡觉的时候，大脑依然在活动。

    而此刻楚天面对这头巨蟒的脑袋，就感觉是一只微小的细菌似的。

    黑暗坐标被楚天放在了尘世巨蟒的面前，随后楚天盘膝而坐，竟然就呆在了尘世巨蟒的身边修行。

    楚天，在等待着什么的到来！

    .......

    这个宇宙的某个深处，充满科技气息的星球上，竖立着两座高万米的巨塔，塔上面汇聚的能量散发着恐怖的波动，而现在这两股波动似乎要逐渐的融合在一起。

    咔嚓咔嚓！

    一股莫名的力量透出，两座巨塔之中光芒交错，仿佛搭建了什么联系。

    “米亚咕！”（成功了！）

