    “小宝，这法器我们且用一次，以后便不要轻易取出来了。”慕千羽嘱咐道。

    囡囡点着头：“好的，师公也是这般说，这法器厉害的紧，不到生死关头是不可用的。”

    “没错。”慕千羽说着拉着兰儿飞了上去。

    小若则是同囡囡飞身而上。

    小狐狸上了这葫芦之后便窝在慕千羽怀里不动了，没想到这许多年了，还能见到这人类大能的法器！

    真是该死的熟悉。

    “宝贝，走吧。”囡囡轻轻的拍了拍大葫芦，并不用专心驾驭，葫芦便会自行朝着前方而去。

    慕千羽看着下方，大片的田地因为冬日都被一层薄薄的雪覆盖了，村庄井然有序的排列着，不少人家冒着炊烟，到处透着安静祥和之气。

    “看来这李巡抚立场虽然不正，但应该是个有能力的官，村庄人很多啊。”慕千羽评价着。

    这大葫芦的飞行速度比飞船快了两倍不止，慕千羽原以为会等到深夜才到，但现在可能黄昏就能到了。

    “小宝，你这葫芦叫什么名字啊？”小若好奇的问。

    “师公说这叫斩仙葫芦，便是天上的仙也能斩呢。”囡囡一脸认真的道。

    慕千羽听着就觉得有点玄乎，只是修行者境界便有那么多，到了顶峰实力想来也能通天，真仙的实力那是想都不敢想的。

    就这么个葫芦便能制住？骗小孩子的吧。

    “这名字倒是好听。”小若评价，显然她也觉得可能是骗小孩的。

    囡囡点着头，认真道：“是真的，师公说这葫芦上次用还是百年前，是师公的师尊用来封印那妖王的宝物，那妖王叫什么……帝胤的……”

    小狐狸一脸的不悦，明明是偷袭，这贼葫芦邪门的很，他是一时没有防备才中了道的！

    “帝胤，我也听你爹爹说过，上次从灵兽森林的封印中跑出来了，据说现在还没找到在哪里。”慕千羽提起便又问：“小宝可知为何要封印他？”

    “听师公说那妖王生性张狂的很，竟然想着要逆天而为，灭杀天道。师公又说如果天道当真被损伤，就会发生许多可怕的天灾，到时候人们就都活不成了。”囡囡将从前听到的话转述出来。

    小狐狸轻轻哼声，天道不仁，凭什么就不能杀！

    愚蠢又弱小的人类，不帮他也就算了居然还合起伙来对付他，真是只会添麻烦。

    “灭杀天道，这狐狸够可以的呀。”慕千羽说着伸手拍了一下身上的小狐狸，道：“二红你听听人家，同样是狐狸，差距怎么这么大呢。”

    “呜呜……”小狐狸不满的抗争，小女人当真不懂识妖。

    小若在一旁道：“我听家中长辈说，狐狸要尾巴越多越厉害。”

    “都说那帝胤便是一只九尾狐。”慕千羽接话：“九条尾巴一定很漂亮吧。”

    “……”小狐狸。这都是哪里道听途说来的。

    几人在葫芦上聊着天时间过得也快，转眼便到了吃晚饭的时候，只不过慕千羽这晚饭吃不下了。

    此刻前方不远出现一座连绵的高山，地势险峻，风声鹤唳，隐隐有杀气传出。

    “小宝，绕路。”慕千羽开口。

    囡囡正去拍那葫芦，便见几个大汉在在山中腾空而起，而下方则是有十几道重型弓弩的弩箭朝着葫芦而来。

    葫芦挡下了那弩箭，然而也被巨大的力量冲击得剧烈摇晃了起来。

    “诸位，请下来聊聊。”前方飞起来的几名大汉之一开口，那人拿着一柄大关刀，竟然也有大宗师的实力。

    慕千羽心说这真是到了皇朝了，大宗师遍地都是，随便来个土匪竟然也是大宗师。

    虽然想突破这几名大宗师不是难事，但此刻已然是安平府的地界，她想看看自己的治下的土匪是个什么水平。

    慕千羽拍拍囡囡示意她收了法器，几人飘然落在一座山头上，对面正有一个袒露胸膛的彪形大汉坐在椅子上，椅子很宽很大有个长相妖艳的女子坐在他边上，靠在他怀里。

    山周围大概有个几百人的样子，最差的实力也在灵者境。

    可真算是一只精明强悍的土匪啊。

    “二当家的，和画像上送来的一样。”其中一个扎着辫子的土匪指着慕千羽道：“就是这个女人。”

    慕千羽眼睛一眯，看来这不是一起偶然的打劫啊。当着她面就敢这么说，这是想要她的命啊。

    她初来大玄王朝，想要她的命的人想来不多，结合一下蔡大衍挨揍之前的话，九成九是他们家做的这事。

    那坐在椅子上的彪形大汉目光落在慕千羽身上就没动过，他占山为王这么多年，抢过的女子无数，但加起来也不如眼前这姑娘美貌啊。

    他本以为自己看尽了这世间的美色，可如今看来自己简直就是一个没见过世面的乡巴佬。

    慕千羽被他的眼神看得非常不爽，当即道：“喂喂，打劫能不能专业一点，发什么愣呢，我要动手你脑袋都没了。”

    周围土匪一愣，他们打劫也这么多次了，见到土匪还这么硬气不是没有，但是硬气的女子非常少，这么硬气的还是第一个。

    那二当家显然也是一愣，而后哈哈大笑道：“临危不乱，不错不错，能做我龙二的女人。”

    身旁的女人一听不高兴了，整个身子都快揉进龙二的身体里了，声音嗲嗲的道：“二当家的，那我怎么办啊？”

    “别急啊我的美人。”龙二伸手捏着她的下颚，眼睛端详着她，片刻之后一皱眉道：“刚刚还美，怎么此刻看着这般寻常。”

    女人还没等再开口，龙二便摇着头，一挥手。

    “砰！”

    那女人被甩飞了出去，身子重重的摔在岩石上，没气了。

    慕千羽瞳孔微缩，这人还真是无情的很啊。很难想想他前一刻还在和那女子搂抱在一起。

    “让府台大人见笑了。”龙二转过头来继续看着慕千羽，道：“府台大人远道而来，龙二有失远迎，罪过罪过。”

    “哦？你还知道我是谁？”慕千羽微微挑着眉：“知道也敢对我动手？”

    她本来以为蔡家不会暴露她的身份，毕竟土匪再猖獗也不敢动官，没想到这路土匪比她想象中还要肆无忌惮。

    怪不得这安平府难治理呢。

