    

    看到这个视频，林千仞不由得又想到了叶凌。

    如果他没猜错的话，叶凌也是一个觉醒者，那他大概率应该也是会进玉衡学院的吧。

    林千仞决定回头如果有空的话，可以打个电话问一下郑虎师叔。

    如果叶凌真的在玉衡学院就读，回头林千仞也能关照一二。

    视频看完，时间已经到了中午下班的时间，林千仞拿起手机看了看，竟然还在跑图。

    无奈收起手机，回应了同事的招呼之后，准备去食堂吃饭。

    时间一直来到下午上班，林千仞面无表情的看着依旧在跑图的手机游戏，神情不由得有些呆愣。

    如果这游戏真的是聊斋游戏，那一切地名都应该与现实有所映照，莱阳到济南府估计也就最多不到四百公里而已，以这马车的速度，最多两个多小时就够了吧，这尼玛，从十一点多跑到下午两点了，还没跑完，多的都该有了吧。

    然而，事实却和林千仞想的有些不同，直至傍晚七点，他才看到前方那城墙上的济南二字。

    稍微一算，林千仞便算出了这大概的距离。

    如果按照现实中的地名进行对照，其距离至少是其六七倍的程度，显然这是完全不合理的。

    回到自己居住的地方，林千仞没有急着在济南城中瞎逛，而是照例先喝了杯龙虎壮骨酒，打了一套拳之后再稍微洗漱一番，才回到卧室开始了游戏。

    济南城无疑比莱阳城大许多，林千仞遇到的NPC也多了不少。

    不多时，林千仞便遇到了可以交谈的NPC，按照举荐信上的提示，林千仞开口便询问了一下金牌神捕候言所在的位置。

    其名声在济南府或许也的确够响亮，林千仞只是随口一问，对方便给出了候言的居住之所。

    作为金牌神捕，候言是不用居住在官府的吏舍的，他在离衙门不远处有专门的一座宅院以供居住，其待遇之高不言而喻。

    或许是因为手持举荐信的原因，林千仞很轻易的便进入了候言居住的宅院之内。

    在宅院内晃悠一会儿之后，林千仞终于从一个侍从那里问到了候言所在，一路操纵角色来到了后院，林千仞终于见到了在石桌旁饮茶的候言。

    那是一个身穿黑色劲装的青年男子，模样英武不凡，其人坐在那里，自然散发出一种冷峻的气度出来。

    用稍微实际一点的话来说，就是他很会装X，在他周围的色调有点冷，看上去感觉不好相处。

    来到近前，未等林千仞开口，他立绘便弹了出来。

    【候言：“你就是我师弟举荐之人？呵呵，没想到他自己不行，竟然还意外的找到了一个好苗子。”】

    言罢，候言伸手一招，林天师身上飞出一封信件，他稍微看了两眼之后，将手中的茶杯放了下来。

    【候言：“你虽然根骨不错，但距离达到我器骨宗要求的“天骨”却还有一丝差距，如若真要炼就器骨，恐怕并不容易，我这里有一份差事，你拿去做，将来不说其他，至少荣华富贵是不会少的，你看如何？”】

    这时，林千仞发现，自己面前弹出了输入法的界面。

    他没想到孟宇竟然会是候言的师弟，明明看上去候言反而更加年轻一些，而且更没想到的是，举荐信之中似乎还有更深层次的含义。

    仔细斟酌了一下，林千仞发现，这就是选择两条线路的问题。

    前者，或许就是顺从孟宇的安排，加入什么器骨宗，得到更大的好处，但也有可能失败。

    而后者，就等于是一份不差的工作，没有什么危险，好处却很多。

    如果是现实，林千仞或许还会稍微考虑一下，但既然是游戏之中，林天师死了还会复活，林千仞当然是怎么好处大怎么来。

    【林天师：“孟捕头叫我过来，我自然是顺从其安排，多的，却是不敢想了。”】

    【候言：“呵，傻子，真以为器骨如此容易炼就？那你就去试试吧，如果你真的成功入门，我自当亲自收你为徒，让你加入我器骨宗。”】

    说着，候言手中丢出一张绘满图画的丝绸，精准的控制力，让其落到了林天师的手中。

    [系统提示：您获得了融器炼骨术（残）*1。]

    林千仞打开背包，很快便看到了这一物品。

    [融器炼骨术（残）【通用】：品质-灵，器骨宗核心功法，可将自身骨骼借以外物凝练为器。【需拥有十点根骨属性以上方可学习】]

    这瞬间，林千仞的神色很是复杂。

    还入门呢，他学习条件都达不到，后续的故事都不可能有。

    不过想想倒也不对，这学习条件是林天师的绝对学习条件，如果将其提取到现实，他却不一定不能勉强将其学会。

    就如同许多禁招在没达到条件之前学习会损伤自身一样，那不是说非要达到条件才可以学习，而是条件不符合，你学了，会对自身造成损伤。

    但林千仞并没有将其提取到现实的想法，龙蛇壮骨酒还有不到三分之一，林千仞决定加大饮用量将其喝完，如果最终根骨还是没有达到十点的话，那就再做其他打算。

    接下来的几天，为了达到条件，林千仞不止晚上会喝龙虎蛇骨酒，就连早上也没有放过，而且一次的饮用量，也从一杯增加到了两杯。

    同时只要一有空，他就操控游戏角色在济南城内到处游走熟悉地图，顺便接几个刷钱任务。

    直到时间来到九月五日，星期六的晚上。

    林千仞结束了今天三小时的修炼室使用，回到了自己的房间，抱着坛子将剩下大概六小杯左右的龙虎壮骨酒一饮而尽，感受着体内那炙热的灼烧感，他的表情狰狞了起来。

    他这一次的量，比之此前大了数倍，就是为了借助药力一股脑的突破九点根骨的极限。

    小成的食元诀也开始了它的作用，林千仞感到腹部在开始有规律的运动，挤压着胃部，刺激着他体内的消化功能。

    缠丝蛇拳被林千仞全力施展，不断拉伸着自己的筋骨，活络着气血，务必要将药力全部吸收。

    噼啪炸响声不断在林千仞体内出现，若是换做以前他小成阶段的缠丝蛇拳，还真就不一定能够做到这一步。

    在某一刻，林千仞似有察觉，口中呼吸一滞，全身气血开始狂涌，身躯不断发出了细微的抖动，在这段时间之内，林千仞周身劲力如潮水般四处扩散，不断敲打着体内的筋骨。

    半晌后，他感觉体内药力渐退，方才长呼一口气瘫在了床上。

    打开属性面板，林千仞的目光直接锁定到了根骨属性之上。

    当他看到那个数字10的时候，嘴角不由得向上勾起，这蛇王酒果然够劲，要不是那整条蛇都已经泡成粉末了，他肯定还要把它的尸体都捞出来啃了。

    除却根骨到达十点之外，林千仞还发现，在根骨后面那个钢筋铁骨（伪）的特性也出现了变化。

    首先，不出意料的是，这个伪字不见了，然后，里面的介绍也出现了相应的变化。

    [钢筋铁骨：骨似精铁，脉如强钢。]

    林千仞看着这个介绍，不由得双臂使劲，互相碰撞了一下。

    “锵！！”

    一声沉闷的筋骨碰撞声响起。

    若是闭上眼睛，光听声音，真就感觉如同裹着皮革的金属在碰撞一般。

    林千仞面露喜色，有这一副身躯，他岂不是连一般的子弹都能硬抗一二？

    这十点根骨在身，简直是已经堪比一个觉醒能力了。

    甚至某种程度上，其更甚一筹也不一定。

    回过头来，林千仞将目光转移向了背包中的融器炼骨术（残）。

    既然如今达到了学习条件，他自然是要看看，这究竟是个什么东西。

    旋即，林千仞便直接点了一下学习选项。

    天旋地转的头晕感迅速侵袭而来，仅仅只是残篇的功法，却让林千仞感到脑袋昏沉不已。

    不过好在这种感觉来得快，去的也快，只是不到数十秒，林千仞便恢复了过来。

    这时，他也忽然明白了这功法究竟是什么东西。

    所谓融器炼骨，也就如其字面上的意义一样，熔炼各种器物，以其中精华淬炼骨骼，把自身骨骼当作法器来进行打造，届时，便无需假借外物，自身骨骼便是最强的法器。

    技能入门之后，林千仞此时便已经可以找寻材料熔炼进自身强化骨骼了，但他并没有着急，而是操纵着林天师开始向着候言的宅院而去。

    刚一走进后院，林千仞还未来得及走到候言身边，候言的立绘便弹了出来。

    此时他的神情中，竟然也带着一丝惊异。

    【候言：““天骨”？你吞服了什么改善资质的天材地宝？不对啊，你体内并无任何药性残留，分明就是天生而来，难道是我看走了眼？亦或者，你小子的根骨竟然还未曾定型？”】

    说着，候言的神色出现了一丝丝的变化。

    【候言：“小子，实话告诉我，你体内是否有非人族之血脉？”】

    输入框弹出，林千仞不做犹豫，如实作答。

    【林天师：“我乃纯正的人族，何来非人血脉？”】

    【候言：“天意，真乃天意啊，既如此，你当有入我器骨宗门下资格，小子，你可愿拜我为师！！”】        

