
　　自从从埃勒金丛林的魔法平原离开，职业经验满50已经许多天了，个人经验也随着几场小仗又升高了一截，但最关键的“突破至职业级”这一点，西里尔却依然没有一点头绪。

　　一点都没有。

　　游戏当中完成五十级的突破虽然也有着一定的难度——要挑战的必然是高难本，而且极少能有组队完成的副本，但终归是打过去就好了。

　　实在不行，还能够临时把多的个人等级用来点一些副系职业，取巧完成——虽然这样确实有些浪费来之不易的等级，但浪费的等级获得的技能如果规划得好，在未来也是实打实地有用的。

　　西里尔记得，自己的任务好像是刺杀钢背兽——天可怜见，让一个在五十级还没有过多高破甲手段的游荡者去击杀那种被攻击背部就可以咻咻咻喷射毛刺、带有恶心人减速效果的怪物是有多么丧心病狂，这意味着游荡者前期主要的输出combo，即潜行后从背后发起的享受连击背刺加成的技能要被砍去一半威力。

　　但他硬是靠着游荡者会点的短弩专精，慢慢地把那头钢背兽磨死了。

　　然而到了在现实里，没有人发转职任务，没有人给他表彰，只有每晚入梦时圆环骑士的竞技场在历练着他——虽然西里尔也承认圆环骑士的历练确实有效，至少让他明确地感受到对敌时的技巧有所提升，或许不用多久他就能获得一个优秀的被动技能。

　　可关键的是，他还是没有突破的头绪。经验条就这么死死地卡在那里，一动也不会动。

　　“莱昂纳多，职业级究竟是什么概念。”

　　他只能选择向莱昂纳多发问——他已经问过吉恩·奥康纳、谢尔以及孟斐拉了。

　　从力量强度上而言，他感觉这三人已经算是职业级了，但他们的回答却都是“还未突破”。

　　“我？虽然很不想承认，但我依然停留在职业级的门前，没有找到突破的门径。”谢尔罕见地露出了颓态，“事实上我也在寻求突破的方法。”

　　从游戏的定义而言，三人和西里尔一样，属于“个人等级突破，职业等级停滞”的阶段。

　　至于孟斐拉提出的“咨询树之心伊兰达尔”，被西里尔委婉地拒绝了——把宝贵的人情直接消耗在实力的突破上，还不如等苍翼法师团打过来的时候，让伊兰达尔直接把他们拿下呢。

　　而莱昂纳多摸着他那戴着头盔的圆脑袋，似是在思索，最后慢悠悠说道：

　　“这个问题啊，非常有难度，我记得当初我也不知道怎么回事，就突破了来着——”

　　气的西里尔差点把他轰出去。

　　但莱昂纳多立刻给出了他的解释：

　　“突破到职业级是一个槛，他意味着实力性质的转变，我见过很多人，他们的肉身力量或许远胜过我，但在力量性质的理解上，却依然驻足不前。”

　　“就算是我，恐怕也只能算是个半吊子的职业级，如果说这是一扇门，那我也只是刚刚站到了门后而已。”

　　“每个人的道路都不相同，别人的路线甚至可能会误导到你。如果说硬要给你什么帮助，那我只能告诉你，从职业这个词上入手吧。”

　　莱昂纳多微微仰着头，遗憾地道：“我不得不说，有些人前进的动力会随着某些事情的发生而消散。至少我现在已经没有多大的念想了。”

　　他说完这话，摇了摇头，晃晃悠悠地就走出了领主府。

　　西里尔望着他萧然远去的身影，在和莱昂纳多喝过酒之后，他清楚这位天赋异禀实力强劲的流浪骑士是为何停滞不前的。

　　这绝对不能算得上是愉快的一天，由佩格夫人带来的苍翼法师团的消息像是一座厚重的大山一样压在了西里尔的背上，偏偏僵住的实力等级如同泥潭，将西里尔又深深向下拉去，二者互相作用下，似是要把这位穿越者给彻底压垮在其中。

　　剑也没心情练了，下午的时候塞西莉亚·罗曼努斯兴冲冲地来汇报作物的生长情况，见西里尔无精打采的样子，她也很识相地回去继续种田了。

　　而西里尔坐在庭院里，望着那棵由于此前元素紊乱而长得又高又壮的大树，脑中空空一片地发着呆。

　　就像是一堂数学课都没听过就把你拉到高考的考场上，然后看着大题上那每一个自己都认识的字母与汉字，结果只能写下一个解，别的什么都写不出来一样，西里尔此时就任由莱昂纳多所说的“力量性质”和“职业”两个词语在脑海中打架，撞过来撞过去如同飘浮在屏保上的气泡一样，却不会有任何的反应。

　　他咬着笔杆子，在羊皮纸上画来画去，用通用语写，用精灵文写，用前世的汉字写，再把它们都拆开来混着写，写到这几个字他都认不出来了，最后笔一扔，躺在草地上。结果闭上眼的时候，脑海中它们又在打架。

　　“别再浪费时间了，快爬起来，西里尔。”

　　西里尔在脑海里对自己说道，“该给罗德里克写信就写信，该去想办法了，别躺在这里了。”

　　但身体却是一动也不动。

　　他看着那渐长的白昼爬上了一抹昏黄，将那浓密的绿叶都染成了昏红色，在阿玛西尔那自然的风的吹拂中沙沙响着，再逐渐落入无尽的、紫蓝色的夜天里。

　　而庭院门口，随着夜幕的降临，响起了一阵细碎的脚步声——

　　“同族，同族，在哪儿呢？”

　　“米莎姐姐，放——放开我！”

　　卡罗琳和米莎的声音交叠着，西里尔睁开眼坐起身，却看到一手将卡罗琳夹在肋下的米莎正小步走入院中，她毫不客气地把卡罗琳按在胸口，一副要把她蒙昏过去的架势。

　　西里尔不由笑道：“你们这是？”

　　卡罗琳趁机把头从，米莎胸前拔出来，大口喘息几口，快速说道：“西里尔！我绝对没有偷偷到塞西莉亚姐姐的田地里去偷瓜吃，我只是想看看它们熟没熟！”M.23sk.com

　　米莎把卡罗琳放了下来，在卡罗琳小屁股上一拍，卡罗琳怒视着她，随即唤来她的超级进化版白骨大狗，坐在狗背上也不嫌屁股硌得慌，嘴里喊着“wagggh”，就跑走了。

　　而米莎小姐微笑一下，快步走上前，从随身挎着的小包里取出了一样东西，递到了西里尔面前：

　　“同族，这是你的信。”

　　她眨了眨眼，一副期待着西里尔打开的样子：

　　“从索尔科南来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十三章. 难的像做数学免费阅读。https://xs.23sk.com 