    第941章 忍无可忍   

    听到他的话经理愣了一下，接着精神振奋了起来。

    

    “不用打电话，我即刻就按照您说的办！”

    

    如果只是李义阳这个人站在这里，这经理还不认识。

    

    可是在他说出了名字之后，经理即刻就知道他的身份了。

    

    最近这段时间，他们曲氏珠宝店，就没有不知道李义阳的。

    

    前一段时间的赌石大会，他们珠宝店也都知道情形。

    

    如今曲振国跟李义阳合作，并且他们珠宝店即将发展到国际，这些事情所有曲氏的员工都了解。

    

    毕竟他们这些底下的人，要是连公司的新老板都不认识，那还在这里做什么？

    

    就算是不认识这个人的样貌，但肯定也知道他的名字。

    

    刚才他就看李义阳气度不凡，此时听到他自报家门，更加没有丝毫的怀疑。

    

    因为李义阳，完全没有必要在这个时候挺身而出，也压根没必要，撒这样一个直接打一个电话，就可以被拆穿的谎言。

    

    经理转头看向了那位王少爷，表情严肃了几分。

    

    “对不起，我们现在要收回你的白金卡，并且以后我们曲氏珠宝店，也不再做你的生意。”

    

    听到这话，那王少爷整个人都愣住了，没想到经理竟然会听李义阳的话。

    

    他顿时觉得自己颜面全失，同时也恼怒了起来。

    

    “你知道你在说什么吗？

    我们每一年，可是能给你们店里，带来上千万的收益！”

    

    “今天你这样对我，完全就是在败坏，你们曲氏珠宝店的名誉，你一个小小的经理，有什么资格收回我的白金卡？”

    

    他完全没有想到，只不过是一个小小的经理而已，竟然还敢这样跟自己说话。

    

    更重要的是，他还是听了一旁李义阳的撺掇，才做出了这样的决定。

    

    尽管这个王少爷，软硬皆施的开口威胁了一番，可是经理仍旧不害怕。

    

    看他一副坚定的模样，王少爷冷冷哼了一声，直接将白金卡掰成了两半。

    

    “既然你们这样办事儿，那我也不怕跟你们撕破脸，从此之后你们曲氏珠宝店，我再也不会来光顾了！”

    

    “真是没想到你们这家珠宝，店对于自己的VIP客户，都这么的不给面子，为了别人一句话敢在这里得罪我！”

    

    他伸出手来指了指经理，“今天你做的事情以及你说的话，我全部都记住了，你给我等着吧！”

    

    把话说完之后，他又看向了李义阳，恶狠狠说道：“敢在这里撺掇这些事情，我倒要看看你有什么本事。”

    

    看着那个王少爷，怒气冲冲的带着自己的夫人离开这里，经理摇了摇头。

    

    他转头看向李义阳，露出了一抹微笑，“李总真对不住，没想到今天您到这里来，竟然让你看到这样的事。”

    

    李义阳摆手，“你们平时在这里开店，自然是什么样的客人都能见到，这件事儿我并不在意。”

    

    发生这样的情况，跟经理又没有什么关系，他也不能够确定，每天会有什么样的客人光顾这里。

    

    看到李义阳，并没有因为这件事情而责怪自己，经理松了一口气。

    

    “这个东西，我立马给您包起来，之前曲总已经交代过了，李先生您到店购物一律打一折。”

    

    听到他这话，李义阳哭笑不得，也不知道曲振国，什么时候下达的这个命令，自己竟然都不知道。

    

    他摆手道：“一码归一码，这件东西按原价给我就行。”

    

    虽然他现在有公司的股份，可是并不代表自己拥有什么特权，大家做生意讲究的就是一个公平公正。

    

    李义阳也并不需要这样做，否则到时候这个公司的其他领导，自然也会对这件事情有意见。

    

    经理听到李义阳拒绝了，面色带着一丝为难。

    

    “李先生，这是曲总亲自下达的命令，如果到时候他知道，我们没有按照他的吩咐做，很有可能会责怪我们。”

    

    李义阳道：“没关系，我会跟曲总打电话说明情况的，你就按照原价给我就可以了。”

    

    思索了一番，经理道：“那我按照顶级会员制度，给您结账吧！”

    

    看着他面色确实带着几分为难，李义阳也不想让他担心。

    

    反正珠宝店每年，也有很多的VIP用户，把自己当做是一个vip客人，那也没关系。

    

    “好吧！那你就按照这个会员制度给我结账。”

    

    他把自己的卡，递给了经理，很快东西就已经被包起来了，还赠送了他们一些小礼品。

    

    从这里出来了之后，文晓惠摇了摇头，“真没想到，还有那样不讲理的人，难道他以为VIP客户，就可以为所欲为吗？”

    

    李义阳笑了笑，“这种人哪里都会有，仗着自己有一些特权，就不分黑白了。”

    

    还好今天是在曲氏珠宝店，如果换了别处的话，或许他们还不能轻易，解决掉这个王少爷。

    

    文晓惠担忧的说道：“我看他刚才离开的时候，看向咱们的眼神恶狠狠的，该不会做出什么来吧？”

    

    李义阳并不害怕，“现在是法制社会，就算他有钱，也不代表能够无法无天。”

    

    “再说还有季元在等着咱们，发生什么事情他自然会解决，这个王少爷也不至于，因为这样一件简单的小事儿，就舞刀弄枪。”

    

    文晓惠想了想，觉得他说的也有些道理，这也不是什么大事儿，而且一开始的时候，也是他们挑起来的。

    

    如果不是那个王少爷，一副嚣张跋扈的模样，依着李义阳的性格，根本不会把他怎么样。

    

    是他步步紧逼，导致李义阳忍无可忍，这才做出了这样的决定。

    

    东西已经买到了，事情也解决了，他们并没有因为，刚才一个小小的插曲，就影响到他们的心情。

    

    从这里出来了之后，安安看到了一旁的礼品店，连忙拉着李义阳和文晓惠两个人走了进去。

    

    看到里面有一个精致的八音盒，安安只看了一眼就喜欢上了。

    

    这个东西做的很漂亮，看起来就像是一个水晶城堡。

    

    在它转动的时候，这个城堡之中，那一些彩色的星空，都会跟着一起变幻。

    

    “爸爸，你买这个送给我当礼物吧？”

    

    

    

