    阔气的石窑内外都贴上了红色的“囍”字，显示出一丝喜庆，里面人声鼎沸好不热闹。

    “高”姓在米家镇也有不小的人口，高山作为这一代最显赫的人，诸多高家人自然愿意上门帮忙。

    另外就是高山的那些个捕狼队的兄弟了，两方加起来不下五十个人，院子里摆了整整六个圆桌！

    王满银一走进院子, 立马得到了高山的热烈欢迎，拉着他对众人介绍道：“这是我的兄弟王满银，可以说，没有满银，就没有今天这场热闹。”

    说完，高山歪头对王满银说道：“满银, 你今天来啥也不用干, 负责吃喝就成。”

    王满银笑着点点头, 虽然高山这么说了，但他还是会去搭两把手，不一会儿就和众人打成一片，纷纷询问他和高山是咋认识的。

    他们看得出来，高山对王满银的热情比常人要更胜一筹，比对那些捕狼队的兄弟还要好。

    王满银当然不会说高山不举的事情，随意敷衍过去，仗着自己的见识，很快转移了话题。

    此时时间尚早，只不过日上三竿罢了，但随着天上的火炉倾倒热量，众人感觉热了起来。

    “来，都搭把手啊，把帆布给支起来。”

    高山不知道从哪个地方找来了一个大帆布，王满银和其他人合力将帆布支在了院子上空，瞬间遮挡了刺眼的阳光。

    “山哥，还不去接新媳妇儿？”高山给王满银递烟的时候，王满银问道。

    “不急, 她就在米家镇上, 来回花不了什么时间，时间到了我再去接。”今天高山也没再穿那一身猎人服饰，而是穿着一身中山装，但总是给人一种不伦不类的感觉。

    王满银点点头，他刚刚和周围的人交谈的时候，也了解了一些高山婆姨的消息。

    高山践行了之前的话，娶了米家镇上最俏的寡妇米云霞。

    米云霞是米家镇本地人，常被人叫做米寡妇，如今三十来岁，正是风韵犹存的时候。

    男人死了有五六年，托着两个女娃，在米家镇艰难生活着，平常可不少人打着她的主意。

    特别是那些不务正业的混子和老光棍，据说米寡妇晚上睡觉的时候会放一把菜刀在床头，一旦外面有声响，她就拿着菜刀去拼命。

    也是因此，米寡妇的名声还算不错，于是高山治好自己的毛病后, 第一时间就把主意打到了这位俏寡妇身上。

    他也没绕什么弯子, 回到米家镇后，直接来到米寡妇住的地方，表达了自己的来意。

    据当时看到的人说，米寡妇也相当惊讶，不知道这位大名鼎鼎的高山队长为什么突然就找到了她。

    毕竟给高山说媒的人不在少数，以前也有人把她介绍给高山，但高山像是不喜欢女人一样，直接拒绝了。

    高山才不管米寡妇在想什么，直接说道：“米云霞，我看上你了，你情愿我当你男人不？只要你跟了我，那你两个娃娃也是我的娃娃，只要有我一口吃的，绝对不会饿着你们。”

    米寡妇思考一下，点头同意了，她一个女人家带两个娃娃实在是太累了，是该找个男人依靠。

    当然，她也不是随便找的，高山各方面条件都很不错，能够保证他们娘三的生活。

    于是乎，两人挑了一个最近的日子，利索的就开始筹备婚礼了。

    这效率，简直高的可怕。

    王满银听完后也是啧啧称奇，看来他还是低估了高山在米家镇的影响力，娶一个婆姨居然这么轻松。

    高山对这次结婚也很慎重，看看厨房里的那一大块五花肉就知道了，招待客人居然用荤腥来招待，而且主食也是白面馒头。

    肉香在院子里弥漫，扩散到米家镇的街道，来往的人深深吸了一口气，暗恨自己与高山的关系不熟，不然都可以蹭一口荤腥。

    待时间差不多了，高山便骑上戴着大红花的自行车，不消几分钟，便把米寡妇给接了过来。

    有一说一，米云霞长的还真不错，多年劳动导致皮肤有些粗糙，面色泛黄，但是身材也是真的饱满，充满着这个年龄的韵味。

    特别是一双水波大眼，好似要将人融化一样，穿的衣服不是什么贵的布料，但总是吸引别人的眼球。

    按照这个年代的人的看法，米云霞绝对属于特别能生养的那种，说不定高山看上她就有这方面的因素在内。

    婚礼的程序有条不絮的进行，王满银也送上了自己的礼物，两个暖水壶，还有一副书法作品，上面写着“白头偕老”。

    高山家里也不缺什么，他只是聊表心意罢了，但高山依旧很高兴，嚷嚷着要将这书法给裱起来，当做家当传下去。

    到正午，帮厨的人便从窑洞里面端出了吃食，每个圆桌一大碗的猪肉炖粉条，一大碗蛋花汤，还有油渣茄子和凉拌黄瓜，这可就是四个菜了。

    高山果然身家丰厚，别人家结婚有两个菜就够吹嘘很久了，高山却直接搞四个菜，而且三个菜都是硬菜。

    除此之外，房檐下还放了三个搪瓷盆，里面放着一个个白白胖胖的白面馒头，任由客人索取。

    有这么多好吃的，客人们自然不吝啬自己的夸奖，对高山送上祝福之词，乐的高山嘴巴就没合上过。

    只不过米云霞看上去并不是那么高兴，一直心疼的看着桌上的那些菜和白面馒头。

    她前半辈子节省惯了，哪里有这么个招待法，按照她的心思，结婚是自己的事，咋能便宜了别人了呢。

    王满银吃的很斯文，并没有像周围的那些客人，死命的往嘴里塞着菜，生怕比别人少吃了。

    菜里面的肉和油渣更是第一时间就被找了出来吃光，战斗力简直恐怖。

    王满银就倒了一碗蛋花汤，拿着两个白面馒头随便吃了点儿，偶尔夹两块凉拌的黄瓜。

    他平日在家里并不缺吃食，哪怕是肉，隔三差五也能来上这么一顿，所以没有去和其他人抢。

    吃到一半，高山和米云霞来敬酒，王满银直接闷了一口，杯口倒放说道：“祝山哥嫂子早生贵子，阖家幸福......”

