
一纸免责协议书，沈耘等人便将自己的身家性命全都交到了教官团的手里。

不是每个人都能够像那位少校一样有脾气。

激烈的思想斗争一直持续到天将薄暮，逐渐暗淡的光线催促着所有人做出了最终的决定。

到底，还是有人选择了退出。

那夕阳下寥落的背影，让远离了队伍的沈耘似乎也感受到了他们内心的悲凉。

“他们不算是孬种，只是接受生死的准备时间更长一些。”似乎看穿了沈耘的心思，这名教官淡淡地说道。

沈耘有些讶然，他完全没有想到，这些成天将兵王精英等等词汇看得跟狗翔一样的人，居然会在这个时候说出这样的话来。

眼高于顶的他们，这个时候不应该以一种高高在上的姿态来蔑视这些选择离开的人么？

看着沈耘的那奇怪的眼神，这名教官笑了笑：“我新兵第一年就参加过一次选拔，那次我也选择了放弃。不过后来，”

拍了拍胳膊上的臂章，带着几分感慨继续说道：“有了准备，就会再次回来。他们这些人里，估计很少有我这么幸运能赶上两次选拔的。”

“不过相信战争来临，他们一样会冲在前头。”

遥遥观望，让沈耘欣慰的是，自己宿舍其他九个人，居然全都选择了留下。

回到宿舍等待室友们回来之后，沈耘笑着迎接上前。

“看来，咱们一个锅里搅马勺的日子还长着呢。”

华国新跟沈耘对视一眼，而后哈哈大笑起来：“说真的，我是真想不到老沈你居然会第一个走出去签字。”

“我华国新自我感觉也算是响当当的汉子了，没想到居然还落后你一步。”

“先后不重要，重要的是咱们都还留在这里。”管继伟说出了这样一番耐人寻味的话，让宿舍在沉默了几秒钟之后，迅速爆发出一阵郎朗笑声。

一夜无话，当帐篷外的天色依旧是一片漆黑的时候，紧急集合的哨音忽然响起。

松散了好几天，很多人压根就没有做好这方面的准备。

当惩罚再度上演之后，龙飞云带着小喇叭，笑眯眯地走到众人面前，在强烈而炽热的灯光下，抬起喇叭说道：

“很高兴再次见到你们，我是你们的体能训练教官，你们可以叫我龙头。”

“天气这么凉爽，咱们是不是应该搞点事情。现在，重装五公里，最后十名，没有早饭吃。”

重装，这不是集训基地的专利。

但是能够将武装越野直接定义为重装的，或许只能是在特种部队。

在场的不论是什么兵种，统统负重35公斤，没有任何一点商量和折扣可打。

沈耘自然是最为瞩目的一个，因为书虫对他的特殊照顾，从那天开始沈耘身上的负重就很少取下来过。

很多人都在担心沈耘的身体，毕竟这样负重对肌肉组织和神经系统都有非常强的压迫。基地医务室的医生甚至好几次给沈耘送药。

然而他们都不知道，沈耘身体内藏着多么惊人的秘密。

当沈耘再一次回到基地的时候，就在集合的地点，几大桶热汤和几筐馒头摆在了他们面前。

“每人一碗汤两个馒头，都给我快点。”

汤，是蛋花汤，是蛋花可以忽略不计的汤。

馒头，是白面馒头，是用力一捏瞬间会被压缩成两根手指并拢般粗细的馒头。

就这点东西，连刚才五公里消耗的热量都补不回来，然而即便这样，最后十名还没有这个待遇。

看着大家伙在短短一分钟内狼吞虎咽地吃过东西，龙飞云点点头：“很好，吃饱喝足，接下来咱们再玩点游戏。”

“十点钟方向，就是你们的游乐场。都愣着干什么，赶紧给我过去。”

提醒总是伴随着激烈的枪响，一言不合就放枪似乎成了龙飞云他们的家常便饭。但不得不说，这种手段确实非常有效。

枪声后发先至，瞬间让所有人如跳脱的兔子一样迅速向十点钟方向逃窜，然后，到了地方，便傻眼了。

眼前是两个深坑，坑里注水之后，水面距离地面也有一米高。趁着月光的余韵，可以看到水面上各种蚊虫肆虐。

沈耘感觉自己已经有些习惯龙飞云他们将这些恶劣的东西叫的那么美好，根本不用人催，在其他人还愣着的时候，放好长辈直接跳进了水坑。

果然不出沈耘所料，不远处龙飞云的声音再度激荡。

关门放山鹰的套路被他玩的出身入化，几声枪响之后，谁还敢逗留。乱成一团糟将装备放好，纷纷跳进水坑之后等待龙飞云的下一步指示。

“由于你们的不配合，拖延了本人正常的训练计划，所以，连同之后的训练时间，总共三小时。”

“期间每人俯卧撑五百个，四人抱圆木仰卧起坐三百个。如果不想接受更加严厉的惩罚，最好不要偷懒。开始。”

说完这些之后，龙飞云忽然想起了什么。

带着小喇叭蹲在水坑的边沿，看着已经开始行动的沈耘：“沈耘，我想这种科目似乎对你来说有些太过简单，要不给你加点料？”

“报告龙头，规矩都是你们定的，随便你们折腾。”

沈耘也是豁出去了，反正他早就明白这些人是要将他们所有人都折腾到半死不活才肯罢休。

“很好，很配合，我喜欢。鲤鱼，去。”

这套对付尖兵的手段龙飞云他们用过绝对不止一次，被称为鲤鱼的上尉点点头，在受训官兵好奇的目光中下水，缓缓来到沈耘面前。

然后，一脚踩在了沈耘的背上。

“从现在开始，需要背着我做完五百俯卧撑，之前做的不算了。”

沈耘本身已经加了二十多公斤的负重，这会儿再加上一个体重约摸在六十五公斤的鲤鱼，在旁人眼中，沈耘想要起来都难。

然而当鲤鱼两脚踩在沈耘背上之后，赫然发现居然没有出现他预料之中的晃动。

不过，这个时候沈耘也不再开口回答，而是静候鲤鱼站稳了，随即缓缓将身体下压。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9630611"  chaptername="第四百六十七章  负重八十八公斤">加入书签</a>
</div>
