    第25章 瞌睡来了送枕头（求推荐）

    第二十五章瞌睡来了送枕头

    翌日一早，秦淮茹也是早早地敲响了易中海家的门。

    “一大爷，一大妈，你们在吗？”

    “是淮茹啊，什么事？”

    老好人易中海也是打开门，笑呵呵的问道。

    “噗通——”

    却见秦淮茹直接一下子跪在了易中海的面前，哀求道。

    “淮茹，你这是在做什么？”

    见秦淮茹居然一言不合就下跪，易中海也是慌了神，连忙伸手想将秦淮茹扶起来。

    “到底什么事，你先别急，慢慢说……”

    “真要有什么困难，咱们一起想办法！”

    “一大爷，我是真的过不下去了……”

    秦淮茹也是摇头，叹气道：“本来这件事情，我也不该来找你的，可我实在想不出办法，如果不找你帮忙的话，我们家棒梗……棒梗他，就要被许大茂送进派出了！”

    “啊？”

    易中海也是一愣，原本想要搀扶秦淮茹的手也是顿在了原处。

    “淮茹啊，许大茂家的鸡，真是棒梗这孩子偷的？”

    言语之中也是充满着惊讶。

    在易中海眼中，秦淮茹家这几个孩子都是被教育的不错，怎么会跟偷鸡摸狗这种事情沾边？

    “都是我的错……”

    秦淮茹也是低头，解释道：“是我没教育好孩子，棒梗说他下午在院子里捡到许大茂家的鸡，也没多想，就带着两个妹妹偷偷烤着吃了……哎！”

    “淮茹啊，这事不能怪你，孩子还小，可能就是一时嘴馋而已。”

    易中海也是点了点头，然后看着跪在地上的秦淮茹。

    “你先起来说话，这大早上的，你这跪在门口，不知道的还以为发生什么了！”

    “一大爷，我也是没办法啊，昨天晚上我去找许大茂，说赔他五块钱，可他非要说柱子讹了他二十五块钱，要我赔偿他这笔损失，不然就把棒梗送进派出所……”

    秦淮茹也是一边抹着眼泪，一边在易中海的搀扶下，站了起来。

    “这许大茂，也太不是东西了，大家都是一个院子里的，怎么舍得把棒梗那么小一个孩子，送进派出去！”

    易中海闻言，也是怒气冲冲的说道。

    “这……要不我去找柱子商量一下，看看他能不能把钱还给许大茂？”

    毕竟二十五块钱也是个不小的数目。

    易中海虽然工资有九十九块，但也不至于大方到秦淮茹一开口，就替对方赔钱的地步。

    “那……那就麻烦一大爷您了！”

    秦淮茹点头道。

    虽然她很清楚，江晨既然昨晚都拒绝了她，那肯定也不会理会易中海。

    不过要易中海给自己掏钱这种话。

    作为一个高段位的绿茶婊，秦淮茹自然不可能主动说出来。

    那不是破坏她在别人面前的美好人设了吗？

    …………

    至于江晨。

    也是浑然不知，易中海要找自己谈谈，给秦淮茹掏钱的事情。

    随便用锅里剩下的鸡汤，给自己下了一碗鸡汤面之后，也是直接去了轧钢厂。

    “哎……”

    看着路上来来往往的行人，以及不时驶过的自行车，江晨也是叹了口气。

    “差不多该买一辆车了！”

    一个男人的追求，莫过于车和表这两样东西。

    不过这时代……

    四个轮子的车，江晨就算有钱也不敢开。

    那种车，要么是公家的。

    要么就是一些先富起来的，譬如娄董事他们家，才能有这个资格。

    所以。

    他能够选择的，也就只有自行车。

    不过别小看了这个时代的自行车，谁家要是有一辆自行车，那可是左右邻居街坊都羡慕的存在。

    丝毫不逊于后世谁家买了小汽车，甚至还要夸张一些！

    应该说……

    这个时代的自行车，所带来的影响力都可以与后世的豪车相比！

    “可惜，买车除了钱之外，还要有自行车票，不然就是有钱也别想买……”

    昨天敲诈了许大茂一笔之后，加上自己小金库剩下的一些，江晨倒是足够买下一辆自行车。

    可惜。

    自行车票可是抢手货。

    哪怕是在轧钢厂这种地方，没有一定的关系都别想拿到自行车票。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，宿主在红星轧钢厂食堂后厨打卡，获得特制强力味精！”

    “嗯？”

    虽然相比于前两次打卡的奖励，这次的收获有些迅速，但江晨也是露出了一抹惊讶之色。

    心念一动，手中也是多了一袋味精。

    洁白、晶莹……

    和后世家中常用的味精，也是十分相似，但在这个时代，绝对是稀罕玩意。

    味精早就在1908年就在东瀛诞生，是从海带之中分离、提取出来的，1909年就开始在东瀛生产，以谷氨酸一钠为主要成分的“味之素”，并出售，号称“家有味之素，白水变鸡汁”。

    一时间门庭若市，购买的人也是踏破了门槛！

    而我国也是于1921年开始生产味精。

    在1956年，协和公司成功研制出了新配方，名为协和味精，质量高，损耗少，广受国人好评！

    然而协和味精只风光了不到十年，就被东瀛新出产的强力味精碾压！

    根据系统的介绍，江晨手中的这袋特制强力味精，甚至要比东瀛出产的强力味精，鲜味还要强几百倍！

    放在这个时代，绝对是碾压级的！

    配上他川菜大师水准的厨艺。

    毫无疑问的说，这京城一亩三分地，绝对没一个能打的！

    “这可是宝贝啊……”

    而这一次，江晨签到获得了有足足一百袋味精。

    此刻全都静静地躺在随身空间之中，一副任君采撷的样子。

    “嗯……虽然这味精足够多，不过好钢要用在刀刃上，像大锅菜这种，还是不要随便乱放了，不然把工人们的嘴养叼了，厂长怕是要找我的麻烦！”

    就在江晨沉思之际。

    却见食堂主任老刘也是匆匆走了过来，像是全然忘记了先前与江晨的不快，直接开口道。

    “何师傅，今天厂长那边又要招待几名贵客，麻烦您了，食材都在仓库那边，您看看还有什么需要的，我再去让人采购！”

    “哦？”

    听到厂长又要招待客人，江晨心中也是猛地一动。

    “真是瞌睡来了，就有人送枕头，刚才我还在想着，怎么从厂长那边要一张自行车票，现在这机会不就送上门来了？”

    ?  ?随着万花的死亡，一本《骚话大全》滑落下来，应该是她的随身携带之物。

    ?  

    ????  

    (本章完)

