    秦风一句话出口，眼见面前两个男子对视了一眼，无人回话，不由耸耸肩，岔开了话题。

    “老秦叔，今日忘记带烧鸡上山了啊，我说总觉得少了什么，现在咱们有钱了，下次买个十几只上山，一次吃的过瘾。”

    “老秦叔，怎么了？秦皇子嗣不争气，正是咱们的机会啊，始皇帝再雄才大略，总有归天的一天，他儿子不争气，咱们做大事，这才顺遂嘛，安心积蓄实力，这叫什么，对了，叫守时待发！”

    秦风说的眉飞色舞，口中句句大逆之言，什么始皇帝总要死的，什么守时待发，要不是嬴政上山前，和蒙武专门说过此事，现在的大将军，就要挥动老拳，痛揍面前的皇子反贼了。

    秦皇听了他的话，心中对子嗣，大概有了数，看见蒙武憋的满脸通红，轻笑了一声，指了指秦风轮椅前的黄金。

    “小秦子，真要拿这些金子去打造甲胄，兵刃？我可和你说好了，这是杀头的买卖，而且这是关中，拿了这些黄金就想和王翦，蒙武两位老将军做对，实在是不够哦。”

    秦风听了面前老秦叔的话，重重点了点头。

    “老秦叔，这些钱是不够啊，咱们可以用这些金子做本钱，做别的买卖赚钱啊，我早就计划好了，做酒，天下何人不好酒水？在咸阳城卖酒，一定赚的盆满钵满！”

    秦风一拍大腿，心中已经有了定计，一直没说话的蒙武，却在一边冷冷插口。

    “秦公子，这酒可都是粮食做成的，现在天下百姓，口粮尚且不能算做充足，公子再拿了粮食去酿酒，固然能赚到钱，就不知道，天下万民为了公子的大业，先要饿死几人了！”

    蒙武的话，很有道理，嬴政笑眯眯的，很好，面前这个小子，目前为止，在自己面前还没有说错过一件事情，今日看来，是要吃瘪了。

    “哈哈，老蒙，老秦叔，谁和你们说用粮食酿酒的啊，用葡萄啊，酿出来的酒水甘甜可口，还不易醉人。女子用来，能美颜，英雄喝了，抒豪情，这么好的东西，咱们就卖十两黄金一瓶，也必然畅销，到时候，那金银，不是自己滚滚而来?”

    “葡萄？天下谷粟果品，怎么从没听说过此物？老蒙，你知道吗？葡萄是什么？”

    嬴政心中疑惑，不禁看向身边的蒙武，蒙武好像听说有人说起过此物，皱眉凝神沉思，忽然脑中一闪，想到了葡萄的来历，连忙回答道。

    “陛，不是，老秦，葡萄此物，好像是匈奴之西，西域所产果品，一串串的个头大小如珍珠，酸甜可口，我也，我也还是在蒙将军家的时候，见到有胡商孝敬将军的！”

    蒙武胡编乱造，其实真实的情况，是儿子蒙恬坐镇北疆，曾经在匈奴人那里，见识过葡萄，写来信笺给父亲，这才能蒙武知道此物的。

    “对啊，老秦叔，你这就见识不够啊，还是老蒙见的多了，就是这西域葡萄，等取来了植株，就在这山中种满了，我自然有酿酒之术，酿出来的葡萄酒，两位尝过便知道了！”

    秦风竖起拇指，夸赞老蒙，他自然知道葡萄要到了汉代，才在九州大规模种植，老蒙现在就知道这东西，也算了不起了。

    嬴政皱起了眉头，事关西域，现在秦国和匈奴之间剑拔弩张，这葡萄植株，可就不太好弄啊。

    “老秦，事关咱们的大事，你没有问题吧？重赏之下，才有勇商嘛，你放出消息，一枚葡萄植株换一贯钱，你还怕没人运来此物？”

    “这金子你先拿去用操持此此事啊，到时候咱哥三个，就在山上喝酒赏月，岂不美哉，我这腿脚不便，山上日子难熬，有口葡萄酒喝，也松快多了！”

    “对了，对了，此山是一定要买下来的，得了此山，咱们闷头在里面种植葡萄酿酒，这才有了一个安稳之地，等以后咱们大事成了，史书一定惊叹，关中咸阳之旁，就是我秦风龙起之地！”

    秦风眼中已然冒光。

    秦皇听了这些话，先是眉毛一挑，然后豪气的哈哈大笑起来。

    “好，办，这事你老秦叔给你办了，酿酒还要什么木桶，石槽之类的东西，老秦叔一并给你办了，笑话，西域的东西？咱秦人就拿不到了？”

    老秦叔态度如此端正，秦风心中很是高兴，推动轮椅到了秦皇身边，拐杖撑起身子，单手揽住了老秦叔的肩膀。

    “我就知道叔叔是个能人，秦风就在此地等候叔叔的佳音了，以后咱们大事成了，这笔功劳，我一定给你记在本子中的.”

    三人又说了一会话，嬴政这才和蒙武先辞别了，下山的路上，蒙武见到陛下不断的微笑，显然心情极好，不禁出声问道

    “陛下，公子要的葡萄，真的花钱让胡商从北地带来，我看要把此山种满，这千两黄金，只怕就去了大半了！’

    蒙武一句话问出，秦皇嘴角抽搐了一下。眼中闪过一丝冷酷。

    “这天下万物，都是朕的东西，哪有拿自己的东西，还要花钱的道理，你写信给蒙恬，让他精骑西出，限定三十天的时间，给朕把什么葡萄，运到咸阳来，匈奴以西为何地，我大秦尚且不知，正好一并探查出来！”

    “诺！”

    蒙武心中一颤，躬身领命。告诫自己，可别真以为面前的人是老秦叔了，这是秦国皇帝，千古一帝，统御六合的陛下啊！

    “朕的这个儿子，怎么样？哈哈，想造朕的反，是不是有些意思。”

    “陛下，风公子胸中学识，实在乃是世间含有，对诸位皇子的评点，也很是中肯，只是这胆子，实在也是大的吓人，不愧是陛下的骨血！”

    蒙武再中意扶苏，此时也不敢贬低秦风，把心中所想一股脑的说了出来。

    陛下听了哈哈大笑，声动山林，山间的鸟雀全被惊醒，一起绕林盘旋狂吠了起来。

