    谁也没想到，封门村从发现到里面的东西出来，连24小时都不到。

    白雾，黑气，扭曲的影子，血淋淋的人。

    四肢扭曲如蜘蛛一样在地上爬行的人。

    瞳孔变成绿色竖瞳的人。

    拿着柴刀的老婆婆。

    动作僵硬如木偶的人。

    ……

    所有东西都出来了……

    这些鬼物，一出来就展开了杀戮，手段无不残忍。

    就好像是一场血腥夜袭，

    在这荒凉寂静的夜晚，突然开始了一场血杀。

    来的突然，来的毫无准备。

    然而，让人感到头皮发麻的不仅仅是这个，而是子弹根本对这些鬼物造成伤害。

    就连手/.雷一类的武器也用上了，也还是无济于事。

    这些鬼物，根本不吃这一套。

    在这时候，所有人都把希望寄托在了那十个审判者身上，希望他们能够用天启的力量，来对付这些从天启里面出来的鬼物。

    但是结局依然令人咋舌。

    即便是审判者，他们手中的武器，使用的技能，同样无法对这些鬼物造成影响！

    这些鬼物，仿佛就是无敌的！

    一时间，人类方兵败如山倒，鬼物方势如破竹。

    一条又一条生命被残杀，就连不可一世所向披靡的审判者也是被逼的不得不退，甚至其中几个人还受了伤！

    残肢，内脏，甚至头颅，眼睛，到处都是……

    死无全尸，惨不忍睹！

    砂石泥土在短时间内变得的粘稠。

    这些鬼物，根本就无法消灭！

    这是一场根本就不可能胜利的战斗！

    ……

    “不行，撤！快撤！对付这些鬼物肯定需要特殊的机制。”

    “现在数量太多，根本就不是我们能够对付的。”

    “可恶！……我们撤……”

    审判者一撤离，剩下来的人仅存的希望瞬间崩塌。

    尖叫声，惨叫声，求饶声，此起彼伏。

    军心以乱，面对根本无法对付的鬼物，所有人现在都只有同一个想法。

    跑！

    连强大的审判者都对付不了，他们又怎么可能是对手！

    这混乱血腥的场面仅仅只花了几分钟。

    要是能够对鬼物造成伤害，那局势肯定不会变成这样。

    但现在已经不是用单边倒就可以形容的情况，这些鬼物根本没办法对付！

    现实世界的武器无法产生作用就算了。

    就连审判者他们从天启世界带出来的武器技能也无法作用，那还怎么打？

    不跑，真的留下来等死吗？

    在这种混乱的情况下，什么人推人，人踩人，就变得非常正常。

    那些由人架势，准备逃亡的越野车，甚至都直接从人群碾了过去。

    从自己熟悉的伙伴身体上，直接碾了过去！

    场面，触目惊心！

    审判者再次成了一个笑话。

    这里成了鬼物的杀戮盛宴！

    ……

    源自恐惧的求生欲望。

    将人类的私自勾勒的淋漓尽致。

    ……

    这个夜，似乎更暗了。

    ……

    天吴和丝丝在附近的一个山头。

    远远看着那慌乱的场面，面无表情。

    可怕，震惊，讽刺，但似乎又合情合理。

    这个时候，姜知鱼和小龙并不在场。

    如果姜知鱼看到这一幕，肯定会拼死进入封门村。

    毕竟外面都直接开始屠杀了，封门村里面的情况能好到哪去？

    她进入封门村自然不是为了拯救这些人，而是因为苏木还在封门村。

    但现在，即便那些审判者和仲裁院的人知道苏木在里面，也已经把这件事完全抛之脑后。

    如果董辉在，或许是另一个局面。

    但是，结果不会有任何改变。

    不过可惜，姜知鱼不仅不在这里，还被天吴送进了另一个入侵场景，根本就不知道这里发生的一切。

    董辉也不在。

    婉儿他们甚至还不知道这里发生的事情。

    ……

    天吴抽着烟，目光深邃，“把这当做一个开始，也不错……”

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间。”

    就在这时候，突然一个声音在天吴后方响起。

    “你好，天吴。”

    银发女人款款而来，手中握着那把神秘的诡异黑刀。

    天吴嘴角扬了扬，转过身，“天会会长就是不一样，不出场就算了，一出场，就弄出了那么大动静，厉害厉害。”

    “呵，要不是你干涉天启，让入侵版本提前，我现在也不需要那么辛苦。”银发女人皮笑肉不笑。

    天吴抖了抖西装，有些讽刺的说道：“要是被世人知道，他们崇敬的祥瑞白泽，就是天会会长。”

    “一个一心想要推动天启降临的疯子，会怎么样呢？”

    白泽把玩着手中黑刀，幽幽道：“我只是继承了白泽血脉而已，继承血脉，复苏血脉，算是真正的白泽吗？”

    天吴：“如果不算，那算什么？”

    “二重身而已。”白泽面无表情的说道。

    天吴：“白泽的二重身，一直都是单脉继承，所以你有白泽的能力，也有她记忆，你就是白泽。”

    白泽点了根细烟，不可置否，

    她笑着看着天吴，说道：“我们的血脉皆是诅咒，但是你似乎好像很享受。”

    天吴笑而不语。

    白泽接着说道：“十二祖巫拥有吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地的能力。”

    “可惜，就是因为这种血脉力量太过强大，根本难以继承，更别说复苏了。”

    白泽眼睛眯了眯，看着面带笑容的天吴，继续说道：“十二祖巫各有通天之能。”

    “帝江，空之祖巫。”

    “句芒，木之祖巫。”

    “祝融，火之祖巫。”

    “蓐收，金之祖巫。”

    “共工，水之祖巫。”

    “玄冥，冰之祖巫。”

    “后土，土之祖巫。”

    “强良，雷之祖巫。”

    “翕兹，电之祖巫。”

    “奢比尸，毒之祖巫。”

    “烛九阴，时之祖巫。”

    “天吴，风之祖巫。”

    “我很好奇，你明明是风之祖巫，为什么一直在使用帝江的能力，这件事困扰了我很久。”

    白泽双手环抱在胸前，虽然不大，但也性感……

    这时候，一旁的丝丝噤若寒蝉，两位大佬的对话，她并不想参与。

    作为一个聪明的人，她很清楚什么叫知道的越多，死的越快……

    对于天吴的底细她也不清楚，她也不需要清楚。

    但现在。

    她惊呆了。

    天会的会长白泽，有白泽血脉，便有用了白泽的能力和记忆。

    天吴，有十二祖巫血脉，那岂不是说……

    ？？？

    那么辛辣的事情。

    我是不是活不久了……

    面对白灵的问题，天吴只是笑了笑，然后语气轻松说道：“不愧是白泽，通万物之情，晓天下万物状貌。”

    “对十二祖巫的能力，了如指掌。”

    “但是我……既然你看不透，你可以叫我帝江，我并不介意称呼是什么。”

    白泽眯了眯眼，声音冰冷，“所以，你到底是什么。”

    “我……”

    西装笔挺的天吴歪了歪头。

    “我一人，便是十二祖巫。”

    “你可以称我为……”

    “始祖。”

    ……

    ……

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

