
　　洪峰蜻蜓点水般的走了一圈，敬完酒后就跟杨文怀等人离场了。而跟着他一起走的，都是那些滨海和宁省的几位大佬和富豪，全都是站在最顶尖的人物。

　　剩下的绝大多数人，依旧留在大厅内吃吃喝喝，他们也没什么奇怪的，毕竟自己的资格还不够。

　　大厅的前台上有人载歌载舞，这些留下的富商就一边看表演攀交情，一边聊聊洪师傅为何会发展这么快，一个年仅二十多岁的年轻人就能登上这个舞台，真是让人刮目相看啊。

　　李思宁这一桌还沉静在惊叹当中，姜野叹了口气道：“洪峰…他怎么就能是洪师傅呢？”

　　“是啊，感觉…差距有点大啊，他最多就是会点拳脚，可也不至于这么恐怖吧？对了，他突然消失了半年，会不会去学了什么过人的本领啊？”

　　周家鑫想了半天也想不明白，为何一个如此平凡的人能站在滨海最顶端，他根本就不具备那种气质啊？

　　无论是杨文怀还是韩东升，包括其他大佬在内，哪一个不是一脸霸气，走路威风八面，可洪峰根本不具备这些气势。

　　“这才叫真正的高人，不像有些人，有点小本事就不知天高地厚了。”宋雅曼讽刺了一句，多少有点贬低那些狂妄的富家子弟。

　　而李思宁此时依旧一句话都没说，安静的坐在椅子上，两眼无神，明显处于呆愣状态。

　　坐在邻桌的宋茜藐视了她一眼，冷冷一哼，心道：‘井底之蛙，现在知道后悔了？晚了，当初你们全都瞧不起洪先生，现在他一飞冲天变神龙，真是可笑之极啊。’

　　……

　　另一边秦钟这桌，等洪峰他们走后，杨勇志大喘一口气道：“他妈的，没想到这孙子居然咸鱼翻身了！”

　　“哎呦，勇少可不能乱说啊，那可是滨海洪师傅啊。”旁边一个富家子弟赶紧小声劝阻，深怕被人听到传进洪峰耳朵里。

　　“怕什么？”

　　杨勇志点了一根烟，猛抽一口道：“别以为他有多大本事，还不是靠我杨家给他捧起来的，小人得志罢了！”

　　“勇少，事情可能没你想的那么简单，要是真这样，杨二爷可能会这么小心谨慎吗？”

　　梁超在一旁提醒道，他看的很明白，洪峰能站在这个位置，绝不可能是单纯的靠杨家，因为杨家本身还没达到这个段位，又怎能把别人捧上来。

　　就在这时候，酒店的经理突然走过来道：“勇少，二爷让您上楼一趟，说有要事问你！”

　　“啊？”

　　杨勇志一惊，最后又把心一横：“去就去，我还怕他不成？走，带路！”

　　等他走后，其他富家子弟交头接耳道：

　　“我看这事也就不了了之了，毕竟勇少是杨家人，那位洪师傅应该还不敢动他。”

　　“我感觉也是，勇少有杨家支撑，自然不会有什么大问题。”

　　可张旭却冷冷一笑：“勇少肯定得吃大亏，那洪峰岂能绕过他？我看杨二爷都保不住他。”

　　“嗯！这人表面看似温和，实则心狠手辣，勇少要遭罪啊。”梁超暗自摇头，杨勇志这臭脾气，早晚得让他跌个大跟头！

　　这时秦钟一口喝掉杯里的白酒，猛的站起来就往外走。

　　“喂，你干嘛去啊？”

　　张旭在后背喊了他一声，秦钟停下脚步，回过身来咬牙切齿道：“回利刃，五年之内，我一定要晋级大校！”

　　扔下这句话后，他扬长而去，本以为自己这个利刃尖刀的超级战士已经够牛掰了，可在洪师傅面前却如小丑一般难看。

　　你洪师傅不是站在滨海顶端吗？等老子我混到利刃尖刀副大队长时，别说是你了，市长我都不放在眼里。

　　“卧槽，这小子发什么疯啊。”梁超无奈的摇摇头，因为一个洪峰，真是搅的天翻地覆啊。

　　……

　　杨勇志跟着酒店经理，乘电梯来到‘威尼斯酒店’的第九层楼，这里是杨文怀办公和开会的地方，‘九字’是个吉祥数字，寓意着最大，最有权势，甚至是九五之尊等等。

　　在走廊的最尽头，有一个大会议室，三面都是落地式大玻璃窗，装修豪华，可以称得上是金碧辉煌。

　　而这个高度刚好可以俯视半个滨海，并且还是在最豪华的地段，可见杨文怀对权利的向往也是近乎魔怔。

　　杨勇志走进会议室后，就看到诸多大佬和富豪们都坐在两侧的沙发上，只有一人背着双手站在窗前，那银色的头发，让他显得额外耀眼。23sk.Com

　　此时除了他父亲杨文怀脸色微怒之外，其他大佬都是一脸平静，甚至有几个嘴角还挂着不易擦觉的奸笑。

　　杨勇志心里有点发慌，但还是咬牙走过去问道：“爸，您找…？”

　　‘啪！’

　　还没等他话说完呢，杨文怀一巴掌抽在他脸上怒骂道：“你个小兔崽子，你怎么…怎么敢辱骂洪师傅？还不快滚过去给洪师傅道歉？真是气死我了。”

　　这一巴掌是一点也没做假啊，当场就给杨勇志脸抽肿了。

　　杨文怀之所以这么做，不光是给洪峰看，也是给在坐的大佬看呢，身为杨勇志的父亲都出手揍他了，那这事也就可以结束了。

　　杨勇志捂着挨打的脸，看了看自己的父亲却不敢反抗，而是把怨恨的目光投向了洪峰。

　　‘你个小瘪三，要不是因为你，老子能挨打吗？你给我记着，早晚有一天我要让你好看。’

　　杨文怀这时赶忙抱拳躬身道：“洪师傅，这事我有一定的责任啊，都是我平时疏忽管教，才让这小子养成了这种性格，您放心，我这就让混小子给您赔不是。”

　　“还愣着干嘛？快给洪师傅赔罪啊。”杨文怀一瞪眼睛，又一脚踢在他屁股上了。

　　杨勇志是一脸怒火啊，他揉了揉屁股，梗着脖子斜楞着眼睛哼道：“洪峰，对不起！”

　　“混账，你怎敢直呼洪师傅的名字。”

　　杨文怀气的都肝颤了，他这个不争气的儿子真是越活越完蛋，这嚣张跋扈的性格早就养成，他一时间还难以接受这个事实！

　　而在场的樊笙和蓝玫瑰眼光一寒，不免二人都动了一丝杀气，其他大佬可都看在眼里呢。

　　尤其是蓝玫瑰，她已经抽出匕首在手里把玩了，其他大佬一看，全都面色苍白啊。

　　杨勇志一惊，一看老爹真动怒了，这才缓和点口气，低下头道：“洪…洪先生，之前…是我的不对，我给您赔不是了，对不起！”

　　洪峰慢慢转过身来，盯着他那没有丝毫悔改的脸问道：“这就是你的道歉？”

　　“是啊？我不是都跟你说对不起了吗？你还想怎样？”杨勇志昂着头，不但没有悔改，反倒还很牛气。

　　洪峰呵呵一笑：“你还真有胆量啊，不把我洪九鼎放在眼里是不是？”

　　“切…”

　　杨勇志撇嘴冷笑：“可不敢，您是大名鼎鼎的洪师傅，我再您眼里算什么啊，对不？”

　　这话是个人都能听明白，这是典型的挖苦讽刺啊。这杨勇志果然胆大包天，当着这么多大佬的面前，他就敢直接怒怼洪峰，其他大佬都气的脸色发青，这小子也太无理了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第361章 杨勇志的癫狂免费阅读。https://xs.23sk.com 