    这个结果。

    没几天，便传到了南宇帝国皇都。

    朝堂。

    一早，就有大臣汇报。

    听完。

    垂帘听政的太后，心情不由一乐。

    “好。”

    “好。”

    “晋州牧这个乱贼，也有吃瘪的时候，以后多多关注一下这个新府尹，或许，有一天，派的上大用场。”

    “是！”

    大臣们附和道。

    的确。

    这个新府尹的存在，让晋州多了一些变数。

    晋州恶心了他们这么久，现在，也让晋州牧尝一尝，如鲠在喉的滋味。

    。。。

    晋州。

    州府。

    出了这档子事，州牧都可以想象，南宇那边是怎么取笑他的，一群草莽，逼得他不得不任命其为府尹。

    打？

    不敢，他输不起。

    而且。

    从传回的消息看，那些人很会收买民心，目前的曲府，由于以前的所作所为，对于他，百姓们很不满。

    上上下下。

    怨气很重。

    民心尽失。

    无奈！

    衡量再三，才答应了那些条件。

    自治！

    上贡！

    一年三万两黄金，百万斤粮食，想到这，州牧不由心头一热，在以前，曲府一年给的上贡不到这一半。

    现在翻倍，可谓大赚。

    算了。

    就当卖了一个官，反正又不是没干过。

    如今，最终要的是稳定，不能出岔子。

    。。。

    曲府的‘起义’成功，让很多人心思活跃起来，想要效仿一下，但很快发现，自己的想法有多么可笑。

    想要成功。

    第一，当地得乱。

    第二，民心丧失。

    第三，本身实力。

    显然。

    满足这个条件的，放眼望去，已经很难找到。

    百城？

    难！

    因为多是城邦，家族势大，官府的力量，甚至于是依附于家族，这样的地方，想要靠假传圣旨，做梦。

    千寨？

    呵！

    比百城还封闭，宗族统治，没有外人的份。

    两国？

    大延帝国是别想了，虽然老皇帝不行了，藩王割据，但依旧维持着统一，一旦出现反叛，直接被镇压。

    最后。

    便是南宇帝国，正统地区别想，造反就是死。

    就这样。

    分析来，分析去。

    大家发现，也只有晋州的曲府，才满足所有条件，即使在晋州其他地方，也都不满足民心丧失这一条。

    无奈！

    这根独苗，被人家抢先拔了。

    至于实力？很多人觉得，掌控一府，还缺士兵？

    靠人堆，也能把海盗堆死。

    。。。

    不管外界怎么想，曲府，都在按照某人的规划前进着。

    某村。

    大批村民被叫到一起。

    “从今天开始，为方便出行，大修路，各村出劳力把村子到官道的路，平整，扩宽，标准按照官道来。”

    “。。。”

    “为防匪盗，各村组建护卫队。”

    “。。。”

    “只要有一人参加护卫队，家里可免田税，一个村，限三十名，且有补贴，每三日，去镇上训练一日。”

    “。。。”

    “府里会给各家农户发放禽种，养大后，统一收购。”

    “。。。”

    “今后，曲府会全面推行廉价一等盐，其他劣质盐，将不再允许销售，为了合理分配，将会人口登记。”

    “按人配额，价格已经定了，一檫十铜板。”

    “。。。”

    大量的新规矩，让村民们脑子有点嗡嗡。

    不过。

    却是大喜，因为都是好事。

    修路。

    护卫队。

    免税。

    禽种。

    一等盐。

    ......

    每一项，都是实实在在关乎他们的利益，他们不怕苦，怕的是没奔头，而如今，新府尹显然是实干派。

    如一等盐，一檫以前是按银两算的。

    如今，却是可以用铜板购买。

    对于新府尹，他们是举四肢的支持。

    。。。

    某县城。

    人口登记，已经先一步开始，粮食甩卖目前已经卖完，而登记的好处，眼下只有一个---廉价的一等盐。

    对此。

    百姓们十分踊跃。

    配额制。

    登记了，在每月份额内，可以廉价，超了的话，就得付高价，主要是为了打击私盐贩子买了去别府卖。

    村里修路。

    县城也修。

    多年被海盗破坏，整个曲府，说是百废待兴，也不为过。

    。。。

    地球。

    店中。

    由于是月初，舒甫照常开业。

    临近春节。

    喜气洋洋。

    舒甫店门口也挂上了红灯笼，甚至，橱窗中，还有一个木刻的红结，吸引了不少路人目光，凑过来看。

    议论。

    拍照。

    惊讶。

    因为刻得太精细，就算凑近看，也很难看出是木头，因为舒甫用了微雕的手法，大量使用了镂空工艺。

    加上几乎满级的上色技术。

    最终，成就了这一个作品。

    没错。

    作品！

    一个中国结。

    看似简单，但却是目前舒甫手艺的巅峰，他手上的刻刀，最小的，只有一般缝衣针一样，为了这个结。

    舒甫用了二十个小时。

    “老板，这多少钱？”

    “五百？”

    “一千？”

    “一千五？”

    “。。。”

    到后来，那人问到两千。

    “小伙子，你傻了吧，两千买舒师傅的作品？刚从外地回来？”

    周围不少人善意的笑了，快过年，外出打工回来的人不少，对于下半年才出名的舒艺，自然缺少了解。

    “就这作品，没有一万，想都别想。”

    “。。。”

    那人愣了一下。

    傻啊！

    一万买块木头，他两个月的工资。

    只是。

    下一刻，他发现，看不懂这世界了。

    “小甫，十万卖吗？”一个老者进来。

    “非卖品。”

    “。。。”

    好吧，老者只能耸耸肩，表示无奈，舒甫不想卖的东西，多少钱，人家都不会松口，至少自己砸不开。

    可惜了。

    这么好的精雕作品，不能拥有。

    想要舒甫帮忙刻一个，人家又不接。

    目前，舒甫只接受刻人像。

    “十万？大爷，这不是冤大头吗？”那人回过神，一脸看傻子的表情。

    闻言。

    老者冲他一笑。

    “是啊，可我连冤大头都当不成。”

    说完。

    继续欣赏橱窗中的微雕，越看越是喜欢，这样的手艺，他敢说，全国只此一家，别无分号，太惊人了！

    微雕，难。

    更难的是如此大的微雕，找了好久，都没有找到丝毫刻坏的地方。

    即使是让那些木刻大师来，没有一个月，也别想刻好，且难以这么完美。

    要不是知道舒甫不想买，几十万他都愿意。

    对于不喜欢的人来说，这是木头，但对于喜欢的人来讲，这是技艺。

