    还给生意呢！

    程翊轩现在不提解除婚约的事，乔楚楚就谢天谢地了！

    乔楚楚恨不得把乔黛现在就弄死，但是又害怕父亲打她，所以只能生生地忍着，低着头一声不吭。

    乔元翰不屑地瞥了二女儿一眼，冷哼道：“上不了台面的东西！”

    乔元翰骂人很难听，前世都是乔黛被骂，乔楚楚在一旁看戏。

    乔黛说道：“爸，郊区别墅您还不如改成农家院呢！能赚点钱是点钱。”

    王蓉珍在暗处一听就不干了。

    改成农家院，那俩死鬼住哪儿？

    她带着微笑走出来，说道：“元翰，咱们做这种生意，让别人知道了笑话咱们。”

    乔黛跟着说道：“其实包出去也行啊！就说爷爷奶奶年龄大了，需要照顾，所以接回来。”

    王蓉珍不赞成地说道：“黛黛，你怎么能这样咒爷爷奶奶呢？这是不孝！”

    乔黛看向她说道：“妈，爷爷奶奶年龄本来也不小了，和家人一起住很正常啊！是不是您嫌弃他们，觉得他们上不了台面？不想和他们一起住？”

    乔元翰立刻想到了之前王蓉珍说的话。

    两老会给他们丢人。

    当时因为有和杨家攀亲这层关系，他就听进去了。

    结果现在呢？

    还不是什么都没得到？

    反而是黛黛，也没有因为两老的关系让杨家嫌弃！

    王蓉珍声音有点尖，叫道：“黛黛，你怎么……”

    “啪”地一声，一个响亮的巴掌抡过来，打断了她的话。

    王蓉珍触到了乔元翰阴冷的目光，她顿时吓一跳，噤声不敢再开口。

    乔楚楚悄悄地躲到厨房，不敢出来。

    乔黛想笑，刚才乔楚楚被打，王蓉珍躲起来。

    现在反过来了，还真是塑料母女情。

    离开乔家之后，乔黛开车到了锦城最繁华的商场，锦城广场。

    商场地处锦城市中心，可以说是锦城市地标级中心商场了，作为锦城的代表锦绣，自然要在这里最好的门店开她的第一间店面。

    远远的，她就看到商场门口的锦贡，如同鹤立鸡群一般吸引着所有人的目光。

    他的外表太出色了，俊逸精致的五官、颀长挺拔的身形，再加上他的那股冷淡气质，惹得不少女孩子都走不动路。

    乔黛观察他这会儿功夫，已经有两个小姑娘鼓足勇气跟他加好友。

    结果都被他无情冷淡地拒绝了，一点面子都没给。

    乔黛想到他那骄人的履历，实在想不明白他为什么要屈居于锦家庄园里自甘寂寞当一个管家？

    她将车子停好，向他走过去。

    锦贡看到她，立刻迎上来，恭敬地叫了一声：“大小姐。”然后顺势将她手中的包接了过来。

    乔黛：“……”

    不得不说，当大小姐的感觉真好。

    这才叫大小姐呢！

    有这么一个养眼的管家跟着，不但风光气派又能满足她的虚荣心。

    “走吧！”乔黛敛了敛心神，挺直腰脊向里走去。

    锦贡跟在她的身后，一副跟班的样子，丝毫没有半点逾越。

    事情办得很顺利，锦绣在锦城是有着无可撼动地位的，更何况锦绣重新现世，震撼无比。

    锦绣的旗舰店开在哪里，都极有脸面。

    锦城广场最好的门面属于乔黛的了。

    乔黛心里无比激动，说实话锦家在锦城，那就像是鱼儿在大海里一样，上辈子混成那样，她可真的是太给锦家丢人了！

    事情都办完，已经将近中午了。

    锦贡跟在她的身后，表情依旧如刚开始那般恭敬，请示地问道：“大小姐，属下在金色年华旋转餐厅给您订了包厢，您要过去用午餐吗？”

    “好。”乔黛有很多事情想问他，约在外面再好不过。

    走进金色年华旋转餐厅，拐弯的时候，一个女人冷不防地撞上来，乔黛身形敏捷地躲开了。

    要是以前，她根本就躲不开，不得不说锻炼给她带来的好处太多了。

    “没长眼睛吗？”女人不高兴地抬起头，看到这张漂亮无瑕的脸，愣了一下。

    随即她脸色立刻变了，骄横起来，骂道：“你是故意撞的我吧！”然后居然扬起手要打她。

    乔黛还没躲开，站在她身后的锦贡动作异常快地挡在她的身前，牢牢地捏住对方的手腕，没怎么用力气，轻轻推到一边。

    女人却一下子跌坐在地上，“哇”地一声大哭起来，嘶声喊道：“打人了，哥！打人了！”

    乔黛都看呆了！

    什么逻辑操作？

    锦贡居高临下冷淡鄙夷地说：“没想到这里居然还能遇到碰瓷的。”

    能来这儿吃饭的非富即贵，谁会傻到在这里碰瓷？

    旁边的包厢门打开，杨泽深从里面走出来，他眸光深沉，神情严肃，看向地上的人问：“怎么了？”

    “哥！他们打人！”她坐在地上，哭得狼狈又可怜。

    乔黛疑惑了。

    杨家没女孩，杨泽深不可能有妹妹。

    她略略想了一下，再从地上女孩子的举止来看，猜测这应该是他舅舅家的孩子，叫徐思妍。

    因为杨家没女孩子，所以杨泽深的这位表妹经常过来玩，得到了杨家的团宠，自小脾气任性的很。

    杨泽深看到乔黛，愣了一下。

    他沉默片刻，还是开口沉声叫道：“妹妹。”

    乔黛想笑，给面子的叫她的新便宜哥哥，“哥哥。”

    地上的徐思妍一听不干了，立刻从地上蹿起来挡在表哥面前，充满敌意地看着乔黛叫道：“你瞎叫什么呢？他是我哥！”

    她刚听说有人和她抢哥，她就不干了。

    表哥的那枚硬币她要了好几次，他都没给她，凭什么给一个不知道哪儿蹦出来的野女人？

    所以她连夜赶过来，看看什么锦绣传人，搞得这么神神秘秘的，居然胃口大得要和她抢哥哥？

    锦贡一下子挡在她面前，担心这个疯女人伤到他家大小姐。

    徐思妍立刻叫道：“哥，就是他打我，他把我推到地上，你看我的手腕都让他给捏肿了。”

    “哥，我从小到大都没被人打过，你得给我做主啊！”

    “哥！你要他道歉，你得给我打回来！”

