
“什么时候多出来了一个？”陈歌稍一愣神，立刻朝女生寝室跑去。

跟在刘娴娴和马颖身后的女人似乎也发现了他，扭头看了陈歌一眼。

灰白色的皮肤泛着死意，她目光中隐含着复杂的情绪。

“这张脸？”陈歌看的很清楚，跟在刘娴娴和马颖身后的女人，就是马颖手机视频最后出现在窗台外面的女人！

五官和眼神都完全一致，陈歌来不及多想，直接冲了过去。

“小心！”

他大声呼喊，刘娴娴和马颖却好像听不到一样。

那个皮肤灰白的女人双手搭在刘娴娴和马颖肩膀上，趴在她们耳边，小声对她们说着什么。

距离太远，陈歌听不清楚女人的声音，他只能看到刘娴娴和马颖身体逐渐变得僵硬，目光迷离，仿佛梦游那样，闭着眼睛往前走。

“马颖！刘娴娴！”

似乎是陈歌的呼喊起了作用，两个女孩速度变慢，脸上表情出现细微的变化，就像是正在做噩梦一样。

她们也在挣扎，可是结果却跟陈歌想的不一样，两个女孩最终还是没有醒过来，走出几步后晕倒在地。

跟在她们身后的女人深深的看了陈歌一眼，指了指自己心脏的位置，比划了一个奇怪的手势，然后转身朝女生寝室里跑去。

这女人转眼消失不见，陈歌只看见她肩膀处的衣服破了一个洞，就像是被子弹打穿了一样。

“她为什么要指向自己的心脏？是在威胁我？”

陈歌跑到女生宿舍门口，拍打着宿管的窗户，他刚才那一嗓子其实已经把宿管给吵醒。

“有人晕倒了！就在宿舍楼门口！”

凌晨三四点，一个男人拍着女生公寓宿管的窗户，宿管大妈被吓的不敢出来，直接拿手机通知了保安和学校的人。

……

桌上摆着一杯早已放凉的水，陈歌看了一眼墙上的表，现在是早上五点四十分。

灯光照在身上，他双手撑住桌子，平静的看着自己对面的七、八个人。

其中有警察、有保安，还有学校的老师。

“我已经反复说过很多遍了，我不是变态，那两个女孩也不是我弄晕的。你们可以质疑我，但是请你们记住你们现在说的话，等那两个女孩醒来，我要你们亲自给我道歉。”

“陈歌，我们相信你没有问题，否则颜队也不会亲自安排我过来。”李政顶着黑眼圈，十几个小时前两人刚刚分别，十几个小时后，两人又换了一个场地再次见面。他现在看见陈歌，已经有种上班遇到了同事的感觉。

“那两个女孩昨天白天来我的鬼屋玩，我看出她俩有心事，询问过后才知道，其中高个女孩的姐姐失踪了，这是她的一块心病。”陈歌捂着自己胸口：“或许你们觉得我的行为很奇怪，非亲非故，为何要出手相助？但我想告诉你们，我的父母在大半年前也离奇失踪了，有时候只有经历过才能感同身受，所以我想要帮她！”

陈歌的声音在办公室里回荡，感染力很强。

“凌晨三点多，两个女孩昏倒在女生宿舍门口，我们查看了监控，当时校园里只有你跟在她们后面，凶手不是你，那会是谁？”说话的是一个三十多岁的男人，穿衣打扮很有品味，他平时住在教职工宿舍当中，所以这边一出事立刻就赶过来了。

“我没看到，可能是任何一个人，包括你在内。”陈歌根本没有退让的意思，见谁怼谁：“两个女孩昏倒，这案子看似没有多严重，其实背后还隐藏着一个更大的案子。”

陈歌的目光蕴含冷意，除了几名警察外，其他几人都有些发毛。

“我之前说过，那两个女孩来鬼屋找过我，其中叫做马颖的女孩，她姐姐失踪。她之所以考进九江法医大学就是为了寻找自己失踪的姐姐，因为她姐姐曾经是这里的学生……”

陈歌将刘娴娴和马颖每天凌晨外出，去寻找学校怪谈里雕塑的事情也说了出来。

“都市怪谈大多都是虚构出来的，但是也有很少一部分是有故事原型的，只不过在人们不断传播的过程中，渐渐被夸大。”陈歌喝了一口杯中的水，声音平静，大脑却在飞速运转，想着如何去转移所有人的注意力。

“你的意思是，雕像流血泪这个怪谈是有真实故事原型的？”李政和陈歌比较熟悉，知道陈歌不会随便乱说。

“马颖手机里有一段视频，是她姐姐失踪前发给她的，地下仓库那个会流泪的雕塑曾在视频中出现过，只要找到那座雕塑的主人，就能顺藤摸瓜抓住杀害她姐姐的凶手！”陈歌双手握着杯子，手背上浮现出青筋。

屋子里的人都有些无法接受，他们原本以为这只是一起变态尾随女学生的案件，没想到竟然还会牵扯出一起谋杀。

“你说的那段视频我们已经找到了。”李政脸色古怪：“视频不是使用马颖手机拍摄的，几年前马颖姐姐失踪的时候，她的父母专门跑到九江请求我们协助寻找，当时她们提供过那段视频，但是经过相关技术人员鉴定，这视频根本就不是马颖姐姐发送过来的，而是马颖自己拍摄的。”

“马颖自己拍摄的？”事情跟陈歌想的不太一样。

“没错，准确的说马颖姐姐失踪那天，马颖和她在一起，但是马颖却怎么都回想不起那天的事情。”李政翻看手机：“我们这边有案宗，她父母前几年也经常过来询问，直到最近才放弃。”

李政轻声叹了口气：“马颖姐姐失踪的时候，马颖还没上大学，现在她自己都快要毕业了。”

“怪不得她最近急着要去寻找姐姐。”陈歌听李政说完后，心里有一丝不舒服，他转动手中的杯子，忽然想起了一件事：“视频以第一视角拍摄，屋内显然发生过一起凶杀案，我在看到视频的第一时间已经断定屋内还有其他受害者。”

“现在可以确定，那段视频并不是她姐姐传送给她的，而是她自己拍摄的。”

“也就是说，当时躲在床底下拍摄的是她！而当时屋子里的受害者是她的姐姐！”

“凶手就在屋子里，她是怎么侥幸逃命的？”

“视频的最后一秒种，她看到了那个趴在窗台上的女人，那有没有可能是怪女人救了她？”

“她失去了一天的记忆，很有可能也是怪女人有意而为，那个女人不想让马颖回忆起这些东西。”

想到这，陈歌一下站了起来：“马颖和刘娴娴醒来没？快去看看她们两个，我怀疑她们两个可能已经忘记了昨晚发生过了什么事情！”

今夜跟着刘娴娴和马颖进入女生宿舍的，就是几年前那个趴在窗台上的女人，几年前她能让马颖失忆，那几年后的今天她依旧可以让马颖和刘娴娴短暂性忘记过去。

“你别急，我马上给医生打电话。”李政拨通了某一个号码：“张医生，那两个女孩醒了吗？我们现在方便过去吗？”

电话那边传出医生不是太乐观的声音：“人已经醒过来了，也没什么大碍，就是她俩好像受了什么刺激，精神不太稳定。”

“好，那我们马上过去。”李政和另外一名警察在前面领路，法医学院的保安和那个很爱干净的男老师将陈歌围在中间，似乎还是对陈歌不放心。

几人一起来到医务室，刘娴娴和马颖躺在病床上，脸色有些苍白。

“好点了吗？关于昨晚发生的事情，我有几个问题想要询问你们。”李政搬来椅子，刚坐到病床旁边，就看见刘娴娴和马颖同时摇头。

“昨晚我们一直呆在寝室里，也不知道怎么就跑到走廊上了，没有任何印象。”

“你俩再好好想想，昨晚我们三个一起进去了地下仓库里，最后还是我舍命把你们救出来的！”陈歌挤到病床前面，他被旁边的保安和医生拽住，那些人似乎是担心陈歌吓到两个女孩。

说来奇怪，原本脸色苍白的刘娴娴和马颖，看到陈歌后竟然平静了许多，似乎眼前这个男人能让她们感到安心一样。

“我不记得了昨晚的事情了，但我从他身上感觉不出恶意。”马颖抱着头：“我好像真的忘记了什么很重要的东西。”

刘娴娴对陈歌的印象要比马颖深，可能是因为她被陈歌背了一路的原因，现在就算记忆缺失了一部分，但她看着陈歌，仍旧觉得陈歌是一个很好、很可靠的人。

“他昨晚帮助过我和马颖，具体发生过什么我想不起来了，我只知道如果没有他的话，我和马颖可能都会有生命危险。”刘娴娴语气很肯定，她说完还对着陈歌笑了一下，又小声补充了一句谢谢。

“昨晚你已经说过了。”

陈歌双眼轻轻眯起，两个女孩记忆缺失，肯定和那个皮肤灰白的女人有关。

他昨晚清楚看到，那个女人趴在刘娴娴和马颖耳边说了什么，然后两个女孩就好像开始梦游了一样。

“能隐藏某一部分记忆，这种能力我还是第一次见到。”陈歌在心里默默思考，他看着马颖和刘娴娴，想到了另外一个人——快要退休的警察老魏。

那个警察和陈歌一起进入活棺村，在最后关头似乎遇到了怪谈协会的十号，再往后他的记忆也缺失了一部分。

“老魏的症状和刘娴娴、马颖一样！这是不是说明，他当时也遇到了那个灰白皮肤的女人？朱姓女人说十号背上背着一具尸体，怪谈协会十号背着的会不会就是那个皮肤灰白的女人！”

陈歌在地下仓库询问雕塑关于怪谈协会的问题时，雕塑里的灵直接消失了，能够看出地下尸库似乎也和怪谈协会有关。

“怪谈协会手里掌握着不止一扇门，其中一扇是第三病栋的血门，另外一扇有没有可能是地下尸库的门？”

陈歌被自己的想法惊到了，他感觉自己离怪谈协会会长的真实身份越来越近了！

“十号应该很熟悉九江法医学院。”

对九江医科大学很了解，见过自己碎颅医生的面具，还参加过个别案件的侦破，想到这里，陈歌脑海中忽然想起了一个人。

“贺峰！”

午夜逃杀场景刚开启的时候，鹤山和九江法医学院的几个学生来参观，其中个子最高、年龄最大的那个人就是贺峰。

当时陈歌看这人冷静沉着、遇事不慌，还跟他互相交换了电话，准备发展成自己探灵直播的队友。

“不会真的是他吧？”

陈歌正在思考，病床上的刘娴娴眼睛忽然红了起来，她看着人群的某个方向。

顺着她的目光看去，陈歌发现那个打扮很干净的男人目光躲闪，故作镇定。

“原来刘娴娴喜欢的就是这个人。”

可能是因为情人眼里出西施的缘故，刘娴娴眼中完美的男人，在陈歌看来除了会打扮外一无是处。

“黑色手机的一星任务还没完成，这个男人要多多留意。”

马颖和刘娴娴亲自为陈歌证明，她们都说陈歌没有恶意，再加李政出面，这事总算是平息了下来。

天刚亮的时候，李政带着法医学院的保安进入地下仓库，将那座雕塑取出。

接着他们联系医科大新校区的人，开始排查到底是谁把这座雕塑放入地下仓库的。

这时候已经没有陈歌什么事情了，他趁着别人不注意，背上包溜出法医学院。

在他准备打车离开的时候，忽然发现刘娴娴喜欢的那个男人也偷偷跑了出来。

“现在是法医学院最忙的时候，他不在学校里帮忙，急急忙忙是要去哪里？”陈歌躲在便利店当中，等那人上了车后，自己也拦下一辆车跟在那人后面。

出租车开了十几分钟，最后停在了芳华苑小区门口。

“我听李政说，这个人不是一直住在教职工宿舍里吗？来芳华苑小区干什么？”

陈歌对芳华苑印象不是太好，他下了车，悄悄跟在那个男人身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45175510"  chaptername="第387章  我，陈歌，热心市民（4000字）">加入书签</a>
</div>
