    “不太平？”

    这三个字让桃夭夭打起了精神，若说是金钱援助她倒是没法，但是这种事她会义不容辞。

    院长跑了，竟然跑了，桃夭夭不免感觉有些亏欠。她实在想不到做院长的还能卷钱跑了。

    但是说到底，金钱的诱惑太大了。

    电话那头李婶哭诉道：“是的，因为院长走了，其他的人都走了，就剩我还有一个照顾孩子生活起居的老婆婆。我们舍不得这些孩子，实在不得已。桃姑娘，麻烦您过来解决一下好吗？”

    桃夭夭郑重道：“李婶你放心我这就过去，我不收钱的。”

    电话那头连忙道谢，桃夭夭挂了电话隐隐不安。

    金昊玥碰巧出现了，“二妹，带我去虚拟世界，我要去找芮儿。”

    桃夭夭解释道：“我有些事情要处理，我带你去就立即出来。”

    金昊玥见她面色凝重便询问怎么了。

    桃夭夭说了孤儿院的情况后，金昊玥倒是来了兴趣。

    “按理说那些小孩的灵气能震慑住一般的幽魂，我倒是好奇了，是什么幽魂能闹这么久不太平。”

    桃夭夭进金乌大哥要跟着去，立马心里有了底子，拿起车钥匙就要载他。

    没想到金乌狂傲道：“还开什么汽车，我直接带你飞！”

    桃夭夭兴奋极了，上次黑无常带着她体验了一回，那感觉不要太棒了。

    空中，她直接炸了。

    “大哥！你能不能教我腾云驾雾啊？！”

    金昊玥嫌弃了一眼，“我可以教你，但是你得修炼个上百年，你觉得你能活到那个时候吗？”

    桃夭夭无奈叹了口气，“算了，我还是当我的凡人吧。”

    不久后，二人便到了孤儿院门口。

    金昊玥念了一个隐身术的口诀。

    桃夭夭疑惑道：“大哥你见不得人吗？除了脸红了一点，其他挺帅的呀。还有，你这身材看起来不错的呀！”

    说罢，她就顺手揩起油来。

    金昊玥拍下她的手，“干什么？我又不是卓其华！我要把你刚才的行为告诉他！”

    桃夭夭打起马虎眼，“啊哈哈，大哥，我们不是亲人吗？我就忍不住稍微碰了下，我手滑行不行？”

    她怂了，求饶道：“你千万别告诉他，那个骚狐狸非常爱吃醋的！”

    金昊玥傲娇地哼了一声，“暂且替你保守秘密。”

    他看向孤儿院院里，眉头皱起。

    “里面的，倒是道行不浅，还有股子妖气。”

    桃夭夭一听就躲在了他身后，“妖气？！那玩意儿我可没遇见过多少，大哥你待会儿可得帮我！”

    “你怕什么！你报上我名字，说你是金昊玥的二妹，对方肯定怕你。”

    金昊玥刚说完，那位食堂的李婶就跑来了。

    “桃姑娘！你真的来了！太谢谢你了！”

    桃夭夭嗅了嗅她的气味，果然沾染了些许妖气。

    李婶一下眼泪婆娑，“也不知道是好事还是坏事，因为最近的不太平，那些开发商派来施工队来了几次又走了。”

    桃夭夭问道：“那，你们有影响吗？有没有身体不舒服之类的。”

    李婶摇了摇头，“孩子们都很好，那个照顾孩子的王婆婆的身子倒是每况日下了，应该是太辛苦的缘故。”

    李婶带着桃夭夭和隐身的金昊玥进了院子，妖气更浓了。

    金昊玥冷不丁冒出来一句，“是猫妖，我已经听见那东西在猫叫了。”

    他们来到孩子住宿的地方，见到了王婆婆。

    桃夭夭和金昊玥同时出声，“下来！”

    因为猫妖附身在了王婆婆身上。

    被附身的王婆婆一点都没有慌，而是低下了头，来到了门外，示意他们两个过来。

    二人对视一眼，随她出了门外。

    “她的身子，已经病入膏肓了，如果我不附身，她顷刻间便会毙命。”

    桃夭夭惊叹道：“最近的不太平，是你弄出来的？”

    猫妖点了点头，“是，我不这样做，孤儿院就被拆除了。”

    桃夭夭看着她的本体 ，质疑道：“这间孤儿院不过成立也就大几十年，你为什么看起来道行那么高？”

    金昊玥看了看这位猫妖“老婆婆”，“你从前，是幽魂？附身到猫的身上，修炼成了猫妖？”

    桃夭夭张大着嘴巴，“真的？你这样可永远都不能投胎成人了！”

    那猫眼悠然一笑，“这样挺好的，我只想在这里，陪着一批一批的孩子长大。”

    这位妖精的话让桃夭夭钦佩地五体投地。

    那猫妖自己解释道：“我本是孤魂游鬼一个，因为不甘前世的恩怨，不想去投胎。沛芳她.....也就是这副身子的主人，她有阴阳眼，能看见我。她没有害怕我，而是收留了我。每次，她都把好吃的好玩的好穿的烧给我。就在这间孤儿院，她那时候还是个十五六岁的小姑娘。”

    桃夭夭看见“猫妖”笑得温柔，虽然是老婆婆的面容。

    “我留在孤儿院的第三年，陪着沛芳一起长大的猫已经到了迟暮的年纪，我看沛芳好难过，所以我......选择做了一只猫陪着她。我能碰到她了，我能亲她了，我能在她怀里被她抱着了，那种感觉.....真的很好。”

    桃夭夭看见“她”的眼角有了泪花。

    “你爱她？是吗？”

    虽然她没有看见这只猫妖的真面容，但是她看出来，这是爱情。

    “猫妖”点了点头，“是，她也爱我的。是我耽误了她，她为了我终生都没有嫁，把一辈子都奉献给了孤儿院，还有，给了我......我没有化成人，她还是选择了我。”

    桃夭夭听后感动地红了眼眶，原来尘世间，有这么美好的爱情。

    “猫妖”看向桃夭夭，“上次你来，我特意走远了，就怕你察觉。我知道，你们二位不是等闲之辈，请求你们，可以不可以让这个孤儿院继续开下去。这是沛芳的愿望。”

    桃夭夭开口询问，“那院长，你知道他去哪里了吗？”

    “猫妖”突然变了表情，“我不知道！”

    金昊玥这时候开口了，“你不会杀了他吧？”

