    第78章欺负她？

    男人长得尖嘴猴腮，笑起来就直直让人忍不住作呕，偏生还觉得自己很帅，他油到了一定程度，甩甩那杂毛。

    沈凌瑶胃中翻江倒海，差点吐了出来，基于礼貌他才忍住干呕。

    偏偏这男人还没有丝毫自觉，摆出一副自认为很帅气的姿势，还眨眼，偏偏照猫画虎，看得就让人觉得恶心。

    男人站起来故作帅气，“自我介绍一下我是鸿式集团的继承人张利器。”

    “不好意思，走错了。”

    少女定睛暗道一声，她真是瞎，心里有事不由得走错包厢。

    她道了抱歉便要离去。

    想走？哪有那么容易？！

    他们怎么可能放过这么漂亮的小姐姐？！

    张利器直接冲上来一把堵在大门上！

    他堵在门口，呈现一个大字，堵住门口，不让沈凌瑶走，摸着下巴一脸猥琐模样。

    旁的人见状也帮着张利器堵住大门，各个笑的十分猥琐模样。

    他们围成一个半圆形，不让沈凌瑶有半分退后余地。

    沈凌瑶神色微寒，却未曾惧怕，几个富家子弟她打得过，何况是他们先招惹自己，就休怪自己无情。

    少女素手在腰间握拳，唇色闪过几分薄凉凌厉的杀意，那杀意似乎要腾起。

    除了云易令她惧怕过，旁的人他从未曾有过惧怕之心，习古武自小便令她胆量比一般女子大许多。

    想找她不痛快，难啊。

    沈凌瑶往后退好几步谨慎环胸，装作有些怕怕的模样，“你们要做什么？”

    张利器为首的人嘿嘿嘿直笑，笑得不行，“嘿嘿，小姐姐留下来一起K歌蹦迪呗这么急着走做什么？”

    “就是啊，我们张少是鸿式集团的继承人，可是上市集团！！分分钟上百万的资金流动，你流下来我们张少绝对会给你一笔不小的资金，对你来说也是很好的，看你也不像有钱人。”

    “就是啊，来嘛，做个陪酒的，凭你的容貌绝对的可以胜任。”

    有人摸着下巴上上下下打量着沈凌瑶，“哎呦我去，这身材真的好好看！简直是完美！”

    “这裙子啧啧好好看，怎么感觉有些眼熟？不像是地摊货，这材质……”有人想要上手摸，沈凌瑶却轻松的原地转个圈避开那人手。

    旁边的人拍拍那人肩膀，“行了啊想要占人家便宜就直说，还装作很懂行的样子，啧啧。”

    “真的不是这个裙子材质真的特别好，好像是L先生手艺，还是手工的，这种裙子手工定制那是价值不菲。”

    “你在搞笑？L先生的高定，那简直就是天价，她一个普通人家出来的小姑娘能订的起？”

    “许是我眼花了。”那人嘟哝，“就算是四族之人他们估计手上才有一两件，毕竟L先生一年制出一件设计，每一件设计都是独一无二的。”

    “小姐姐，我们给你提的意见怎么样，来我们包厢玩呗，我们可欢迎你了。”

    “把我们张少哄好了，绝对的让你吃香的喝辣的，总之一句话，张少可不差钱哈哈哈。”

    张利器为首围住沈凌瑶。

    沈凌瑶笑：“若我不呢？”

    (本章完)

