    第230章为莎打赏加更

    “长夏，你身体没事吧？昨晚上，是不是着凉发热了？”南风紧张道。

    说着，她站起身触碰长夏的额头。

    这一招。

    跟长夏和巫学的。

    说是发热的人，额头特别烫。

    用手摸摸，就知道是不是发热。

    “南风，我身体没事。”长夏哭笑不得，忙抓着南风的手，把人摁在木椅上，给她夹了块红烧肉，温声道：“你喜欢吃多吃点，等会儿，烽火他们把红烧肉吃完了。我吃饱了，喝点鱼汤就行。”

    南风站起身的时候。

    普康长者他们纷纷都停下筷子。

    一脸紧张望着长夏，等确认长夏真的没事之后。

    长桌再次恢复了热闹，埋着头，所有人开心吃了起来。跟以前一样，只要摆放在长桌上的食物，就别想有剩余的。

    杯盘狼藉，一扫而光。

    连汤汁，都被深年他们用果粉饼子沾着吃完。

    长夏表情古怪瞅着瘫在长桌旁边的族人，再看看老猿那边的巍山猿，情况没比长夏这边好多少。

    这样还能去巍山深处吗？

    “别着急，休息会再启程。”

    长夏眼神太直白，普康长者微窘开口说了一句。

    在场，估计就他没吃饱。

    就普康长者的胃口，想吃饱可不容易。何况他要是动用血脉能力，胃口能翻几倍。

    “坐会。”老猿想了下，附和一句。

    说实话，昨晚那顿和今天这顿是老猿吃的最开心的。整个猿身之中，今天才算是真正的圆满。

    熟食，果然与生肉不同。

    火石，巍山猿一定要拥有两块火石。

    有了火石，巍山猿就能摆脱吃生肉的习惯，真正变得跟兽族一样。

    片刻，南风带烽火几人开始收拾狼藉。

    没让长夏插手，让她继续坐着休息。

    长夏没推辞，坐着撸小黑。小黑躺在她双腿上，露出肚皮，往长夏撸。

    巍山猿见长夏亲近猿黑，同样很开心。

    “五个。”老猿道。

    很快，普康长者开口让老猿带他们去巍山深处。他想见识下圣地，那个被称之为神灵栖身的地方。

    只是，老猿提出要求。

    他只能带五个人进入圣地。

    巍山猿作为圣地的守门人，这些年老猿连巍山猿都约束着，没怎么让它们进出圣地。

    偶尔采摘野果，也都只让雌性巍山猿进入圣地。

    为的，就是最大程度保护圣地的原始风貌。

    “五个，行。”普康应道。

    这次去巍山深处，只为确认里面有什么。

    像冰晶草、光石什么的，这都在确认范围内。除此外，倒也没别的想法。毕竟有想法，那也得巍山猿松口，虎口夺食，那可是能闹出人命的。

    “普康阿爷，我想去。”长夏贼机灵，上前拉着普康长者的衣角，娇滴滴喊着阿爷。

    普康一僵，二话不说直接点头答应。

    哎呀！

    刚才长夏可是喊了他阿爷。

    这次，可不是自己主动提醒的，并且还是当着南风他们的面喊的。等回部落，他一定要找其他人炫耀炫耀。

    旁边，深年等人一脸羡慕望着普康长者。

    其实，他们也很想听长夏娇滴滴喊他们大哥什么的。

    跟族人相比，长夏瘦小一圈。

    肤色白皙，可可爱爱。

    说真的，她能讨族人欢喜，长相也占了一部分原因。

    毕竟谁能拒绝得了小可爱？！

    “好好好，小长夏一起去。”普康道。

    南风撇嘴，噘着嘴，说：“普康长者，我也要去。”

    “……”普康长者沉默着，长夏去，沉戎势必会跟着。同时，戈雷是必须去的。这一来，名额是不是有点不太够？

    “深年，你们怎么说？”

    “南风想去，就让她跟去。我们在巍山瀑布等雅米长者，顺便探查下巍山瀑布周边。”

    南风是雌性，深年等人经过商议。

    决定让南风跟着一起去，名额不多，再说巍山深处有老猿带路必然不会有危险，这一来，深年他们去不去没影响。

    “行。”普康道：“待会，我、戈雷、长夏、沉戎再加上南风五人，跟老猿进巍山深处，你们暂时留在巍山瀑布等待。”

    河洛部落迅速选出五人，这让老猿很开心。

    至少，河洛部落跟他想象中一样，部落的族人团结友爱，并没有因为进圣地而出现纷争。

    同时，老猿也庆幸提前决定把小家伙交给长夏看管。

    巍山猿这边，老猿除了让长夏带上小家伙。其他巍山猿同样没有跟去巍山深处，反而是留在巍山瀑布。

    见之。

    普康长者很满意。

    这表明老猿对他们和巍山猿态度是一样的。

    “走吧！”老猿起身，领着长夏五人一小崽，朝着巍山瀑布的方向走去。

    很快，一行人来到巍山瀑布前。

    巍峨的瀑布从天而降，落入下方的水潭，溅起巨大的水声和水浪。老猿沿着巍山瀑布的峭壁，穿过几处裂隙和溶洞。

    “老猿，通往圣地的路，难道在瀑布后面？”长夏问道。老猿不断朝瀑布靠近，这让长夏想起前世某个神话小说中的一个地方。

    老猿惊讶道：“你，很神奇。”

    要不是没感受到长夏身上的神性，他甚至怀疑长夏会不会是神灵？

    其实，这次不止老猿震惊。

    普康长者他们同样一脸惊叹。

    正常人，谁能想得到路会在瀑布后面？同时，就像河洛部落在巍山找寻数十年，依旧没能找到进入巍山深处的路。

    偏偏长夏还没进入巍山，就猜到了进巍山深处的路，可能在巍山瀑布。越想，越能感觉到长夏身上的特殊。

    还好长夏不清楚他们心底的想法。

    要是知道，她可能会说这都是常识。毕竟经历过信息大爆炸的时代，也受过各种影视小说的洗礼，这点推测洒洒水啦！

    “跳进去。”

    很快，老猿停在离瀑布最近的一处石阶前。

    说出三个字。

    然后，庞大的身躯。

    如炸弹一般，冲入瀑布之中。

    瞬间，长夏几人看呆了。

    “跳吗？”南风小声道。

    沉戎把猿黑塞进怀里揽过长夏的腰肢，朝普康长者点点头，说：“我先——”

    “沉戎，你等等。戈雷，你先过去。”普康谨慎道。

    戈雷上前，站在沉戎的位置。照着老猿的位置，迅速冲入瀑布。片刻后，对面传来戈雷的声音，“沉戎，你们过来。”

    ?  ?感谢：书友2020120405612852，书友121115232747609，黎多豆，DUDU，小雪星辰月，小女人，卸不掉的素装，Joannazj，jry洋洋，开鲁as夕梨，快乐天使，浮世，跳舞的火柴，一如既往，冠捷，枫，kavy36，Joannazj等大大投出的月票，谢谢温小慈，莎，埋葬星星，甜甜四位大大的打赏支持，(≧?≦)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

