    烈炎耀耀，观众席上塑料质地的板凳被晒得滚烫，反射出的亮光炫目晃眼。

    有屋檐遮蔽的阴凉处自然成了最受欢迎的地方。

    有的人早早跑去占好位置，期待接下来的比赛。

    原本默默无名的神越弓道部突然一跃而起，展现出的实力根本无法忽视。

    即便历届赛事绝对耀眼的御知高中也与其势均力敌。

    “櫂君，接下来也请加油！”

    花丸花火两只软白的小手交合在一起，仰面小脸目光依依，满是鼓励的话语。

    洁白露肩的小礼服，使得她看起来像是春日里娴静的百合花，纯洁无瑕。

    上杉櫂手挎竹弓，末弭涂抹的光滑胡桃油在太阳的光辉下反射出润泽。

    “承你吉言。”

    他对面前的少女笑了笑：“不过櫂君努力加油的话，小花火对他有什么奖励吗？”

    “櫂君...想要什么奖励？”花丸花火仰起头，白皙脖颈上的丝带随风柔和。

    上杉櫂笑而不语。

    有时候无声的话，会更让人浮想联翩。

    花丸花火看了他好久，发现他勾起好看的唇，明白了些，瞬间低红着脸说：“花火...不能给櫂君亲......”

    丝带无声地被凉风摇晃着。

    “脖子...快、快遮不住了...”

    上杉櫂俯在她的耳边轻声问：“那今天晚上，櫂君想和小花火睡在一起，可以吧？”

    少女诱人的体香抚摸鼻腔，轻娴淡雅，久久留存。

    花丸花火轻轻颔首点头，可爱的面容羞赧着脸说：“爸爸不在的话，櫂君...可以随时过来...”

    “谢谢。”

    上杉櫂微笑一下，拿着竹弓走向了候场室。

    “櫂君...”

    花丸花火目随他走入了门内的身影，黑亮的小皮鞋驻足在原地。

    “嘻嘻~”

    看见上杉櫂离开，千岁真依凑了过来，附在花丸花火的身旁悄悄地问：“学长刚在说了些什么啊，学姐的脸这么红。”

    “没、没什么...”

    “学长对花火酱很好吗？学长在外面其实是比较冷淡的一个人。”

    “很好的，櫂君每次有好吃的都会想着我。”花丸花火弱气的声音喊起他的名字有种甜甜的味道。

    “其实我好羡慕你们啊，能一起从小玩到大，现在感情深笃到还能成为情侣，相定终身的人。”

    千岁真依说这话时语气莫名落寂。

    “你们小时候也一定很要好吧？”

    “嗯...”

    花丸花火小小点头的样子似是在回忆，“櫂君对我...一直都像是哥哥那样的安心。”

    ——————

    上一场上杉櫂惊艳的一箭给所有人留下了很深的印象。

    裁判席上的练士教士们都在谈论那一射型的可行性。

    其实以往关于弓道射法八节的动作一直都有争议。

    因流派不同，系别不同，各个派系对不同于自家的射型射法都视为异端，加以谴责。

    步入现代，随着全国弓道联盟的成立，礼射系与武射系开始能站在同一道场行射。

    主旨变为互相包容，改变与进步。

    虽因礼仪的存在，弓道仍有些墨守成规，但大家对于能展现自己的射法，都保持欢迎的态度。

    上杉櫂那耳目一新的一箭，自然成为各路记者，弓道学习者的关注的焦点。

    风和日丽的周末，徐徐清风吹拂面庞，青草与泥土的芳香混合在一起送入鼻腔。

    左右两方持弓的少年们，身着洁白的弓道服，于第一第二道场各自步入本座。

    观众席上，御知高中弓道部的池本顾问与本校的两名替补队员坐在一起。

    池本老顾问起皱的额头顶着强光，视线不断在神越弓道部五人身上来回观看。

    “老师。”名为一条辉的替补队员向他喊了一声。

    “说。”

    “您觉得...这次神越能赢下这场比赛吗？”

    由于异军突起大黑马展现的实力，他的心情有些忐忑。

    对方不仅有在全国出名的弓道天才杉田漱平，还有传闻仅接触弓道两个月的弓道新星上杉櫂。

    杉田漱平本就是同辈无敌的高中生，更别谈他们队伍中还有一个在本次赛事更为亮眼的存在。

    “你觉得呢？”池本老顾问没有回头，反问一句。

    “我觉得...不太容易吧。”

    毕竟御知高中向来是弓道的豪强高校，实力高绝这个标签一直都打在他们身上。

    这是长久以来连胜所保持给大家的不可磨灭的印象。

    自信是应该的。

    一条辉本以为池本顾问会反驳他，但没想到他也赞同的点了点头。

    声音老慢沉厚：“上一轮悌那孩子也罕见的认真起来，为的就是射出带给大家气势的一箭。

    “但结果相信你们也看到了，接替的节奏还是出现了断档。”

    他挺了挺坐久发疼的腰。

    “彬朗那孩子天分很好，但还是太容易被别人影响状态，这也是他要强的性格所致吧，希望他能稳住心态。”

    热烈回响的掌声下，行射开始。

    大前位的上杉櫂双脚踏开，双手起过头顶，以正面举起(打起)的姿势推拉弓弦。

    引分的动作呈三重十文字，身体纵贯垂直，笔挺的身形潜移默化的吸引了观众席上少女们的眼睛。

    若有若无情意，被他的魅力所牵动出来。

    “好帅...樱酱，我突然想学弓道了...”

    “你上次也这么说，但弓道很难的吧。”

    “我知道，但难不难都无所谓啊，你认真的想想，和穿袴服的学长们站在一起学习弓道的样子！

    “——他安心的手掌住你握弓的手，帅气的脸俯在你耳边，用温柔的声音耐心教导你粗心的动作。”

    少女越说越痴，双手紧合在一起，凝视上杉櫂极具魅力的射型，冷峻的面庞。

    “一阵风吹来，你的发丝和他磁性的话语萦绕在耳畔。

    “你与他相视一笑，手中的箭在他的指引下离开长弓。

    “此时随风摇曳的一对洁白弓道服，满是爱恋的味道～”

    看上杉櫂的目光痴迷到呆滞，少女突然抓住她闺蜜的胳膊，使劲摇晃。

    “啊啊啊——！樱酱、樱酱我不行了！太太太幸福了，学长比完赛我就去找他！我一定要向他告白！”

    “完美的爱情，是要努力争取的！”

    “啊，是嘛。”

    樱在闺蜜的摇晃下面无表情，她早已放弃了这个想法。

    她伸出手，指指上杉櫂。

    “虽然对你来说可能很残忍，但现实还是要早点接受才行，你看看学长左手上戴的是什么？”

    “对我残忍？左手？”

    爱恋如火的少女寻声望去，仔细一看，脑袋瞬间恍惚的犹如一座南极大冰山迎头砸下。

    火热的心凉得透透的。

    “为、为什么，为什么会这样......”

