    为了将勋谷出产，变的像是有技术创新的厉害商家，林染可是转着自家小脑袋，将现代时的招投标中的环节都拿出来了。

    当然并不一样，只是有些借鉴，她组织了整个大烨制造船只最厉害的三家，又将勋谷的“通泰商号”列入其中。

    让他们都拿出自家制造最坚固、最有耐力、最能远航的船只制造图出来，并不暗着来，就让他们拿着自家的图纸明着当众比试。

    朝中以工部为首，又从民间各处寻来那能工巧匠一起，对他们此次比试共同进行核查。

    选出最优的前两名，作为近三年朝廷与漕帮合作的船只供应商。

    勋谷的“通泰商号”自然是第一名，另外一家“庆和船运”也被纳入，只是他们差距实在很大，不过内陆使用的船只够用了，所以皆大欢喜。

    唐萧逸的四师兄，现在是非常乐呵，他拿着朝廷及漕帮拨出来的一大笔银子，做着自己最喜欢的研究。

    只要他脑袋里想得到的，就都有实力研究一番。

    大烨内陆的船运也比前几年增加了数倍，这还是源于朝廷对商业方面的大调整，使得物流需求不断增加。

    在远行方面，船运是最靠谱，也是最方便的，水上再没有小的势力敢出来造次，因为朝廷会帮助漕帮全部解决。

    不仅如此，大烨之后出 台的刑罚上，这些都是被纳入条陈的，每一项罪行都有对应的罪责，无人能轻易逃脱。

    当然这期间，唐萧逸暗中成立的暗察司也非常给力，将各地官员给整治的很是服帖。

    最初他御用的人都是跟了自己多年的手下，之后他通过朝廷的人才输出口，选出他看好的有这方面能力的人才，送去各区域进行历练。

    朗哥儿就是一位，不过也是他最放心的一位，这中间还有连林染都没有想到的人才——钱浩洋。

    钱家当年她了解到的是不允许自家儿孙入朝为官的，现在想来与她的祖父贺立邦的计划有绝对的关系。

    这钱老爷子与自家祖父可真是难得的交情了，与苏家和魏家当年的那种交情是一样的，都是世间难得一见。

    钱浩洋，现如今是东北边划分区域的小队长，在朝廷划分出的东北边各城府内行使着暗察的任务。

    不过以他的工作性质，对外钱家还是秉持着未入朝的家规，林染知道时也是问过她家阿逸的，这钱浩洋怎么想着来他手底下做事了？

    唐萧逸笑的神秘，却只说他很会看人，这小子在京城徘徊不愿离去，他发现他的追踪能力很强，所以就对他做了个局，顺利拿下！

    这答案她显然很不能接受，明明当日她在钱府时了解到那钱浩洋就是个书呆子，现在不仅会武艺，还会查案，真是奇怪啊。

    而且这些年他都未大婚，难道钱家就这样容得他乱跑吗？而且还允许他为朝廷办事？

    唐萧逸一句不清楚，反正人他用的很趁手就将她给打发了，她是个生活一旦很充实，就没有时间去好奇他人，甚至他人私生活的人。

    所以此事也就不了了之，再也没问，只是知道自家阿逸用的人都很靠谱就行。

    原本当年唐萧逸的身体状况，她是准备以休养为主的，没想到皇上在用人上只认自己信任的。

    他不仅自己拖着病躯没日没夜的干，也不放过她家阿逸，在刚开始休养期间，就将整个大烨军队的重担全部放在唐萧逸的身上。

    没过多久，他竟然又将京城以及皇宫内的布防，全部由贺老将军的手上转移到了唐萧逸的手上。

    这也就算了，没过一年多，她闲闲的在一次早朝后与内阁大臣们一并去天禄阁与皇上议事时，

    提了嘴可以设个暗察司啊，相当于朝廷放在各处的眼。

    没想到，皇上以及各位老臣全都听进了心里，就着她的话就展开了讨论，不仅如此，还商议起谁来做这事最靠谱了。

    结果她家阿逸躺在家里就又添了新任务，由他一手创立，王妃从旁辅助。

    她可真是……想骂人都不知道能对着谁骂了，她拒不接受的样子无人理会，就这样谈定后，大家都很开心，只有她像是写错作业的孩子。

    还被皇上给留下了，皇上那日可真像她的小学老师啊，那一通说教，她连抬头的机会都没有，一时间还真以为自己正因为作业的问题被罚站呢。

    就这样唐萧逸在家休整了三年，这三年他很少出门，除了进宫几乎哪儿也未去。

    世人却不知道他身上的担子可真是厚重的，只能躺着无法站立了。

    当然，这也是他答应林染的，若不听话在家躺着治病，她就要去宫里大闹，还要将他放倒迷晕抬回谷里去。

    现如今的大烨，除了皇上就是廉亲王唐萧逸最忙，好在他很会管理，也愿意与自家王妃聊手上的事，最主要他的手下人都很靠谱。

    致使他能在王府中全能的开展所有工作，还能将寻找暗军以及家里的各项事务全部管理起来。

    她的大爷爷贺老将军呢，表面上只是职位还在，没有任何实权，也没有兵可带。

    实际上他老人家经营了近三十年的暗卫营仍然在发挥着重要作用。

    他现在虽然已经七十多岁了，却还是老当益壮的，经过菊白和严大夫的调理，精神头也越发的足，可见皇上多会忽悠人。

    就是那耄耋老者，也能让他鼓舞的全身充满了力量，每日里跟打了鸡血一般的面露红光。

    皇上在去年时大病一场，她们也才知道他的身体有多差，也因此能不惹他生气的就尽量忍着。

    严大夫说皇上若停不下来费心，那么也就能再撑上几年，这还得是他们日日给调养的情况下。

    此事触动最大的就是唐萧逸，所以皇上专门传他进宫，与他促膝长谈，也不知谈了些什么，反正他回来后像是又想通了一般，恢复了平静。

    不过平日里他对二皇子唐瑜璟管教的愈发严格，同时派手下去查谢家所有的行为，事无巨细！

    林染最近很是疲乏，原因是她又怀孕了，这是第三胎，她与阿逸都没想到还能有孩子，欣喜之余又很无奈。

    现如今已经三个多月，接下来的生产怎么也要离开京城的，过了三年，对方确实对她放松不少。

    可这个时候她若出去，回来时又抱个孩子，睡着的老虎就一定会被惊醒了，对方定会揪着不放将她彻底弄明白了。

    她很发愁，阿逸却想出了法子，让人扮她与他在王府里待着坐镇，该演的戏一出也不少，他们安稳回谷里去生孩子。

    这倒真是好主意，她们有地道哇，可见有产业的好处了，可以随心所欲的给自己安排好多条后路。

    两人有了办法后，就是通知亲朋好友，也想办法将怀孕的消息散播出去，她约来了史妍辉，与她说自己身子重了，只是少说了一个月。

    明明是三个多月，却对外说的是才两个月，为的就是那边她已经生了，这边才准备生，届时这边也就知道孩子性别情况。

    主要也怕外面对孩子的实际生辰有所掌握，听舅舅陆清川说，暗军手里掌握着大量传下来的古术。

    有些是可以通过直系亲属的八字来推断出其母亲有些事情的，虽然不知道他们至今能掌握多少手段，却也不能不小心！

    史妍辉如今两个儿子，小儿子也已经一岁了，她现在可是楚老夫人最喜欢的儿媳，她的两个儿子也很聪明伶俐，深得楚大人的喜爱。

    她不仅在楚家横着走，就是在京城各世家里也是最受欢迎的座上宾。

    林染去不了各家宴会时，妍辉就是她的另一双眼睛，在外帮她将各家的情况了解的清清楚楚。

    楚昊彦的书局现在很是风生水起，他不仅常常来王府找唐萧逸获取开书肆的一些宝贵经验，还总是按照唐萧逸的指引出门去寻新的故事。

    他现在不仅开书局，还自己主笔写故事，他的故事早就超出了现在流行的那些小情小爱，多是真人真事。

    林染还建议他向着帮忙找人的方向而去，很多人的故事都因那些年的动荡而来，至今未寻得亲人的大有人在。

    他可以一边干着自己喜欢的事业，还能帮助百姓们寻亲，这实在是大好事。

    楚昊彦对她们夫妻是言听计从，还真帮助不少家人寻到了二十多年近三十年未再见过的家人。

    他从中获得了难以想象的喜悦，在那之后更是以此为主要目标，在此过程中，他也得到了更多悲欢离合的人间故事。

    姑苏贺家她的二爷爷贺立定，在前年春季没有撑过去，带着很多遗憾撒手而去，临走前他只给自家大哥留了话。

    说是请他一定要原谅他，他现在终于可以到那边与自家三弟告罪了，这一世他难得糊涂的活到现在，待到要走时才发现无法平静离去。

    人啊，不是死了就完事了，都说人间才是地狱，却不知不管活着或是死了，心里无法平静就是一切都还在继续，只是换个方式面对罢了，良心是一定要干净的！

