    第2063章

    以仙市为中心，智神派人收集方圆一亿千米范围内的地形图。因为是无序之地，荒凉的地方居多，比如戈壁、荒漠、草原、原始森林、山地随处可见，所以并不适宜发展农业。

    为此，智神派出大量的资源探测队，对所有区域进行全方面的资源勘探。因为五行神朝要发展，就必须要发展生产力，而提升生产力就要有能源和矿产，所以勘探十分重要。

    虽说这片区域比较荒凉，但地上着实蕴藏了不少好东西，各种金属、灵石、灵液等，随处可见。当即，智神派出大量的开采傀儡，对这些资源进行开采。

    智神的做法是，就算用不到，那也先开采了存着，因为早晚有用到的一天。比如太乙仙金，全部提炼，打造成一块块金砖，存放在专门的仓库之中。

    智神也希望吴东继续寻找更多的青油，因为未来对于青油的消耗将十分巨大。

    吴东也没闲着，就在无序之地这一大片区域内，找来找去，就发现这种油，只存在于仙魔战场内。开启维度之眼，就能发现仙魔战场的地下，储藏着一片片的青油，有的多，有的少。

    他来到仙魔战场上的一片沙漠，手一指，地面就裂开一个巨大的口子，岩石之下，喷出大量的青油，全被他装进洞天。

    这个地方的青油，大概有一百多万亿桶，一桶约一千万吨的重量。

    接着，他又来到第二处，第三处，先把这些储量较大的青油田给开启，取出其中的青油。之所以这么做，是因为每一种青油的能量成分都不相同，若是少量的单种青油拿去提炼，成本较高。而如果是这种上百万亿桶的青油，数量足够多，提炼成本也就相对较低。

    两天时间，他采掉了三十五个油田，拿到了近四千万亿桶青油，交给智神去提炼。

    这些青油，蕴藏着不同属性的能量，因为混沌生灵的天赋不同，能量也不同。这些特殊的能量，有的有防御效果，有的有攻击效果，有的人腐蚀效果等等，不一而足。但因为所有能量，源自混沌生灵，所以能量的品质很高，有些能量甚至超过仙帝币蕴藏的能量品质。

    对于这些高级能量，智神将它们打造成了能量币，能量币自然不及仙帝币的价值，但其中的能量拿来就能用，一经推出，就受到了修士们的推崇。很快，市面上的能量币和仙帝币的兑换比例，就达到了四比一。

    四枚能量币，就能兑换到一枚仙帝币，因为这种能量币是青色的，又称青币。青币蕴藏的能量，是一种攻防兼备的能量，可用度比仙帝币更好。

    此处，智神还开发出一种源能量块，这些源能量块十分稳定，就算摔打，火烧，也不会发生爆炸，将它们放进机器、傀儡之中，就能产生能量，催动机械运行。

    源能量在所有的青油中都存在，是使用广泛的一种能量，产量也最高。它的大规模使用，让许多修行弱的普通人，也可以进入仙域了，但必须要驾驶一些可供人乘坐的机甲傀儡。

    这些机甲傀儡内设有防御装置，可抵消外在空间的强大压力，使得普通人也可以在里面生存。不同机甲，还有不同的装备，比如防御、攻击等等。

    目前，智神已经在指生产这种机甲。一旦这种机甲大规模使用，那五行神朝中的大批普通人，也可以进入仙域和元古大陆中进行生产作业。

    而最让智神上心的，是新研发的战斗机甲。他将战斗机甲，分成一到十级，其中十级机甲，大约拥有仙帅的战力。再往上就是还处于研发中的王机甲、帝机甲，未来将分别对应仙王、仙帝级别的战力。

    吴东的化身每天在各处转悠，提出建议。而他的本尊，则待在仙宫中闭关修炼。

    此时，他在修炼金玄功。金玄功，共三十六重，他已经修炼到十四重，此后一直到二十四重，修炼的全是杀伐剑道。

    十四重，他身体中充满了剑元，这剑元在外便是剑，威力相当之强。此时，十二柄仙剑在他身外飞行，做出各种攻击阵势。

    从十四重，一直到十八重金玄功，他都要修炼剑元，不同之处在于，这五重之中，剑元的质量将有所变化。

    金玄功第十四重的剑元，叫做本命剑元，出来身体就化为本命仙剑。本命的意思，这剑元是吴东自己的，与外界无关。

    第十五重的剑元，叫做噬魂剑元。此一重剑元，在杀敌之后，可吞噬对方的神魂力量，纳入剑无之中，使得剑元的威力越来越强。

    这种手段，吴东早就熟练，之前的修炼血神经的吞噬万灵，甚至比它更为高阶。不过，噬魂剑元的可怕之处在于，它像血影魔功一样，吞噬的越多，本身就越强，而且没有上限。

    第十六重，叫做星剑元。这一重的剑元，在吴东来说就是将帝力融入其中，使得剑元拥有帝力，所以他未来的剑元，就是帝剑元。

    很快，他就突破到金玄功第十五重，剑元内多了一些禁制，拥有了吞噬神魂的能力。现在的情况，他杀的生灵越多，吞噬的神魂就越多，噬魂剑元也就越强。

    吴东修炼，不知不觉就过去了半个月。这一日，仙市中突然起了一场冲突，由一名冰卫带领的执法队，受到了某商铺的挑衅，双方大打出手。

    那冰卫可是准帝的实力，将出手挑衅者重伤。而这人，是天苍剑派的一名弟子，他立刻叫来更多高手。

    于是，事情变的严重起来，上千天苍剑派的高手悬浮高空，把整个仙市都围了起来。十二冰卫也聚到了一起。

    吴东得到消息时，刚刚凝聚噬魂剑元，闻言他走出仙宫，来到整改现场。

    仙市的上空，居然有上千天苍剑派的人，为首之人是几位仙王，他们手中都有一件帝级仙器！

    天苍剑派在仙域经营无数年，拿到过无数的仙魔石，从中得到的仙器自然也数量众多，甚至包括了仙帝法器。

    “你们胆子不小，我天苍剑派屹立仙域万年，也是你们可以欺侮的吗？”一名中年人大声道，义正辞严。

