    清晨：

    苏瑾老老实实地坐在椅子上，看着男人在她面前转上一圈又一圈，嘴里还噼里啪啦地说着什么很严肃的话。

    盛厉霆停下脚步，目光灼灼地与她四目对视。

    苏瑾还是那细心听教的乖巧模样，一副你说什么就是什么，我一定听话的样子。

    盛厉霆眉头微微皱了皱，“小瑾，你这样子真是像极了左耳进右耳出，完全没有把我的话听进心里。”

    苏瑾摇头，“我真的是听得真真的，我保证今天不会乱跑。”

    盛厉霆看了一眼大楼下的积雪，点头，“路面湿滑，你真的不能出去。”

    苏瑾站起身，为他打着领带，“以前并不熟悉你的时候，听得最多的话就是盛家那位小四爷是个沉默寡言的禁欲系男人，可是我现在才知道原来惜字如金的男人也能有一个小时不间断话唠的时候。”

    盛厉霆也知道自己说多了，他轻咳一声，道：“我只是怕你没有听明白。”

    苏瑾抬眸，望着他，“小四爷是觉得我的理解能力很差劲吗？”

    盛厉霆点头，“好，我不说了，但是你今天确实是不能乱跑了。”

    “我知道的，小四爷如果不相信就派个你信任的人守在家里，我保证会在他的视线范围内活动。”

    苏瑾本以为自己只是随口一说，他也只是听听就算了。

    当看到陈宁寸步不离地跟着自己的时候，她才知道什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    餐桌上，苏瑾抬手扶额，不由自主地叹口气，她为什么要多嘴说最后这句话？

    陈宁听见了她的一声叹息，连忙拿出手机汇报着情况，“小四爷，苏小姐刚刚叹息了一声，似乎心情不是很愉悦。”

    苏瑾嘴角抽了抽，一脸懵逼地望着大事小事事无巨细都在如实上报的男人，哭笑不得道：“我就唉了一声不用告诉你家老板吧？”

    陈宁拿起本子又不放心地再记录下来，“小四爷交代过了，苏小姐有任何情况，都必须一五一十地告诉他，吃饭多长时间，午休多长时间，玩手机多长时间等等。”

    “要不要把我上厕所的时间也一并加上去？”苏瑾问。

    “这个我不方便。”陈宁倒是想过，但也得避讳一些。

    “……”

    苏瑾放弃反驳了，扭头看向窗外，以后再也不嘴贱乱说什么建议了。

    高速行驶的车子，盛厉霆心情甚好地放下手机，看来今天那个丫头会乖乖地待在家里了。

    “小四爷，我们后面有辆车有些奇怪。”司机注意到从上高架开始这辆车便一路尾随，虽然早高峰期间车流量大，可是能够尾随半个小时以上，任何路口都方向一致的车子，着实是让人有些起疑。

    盛厉霆回头观察了一下身后的车子，普通的大众汽车，整个车里好像就只有驾驶员一人。

    司机也觉得是自己太过谨慎，他瞧着拐弯处便离开的大众汽车，紧绷的神经稍微松懈了些许，他道：“是我观察错了，今天陈先生没有跟在后面，我难免有些紧张。”

    “京城最近风平浪静，李叔倒不必担心什么。”盛厉霆打开电脑，继续处理着文件。

    大众汽车靠边停下，司机拿出手机汇报着情况，“我被发现了，我让老二继续跟上，不过今天有些奇怪，盛家那位小四爷就只有一个人，会不会有什么陷进？”

    “盛家不可能会用盛厉霆做诱饵，让老二冲上去截住他们。”听筒里传出了肯定的声音。

    傅霖放下手机，屋子里忽然安静下来。

    “叩叩叩。”敲门声响起，随后来人径直推门而进。

    “当主，你猜测的没错，盛家的人秘密到了死人当，看那样子是打算趁着我们形势大乱的时候倾吞我们的金矿和油矿。”男子眉头紧蹙，现在的死人当犹如一盘散沙，谁来都可以分得一杯羹。

    傅霖轻哼一声，“既然已经没有退路了，就只有用更有价值的棋子逼着盛家和苏瑾主动放弃。”

    “可是那位小四爷身边也是卧虎藏龙，您确定要对他下手？万一过程里出现什么差错，我们很有可能赔了夫人——”

    “不会有万一，这是我们唯一的机会。”傅霖打断他的话，现在起，任何不好的消息，他都不想听一个字。

    男子识趣地闭上嘴，要想稳住死人当的局势，他们只有带回那九人，否则死人当那些自以为是的老人们，肯定会借机将傅霖再拉下台，没有阴差使者的死人当当主，只能说是名不副实。

    再加上盛家的逼迫，现在的傅霖，确确实实已经无路可走了。

    “我已经告诉了唐洋，抓到猎物立刻带离C国，只要不在C国，只要他们没有找到盛厉霆，这一切的局面就会由我说了算。”傅霖得意地上扬着嘴角，他不可能同样的错误再犯第二次，不会再给他们找到自己筹码的机会。

    “可是唐洋能把人带去哪里？”

    “一个他们想也想不到的地方。”傅霖坐在了椅子上，脸上的喜色难以掩饰。

    “苏瑾是很厉害的黑客，追查到盛厉霆的下落只是时间问题。”

    “那就让她两头难。”

    男子疑惑了，“怎么做？”

    “苏家大公子最近不是在F国出差吗？把人控制起来，看看在苏瑾心里是她这个大哥重要，还是盛厉霆这个男人重要。”

    男子闻言喜极，“当主这招妙啊，现在骑虎难下的可是苏瑾了。”

    “他们以为我的注意力会在苏瑾身上，所以在她身边布置了一批又一批人，可能是以为我真不敢在C国对盛家的人下手，可惜了，他们猜错了，狗急了还跳墙，更何况我这个人，逼着我走投无路，我只有背水一战了。”傅霖目光犀利，“让唐洋动手吧。”

    “是。”男子退出了套房。

    阳光明媚地照耀着，路边的积雪开始慢慢融化。

    苏瑾站在玄关处，看着一箱又一箱抬进来的东西，诧异道：“徐伯这些都是什么？”

    徐伯笑容满面的说着：“这些都是老爷子给苏小姐准备的补品，您瞧瞧还有没有什么想吃的，老爷子吩咐了，一切按照您的口味安排餐食。”

