    当云千帆苏醒的时候，已经是在疗伤室中了。

    伤势已经恢复了大半，只是精神力还差很多才能恢复。

    刚苏醒，智能臂铠上就传来了声音。

    “云千帆，醒了就过来找我。”

    杨君的样子浮现在智能臂铠上。

    “是！”

    云千帆点了点头。

    离开房间，门口守着两个侍卫。

    “走吧，杨大人要见你。”

    说完，带着云千帆朝着另一处走去。

    几分钟后，他来到了一栋高大的建筑外。

    “进去吧，大人正在里面等你。”

    云千帆深吸了一口气，推开了门。

    这是一个巨大的客厅，客厅之中除了简单的家具之外，便没有其他的东西了。

    杨君正坐在凳子上，眉头紧锁。

    当看见云千帆进来，脸上的表情格外难看。

    “坐吧。”

    杨君冲着云千帆招了招手。

    “多谢大人。”

    云千帆走到凳子旁坐下。

    两人谁都没有开口，直到几秒后，杨君才缓缓开口。

    “你可知道，这一战的结果如何？”

    闻言，云千帆心中一凛。

    他感觉，发生了大事。

    但具体是什么，还不知道。

    “不知。”

    杨君脸上露出了一丝苦笑，“为了保护你，包括胡明在内的将领，以及接近两万人的战士，全军覆没！”

    “胡明，更是自爆身亡，连轮回的资格都没有。”

    咯噔！

    云千帆心中猛然颤抖了一下。

    全军覆没？

    所有人，都没能回来？

    这怎么可能？

    胡明将领可是天者境巅峰的存在啊。

    “是不是觉得不可能？”

    杨君知道他心中疑惑，打了一个响指。

    顿时，一个画面凭空出现在云千帆眼前。

    画面中，一团巨大的光芒闪过。

    伴随着恐怖的余波，朝着四面八方荡开。

    包括人类在内的所有生命，以及周边的星球，都在这一刻爆炸了。

    那刺眼的光芒，比太阳爆炸的光芒还要刺眼。

    “这，就是胡明将领最后的光芒。”

    “这一切，都是因为你。”

    杨君看向云千帆。

    从韩青的口中，他知道了这件事的原委。

    在云千帆的手中，掌握着一个恐怖的阵法。

    而这个阵法，灭杀了将近五千海洋生物。

    包括星耀境的海洋生物在内。

    换做是自己，恐怕自己也会想尽办法让云千帆活下去。

    因为这个阵法如果由尊者级别的强者启动，足以灭杀天尊境界的存在。

    这就是为什么胡明拼了命都要让云千帆安全回来的原因。

    “是因为那个阵法吗？”

    云千帆知道，不仅仅是因为自己的天赋。

    自己天赋是一方面，另一方面就是诛神阵太过于恐怖。

    “是！”

    “你这个阵法，太过于强大。”

    “我看你现在的样子，估计损失了不少的精血吧？”

    仅仅是一眼，杨君就看出来云千帆此时的状态很不好。

    身上的气血，远远没有第一次见到他时强盛。

    所以他猜到，为了布下这个阵法，云千帆损失了不少的精血。

    “是！”

