    四月二十七日，朱儁、皇甫嵩、张温三人于雒阳城外皇家苑林点兵，北军五营陆续前来报道。

    这五营有多少人马呢？

    其实没多少。

    汉室的禁军，初期可分北军与南军，其中南军负责守卫宫城，由卫尉统率；北军负责守卫都城，由中尉统率，后中尉改称执金吾。

    到汉武帝时, 于南军新设两支天子侍卫禁军，即建章骑营与期门骑，后分别改名羽林骑与虎贲骑。

    其中，羽林军以羽林中郎将为长官，麾下分两枝，一枝为‘羽林郎’, 有一百二十八人, 为天子宿卫侍从；另一支则由羽林左、右监统领, 麾下有羽林左骑、羽林右骑各八九百人。

    而虎贲骑则由虎贲中郎将为长官，约千人左右，负责保护天子出行——并非此时羽林骑就不在天子身侧，而是虎贲骑在前，羽林骑在后。

    随后，汉武帝又于北军设八营校尉，分别为中垒校尉、屯骑校尉、步兵校尉、越骑校尉、长水校尉、胡骑校尉、射声校尉、虎贲校尉，后省中垒，胡骑并入长水、虎贲并入射声，只剩下五营，即如今所谓的北军五营。

    每营各有军士七百人。

    虽然人数不多，但因为前几年在黄巾之乱中得到过磨砺，因此保留有较高的战斗力, 堪称雒阳禁军中战斗力最强的一枝。

    顺便提一句, 东汉沿袭西汉的羽林军与虎贲军，但却取消了南军, 而到了灵帝时，羽林军与虎贲军更是从骨子里烂透了, 一来是因为羽林、虎贲长期没有打过仗，二来则在于灵帝卖官鬻爵——他卖的并不止是朝中的官员，还有羽林、虎贲这两支天子近侍的名额。

    在此之前，羽林与虎贲择人都采取汉武帝时制定的规矩，羽林是‘取阵亡将士子弟入羽林抚养’，虎贲是‘父死子继、兄亡弟承’，直至灵帝将其破坏殆尽，塞入了许多有钱买官、贿赂宦官的富家子弟，基本上已没有什么作战能力。

    再加上担任虎贲中郎将的又是袁术，也难怪历史上的两年后，袁绍、袁术能轻松杀入宫中。

    如此羸弱的守宫禁军，刘辩自然想要改变，至少这一次他决不能让汉宫随随便便就被人杀入其中，而要做到这一点，那就必须拿回羽林、虎贲两军的控制权。

    这也正是刘辩内心想要罢袁术虎贲中郎将的原因，不是因为虎贲军的重要性超过羽林军，而是因为历史上袁绍、袁术对汉室的破坏力太大，以至后人做出了‘国恒以弱灭，独汉以强亡’的评价。

    要知道哪怕是到了三国时期，魏蜀吴三国在相互攻伐的同时，依旧对外族维持强势，可见汉室底蕴仍在，若非袁氏，本不该这么快衰亡。

    待等到上午巳时前后，北军五营便已在雒阳城外集结完毕，共计约四千余人。

    这么点兵力自然不足以征讨凉州叛军，因此灵帝又命皇甫嵩与张温征召三河卒，即河东、河内、河南三地的军队。

    而除河南卒以外，征召河东卒与河内卒都需要时间。

    因此朱儁与皇甫嵩、张温二人商议：“征召河东、河内军卒尚需些时日，然汉阳岌岌可危，我欲先率屯骑、步兵、射声前往。”

    如今身兼京兆尹的张温也附和道：“如此，我与公伟同行，义真且在此等候河东与河内军卒。”

    皇甫嵩自然没有意见。

    随后，朱儁又亲自与河南尉刘备商议：“鉴于汉阳岌岌可危，我欲明日发兵救之，介时屯骑先往，河南尉率河南卒与我通行可好？”

    以他的资历与官职，原本无需与刘备商量什么，只需一道命令即可，然而如今刘备不但是尚书卢植的门生，还是史侯刘辩的师兄、河南尹何苗的下属，自然要给刘备一点面子，提前与他商量。

    或有人会问，昔日朱儁在黄巾之乱中攻张宝，攻赵弘、韩忠、孙仲时，刘备不是曾率乡勇相助么？为何朱儁好似对刘备有些生疏？

    原因很简单，因为事实上刘备根本没有参与那场仗，是朱儁凭己一军之力击败了张宝，又击败了赵弘、韩忠等余党，双方此前没有接触过，又何谈熟悉？

    好在刘备为人谦逊有礼，丝毫没有因为卢植、刘辩、何苗三人的人脉关系而骄傲，不但恭敬答应，还推荐了关羽、张飞：“我兄弟关羽、张飞，皆有万夫不当之勇，或可与屯骑校尉同行，解汉阳燃眉之急。”

    “善！”

    朱儁很欣赏刘备这种态度。

    在朱儁这边领了军令后，刘备返回尹署去见何苗，述说出兵一事。

    然而何苗却依然是那副冷淡的样子：“你既暂归朱儁麾下，又何必来问我？”

    刘备苦笑而退。

    虽然何苗对刘备、关羽、张飞三人一直很冷淡，但这次出兵剿贼，他却拨给刘备三千步卒、两千弓手、五百骑兵，共计五千五百兵力，比目前朱儁、皇甫嵩、张温执掌的北军五营兵力加起来还要多，可见他对刘备的器重。

    因此刘备对何苗十分尊重，出征之前特地来请示何苗，没想到何苗对他依然如此冷淡。

    确切地说，这位何府尹对任何人都这样，只有在见到妹妹何皇后、外甥刘辩时稍微好些。

    告别何苗，刘备于驻扎有他河南军的营中找到关羽、张飞二人。

    说起来，对于刘备、关羽、张飞三人一跃成为河南尉以及别部司马，营中的河南卒或有不满，其中不乏有人挑衅，不过没几日，这些军中刺头就被关二爷、张三爷收拾地服服帖帖，这两位日常操练时，也不敢有人捣乱。

    待刘备将朱儁的意思与关羽、张飞二人一说，关羽沉吟道：“此番出征，不知归期，当去向史侯、卢尚书辞别。”

    刘备深以为然。

    可惜三人不能自由出入汉宫，又不好再去麻烦何苗，于是三人便来到卢植的府上等候。

    待傍晚卢植回到家中时，刘备向他提及此事。

    卢植听罢点点头：“理当如此。……这样，我明日及早进宫去见史侯，你等在宫外等候召见。”

    “好。”

    刘备连声答应。

    于是乎，次日大清早，卢植便进了宫，径直前往甲房殿求见刘辩。

    此时刘辩刚起身，还未来得及去长秋宫向何皇后问安，便听赵淳禀告说卢植前来，心下有些疑惑，遂亲自出殿将卢植请入殿内。

    问及来意，卢植笑着解释道：“朱中郎将命玄德今日便启程前往汉阳，玄德欲当面与殿下辞行，却因不能进宫而求到我处。”

    “这么快？”刘辩也有些惊讶于朱儁的雷厉风行，一听说刘备几人正在宫外等候，忙命赵淳将三人请到甲房殿。

    片刻后，待赵淳领着刘备、关羽、张飞而来，刘辩起身相迎，笑着对三人说道：“今师兄与云长、益德两位贤兄一同出征讨贼，我本应祝三位克敌制胜，然沙场凶险，师兄与两位贤兄当以自身为重，莫要轻易犯险。……以师兄与两位贤兄的本领，何愁他日不能封爵拜侯？不必急于一时。”

    虽然他很了解刘、关、张三人的本事，但历史已经出现变化，他也不敢保证刘备几人此去凉州会发生什么，毕竟历史上，刘备可没有在这个时候征讨过韩遂，甚至于，朝廷都没有，眼睁睁看着汉阳郡沦陷。

    此时他唯一能做的，也就只有劝说刘备几人保重自身，莫要犯险，这既是为了他童年时所憧憬的这三位豪杰，同样也是为了他自己。

    听到刘辩的话，刘备、关羽、张飞三人都十分感动，但似乎起到了反效果。

    这不，张飞咧着嘴哈哈大笑道：“区区叛军，何足挂齿？待俺他日取下王国、韩遂、马腾几人的首级，献于史侯。”

    从旁，关羽捋着长髯一脸倨傲，仿佛王国、韩遂、马腾几人的首级已在他囊中。

    对此刘辩亦无可奈何，唯有反复叮嘱刘备，好在刘备还是慎重的，连连点头，表示定会将刘辩的叮嘱牢记于心中。

    交谈一番后，刘备、关羽、张飞三人便告辞离去，不曾想刘辩竟执意送他们出城，这让刘关张三人受宠若惊，连道不敢。

    刘辩笑着解释：“除了相送师兄与两位贤兄，我也是想亲眼看看大军启程。”

    刘备几人无可奈何，也就只能任由刘辩了。

    在赵淳随便招来一队禁军的保护下，刘辩将刘备几人送出了城，旋即登上城楼，望向城外的军队。

    不多时，赵淳提醒道：“殿下，右中郎将朱儁的军队开拔了。”

    “唔。”刘辩微微点头。

    历史上这段时间，大将军何进也险些被外派讨伐凉州叛军，虽然也是董太后的授意，但出面劝说灵帝的却不是董重，而是当时与何氏一枝关系紧张的十常侍。

    何进为了自保，便叫袁绍前往徐州征募军队，意在故意拖延，此举变相助涨了凉州叛军的气焰，以至于汉阳郡最终沦陷，汉阳太守傅燮在坚守月余后，最后在孤立无援的情况下，严词拒绝王国的劝降，更率城内仅有的兵力出城拼死一战，最终杀死沙场，慷慨捐躯。

    死讯传到雒阳，灵帝十分哀痛，下诏追封傅燮为‘壮节侯’。

    而这一次，朝廷不会再让傅燮这等汉室忠臣孤立无援了！

