    在另一边，天令城堡。

    城堡之主凌辉坐在塔楼的栏杆上，眺望着远方的黑暗。

    他的身下，二十几个发着光芒的白色光球，在城堡外飘荡飞舞，采集着木材和石头。

    三阶兵种圣灵，长相古怪，攻击力极其弱小，但就是凭着一个“虚无”的特性，没有任何生物能够攻击的了它们。

    也正是凭借这个古怪的特性，圣灵也才能跻身三阶的行列吧！

    无视所有源兽的物理攻击，使得圣灵可以轻易采集到木材、石头。

    但也因为其极为低微的攻击力，使得发育极佳的凌辉迄今为止，还只能靠着去交易所用资源换取食物过日子。

    好在圣灵不需要食物。

    它们就像是一台台永动机，不管白天还是黑夜，不管源兽狂暴还是平静，都能从容的采集资源，平稳发展。

    “神启城堡之主！”

    凌辉眺望远方的目光，逐渐锐利。

    “等我发育起来，未来的永恒大陆必有我的一方地位，而你……到底会是我凌辉的朋友、还是敌人呢？”

    天神族的认可。

    这是凌辉的底气所在，拥有天神族认可的他，在未来必将是无比强大的一方领主。

    因为这是个非常强大的种族。

    这个种族强大到什么程度？那就是……整个种族上下，竟然就没有一个四阶以下的兵种存在。

    天神族的领主在初期的时候，只有圣灵、也只能召唤圣灵采集资源，猥琐发育。

    但若是一旦让他建造出中级兵种建筑，那他就能瞬间起飞，拥有远超同阶领主的战斗力。

    而且据凌辉所知。

    他的天神族貌似只有他一人拥有，这是个唯一种族，也是百万领主里绝无仅有的存在。

    在这样天选之子的气运加持下，凌辉相信，未来的他绝对能超越神启城堡之主，成为凌驾于所有领主之上的存在。

    “若是敌人，那你也只不过是垫脚石一样的存在罢了。”

    ……

    与此同时，在永恒大陆的各个角落。

    诸多升级到2级城堡的领主里，同样不乏有天命之子的存在。

    有的人天生拥有强大神秘的兵种。

    也有的人前期弱小，后期发力。

    还有的人苦心经营，把握好每一分资源。

    面对黎云这座压在头顶上的大山，他们各自怀有不同的态度。

    “不过是暂时的领跑者罢了，等我的龙族兵种出来，又有何惧？”

    骁龙城堡的塔楼上，敖令负手而立，眺望着远方。

    良久后，他打开好友界面：“林汐妹妹，吃过晚饭了吗？”

    几分钟后，林汐：“我要洗澡了！”

    敖令：“？？？”

    第五天的夜晚，在或喜或悲的月色下度过了。

    清晨。

    【疾影魔狼：四阶中级】

    【吞噬过大量敏捷型源兽的源力结晶后，疾影魔狼将速度提到了极致，还能召唤出残影跟随。】

    一只毛发黑白相间的魔狼，出现在黎云的面前。

    疾影魔狼的个头不大，比双头魔狼还要更小一圈，但其奔跑起来的速度，却是无人能及的快。

    “有了疾影魔狼在，不论是侦查还是巡逻，都将是极佳的选择。”

    黎云满意的点点头。

    “出发……前去剿灭石头怪！”

    安顿过今天的铁矿采集工作后，照例留下三只魔狼巡逻守家。

    黎云坐上他的移动堡垒，在巨魔斥候的带领下出发。

    比起昨天，今天多了一个天羽女武神在侧随行，她的名字叫天羽缨。

    每个英灵都是有名字的，他们有点像是前世RTS游戏里的英雄。

    此外，黎云还带上了刚进化的疾影魔狼，作为先锋，环绕着玄武岩龟四周巡逻，避免再碰上风狼王这样的源兽突袭。

    刚离开城堡范围没多远。

    就碰上了一只三阶的黑纹蛇兽，一双阴冷的目光瞥了黎云他们一眼，就试图逃走。

    一根荆棘破土而出。

    “先等等！”黎云开口制止了荆棘女王，藤蔓的最远距离能达到一百多米，要击杀这只蟒蛇没有一点问题。

    但黎云吩咐，把所有源兽都留给天羽缨击杀。

    除非必要情况，荆棘女王不需要出手，只要保护好整支队伍即可。

    因为英灵的特性，就是可以在战斗中升级。

    天羽缨的上限能达到五阶巅峰。

    而她现在只有四阶初级，还需要大量的战斗来提升经验值。

    “嗖！”一阵风从黎云的身侧刮过。

    原本站在黎云身后，侍剑守护的天羽缨，在得到命令后，立即扇动两对洁白的羽翼，飞向那只三阶的黑纹蛇兽。

    “烈焰，自当净化一切！”

    天羽缨手中，右手剑上发出洁白的神圣烈焰。

    身影转眼间出现在黑纹蛇兽的上空，影子将它笼罩。

    “嘶！”蛇兽知道逃不了了，立即抬起头，如一根弹簧一样，激射而起，咬向天羽缨。

    “砰！”天羽缨的左手盾护在身前，轻易挡住了蛇兽的冲击。

    跟着一剑斩下，燃烧着白色烈焰的单手剑，轻而易举的斩下蛇兽头颅。

    荆棘女王伸出藤蔓，将这具源兽尸体收起来，丢到了玄武岩龟背后。

    又有新的源兽出现，是三只二阶的鬓狗类源兽。

    天羽缨挥舞着剑和盾牌，再次迎上前去，展开战斗。

    在她的开路下，玄武岩龟没有一点停顿，仅仅只用了40多分钟，便来到了巨魔斥候所说的溪水边上。

    这条溪水也蛮大的，水流潺潺，清澈见底。

    只是周围空无一物，似乎没看到什么石头怪物的存在。

    “石头怪呢？”

    黎云环顾一圈，最后看向巨魔斥候。

    “这……”巨魔斥候也有些迷茫，“我也不知道，巴里斯酋长说的就是这个地方啊！他说……这个石头怪就沉睡在这里，身上长满青苔。”

    “沉睡？”黎云眉头一皱，“你们不是说，这只石头怪物威胁到你们营地的安全吗？”

    “啊？”巨魔斥候一愣。

    见此，黎云感觉有点儿不对，“沃尔金，昨天你是怎么跟我说的？”

    沃尔金一惊，立即道：“是这样的，巴里斯的确是这么跟我说的！”他立即追问巨魔斥候，“那你要是没见过石头怪，又怎么会知道它在这里的？”

    斥候挠挠头，“这是酋长说的啊！”

    话音刚落。

    突然，大地发出了剧烈的震动。

