    思考了一会，南易也就把这个问题给想通。

    可以用两个理由说服：一是华囯有外国人投资，需要引进一些西式餐饮为他们提供服务；二是外汇需求，既然定位于服务外国人，那外国人去旺德福消费，自然要使用外汇券。

    有了这两个理由，旺德福进入华囯基本能得到许可。

    等店开起来，不可能立块华囯人不能进入消费的牌子，旺德福不会肯，合资方也不会肯，华囯人民也不会答应。

    大门洞开，迎四方宾客这是顺理成章的事情。

    南易打了一个电话给旺德福的总裁库伯·迦兰士，让他做好旺德福进入华囯和南韩的计划，至于日本，南易直接放弃。

    麦当劳早早就进入日本，肯德基也紧随其后，两家在日本已经发展了几十年，可相对其他国家，麦当劳在日本的发展只能说是平平，肯德基甚至可以用惨淡来形容。

    日本的地价和房价快速增长，这是麦当劳能继续扎根的理由，麦当劳卖汉堡其实是副业，房地产才是主业，这是人尽皆知的事情。

    至于肯德基不撤，这是因为麦当劳在那里。有麦当劳的地方，必须得有肯德基，盈利少也得开着。

    肯德基当了几十年的老二，被麦当劳骑在头上，憋着一股劲就想超过麦当劳一次，本来到了华囯，肯德基有机会翻身农奴把歌唱，可有了旺德福这个变数，在华囯，老二的位置它都未必能坐稳。

    5月14日，南易飞回京城。

    5月16日。

    南易和刘贞大婚，酒席就摆在断金楼，邀请的客人不是太多，女方送嫁的一桌，南家的亲戚两桌，二化的两桌。

    南易和刘贞共同的同学毛两桌，请的都是留在京城和周边的，太远的卡着日子，给他们寄去了喜袋，让他们根本来不及坐车过来。

    参加过N场婚礼，听过无数受害者心声的南易，知道大多数人对参加婚礼可谓是深恶痛绝，他干脆把恶人给做了，把做好人的机会留给别人。

    另外，还有一桌是赖彪、赖?和江雪凝、陈风、陈丹和聂开几人，在伦敦的许鹂不方便回国，就没有请她。

    5月18日，回门。

    5月20日到天水围。

    5月21日又是好日子，在天水围摆了流水席，真正的流水席，酒席从下午三点开始，连续翻台三次。

    天水围来吃席的有五六百人，说是不让给红包，可谁也没空手来，估计私下商量过，每个红包都包了五十，收了两百来个红包。

    村委会的人，每人包了一个千里挑一的红包。

    南陈村那边，陈宗庆带队，村里的主要人物，还有在羊城和深甽的人都过来了，每人包了个一百的红包，陈宗庆还代表南陈村送了一只金鼠，八十八两八钱[10钱1两，1两31.25克，折合2775克]。

    除了两个村里的人，来的客人还有当初知青点的人，赵红妆、厉亥、区静、林光伟，还有柯鉴真和孙沐汐夫妇，南易并没有通知江碧云。

    林光伟给南易包了一个红箱，一个纸箱外面贴着红纸，里面装着三十万还有一些杂七杂八的礼物，大多都是给小孩子准备的。

    三十万里面，其中的八万八用红纸条箍着。

    这意思很明显，二十一万二是还南易的，八万八是红包。

    看样子，这两年，他还是发了。

    等最后一批客人吃饱喝足，被租来的大巴车送到市区的宾馆，南易才有闲工夫撒泡尿，把喝了一肚的“酒加水”排一排，坐下来吃点东西。

    林光伟没走，南易吃饭的时候，他就坐在边上抽烟，等南易填饱了肚子，喝了两口茶压了压，这才说道：“想说什么就说吧。”

    “南易，你还记得赖继华吗？”

    “记得，见到他了？”

    “他就在羊城。”

    “哦，在做什么？”

    “放高利贷。”

    “丢人现眼的玩意。”南易嘟囔了一下，说道：“当年你们游深甽湾的细节我一直没问，今天我问一下，柯红星为什么会死？”

    “我不清楚，当年我们几个人一靠近海边就被军犬给盯上了，我负责引开军犬，没多久就被逮住了，根本就没下水。”林光伟抽了口烟，说道：“后来，我问过区静，她也不是很清楚。

    他们四个人一下水就散了，厉亥和区静一路，赖继华和柯红星一路。区静他们一上岸就被抓住关进了难民营，根本没再见过赖继华。”

    “你一共搞了几个车内胎？”

    “两个，我拿着一个，厉亥拿着一个，我那个给了赖继华。”

    南易回想了一下，柯红星会游泳，但是她的体力根本不足以支撑她游到对岸，如果当年赖继华把内胎一个人占着，柯红星淹死就是必然。

    哪怕赖继华没有使坏，只要他不帮一把柯红星，她也够呛能游到对岸。

    只要赖继华不是有意甩掉柯红星这个包袱，南易根本就没立场怪他。当年，林光伟几人要逃港，他明知道这一路生死未卜，他也没有拦着。

    那时候的南易觉得，他没有立场，也没有义务拦着。

    他并不能保证几个人留下，能比游到对岸更好，再说大家都是成年人，得为自己做下的决定负责。

    “不说赖继华，说说你现在做什么买卖呢。”

    “卷发器知道吗？”

    “知道，你是在卖，还是在开厂？”

    “一开始就是卖香塂货，卖着还行，我就筹钱搞了个厂，有多没少的，一个月也能赚十来块。”

    “块你个头，怎么学的香塂矮骡子一样，万就是万，还他妈块。”南易笑骂道。

    “大佬，厂子是和别人合伙的，一个香塂的小老板。经常混在一起，说话自然受他影响啦。”

    “操，你的羊普加港普，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “哈哈，天天跟香塂人打交道，又得跟你这种北方佬谈生意，我的口音都串成什么样了。”林光伟笑了笑，说道。

    “时间不早了，不跟你胡扯，我叫个人帮你开车，送你回市区。你的卷发器生意利润会越来越低，等哪天你打算做其他生意的时候，记得找我聊聊。

    不要死要面子，当年让你去京城找我，你也没来。”

    “得了，我知，孩子的满月酒准备摆吗？”林光伟举起手拍了拍两颊通红的脸，刚才他可没少喝。

    “现在还不知道，到时候再看吧。预产期基本在九月下旬，早几天晚几天，最多也就是拖到十月初，十月十一月，都快到年底了，到时候大家都忙。”

    “别人我不管，你要摆酒，我肯定来，再忙都会来。”

    “行啊，冲你这句话，我都得单独给你摆上一桌，到时候，给我孩子送个八百斤重的长命锁。”

    “痴嗨线，发梦咩。”

    嬉笑怒骂中，南易把林光伟送上了车……

