    按照约定好的，翌日一大早，商戢就带着刘猛赶到了村口。

    刘猛虽说性格怯懦了些，却好在老实听话，商戢看在他“勤能补拙”的特性下决定培养一下，这些天来训练的同时也不忘指点刘猛训练。半个月下来，刘猛也是进展迅速，目前武力值达到了十八点，放在白云村的护卫队中也是把好手了。

    只见村口闹人声鼎沸，看起来不像是出征前的准备，反而像是菜市场。

    放眼望去，只见人群分成两部分，一波百人左右分肃立而站，身穿统一的皮甲，肩扛长枪，皆静默不语。不用问就知道是白云村的护卫队。

    看护卫队的装备，显然李泰宁也是下了血本的。统一的防具、统一的武器，这在村庄级的势力里面可没几家。

    另一波看上去就差远了，乱哄哄的随意站成一片。身上的装备也是五花八门，刀枪剑戟应有尽有，甚至还有两个手持弓箭的。身上的护甲也是样式繁多，皮甲、纸甲、竹甲应有尽有。这些肯定就是白云村的战斗玩家了。

    “老大！”正当商戢四处观察时，身后传来突然传来一声惊喜的叫声。

    商戢回头一看，发现正是霸王再世。

    “走走走，老大这边走，李老大交代过了，你过来就直接去他那里。”霸王再世殷勤的给商戢带路道。

    商戢点点头，没有言语。对于这个霸王再世商戢实在有些无语，说讨厌吧算不上，喜欢更是无从谈及，在这个陌生白云村里却是少数商戢能叫得出名字的玩家。

    “老大，今天雇佣兵里有个人我想你需要注意一下！”

    “谁？”商戢不咸不淡的问道。

    “雄霸天下，号称望泉县第一高手，据说现实中是个黑社会老大，手上出过人名案子，是个心狠手辣的主。进了《烽火》之后实力进步非常快，最新消息目前武力值已经有三十七了，极其好勇斗狠，望泉县这片区域凡是叫得出名号的都被他挑战过，凡是被他挑战的基本没有全身而退的。”霸王再世难得一脸严肃的介绍道。

    “另外，雄霸天下不仅自己实力了得，手下还有一帮亡命之徒出身的小弟，几十号人都是敢打敢拼的汉子，是望泉县最大也是最强的雇佣兵，即使李老大也得给他三分面子。”

    “哦？知道了！”

    见商戢只是不咸不淡的哦了一声，霸王再世不禁着急道：“哎呦，我的老大啊，你怎么一点都不上心啊，雄霸天下知道你后肯定要找你挑战的，这个雄霸天下可不是什么好东西，传闻之前他的多次挑战都是有猫腻的！即使您老实力强大不惧他，他手下还有几十号小弟呢，你们要是真起冲突了他可不会讲什么江湖道义！”

    “嗯，我知道了。”瞥了一眼一脸焦急地霸王再世，商戢难得的补充解释了一句：“放心吧，我心里有数！”

    商戢真没把这个所谓的雄霸天下放在眼里，好勇斗狠？再好勇斗狠能斗得过商戢这个大秦帝国出身的悍将？心狠手辣？难道你以为商戢率领秦军征战六国是过家家吗？

    不客气的说，直接或间接死在商戢手中的六国军队和反秦遗民没有一万也有八千！雄霸天下算什么东西？黑社会老大？放在秦国也就是个游侠头子，当年那些能影响一国军政的超级游侠商戢都不知道杀了多少，岂会怕这个雄霸天下？！

    商戢说完也不管霸王再世的反应，一马当先的进了李泰宁所在的屋子。

    霸王再世见商戢似乎是真的有胸有成竹，咬咬牙跟了进去。

    “雄老大!你这样做可就不地道了，说好了一人五银币的雇佣费呢？怎么能临阵变卦呢？”

    推开房门，只见李泰宁正和一名满脸凶悍气息的大汉争吵着，李明辉和另外几名白云村管理层玩家站在李泰宁身后。同样的，三名同样一脸蛮横之色的玩家站在大汉身后，两方好像就佣金问题发生了分歧，突然间商戢进来，双方不约而同的都把目光转向了商戢。

    “李老板，你的人这么不懂规矩？没见我们正在谈事情吗？这么随随便便就闯了进来！”雄霸天下不耐烦的说道。

    雄霸天下和他手下的小弟们就是这次李泰宁邀请的雇佣兵主力，本来已经谈好价格了。可雄霸天下来了之后以战斗太危险为由，坐地起价要求雇用费用翻倍，李泰宁当然不答应了。之前都谈好价格了，岂能说加倍就加倍？

    不过雄霸天下仗着目前李泰宁能指望的雇佣兵只有他们这一只，再招其他人已经来不及了，死活不肯松口。两方人吵的正凶，李泰宁因为被雄霸天下坑了一把，正处于弱势，眼看就要妥协了，商戢这时进来了，雄霸天下如何会对打扰了自己好事的商戢有好感？这才出言讽刺。

    “哦？商戢来了？快坐快做，来来来，我给你介绍一下这位好汉——雄霸天下，雄老大在望泉县这块可是说一不二响当当的人物，你们认识认识。”李泰宁见商戢来了，连忙说道。

    “商戢？”雄霸天下轻语一声？双眼一眯望了商戢几秒钟，看了李泰宁一眼问道：“莫非这就是昨天引发系统通告商戢？”虽说是疑问，但看雄霸天下一副智珠在握的样子，显然已经确认了。

    “正是正是！就是那位基础枪法满级的商戢！”李泰宁回答道。

    雄霸天下听闻先是不动声色的上上下下打量了商戢几眼，而后站起身，一双大眼死死的盯着商戢，足足过了半分钟，而后突然放声大笑。

    “哈~哈~哈~没想到啊没想到，传说传说中的商戢就在望泉县，就在我眼前！真是让人没想到啊！”

    “商兄弟能引发系统通告，一定不是凡人，我对商兄弟可是仰慕非常啊，有机会来了望泉县一定要来找老哥，老哥定要好好招待招待你。”雄霸天下以一种久别重逢的语气说道。

    突然的气氛转换让大厅里的许多人都没反应过来，刚才还剑拔弩张一触即发，这会怎么就成久别重逢的老朋友了？

    当然，这里面不包括商戢。只见商戢眼睛微眯，盯着雄霸天下说道：“好说好说，将来到了望泉县城少不了叨扰雄老大，到时候雄老大可别不认我了。”

    “哈哈哈，商兄弟说的哪里的话，只要你到了望泉县城，定好好招待商兄弟。”

    不待商戢说话，雄霸天下转身对李泰宁说道：“李老板，今儿个在这认识了商兄弟，我老雄高兴，雇佣费就按之前说的给好了，我就先回去通知弟兄们准备了，就不打扰李老板了，告辞！”

    “那感情好！雄老大慢走，咱们一会儿见！”李泰宁一脸喜色的道别道。

    “告辞！”雄霸天下一抱拳，带着手下三个小弟大步流星的走了。

    李泰宁微微挥了挥手，李泰宁的手下也都走了。房间里只剩下李氏父子和商戢。

    李泰宁脸上的笑容满满消失了，他眉头深皱，“商戢兄弟看出点什么来了？”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    “要不商兄弟先避避，这次就剿灭黑风寨盗贼的战斗就别参加了？”

    “无妨，我自会小心的，李先生放心吧！”

    见商戢坚持，李泰宁点点头，不再相劝。

