    城门近在咫尺，凤香雪话音刚落，那个病容男子嗤笑出声。

    女人狠起来，还真没男人什么事。

    车厢内，凤若颜吓得连思考能力都没了。

    凤白泠一动不敢动，似也被吓傻了眼。

    “杀。”

    男人不屑自己动手。

    那名小厮一跃而起，他如同一只苍鹰，一手抓着凤白泠，一手抓着凤若颜。

    “我不想死，香雪姐，救我。”

    凤若颜边哭边挣扎，可是那个小厮的手像是枷锁，让她根本无法动弹。

    两女被拖下马车。

    凤香雪的眼底，浮起一抹变态的快意。

    将两女丢在马车旁，小厮手中寒光一闪，一把锋利无比的匕首抹向两女的咽喉。

    就是这时，凤白泠一脚踹翻凤若颜，下一刻，她的衣袖里滑出一瓶辣椒水。

    一股辛辣刺鼻的雾气，对着小厮的眼喷出。

    暗器！

    小厮没想到，一个大家闺秀会身怀致命暗器。

    他的眼睛痛得睁不开眼，鼻涕眼泪一把抓，手中的匕首不知何时被人抢了去。

    脖颈上，微微一凉，鲜血喷了出来。

    凤若颜尖叫出声。

    凤香雪也吓得倒退了几步，跌坐在马车上。

    病容男子一怔，小厮的咽喉已经被割开了。

    一击毙命。

    风白泠就如只矫健的山猫，轻盈灵敏，她滚到一旁，匕首上的血还是热的，纱巾下的脸，因为一系列动作，微微发红，那双眼，落在男人眼中，有种异样的妖冶。

    男人的身形消失在眼前。

    风白泠大惊，后背一阵寒意袭来。

    “郡主。”

    风早骤然现身。

    他挡在凤白泠面前，就听到一声骨裂声，风早连着凤白泠一起被一股巨力掀翻在地。

    男人再出现时，负手站在不远处。

    风早暗中负责保护凤白泠。

    可这一对神秘的主仆，实力很强。

    风早发现时，对方已经劫持了马车。

    他寻找时机动手，没想到对方的实力比他想得还要高得多。

    风早的嘴角有鲜血淌下。

    这是凤白泠第一次看到风早本人，他和风晚长得一模一样，只是比风晚看上去更加沉稳。

    “快走。”

    风早擦去嘴角的血，他体内的罡气完全释放出，他将风白泠往后一推，下一刻，他眉心的武极土印亮起，身法骤然快了数倍。

    “武极高手？”

    病容男子有些意外，金玉其外的公主府竟有一个武极高手作保镖。

    他眼角余光一扫，风早挡住男子时，凤若颜和凤香雪就趁机朝着城门方向跑去。

    男子脚步一闪，身子往后退了半步，避开了风早的一掌，他右手的大拇指和食指放进唇上，一声哨响。

    空气中，有破风声。

    凤白泠担忧风早，刚走几步，就觉身后不对头。

    她一回头，就见一道黑影蹿了过来。

    腥臭味扑面而来，一只足有牛犊大小，浑身披着钢针般黑色毛发的饿狼蹿了出来。

    “贪狼。”

    看到贪狼张开血口，就要咬断凤白泠的咽喉的一瞬，风早面如死灰，他的脑中闪过一个可怕的名字。

    “郡主，跑啊！”

    风早声嘶力竭，双眼发红，他想要扑上前，可不及了。

    凤郡主？

    病容男人眉头一扬，看向那个戴着面纱的女人。

    难不成，她会是……

    凤香雪和凤若颜看到那一只巨狼时，已经吓得瘫在地上。

    狼的极限速度是70公里每小时左右，人的速度不过40公里。

    跑，那是不可能的。

    凤白泠深吸了一口气，第七识如潮水般，涌向那一只野性十足的巨狼。

    野兽身上的腥臭味扑面而来。

    下一刻，那只可怕的巨狼的眼中闪过一丝惊恐，未知的力量将它吞没。

    倏然间，贪狼，消失了！

    病容男子和风早俱是一愣。

    凤白泠膝盖发软，扑通一声，跪了下来。

    她满脸恭敬，对着空气欢喜道。

    “师父！你老人家来了！快救救徒儿。”

    病容男子脸色剧变。

    难道说，那个女人身后有一位可怕的至尊高手？

    传说中，武道修炼突破了金印后拥有非人之力，但那只是传说，从未有人见过！

    贪狼是狼中王者，已经拥有近武极水印级别武者的修为，对方甚至没露脸，一招就解决了贪狼。

    “还不走，这都吓不跑他？”

    凤白泠内心呐喊着。

    “后会有期。”

    病容男子与凤白泠坚持了片刻，就在凤白泠不得不凝聚纯阳之气在右拳上时。

    男人邪气的勾了勾唇，目光在凤香雪身上飘过，似有若无在凤白泠身上逗留了下，他身形一瞬，消失了。

    风白泠拍了拍膝盖上的灰，忙扶起风早。

    “你胸骨断裂，要立刻救治。”

    她检查风早的伤势，面色凝重，那个男人的实力怕是不下于独孤鹜，如果不是她临时起意，虚晃一招，她们今日都得交代在这里。

    “郡主，多谢。属下不要紧，风晚与我心灵相通，他很快就会赶来送我去陆音那，你先回公主府。顺亲王府今日会去公主府下聘，爷希望你在场。”

    风早眼中，闪过一抹感动，他对凤白泠不禁刮目相看，若非是她，遇到那人，他必死无疑。

    申时刚过，公主府外，一辆标有顺亲王府家徽标志的马车停了下来。

    凤白泠依照约定考取了毓秀院，顺亲王妃虽有万般不愿，还是得依约来下聘。

    顺亲王府的朱管家陪着顺亲王妃一同前来。

    “公主府是怎么回事，连大门都被封上了，成何体统。”

    顺亲王妃看到一分为二的公主府，面色不悦。

    “禀王妃，永安公主前几日去了宫中请了旨和离，公主和驸马爷如今奉旨分居。”

    朱总管刚说完，顺亲王妃就皱起了眉。

    “和离这种事，岂能是女子提出来的。这不是为难人嘛，我来下聘，该去哪一家？”

    顺亲王妃不喜道，正说着，就见朱总管分别去敲了两边的门。

    凤展连额头上的伤还痛着呢，一听顺亲王府来下聘，冷笑两声，他养大的女儿，聘礼自是他这个做父亲的收。

    他正了正衣冠，带着凤展天和薛姨娘到了公主府外。

    “有劳顺亲王妃，家门不幸，让你见笑了。我是一家之主，这聘礼交给我就是了。”

    凤展连刚说完，朱管家就振了振嗓子，开始念礼单。

    “顺亲王府前来下聘，以谢凤驸马生女之恩。黄金一百两，乌猪九头，土狗九只，棉布十匹，玉如意一对，礼单上所列之物，是顺亲王府给凤驸马嫁女的聘礼。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天凌晨上架，会有爆更~上架第一天的数据很重要，关系到书将来的一切资源，方便的话，就订阅支持下~安安

