    二十年后。

    仙女座星系，某个荒凉的星区。

    早些年的时候，由于这里地域接近【银河系】的缘故，这里不止拥有过数量不少的生命痕迹，更是还拥有过属于自己的繁盛期，汇聚着来自于宇宙各处的势力。

    然而，现在，随着【银河系】被完全的摧毁，成为了历史的尘埃，一个被记载的名词。

    那一切早就发生了改变。

    当时。

    随着【银河系】破灭时，那毁灭万物的冲击自动扩散开来。

    虽然，有绝大部分的冲击都很快就被遏制。

    但剩下的那点余波。

    对于凡物们而言，依旧始终无法抵抗的伟力。

    不只是这个星区内部，那数以万亿的生灵瞬间死亡殆尽。

    连各种本该万年不朽的文明痕迹，也是被直接了当的强势抹除。

    如今的这里。

    放眼环顾一圈后。

    也就仅剩下一些无关紧要的荒凉星球，以及少许的破损建筑物尚存。

    全然没有任何往日的繁华景象，更没有任何的生命迹象。

    哦，不对。还有一个外来者，一个不久之前抵达此处的外来者。

    此时此刻。

    他正盘腿坐在荒凉的星辰上。

    怡然自得的举目向着四周望去。

    虽然除了漫天的尘埃以外，就只有一些好似远古遗迹的破损人造事物……

    眼下，他的心中，对于这里的遭遇没有什么的感同身受。

    有的就只是想些许的漠视与零星感慨。

    毕竟。

    这个地方之所以能够沦落成现在这幅鸟样，也是有着属于他的功劳在内。

    是的。

    炸掉【银河系】的幕后主谋里面就有着他……

    现在想来。

    他唯一的感觉，就是有点不满于自己当时的实力。

    要是以现在的实力来再搞一次。

    所获得收益，势必远比当时大了很多倍……

    不过，现在的他，之所以会缩在这里，也并不是为了回忆过去亦或者缅怀什么，更不是为了干出什么惊天动地的大事。

    他就只是单纯的为了躲藏追兵罢了。

    在这个已经逐渐被【宇宙元老议会】完全监控起来的【世界】里面。

    他所能够躲藏的地方，属实是很有限。

    特别是在【新手村】出现了【限时机制】，里面待着的家伙，每隔一段时间就会被强制驱离后，更是如此……

    那一个个意图躲藏于【新手村】内部的家伙们。

    很直接的，就被陆陆续续的丢出来杀掉。

    而眼下，被【银河系】爆炸时冲击余波洗礼过一遍的这里，由于破损不堪的缘故，就算是一个比较不错的地方。

    没有多少监控力度存在。

    可以让这道身影多苟上一段时间……

    只能说。

    在这个【现实世界】全面占据优势的时期。

    虽然他的实力颇为强大，却也还是无法豁免掉需要像阴沟里的老鼠那样四处躲藏的问题。

    不管是个体的实力，还是群体的实力。

    在这两个方面。

    他都出于是绝对的劣势……

    而少量的精英单位，又根本无法改变局面。

    至少，在个体实力达到某种程度前是那样子。

    -------

    数天后。

    随着不远处的某颗红巨星，又一次释放出了灼热的高温风暴，让炙热的能量席卷四周。

    将一颗颗星辰炙烤一遍。

    盘坐在烈焰云之中的那道身影。

    缓缓地将目光看向了远方的某个区域。

    在那里，空间的结构，正在被悄无声息的改变着。

    都无需特意深思。

    他就明白，自己的敌人，即将抵达。

    对此，他不算是很惊讶。

    因为，眼下的这个【世界】，对方占据着完全的优势。

    所有的区域，都在逐步的被安装着各种管控设备。

    一旦等所有的设备都安装完毕。

    那么整个【世界】就将再无死角……

    当然，即使是现在，那些死角其实也并不什么大问题。

    只是搜寻起来要多花点心力罢了。

    因此，所谓的躲藏，真的也就只是躲藏罢了。

    并且仅仅是临时性的而已……

    很多时候，哪怕身处于某些异空间中。

    对方也可以慢慢的找到目标。

    ---------

    没有过多久。

    随着空间波动达到某个峰值。

    连接着远方的空间虫洞被完全打开。

    一艘接一艘的战舰，也从中陆续飞跃而出。

    东西无需多言什么。

    光是那整齐的队列与不明觉厉的设备，就能够让人明白这是支精锐队伍。

    在那其中，领头的【宇宙战舰】是一艘看起来就格外花里胡哨的战舰，不只是在甲板上面悬挂着各种无用装饰品，并且纵然是身处幽暗深空，也在不断释放着某种奇异光辉的。

    可以说，当它出现后。

    四周的其它战舰，就如同是舞会上面的伴舞之人一样。

    当即就被它给夺走了存在感。

    然而，这样子固然是华丽异常。

    但是也在透露着一股味道，一种与战场的沉重感格格不入的味道。

    【是的，没错，领头的家伙就是我！！】

    【照着我这里打就对了！！】

    各种嘲讽感，几乎要溢了出来。

    不过，作为被追击者。

    那名盘腿而坐的存在倒是早就习惯了对方的操作。

    神色之间根本没有动容的感觉。

    有的就只是平静与兴奋。

    对于目前情况早已预料到的平静。

    以及，又可以再度厮杀的兴奋。

    总之那是种比较复杂的感受。

    “【罗睺】！”

    “【通缉榜第三位】！！”

    “现在立刻缴械投降是你唯一的生路……”

    未等某艘战舰喊完惯例式的话语。

    一道迅疾如光的血影，就自【罗睺】身旁飞出。

    直接将之贯穿！

    让其成为了一朵绽放在幽暗深空中的美丽烟火。

    也是直至此时。

    【罗睺】才是有些不耐烦的从地面上缓缓站起身，表情有些厌恶的回答道：

    “能不能不要再说一些无聊的话了……”

    “我都听烦了……”

    对此，他的对面，那庞大的舰队，只是亮起了一道道光华。

    那是舰炮开始充能的征兆。

    与之相随的。

    还有着一阵诱人心魄的轻笑声：

    “说实话，我也是那么觉得，千篇一律的东西，听得属实有点心烦意乱……”

    “不过，没办法嘛~我只是个打工仔而已，得要按照规章制度行事。”

