
　　“这……可恶”

　　一刀落空、稍稍一感应萧沙心下大震面色为之一变、本就提着的心仿佛一下从胸膛中提到了嗓子眼上！

　　为何？

　　因为他赫然发现，这恐怖强大的菱居然没有如自己之前数次遭遇的一样来趁着破绽攻击自己！

　　不但没有，反而趁着这一点时间脱离了此处战圈，正以极快的速度朝着一百几十里外的定劫军和老楚的方向冲去！

　　菱族遇到人族精英队伍和正在突破的高手、且自身还具备强力碾压的实力会做什么？

　　……

　　……

　　都不用想、察觉到这一幕的萧沙心跳如鼓，霎时收敛真气把飞灵提纵术运转到最快、身形一动往那边冲去。

　　仿佛瞬移一般的疾飞中他心急火燎、有点乱了方寸、因为楚问心和定劫军现在可是他的软肋。

　　然而即使他已经把轻功运转到最佳、却因晚了一步终究没能在半途将此菱拦住！

　　……

　　他才赶了三分之二的路的时候、通体青翠之色的菱已然身形一晃现身在被土黄色半透明气罩笼罩住的定劫军和其余势力所在的气罩上空。

　　一来到，这菱二话不说、手中青玉色的长剑高举头顶、浑身残余力量和那源源不断的强大加持力量混杂合一凝聚出极其庞大、锋锐、无比雄浑的力量灌注青玉色的长剑之上。

　　一时间，它手中青玉长剑仿佛成了黑暗中散发着蓝色璀璨光华的太阳、剑芒凝聚之下璀璨夺目照耀百里方圆、让整天天地都成了蓝色蔓延的世界！

　　……

　　在这光芒照耀下、天是蓝色、地是蓝色、雪是蓝色、便是崩坏的大地上一切都在蓝光照耀下变成蓝色！

　　此时的它仿佛化身传说中要对人间展开审判的神仙佛魔、只待长剑一挥、这能够和萧沙全力施展冰雷绝域的绝杀之招抗衡的伟力就将把下方一切生灵死物彻底摧毁！

　　……

　　……

　　“住手……”

　　刀一·玄刃天斩！

　　眼看着早先一步到达蓄力瞬间完成的菱就要一剑摧毁下方的一切，萧沙双眼中红光大作、全力催动轻功同时更嫌弃速度不够快、再度运使能够把速度提高无数倍的‘刀’招。

　　霎时间，绝世锋芒再度割裂天地！

　　本就速度不慢的他身与刀合一，化作一股只可感应无法看到的锋芒直接从后彪飞杀向此菱、这极致的速度让他有了在此菱挥剑发招之前拦住此菱、或者打断其动作的可能。

　　……

　　……

　　“被动，使你败亡！”

　　感应到从后而来急速锋锐且浓烈的杀机，这从头到尾都未说过一句话的菱嘴角浮现出一丝淡淡的冷笑、说出从交战到现在的第一句话，那不带多少霸气、听起来有些温和的声音让快速追来的萧沙、下方的众人都心下冰凉！

　　轰……

　　随着话语声传开之际，在萧沙还未来到、下方的众人除了修为偏高的‘赤道人’刚有所反应之际，青玉色的剑就以极快的速度向下挥下。

　　刹那间，无尽雄浑锋芒的湛蓝剑劲没有间隙、宛如蓝色潮水般朝此菱长剑所指下方轰然倾泻而下，剑劲滚滚蔓延数十里、淹没一切下方视线、扫荡一切覆盖范围内的生灵死物、威势之大似要直接毁灭下方所在一切。

　　……

　　……

　　“完蛋了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就死了？”

　　“赌输了……”

　　“竟然死在这里，好不甘心……”

　　“结束了……尸骨无存、这样……也好、也好”

　　“……”

　　足以毁灭一切的强大剑劲下的大地上！

　　感受着上方那摧枯拉朽比天灾更加可怕的力量、在气罩边缘最外围的那些势力之人，每一个都是心里一片冰凉、从头凉到脚！

　　……

　　这菱来的太快、出手也太快、以至于许多修为低反应慢的人直到上方那逼命的力量轰然而下脑子都还是一片懵不知道发生了什么，而修为略高反应过来的其余人却是无比的绝望。

　　如果可以，哪怕活得再艰难也没有人想死！

　　然而到了没有任何选择和反抗余地的现在，许多人犹自不甘、却也有不少人想到这段时间更可怕的一些死法在这一瞬终于将生死看淡！

　　而在这些人形成的战圈内中！

　　同样是面对这惊天动地毁灭一切的一击，两万定劫军和‘赤道人’、朱贵真等人也是心底冰凉，此菱这一击威势太过强盛、便是自诩为天下强军和高手的他们也没有一点把握能够挡住、在死亡威胁下许多定劫军军士的心里也和外面那些人一样冒出各种想法。

　　只是无论是‘赤道人’还是朱贵真、以及其余定劫军军士终究是修为高见过大场面的人、即便是在死亡来临一刻也没有谁慌乱崩溃、气罩内外的人即使同样压力极大也未曾动摇，因为他们几乎都经历过许多次生死一瞬的危机、明白未到最后一刻哪怕是绝境也未必没有奇迹。

　　……

　　……

　　“可恨……”

　　嗡……

　　在这危急一瞬，破空刀鸣炸响！

　　萧沙来的极快、几乎在此菱出手一瞬就已经非常接近这边、确切的说此菱出招也仅仅只是比他快了那么短短一瞬间而已！

　　但是就在这一瞬，他占据的主动便一下变得无比被动！

　　因为慢了半拍，唯恐自己击伤此菱同时下方众人被此菱力量灭绝，靠近后他那原本攻向此菱试图逼其撤招与自己交手的锋芒就在半空一转、带着割裂天地的弧度在下一刻带着他出现在最下方此菱剑招和下方众人之间的中央处，一来到起手便是绝招！

　　……

　　……

　　绝刀云域！

　　方才在两者之间现身，萧沙不由分说鼓足全身真气化作天地共鸣！

　　刹那间，无数瞬间蔓延、带着柔韧中掺杂着锋芒的半透明云雾状力量就似开闸的洪水、以他为中心从下往上爆冲而出、锋锐柔韧的半透明白色云气仿似轻纱云团、在他全力施为之下爆发一瞬也似滔滔江水浑厚澎湃。

　　以绝刀云域对阵对方如江河般汹涌且无间隙的剑势，这是萧沙之前交锋中琢磨出来的经验！

　　之前双方交手从近战开始逐步升级、直到最后萧沙用出领域、此菱动用加持之力，双方都可谓是从低到高交手了一遍逐步暴露出自身所有招式，之后再从不断的变招中寻找对方破绽一举击杀。

　　那期间，萧沙虽然奈何不得对方但也知道即便是这等宛如绝招的强大一击、自己攻守皆宜的绝刀云域依旧能与对方战平、云域铺展开来要保护下方之人抵消这庞大无隙的剑势却也不难，只是……

　　……

　　……

　　“呵……”

　　悬空·虚真裂宇！

　　轰……嗡……

　　便在他及时赶到使出绝刀云域试图挡下这一击挽救下方之人的时候，半空中那提前来到使出一招之菱嘴角的冷笑，青玉长剑再动。

　　其动作之间，长剑和它的手臂一同划出一道蕴含着说不清道不明神秘且优雅的弧线的剑光！

　　在那股神秘的加持力量和它本身残余的菱力混合运转之下，一道仿佛带着两重剑影和不同剑劲的蓝色剑芒在萧沙运使绝刀云域奋力挡住之前磅礴一剑的当下、从另外一个角度绕过交击之地、自萧沙所在的斜上方半空朝着萧沙急飚而下！

　　……

　　……

　　此剑凝练、剑芒长不过一二百丈、宽不过丈余、比起之前他们交锋的任何一次交手动静都小得多，可那凝练得宛如实质、锋锐得看上一眼即便是‘赤道人’的眼角都有血渍出现不得不移开视线的锋芒却堪称天下一绝、光以视线就能伤到半步天人合一的人、此剑威能可见一斑。

　　而且除了放在表面无比凝实锋利的剑芒之外，此剑芒内中更有一道若隐若现、似虚似实、在表面锋锐凝实剑芒掩盖下并不容易察觉的的剑芒隐藏其中！

　　这似真似幻的剑芒就似附着在表面剑芒之下的剑中魂魄、虽时隐时现虚实难辨、偶尔产生的波动却让修为足够的人明白其与表面那道强劲的剑芒的力量几乎相差无几，相互配合便让此剑成为剑中有剑的子母剑芒、不但单独一剑就有足够威力、更有相同的剑劲埋伏在后、若是击实、几乎能给对手造成非常严重的二次伤害！

　　……

　　两招！

　　从来到这里到此时这一点点时间内、此菱一共出了两招，一招对下方形成灭绝性的威胁迫使萧沙不得不被动的硬接抵挡此招、一招对此时无暇他顾的萧沙形成夺命般的危机！

　　……

　　见得此招，萧沙不由得心下发苦！

　　他很清楚、自己此次算是败了！

　　从这只菱脱离那头的交锋之地开始就败了！

　　此时的情况，这菱表面上似是要趁机过来灭杀下方的定劫军和所有人、其实何尝不是拉开时间差占据主动引自己过来救人、而它趁着这一点的时间差、趁着自己救人的时候多出一招以至自己于死地！

　　或者说，从知道以自身力量无法在短期内击败击杀自己开始，这菱就在谋划这一招，而这一招对自己这样弱点明显的人来说是阳谋、无法避免的阳谋！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2160章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 