    明月如水。

    陆小凤从一扇写着“妄入者死”的门里走出来。

    这本是朝廷重地，平日出入的也都是高官重臣。但现在待在房间里的，是一个本绝不该出现的人。

    ——西门吹雪。

    西门吹雪正在房间里休息。

    至于原因，也简单得很。

    殷羡等四大护卫，也在西门吹雪身上下了重注，自然是对他别有优待，让他养足精神，才能好好去接那一式“天外飞仙”。

    陆小凤是西门吹雪唯一的朋友，所以也被请来见一见西门吹雪，聊聊天，缓解一下紧绷的精神。

    据说陆小凤还用手指接过叶城主的一式“天外飞仙”，如果他能再向西门吹雪交流一下心得，那自然再好不过。

    当然，陆小凤不会这样做。

    因为这不但是对陆小凤的侮辱，也是对西门吹雪的侮辱。

    此时，陆小凤双臂一振，人如飞凤，已掠上了太和殿顶。

    大殿顶上铺满了黄金琉璃瓦，在月下看来，仿佛是一片黄金世界。

    陆小凤才一上来，人就已经怔住。

    因为这上面本来应该只有五个人，可他一眼看过去，就已看见十三四个人，每个人身上都有一条变色缎带。

    殷羡又出现了，陆小凤还未开口，他就道：“我也不知道是怎么回事，正疑惑得很。”

    陆小凤向殿顶另一侧看去，姿态潇洒的玉连城正坐在屋脊上，手里拿着一个酒壶，对月饮酒，好不潇洒。

    陆小凤道：“你们问那小子没有？”

    殷羡摇了摇头，道：“问了，但他也不知道这事。”

    他当然不知道。

    因为他是她

    她是公孙兰。

    公孙兰自然不知道谋反篡逆之事。

    她之所以这副打扮，是玉连城让她易容进入太和殿上。

    毕竟玉连城也是剑客，且能轻易获得缎带。

    他若不出现，只怕会引得不少怀疑。

    另外几个大内高手也走了过来，皱着眉头，开始讨论这件事。

    “这种事不是三言两语就能问出来的，现在也不是追根究底的时候。”

    “那我们该怎么办。”

    “加强戒备，以防有变。这个地方的守卫和暗卡全都要增加一倍，不允许任何人随意走动。”

    “老四你也去调集人手，必要时，我们不妨将乾清门侍卫和里面轮休的人调出来。从现在起，无论谁都只能走出去，不准进来。”

    “好，就这么办。”

    看着匆匆离去的四大高手，陆小凤心头微沉，总觉得有不好的事情会发生，仿佛有一片阴影，在将整个紫禁城笼罩。

    ……

    …………

    而另一边。

    玉连城一行数人已到了皇帝所在的南书房，计划很顺利。

    当然，之所以会如此顺利，没出一点差错，和那像老太婆一样的太监有关。

    太监叫做王安，是皇宫里的总管，他七岁净身、九岁入宫，一向巴结谨慎。

    当今皇帝还在东宫时，就已将王安当做他的心腹亲信。

    而王安之所以会行此险事，是因为他不但喜欢赌钱，还喜欢“嫖”。

    他是一个很会“嫖”的太监。

    一个又喜欢嫖、又喜欢赌钱的太监，花销自然不会太小，总是要找个来路。

    或许人越老，也就越糊涂。

    这事他已完全做错。

    李代桃僵之计如不成，当今皇帝一定会杀他的头。

    而如果成了，南王世子显然也不会放过他。

    王安又不是玉连城、西门吹雪这样的绝世高手，想让一个老太监悄无声息的死去，实在是一件很容易的事。

    “好好好，你们很好。”

    此时，南书房中，皇帝在冷笑着：“你们以两大剑客的决斗为由，将魏子云等人都吸引过去，便是为了好杀我。”

    王总管冷笑道：“就像喜欢下棋的人，听见外面有两个大国手在下棋，总是仍不住会跑出去的。”

    皇帝冷笑道：“幸好，朕身边还有几个完全不动心的人。”

    这句话说完，四面的木柱“咯”的一响，暗门打开，有四个人走出来。

    这四人身高不及三尺，容貌、服装、身材都完全一模一样。

    尤其是他们的脸，小眼睛、大鼻子、瘪嘴，显得说不出的滑稽可笑。

    但如果稍微有些见识，就能认出这四人正是——云门山，七星堂，飞鱼堡的鱼家兄弟。

    这四兄弟一胎所生，虽长得不高，但四人心意想通，联手使出家传飞鱼七星剑，或许不能说是天下无敌，但能破他们这一剑的人不多。

    可惜在四柄剑光华流转，星芒闪动时，一道剑光已斜斜飞来，如惊鸿掣电，如长虹经天。

    漫天剑光交错，只听“叮、叮、叮、叮”四响，火星四溅，漫天的剑光已经不见。

    唯一还有光的，只剩下一柄剑。

    这一柄形式奇古的剑。

    这当然不是鱼家兄弟的剑。

    鱼家兄弟的剑都已断了，鱼家兄弟的人已全部倒下。

    出剑的人当然是叶孤城。

    在这位绝世剑客之下，所谓的飞鱼七星剑，仿佛不值一提。

    “你是叶孤城？”

    “不错，我是叶孤城。”

    “卿本佳人，奈何做贼。”

    “成王败寇，败就是贼。”

    经过和年轻皇帝的短暂交流后，叶孤城手中的剑再挥，向皇帝刺去。

    月满中天。

    月更圆。

    秋风中拂动的桂子的花香，桂子的花香中却充满了肃杀。

    剑更冷。

    剑已刺出。

    南王世子、王总管都已露出微笑。

    今天的一切实在顺利得很。

    另一位绝世剑客都还未出手，一切就已结局。

    他们仿佛看到了年轻皇帝倒在血泊中的景象，也仿佛看到了自己坐在龙椅或者坐在金山银山上的情形。

    可是，意外却总是会到来。

    又是一道剑光刺出，剑势诡异奇邪，仿佛一条毒龙，迎向了叶孤城的剑。

    世上能接下叶孤城剑的人并不多，屈指可数。

    但突然出现这人就是一个。

    只听“当”的一声，火花四溅，两道剑光同时崩散，房间中也已多出来一个人。

    这人也是一身雪白的衣衫。

    他那俊美的仿佛雕刻一般，眼神锋锐如刀锋。

    嘴角上扬，仿佛总是带着一种说不出的讥讽。

    ——宫九。

    宫九竟然出现了。

    ……

    ps：求追读

