    在维林公寓大厦楼下，送走了对自己，恋恋不舍的尼娅后。太史言觉得，今天晚上，自己这心里十分别扭。他是头一次，在一个女孩子面前，说了一晚上的谎话。而这个单纯善良的女孩儿，对自己却是深信不疑。

    他望着远去的快车，回想着尼娅，那真挚的目光、一往情深的眼神、娇美的面庞、和身上那股，纯净的芬芳。一时间，心乱如麻。他觉得，自己变坏了。他明明不爱这个女孩儿，却在绞尽脑汁的欺骗她。可这是他的错吗？他抬头望向夜空中，那被挡住大半，半个葫芦状的龄幽星。也就是，这颗星球的卫星，心中惆怅万分。

    太史言长叹一声，回头看了一眼维林大厦。又从兜里拿出烟盒，抽出一支香烟，点燃吸了起来。明天，他已经请了假。柯林特队长说，不给他记请假，算工伤休息一天，工资照发。

    维林大厦的公寓，不是他的家，这颗星球更不是。可他在这里，却广结良缘。建立起了，非常好人际关系。现在，连女朋友都有了。而这才是,他回到所谓，正常生活的第10天。

    在蓝星上，从小到大，他经历的穷困窘迫、低三下四、千辛万苦；成年后又是，天下大乱、举世崩坏、生离死别、撕心裂肺、爱恨情仇。如今，依旧历历在目。他仍心系着蓝星上的一切，对自己所爱之人念念不忘。可在这里，他从地狱中被释放后。一切却都是，顺风顺水，无往不利。太史言觉得，自己的人生，太过讽刺了。

    当然，他一直在告诫自己，不要在这颗星球上，对某些人或某些事，有过多的情感纠缠。他在这里，是个破坏者。要毁灭这里，人类社会的繁荣昌盛。可是，他觉得，要自己铁石心肠，麻木不仁，他还真是很难做到。

    太史言一时心绪烦乱，不想现在就回到公寓，想在外面走走。于是，他叼着烟，慢慢悠悠的踱出了，维林大厦楼下的绿化围墙。在人行道上，漫无目的地溜达着。

    现在，已经接近深夜11点半了。路上，基本没什么行人。路两旁，两趟笔直的青牤冬槐，那即使在冬季，仍是油绿如伞的枝叶间，纤细光滑的灯杆上，半球型路灯，散发出明亮柔和的灯光。仿胶沙泥的路面，如一匹在地上被拉开的，深灰色长布。平整洁净，毫不反光，并保持着良好的摩擦力。

    造型各异，毫无动力噪音的电力汽车，车灯闪烁，响着悦耳的警示音乐，在车道上来往穿梭。太史言，一边走，一边感受着周围，超现代化大都市的氛围。如同，身处在梦境。他多希望，这真的只是一场梦。

    太史言散步的放向，是一路向东。当他溜达了二十多分钟后，来到了一条，小型的商业街附近。这周围星罗棋布着，十几栋相对普通的民宅。这些民宅被绿化林地隔着，都有五六十层高，都是各种简约流线型的外观。而这条商业街上，道路两旁，还是灯火通明。这两排建筑风格，明快简洁的小楼，一楼的餐馆和商铺仍在营业。

    太史言，吐了一口烟，把被他吸完，第三支烟的烟蒂，塞进了烟盒底部的，烟蒂收纳盒中后。又抽出一支香烟，转回身点燃后，就想往回走了。他可没什么心思，在这里逛夜市。可是，当他刚迈出第一步。在他身后，出现在他神念中的两道身影，又让他停住了脚步。

    这里的建筑，都是能够屏蔽感知系统的。所以，太史言的神念，只能感知到，街面上的情况。而这个时段，在他身后的这条商业街上，已经没有几个行人了。让他停住脚步的原因，是他感知到自己身后，四五百米的一处，应该是餐馆或是酒吧中，走出两个身影。而其中，那个明显是女性的身影，让他感觉到有一些熟悉。所以，他才停了下来，仔细分辨了一下。

    不过，在他专注于分辨，那道女性的身影时，发现两条身影，在他的神念中重合。肢体相交，头颅贴近，明显是在拥吻。这两个人，都是星士级别以上的武者。所以，这种黑白胶片般的影像，一旦重合，让他一时难以分辨。所以，过了半晌，两道身影分开时。太史言才依稀分辨出，那道女性的身影是谁。同时，脸上露出了冷笑。

    太史言加快了脚步，就像是，害怕那道熟悉的身影，发现他一样。急忙闪出了，那条商业街西端。因为，那道身影，就是卡蜜拉的。至于，那男性的身影是谁？太史言根本就不关心。不过，当他发现，卡蜜拉在这里与情人相会后。心中升起了一种，不太好的预感。

    当然，他更希望是：这个丫头，接到了大议会，放弃监视自己的命令。现在，还没得到新的任务安排，在这里与她真正的情人约会。但，他想到，有更大一种可能就是：这丫头，还没接到任何撤离的命令。只是，按捺不住朝思暮想，偷跑出来与情郎相会。

    太史言，一边疾步行走，一边在心中念叨：“可别是后面这种情况，好不容易能清净一些了。她要是再找回来，一天跟我这，虚与委蛇的纠缠，那可太烦人了。”

    同时，他也在心中暗骂：“大议会这帮老鸡贼，整天看我看的，滴水不漏。还派个女孩子，想对我贴身盯防。可你们怎么就不管管，你们派来盯防我的人。哦！她就可以随便开小差，搞得我再白高兴一场？我能投诉她不？要不，你们给我换个男的来也行啊！还是算了吧！来个男的，也许更麻烦。万一，他有那种倾向呢！”

    太史言心里窝着火想骂人，在路上快速的走着。这时，尼娅发来了：她已经到家，报平安的语音信息。反倒让他的心情，稍微好了一点儿。他在脑海里，听着尼娅那柔美温婉的声音，便渐渐的冷静了下来。

    他回复完尼娅后，心中颇有些感触。他刚才生出的怒气，更多是因为，他非常讨厌，别人用伪装的面孔，和虚假的感情对待自己。可自己现在，又何尝不是，这样对待别人。而如尼娅这种真情实意，却能让他获得，很大的心理安慰。后来，他又一琢磨：“今天晚上，我怎么变得，这么多愁善感了？一定是让老毒给忽悠多了”。

    这时，老毒那幽怨的声音，在他脑海里响起：“又埋怨我，跟我有毛的关系？我最近发现，你对我，可很有成见啊！”太史言急忙安抚老毒。同时，在心中苦笑不止。

    太史言一路小跑，回到了公寓。等他洗完了澡，穿好了大裤头和T恤，在沙发上坐着无所事事。正准备回房休息时，让他最不想听到的声音响起：“主人，卡蜜拉小姐回来了。要我开门，迎接她进来吗？”碧翠丝问道。

    太史言一直没给卡蜜拉，他这间公寓房门的解锁密码。所以，碧翠丝得不到许可，是不能开门放人进来的。太史言皱着眉头，甭提心里有多烦。可有什么办法，都答应她了住一周。也不能现在就把她，拒之门外吧！

    太史言急忙跑回卧室，跟碧翠丝说了声：“开门吧！”然后，就躺在床上装睡。因为，神念被屏蔽了，太史言也不知道，卡蜜拉进了房间会干什么。他也不想知道，只是盘算着，如何尽快打发她走。

    他在脑子里，跟老毒商量着：“老毒，要是一周后，这丫头还找借口，赖着不走怎么办？昨天，她还说，要冒充我表妹。那，用尼娅为借口赶她走，这理由是不是，就不够充分了？”

    老毒“哼”了一声说道：“你现在又想起我来啦？你不是觉得，我总在忽悠你吗？你可别被我带得，误入了歧途，想回头太难。到时候，问君能有几多愁，你也只能，恰似一江春水向东流！”

    “毒哥，你看你，说话总是这么诗意。我不是说过吗，你就是我的指路明灯。刚才，我就是有那么点小矫情，胡乱琢磨了一下，你咋还当真了？咱哥俩，在一个脑子里同居，我不跟你念叨，又能找谁念叨？

    我这不也是为了，尽早完成，维护宇宙正义的使命吗？可要是被这丫头，一天到晚的盯着，我也别修炼了。那要等到……!”太史言在脑子里，装腔作势的说道。

    “行啦，我知道了！我问你，你刚才在外面，感知到卡蜜拉的时候，她在干什么？”老毒不耐烦问道。

    太史言心中一动，马上说道：“对呀！她有男朋友了。那，她跟我说什么，可以随时占有她，就完全是在演戏！她知道我是源种，不敢对她怎么样。所以才敢肆无忌惮的，跟我这儿装模作样。……可是，以莫鲁这种，老实本分的性格，我还真不敢把她怎么样啊！”

    “首先，以你的价值。你觉得大议会，能在乎你和一个本土女孩儿，发生关系吗？其次，谁告诉你，老实本分的人，就不会花心了？就说你自己，原来那性格，还不够老实本分吗？拜托你再自己数数，自己有几个老婆？我看，将来回到蓝星，你可能还不止现在这几个！

    你们人类啊！在这种事情上，总是口是心非。反正，我只是段程序。只能根据你脑电波的波动，不同数据的空间图形，推算你潜意识的活动取向。据我观察，你的大脑，在针对女人的问题上。代表你潜意识活动的，这部分数据的量变，是十分活跃的。但，各矩阵迹数的变化规律，又非常接近，这说明什么？”

    太史言被老毒这一“窟嚓”的数学名词，说得有点懵逼了。他下意识的问道：“说……说明什么？”

    “说明你，天生骨子里就是那种，见一个爱一个的花心大萝卜啊！”老毒断然给他下了结论。

    “我靠，不是吧！毒哥？我怎么觉得，你现在才是，在货真价实的忽悠我？你应该知道，除了我媳妇，我现在的两个老婆，她们愿意跟我在一起。还不是因为，我心眼儿好，又帅又能打，可不是因为我花心。不过……!”太史言忽然想起，当初，他可是强行占有的李婉初。无论当时，人家是不是已经对他怀有情义。终归，是他硬把人家抱上的床。所以，他现在觉得有点儿，理屈词穷。

    老毒当然知道他理亏，便乘胜追击道：“怎么样？自己都没话说了吧？你就是个登徒子，你就认了吧！不过，这不是重点。重点在于，即使，在这里，你表现出风流成性，也并不会引起，大议会和诺林的怀疑。

    因为，你是个年轻的男人，又是个实力强大的男人。这么漂亮的女孩儿，多次主动向你示爱。你却无动于衷，反倒不符合人之常情！”

    太史言被脑子里的老毒，一顿的教唆的，自己在那儿，都有些瞠目结舌了。“毒哥，按你的意思，我真正应该顺水推舟的，是这个小奸细？”

    老毒马上一本正经的说道：“我可没这么说！我只是，根据你真实的本性，还有你现在的处境，做了一些客观的阐述。要怎么做，你自己决定！”

