    

    是的，《华夏歌手》的第二季已经启动了，经过第一季的成功，第二季现在可是有很大的热度。

    之前也有人邀请过，让他参加这次的第二季节目，但是被陈骁拒绝了。

    尊重不尊重是一回事，能不能答应又是一回事。

    陈骁可不想再过去欺负人了。

    是啊，虽然参加这个节目的大部分都是一些已经知名的歌手，但是陈骁还是感觉自己再欺负人。

    自己装逼本来就不对了，如果装逼的同时还要去欺负人，那么可真就说不过去了。

    这种经历有过一次就好了，第二次是觉得不能再过去了。

    那么这次赵俊元过来是干什么的呢？

    在陈骁看来，肯定是因为之前的邀请自己没有答应，然后赵俊元就亲自跑了过来，想要用真情来打动他。

    想了想也只有这种可能了。

    所以陈骁不等赵俊元说出自己过来的原因，就抢先客气的拒绝了，这样比等赵俊元说完再拒绝也显得更从容一些。

    谁知道赵俊元只是笑着摇摇头：“《华夏歌手》的第二季我已经介绍了其他人来做，简单的说，我已经离开这个节目了。”

    这下陈骁更疑惑了：“那？”

    “我这次来是为了另一件事情，陈骁，你还记的之前我们一起探讨的综艺节目吗？”赵俊元略有些激动的说道。

    “你是说？”

    赵俊元说道：“对，没错，就是《蒙面唱将》。”

    《蒙面唱将》本来就是他从陈骁这里意外发现的一个绝好主意，后来又和陈骁一番交谈之后，这个创意也越发的完善。

    而这个模式，在《华夏歌手》这里是并不适用的。

    《华夏歌手》是一个争霸类的节目，而《蒙面唱将》则是偏向于娱乐性质，两者无法相互融合。

    所以，尽管在《华夏歌手》第二季的时候，赵俊元还是被请做编导，但是想了想，赵俊元还是拒绝了。

    因为现在他对这个新颖的综艺节目更加的感兴趣。

    赵俊元说道：“我已经和湘南卫视谈好了，这次节目的投资和场地全权由湘南卫视负责，关于这个节目的细节也已经谈妥了，现在差的就是歌手和评审团了。”

    “那你找我是？”陈骁喝了一口茶水，问道。

    赵俊元直接说道：“我想请你做评审。”

    “评审？”

    “对。”

    陈骁想了想，歌手的话他是不会去的，但是评审的话似乎还是可以考虑的，毕竟评审就是一个看热闹的，过去说说话就把钱拿了。

    尤其是这种娱乐性质的，就算是甚至专业不对口过去都没事，只要有综艺细胞，会说话就行。

    而且参加综艺节目也是好处多多的。

    怎么样才能吸粉最快？

    当然是综艺节目了，虽然陈骁现在粉丝不少了，他本身对名气什么的也不那么看重了，但是谁会嫌弃自己的名气更高呢？

    而且他现在也确实是没有什么事情，那么过去玩玩也是无所谓了，顺便还能够赚个外快。

    最重要的是，现在赵俊元亲自登门拜访，陈骁还是要卖一个面子的。

    前提是价格合理。

    于是陈骁直接了当的问道：“不知道出场费是怎么算的？”

    反正又不是赵俊元自己掏钱，掏钱的是湘南卫视，陈骁现在身价不低，怎么也得五百万往上吧？

    陈骁这么一问，赵俊元反而有些愣了一下。

    这么直接的吗？

    本来他觉得自己还是要多费一些口舌的，想着若是陈骁拒绝的话，自己就赖在这里不走了，总会等到陈骁答应的。

    他觉得和陈骁这种有钱人，绝对是不能谈钱的，因为就算是按照政策，给陈骁最高的出场费，那在陈骁眼里也根本不算什么。

    现在没有想到陈骁答应的这么痛快。

    是的，既然陈骁直接问到了价格问题上，那么肯定是已经同意了的。

    想到这里，赵俊元也放心了下来，笑道：“我之前就已经和湘南卫视商量好了，我特别为你申请到了九百万的出场费，作为常驻嘉宾。”

    九百万。

    陈骁想了想，还算不错，如果按照一季节目为十期的样子来算的话，每一次出场也有个九十万。

    很不错了。

    一般的人，一年也赚不到九十万，但是他就出一次场，说说笑笑就能够拿到九十万，已经是很高了。

    要不然为什么说越有名气的人，赚钱越快呢。

    而且这个世界是有限令的，综艺节目的常驻嘉宾，每一季的出场费单人最高为一千万，那么赵俊元给出的出场费基本上已经可以算作封顶了。

    出场费当然还是和名气挂钩的，而有名气的明星，就比如陈骁。

    他的出场，有很大程度上是可以带动一个节目的收视率的。

    像陈骁现在的名气，能够拿到最高档次的出场费，也是毫不意外的。

    点了点头，陈骁说道：“行。”

    听到陈骁果然同意了下来，赵俊元十分高兴，连忙说道：“那我们就合作愉快了。”

    能够拉到陈骁，赵俊元觉得节目就已经成功了三分之一，在他看来，陈骁不仅仅是名气够大，而且节目感很好，有陈骁在就不用担心节目冷场。

    这就是再好不过的一个人选啊。

    谈定了合作之后，赵俊元笑道：“陈骁，我等下还要去一趟湘南，要不要你跟我一起过去啊？正好可以帮我们提一提意见，毕竟这个节目很大地方都是你听你的意见策划的，看看我们还有没有什么漏洞啊。”

    “哈。”

    陈骁笑道：“你这可就找错人了吧？我也不是策划啊，之前我就是随便说的，你要是让我提一些创意还好，要是让我帮你找漏洞，我还真没有这个能力。”

    “哎，那还真不一定，你虽然不在策划师这一行业，但是现在综艺界可是有不少你的传说啊，我觉得你就算是去考策划师，也是轻易可以拿到证书的，你可不比其他任何策划师差啊。”

    陈骁说道：“我哪有心情去系统学一下策划啊，术业有专攻，这种事情还是交给其他人来做吧。”

    开玩笑，他可不想跟着赵俊元过去出苦力。

    干策划有什么意思？

    费脑不说，还不赚钱，还是在幕后。        

