    周霜霜想的挺美，但是下午一上课，发现这节课，是相当枯燥的马哲。

    再一看教室……

    得，一个小时的课程，全班稀稀疏疏也就十几个人到了。

    她蠢蠢欲动……是不是可以出门，准备东西去？

    不过……才开学，是不是这么嚣张不太好？

    她心中嘀嘀咕咕。

    再一看，周围鲁丽几个，也都跃跃欲试。

    周霜霜最后犹豫了一把，在群里发消息：“才开学呢，不好吧……”

    鲁丽瞪她一眼，才刚准备打字，就听台上的老教授咳了一声。

    “我知道，咱们马哲课很枯燥，每天就是讲一些辩证的故事，挺无聊的，是吧。”

    “是……”

    午睡还没缓过来，底下学生有气无力的拖着长腔。

    周霜霜心中有一股不祥的预感。

    “但是呢。”老教授拍了拍衣服。

    “但是，就算它再枯燥，这也是一门知识。只不过现在你们学知识太过容易，所以才不当回事罢了。”

    精神矍铄的小老头把自己打理的格外体面，此刻微微一笑，太阳从窗边斜斜映进来，竟莫名有两分恐怖感。

    学生们都默默坐直了。

    “我知道有很多学生没来，没关系，你们回去转告也一样，我不在乎你们来不来。”

    老教授淡定的说道：“来不来都行，想睡就回去睡，别喧哗就行。”

    “但是，期末的时候，你们过不过，我就得看看是不是我熟悉的面孔了。”

    “毕竟年纪大了，记人总觉得不容易。”

    ……

    ……

    周霜霜：……

    我去！

    老教授说完，也不讲课，直接收拾收拾东西，坐到一旁整理文档了。

    但周霜霜环顾四周，分明从鲁丽等人眼中，看到了满心的侥幸。

    一时间，所有人都开始疯狂发信息了。

    …………………………………………

    周霜霜是真的着急。

    一下课，她倏忽一阵风似的，转眼又跑了出去。

    鲁丽等人徒劳的看着她的背影，喃喃道：“这是军训时管的太严了啊……”

    到了仓库，周霜霜饭都没吃，直接把门反锁，然后沉下心神，直接看向了半空。

    那里，两扇门闪闪烁烁，交相辉映。

    咦？

    闪闪烁烁？

    周霜霜急了！

    中午看这扇门，明明还是非常凝实的啊！

    难道，它快要消失了吗？！

    周霜霜一急，再也顾不得许多，赶紧把能塞进空间的东西，全部塞了进去！

    优先是树苗种子，其次是药品，最后才是米面粮油……

    但是！

    空间不够啊啊啊！

    周霜霜看了看那扇门，一咬牙，直接将大米全部拆开，拼命往空间里倒。那些树枝的缝隙里，全都被占满。

    幸运的是，在这期间，门的形状，依旧还是那个闪闪烁烁的样子，并没有消散加剧的迹象。

    周霜霜暗自拍拍胸口：一定是自己太紧张了，草木皆兵。

    但是，为了以防万一，她最后还是尽可能的把空间塞的满满当当的。

    这次的工程量实在太大，五点开始，七点半才结束。

    周霜霜想起晚上的自习，干脆一咬牙，当做不知道好了。

    鲁丽她们在群里拼命发消息，她只简单的回了信息，就又投入这轰轰烈烈的转移事业当中。

    空间全部被利用上了。

    仓库里的东西，她基本都塞了进去，可之前订的那些药品生活用品之类的，恐怕得下次了。

    她深呼吸一下，凝神看着那道门：“我要过去……我要过去……”

    但是许久了，自己仍然没有感应到任何一点异常。

    周霜霜咬咬牙，看着如今已经贴地的“门”，直接抬腿，走了过去。

    跨越那道门，如同穿过一层薄薄的果冻。当周霜霜在这里睁开眼睛时，她的身后，透过门看到的仓库里，已经空空荡荡，什么都没有。

    包括她自己。

    她心中暗叹：果然。

    她想起开元通宝的种种情况，默默总结道：

    ——①那个留在末世的意识体一旦消失，下一次再穿过这道门时，就必须是本体了。

    ②意识体经受的伤害，有部分不可抗力会反映到主体身上（比如那次疼痛），但是一般肢体伤害（断手腿受伤）都不会有影响。

    ③开启门需要能量。能量种类未知。

    身后的门越发闪烁的急促，周霜霜不再多想，环顾四周。

    这里……

    这是他们在帝都的房子。

    卧室门没有锁死。

    周霜霜轻轻推门进去，床上的人似有所觉，微微拧了拧眉头。

    ——这是陆锋。

    他身上盖着被单，脸颊上一道长长的伤痕，依旧翻卷着，狰狞可怖。

    但是，呼吸还算平稳。

    并没有人照顾他。

    周霜霜看看窗外，也大概明白了。

    ——战争已经结束，大约丧尸们都已经被消灭。

    之所以没人照顾，大概是因为伤者，实在太多了吧……

    他们住的地方，后院有一个大大的足球场，后来改成练武场。

    如今，四周房屋里一片黑暗，静悄悄的，没有半分动静。

    周霜霜心中黯然。

    她退了出来，又重新看了其他几间卧室。

    除了方旋和陆锋，其他人都不在。

    周霜霜心中猜测，他们大概是伤重，所以集中护理吧。

    尤其是陈少泽……

    她看着窗外，咬咬牙想要再过去看看他们。但下一刻，只有她能看到的那扇门闪烁的越发急促了。

    周霜霜咬牙，看了看后边空无一人的练武场，终于抬起了手。

    空间里所有东西都悄无声息的落了下去，除了大米从树枝间扑簌簌滑落的细微声响外，没有一点动静。

    周霜霜看着满院乱七八糟的物资，终于忍不住，落下了在这个世界的最后一次泪水。

    ………………………………………

    陆锋太累了。

    不眠不休整整一天的奋战，有人给他草草处理了伤口，他立刻倒头睡去。

    所有人都一样，伤重的人被集中看护起来，那里，药品会优先供应。

    半梦半醒间，有熟悉的人在说话——

    “……队长，队长……”

    他睁开眼睛。

    黑暗中，一个熟悉的身影站在那里。

    “队长，我给你们带来些东西，都在后边。”

    女声轻柔，隐约带着些哽咽：“我走了……”

    陆锋想要看清楚。

    然而下一刻，就在倏忽间，人影消失了。

    只留下满室空寂。

    片刻后，陆锋霍然睁开眼睛，急忙扶着墙壁走到了后院。

    大开的灯光下，所有他们想要的，需要的，都在那里。