一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十七章出老千

    “这位就是市公安局的副局长，不信的话你问问他，我有没有这样的权力。”张铁森的气势也完全没有输他。

    甚至他的表情比暴发户更加的不屑与轻挑。

    牛群见张铁森给他抛了这样一个问题，立刻开始犯难了。

    如果今天他明明已经抓到人了，就因为张铁森的一场赌约而把人都给放了话，他回去以后肯定是不好交代的。

    可是他能坐在现在的这个位置上，也全部是靠张铁森的帮助，所以一时之间也是做不了决定。

    思来想去，牛群还是决定相信张铁森，想着“既然他会说这样的话，那他肯定有十足的把握，更何况他还是活神仙。”

    “这个我可以向你们担保，只要你们赢了，我就把人全给放了。”牛群郑重的跟大家保证道。

    牛群既然选择了把宝压在张铁森的身上，就没有理由不相信他了，给了他一个信任的眼神。

    张铁森微微一笑，给牛群回应了一个自信的眼神。

    听到张铁森要用赌博的方式来证明他们是在诈骗，所有的人都为之震惊。

    这里面的猫腻黄毛比谁都要清楚，他虽然也看出了他们诈骗是手段，可每次他赌钱的时候都是输。

    所以他这个时候比任何人都要紧张，最后他还是有些不放心的说道：“铁森大哥，你真的要跟他们赌钱？他们可不会公平的跟你赌，他们会……”

    张铁森还没等他说完，给了他一个自信的笑容，说道：“黄毛我心里有数，你好好看着就行了。”

    大家都猜不透张铁森为何这么自信，不过他能有这样的自信，大家也都没有说什么。

    老板模样的人，把腿放了下来后，看着张铁森问道：“那你想怎么赌？”

    “这位大伯先借你的钱用一下，待会儿你好好看清楚，他们是咋样骗你们的钱。”张铁森对他身边的这位老板说道，还从他面前拿了一万块。

    他身边的这个老板已经吓的说不出话了，只是呆呆的看着张铁森拼命的点头。

    “咱们每人一万块，谁的钱输光了就算输。”张铁森淡淡的说道。

    “哈哈……”

    暴发户仰天大笑了起来，然后看着张铁森说道：“小伙子你也太狂了，我们可是两个人，到时候输了可别耍赖。”

    “我无所谓啊，就看你们有没有这个胆子了。”张铁森耸耸肩，一副满不在乎的样子。

    “好，给他发牌。”暴发户打了个响指，对发牌的人说道。

    在他看来，先别说他们有两个人了，更何况脸发牌的都是他们这边的人。

    张铁森现在的这个要求，对于他来说无疑是在给他们送福利。

    等牌发到张铁森手上的时候，他只是简单的看一眼，直接说道：“这把我不要。”

    因为就只是那一眼的时间，他就已经发现了这牌的问题。

    他发现每一张扑克牌上都有一个特殊的记号，用于辨认这是一张什么牌。

    单从扑克牌的背面看就可以知道这是什么牌了。

    而且张铁森还发现发牌的人每次在发牌之前都会先看一眼，如果发给别人是大牌的话，他立刻会把牌给换了。

    张铁森看到他每次换牌的时候，都会从袖子里抽出一张牌来，把大牌又收进了袖子。

    一连好几局，张铁森一拿到牌就直接放弃了。

    大家看的是一头的雾水，不知道张铁森这是在干嘛。

    他们都替张铁森着急，因为这样一直扔下去的话，就算每次输个一百块的底，他到最后还是输光的，那只是时间的问题。

    不过他这个样子，让暴发户和那个老板模样的人看了却是开心的不得了。

    “小子你这样一直扔是想干嘛？想等拿一副大牌，一次性把我们赢光吗？”暴发户皮笑肉不笑的说道。

    “如果你真是这么想的话，那我只能说你真的是太天真了，哈哈……”老板模样的人直接大笑了起来。

    张铁森往后一靠，淡然的说道：“如果我真的是说的那样的话，那就不是天真的问题了，那是傻子。”

    听到张铁森自己都承认是傻子了，老板模样的人笑的更加放肆了，“看来你还不是很傻，起码你还有自知之明。”

    “如果你认为我是傻子的话，那就说明你真的太傻了。”张铁森收起了笑脸，突然表情一变，冷静的说道：“狗子把发牌的人的衣服给我扒了。”

    “啊？”

    所有的人都发出了一声惊讶之声，个个目瞪口呆的望着张铁森。

    “你还愣着干啥，把他衣服给扒了，让大家看看他袖子里藏了多少张牌。”张铁森面无表情的说道，嘴角却勾起了一丝难以察觉的冷笑。

    暴发户给老板模样的人，顿时就惊呆了，望着张铁森的眼神中也出现了恐惧。

    发牌的人看到狗子过去了身体颤动了一下。

    牛群立刻对身边的两边警察使了个眼色，示意他们上去帮忙。

    两个便衣警察制服住了发牌的人，狗子轻松的把他外面的衣服给扒了下来。

    袖子里的扑克牌如雪花一样散落下来。

    “原来他们出老千，难怪我们会输钱。”张铁森身边的这个老板出现了恍然大悟的表情。

    现在在场的所有人，表情各异，有惊讶的，有质疑的……

    张铁森看到他对面的这两个已经出现惶恐了，他淡淡一笑说道：“出老千只是他们诈骗的一种手段而已，真正的好戏现在才开始呢。”

    “你到底是什么人？”暴发户站起来，指着张铁森问道。

    他现在已经没有了之前的那种不屑与轻挑。

    “你先别管这个，我们之间的赌约依然还是有效的，只要你们赢光了我的钱，我还是会放你们走的。”张铁森处之泰然的对他说道。

    听到张铁森这样说，暴发户又坐下了，对张铁森的质疑也缓和了许多。

    他想着就算没有发牌人的帮助，他也可以通过辨认扑克牌来赢光张铁森的钱。

    “好，现在就由你们的人来发牌，免得到时候又说我们出老千。”暴发户故作公平的对张铁森说道。