    “呵呵，正所谓功法典籍有高下之分，含有法则之力的材料，自然也有优劣之别。具体兑换数量比例，还是要看道友你拿出的兑换之物品质如何了？”高大男子笑着说道。

    韩立闻言，略一沉吟，手腕随即一翻，掌心中便多出来一枚长有人面纹路的奇异核桃。

    此物方一拿出，其上就立即散发出阵阵浓郁的土属性气息。

    “道友且看看，以此物来交换如何？”韩立瞥了虚影男子一眼，开口问道。

    那虚影男子见状，先是一怔，下意识朝韩立走近了半步，后又立即止住了步伐，看似云淡风轻地笑着说道：

    “这枚土孙果倒是的确蕴含有一丝土属性法则之力，不过却并不甚浓郁，道友若是以此物来交换的话，至少也需要十枚。”

    “原来此物名为土孙果……”

    韩立心中暗道一声，面上却没有丝毫改变，也不急着开口，只是神色不变地望着那虚影男子，一言不发。

    那男子心中暗叹一声，以为自己方才没忍住跨出的那半步，已经被韩立看出了自己的虚实，遂改口说道：

    “道友若是有品相更好的土孙果，拿出五枚来，在下也就忍痛割爱了。”

    韩立闻言，却是微微一笑，探出两根手指，淡然道：“两枚。”

    “道友这就有些不近人情了。我这《黑海重水经》虽略有瑕疵，但也是实打实的高阶地仙功法，两枚土孙果决计不能换取。”虚影男子闻言，连连摆手说道。

    “此功法虽看似不错，但是否只是略有瑕疵，恐怕道友心里比谁都清楚吧？不得不说，我以两枚珍稀灵果换取一件鸡肋之物，绝对足矣。”韩立嘿嘿一声的道

    “两枚土孙果实在是分量不够，道友你再加一枚，就以三枚换取……如何？”虚影男子闻言，思量片刻后，仍有些犹豫地说道。

    “再加一枚倒也不是不可以，不过……道友需要先回答我一个问题。”韩立闻言，略一沉吟后说道。

    “只是回答一个问题？”虚影男子微微一怔，有些疑惑道。

    “对，相信关于此问题的答案，道友必然知晓。”韩立笑着说道。

    “道友请问。”虚影男子思量片刻后，还是点了点头说道。

    “实不相瞒，我虽偶得几枚土孙果，但关于此物的功效知之甚少，还望道友能够解惑一二。”韩立如此说道。

    虚影男子闻言顿时一愣，随即面露苦笑之色的说道：“道友倒是问对人了。此果乃诸多土属性灵果中较为特殊的一种，其遇土而入，须十万年可发芽，百万年才成树，千万年才会凝聚土之力结出果实，是炼制土之力仙器和高阶道兵的绝佳材料。”

    “原来如此，多谢道友赐教。我们这便完成交易吧。”韩立微微一笑道。

    那虚影男子也没有再多说什么，只是默然点了点头。

    于是，两人同时抬起手掌，掌中立即各有一间事物飞射而出，朝着阵盘中央的那处漩涡之中飞去。

    不同的是，韩立这边是三枚散发着土黄光晕的人面核桃，虚影男子那边则是一本古籍虚影。

    眼见三枚果实飞入漩涡之内，华光一闪，便消失不见了。

    不一会儿，阵盘之上便又有一道光芒亮起，一本封皮为青黑色的古籍，便从圆形漩涡中缓缓飞了出来。

    韩立探出手掌接住古籍，立即神念一动，粗略查看了一遍，发现并无任何异常后，才向那虚影男子望去。

    对方也刚刚检查完三枚土孙果，冲韩立抱了抱拳，什么都没说，身影微微一晃，便消失不见了。

    韩立笑了笑，心知对方是觉得吃了个暗亏心里有些气闷，遂也不在意，将古籍收了起来后，目光又投向了阵盘。

    高阶地仙功法有了，现在还差炼制地祇化身的材料。

    韩立原本打算用这土孙果作为炼制地祇化身的主材料，不过现在既然决定修炼这《黑海重水经》，自然便不能用此果了，需要找来蕴含水之法则的主材才行。

    如今看来，这应该不是难办之事。

    他朝阵盘上的以物易物处一扬手，随后将土孙果放了上去，标注了换取蕴含水属性法则材料的要求。

    从目前的种种表现来看，这无常盟虽然看似神秘，但其势力范围显然不仅仅局限于黑风海域，且盟内成员数量应该不少，否则绝无可能形成如此庞大的交易规模和品类。

    换句话说，土孙果既是珍贵的土属性灵果，换取同等蕴含水之法则的材料应该不是件难事。

    做完这些后，韩立便挥手撤去了眼前的青光阵盘虚影，随后盘膝而坐，翻手取出那本《黑海重水经》，仔细翻看参悟起来。

    结果如他所料，前后不过七八日工夫，便有数人通过面具联系，表示想要交换。

    韩立并没有立刻交易，而是又等了数日，随后将十余种材料再三对比后，这才决定下来，选择了一种名为“凝海晶”的材料。

    此物蕴含的水之法则非同小可，和《黑海重水经》这门功法在各方面十分契合，据说指甲盖那么大一小块便凝聚了方圆万里汪洋海水之精华，故而此物珍贵程度还远超土孙果，他几乎将手头剩下的土孙果用完，甚至贴上了一些其他灵材，才好说歹说的向对方换来了勉强足够分量的此物。

    所有东西准备齐全后，韩立立刻开始闭关了。

    春去秋来，一年多的时间，对于真仙界来说，几乎是弹指一挥间的事情。

    在此期间，韩立一方面继续通过绿液培育诞魂花，同时则日夜参悟黑海重水经，为炼制地祇化身做着最后的准备。

    这一日，距离乌蒙岛万里之外的某处海底。

    这里海底地面高低不平，耸立了一座座山峰般的岩石，乍一看仿佛海底的一片山脉一般。

    这些岩石呈现出暗红色，表面凹凸不平，赫然是岩浆冷却之后形成的。

    海底隐约能看到一个个黑色窟窿，黑幽幽，不知通往何处。

    这里是一片海底火山群，时常爆发巨大火山喷发，故而少有人来。

    海底某处平坦的地面，张开了一个巨大的半球形蓝色护罩，将周围海水隔绝在了外面，从外面根本看不清里面的情形。

    法阵内，一个青袍人影盘膝坐在中央，正是韩立。

    在其周围，十余根巨大石柱分散矗立，中间则是一个用赤红符文刻画的火属性法阵。

    良久之后，他缓缓睁开了双目，面色凝重的口中念念有词起来。

    身下的那个赤红阵法顿时嗡嗡运转，周围十几个石柱绽放出耀眼赤红光芒，透过周围的蓝色护罩，将周围方圆数里海底照耀的明亮无比。

    他手中掐诀，阵法运转之间，周围地面开始隆隆晃动起来。

    片刻后，他口中低喝一声。

    咔嚓！

    阵法正中央一处丈许方圆，没有铭刻阵纹之处，陡然浮现出一道道裂纹，露出了一个大洞。

    里面赫然一片艳红，从这里能清晰看到地下不远处，一股股翻滚的岩浆，还有岩浆上附着的滚滚火焰。

    这些火焰呈现出淡淡的赤金之色，并不是寻常岩浆地火，而是一种被称为深海地火的异火，可以与海水交融共存，比寻常地火威能要强上数倍不止。

    一股奇热之力从大洞内散发开来，周围海水一阵翻滚。

    韩立身形一晃的出现在洞口附近，重新盘膝坐下后，双手十指也冲空中连弹而出。

    周围的阵法顿时运转的更快了几分，散发出耀眼的红光，源源不断的涌入洞口之中。

    地下的岩浆也随之波动了起来，缓缓朝着洞口涌来。

    “噗”的一声，地面洞口陡然喷出一道粗大淡金色火焰，螺旋盘绕着直冲出七八丈高，仿佛一股狂暴的火焰喷泉一般，随时可能爆裂开来。

    韩立脸色一肃，手中法决不由加快几分，周围阵法光芒更盛，一缕缕红光从阵法中飞射而出，包裹住了这道淡金色地火。

    汹涌的地火顿时变得柔顺起来，仿佛一匹野马，被慢慢驯服，随着他手指掐动下，灵活无比的变化成各种形状。

    韩立见此，脸色才渐渐渐渐松了几分，手臂一挥，一排各色材料出现在身旁。

    以他现如今的法力程度，根本不可能炼化这些材料，所以灵机一动下，便想到了借助这深海地火之力了。

    他一挥手，一份白色晶状矿石材料飞射而出，没入了地火之中。

    他手指掐诀，操控着火焰，包裹住这份材料。

    不知过了多久，白色晶状矿石缓缓融化，化为了一团半透明的白色液体。

    他略一观察后，再次单手一招，另一份材料飞出，没入了火焰之中……

    转眼间，一个月时间过去。

    韩立周围的材料，如今已基本投入了地火火焰，被炼制完毕，混合在了一起，形成一个磨盘大小的淡蓝色的圆球，在火焰中轻轻滚动。

    他脸色有些苍白，翻手取出一株云鹤草服下，脸色慢慢恢复，挥手取出一块碗口大小的深蓝色晶石。

    晶石晶莹剔透，从外面能清楚的看到里面蕴含的精纯蓝光，仿佛水波般轻轻颤动，强大的水之法则波动从里面散发而出。

    此物，正是凝海晶。

    韩立深深看了手中晶石两眼，深吸了一口气后，一挥手，将此物抛入了眼前的地火之中。

    在其控制之下，地火层层笼罩过来，滚包裹住了深蓝色的晶石。

    就在此时，晶石表面突然泛起一层淡蓝色水光，流转不停，使得整颗石头看起来就犹如一小团清水般，晶亮清澈。

    足可熔金化铁的深海地火顿时被这层看似平常的淡蓝色水光隔绝开来，无法侵入其中分毫。