    第16章 再次现界的十香

    午休时间刚过

    佛拉克西纳斯

    “士道，检测到空间震马上就要开启了，探测到公主的灵力波动就在你们学校”

    琴里看着指挥台上大屏幕中的灵力波动位置通知了另一边的士道。

    “这么巧合的吗？”

    士道有些惊讶，怎么这次空间震会出现在自己学校呢？

    “你要赶紧趁ast的人没来之前把握住机会”

    看着愈来愈大的红点，琴里的目光死死的盯着相应的位置。

    “我明白了”

    另一边

    ast战地医院

    “折纸上士，我想我们的工作又要开始了”

    日下部燎子扯着剧痛无比的身体艰难的爬起身，另一边的折纸同样不好过，身上全是被绷带缠绕着，两人此刻的样貌就跟木乃伊一般。

    “基地传来消息，目前空间震已经引发，我们是时候准备一下了”

    即使身体不便，但是两人的使命就是在精灵现界时前去消灭。

    “是！”

    医院内，数不清的ast队员相互搀扶着前去作战室更换装备。

    下午

    折纸等人如愿以偿的来到了空间震引发的位置

    “公主目前在校舍内，我们不能轻易出动，目前只能等待时机”

    日下部燎子刚刚收到情报，由于十香待在学校里面ast的队员不能轻易的冲进去，目前只能临机应变。

    士道这边

    “公主目前就在教学楼三楼第四间教室内待着，快去”

    琴里终于定位到了十香所在的位置，于是立马出声道

    “好的，我现在马上赶过去”

    士道边说边跑去了目的地

    当他跑过去到达教室时，立马傻眼了

    只见十香身前还坐着一个自己熟悉的身影。

    “琴里，元素使也在，怎么办？”

    士道急忙的找了个掩体躲了起来，通过耳机询问道接下来的步骤

    “麻烦了啊…”

    琴里千想万想就是没把林逸轩给算进去，现在的情况非常的尴尬。

    “没办法了，你只能见机行事了”

    无奈的说了一句之后琴里只能继续埋头想办法，士道见状也只能躲在一旁伸出个头查看着里面的情况。

    然而，刚把头给伸出去却立马被十香察觉，只见其小手一挥，一道气流瞬间朝着士道迸涌而去，周围顿时散发出了阵阵烟雾。

    烟雾散去，有烟无伤定律保护了士道，他急忙的开口解释道

    “别激动，我不是坏人”

    “那你是什么人？”

    十香又一次将手举到面前，只要眼前的少年说错话就会立马将其分成两半。

    “我是……”

    “等一下士道”

    琴里面前的大屏幕上自己分析出了目前最合理的三种解释答语

    ①:我叫五河士道，是来救你的

    ②：我是路过的平民，住手别杀我

    ③：在问别人的名字之前是不是应该先报上自己的大名？

    出现了，全员选择

    毫无疑问，③得到了在场大多数人的选择，正当琴里想传话给士道时，一道被忽略的人影突然传出了一道声音。

    “他叫五河士道，我的同学”

    闻言，十香又转过了头看向了眼前的林逸轩，随后便将手给缓缓的放了下来。

    “要说起来，他应该是想帮你的”

    林逸轩坐在自己的位置上单手托着下巴，一脸玩味的看着眼前的两人。

    “帮助我？除了你之外他能行吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    林逸轩反问道

    闻言，十香对于眼前的林逸轩是十分信任的，但由于被破坏了的剧情导致十香并没有和士道见过面，所以对于眼前倒在地上的少年没有任何的好感。

    “他跟我说过你想帮助我，而且你也是为数不多不想杀我的人类之一，这是真的吗？”

    十香走到了士道的面前，将手放在了后者的大脑上质问道

    “这当然是真的，其实并不是任何的人类都想杀你”

    士道急忙的回复道，但后者明显对此感到有些生气。

    “骗人，我遇到的人类都想要杀我”

    “不，不是这样的”

    察觉到眼前的少女语气越发的阴沉，士道急忙的继续否认道

    “那么我问你，你为什么会出现在这里？”

    十香依旧不相信眼前的士道是在帮助自己的，目光盯着后者等待着对方的答复。

    此时，琴里这边的选项又一次出现，但这次众人的选择难得的统一。

    “当，当然是为了见到你”

    “见到我？为什么”

    十香语气有些不怎么相信，想见自己的人类多着是，不差他一个。

    “我是为了和你交谈才来到这里的”

    士道别无选择，只能硬着头皮说出了这句话

    “不管别人怎么认为，不管你自己怎么认为，我五河士道绝对不会否认你”

    闻言，十香顿时被眼前的士道话语给惊讶道

    “这是真的吗？你真的一直会不否认我吗？”

    士道并不知道这句话是不是自己内心真正想说的，但突然一直沉默的林逸轩帮助他回答了这个问题。

    “当然是真的，五河士道同学可是一直认可着你呢”

    “这是真的真的吗？”

    “当然是真的真的”

    “真的真的真的吗？”

    “真的真的真的真的”

    真是的，为什么士道要回答的话要我来帮忙回答啊？

    不过也挺好，至少代入感有了。

    闻言，十香的目光又转移到了士道的身上，随后傲娇的说了一句

    “谁会被你这种话骗到啊，笨蛋笨蛋”

    “所以说，我…”

    “虽然我不知道你有什么阴谋，但你是除了逸轩哥哥之外第一个想正经和我说话的人类”

    “为了得到这个世界的情报，我就勉为其难的利用你吧”

    十香说着就将手交叉的放在了胸前，这幅傲娇又可爱的样子顿时让林逸轩感到十分的欣慰。

    对就是这样，为了情报，十香内心这么想着

    五河士道啊，老兄只能帮你到这了，剩下的就看你自己了吧

    “对了，你叫什么名字？”

    “名字吗？我没有”

    这句回答顿时让士道不知道怎么说了，头一次见连名字也没有的精灵。

    “不过要是有交谈的对象的话应该就需要了吧”

    十香若有所思一般的想着，随后又开口道

    “逸轩哥哥，士道，你们想怎么称呼我？”

    接话的人又转移到了林逸轩以及士道身上，但是后者明显对此并不在行。

    琴里等人对此也是感到苦恼，取名字什么的最麻烦了呢。

    “不如就叫十香怎么样？”

    顿时，林逸轩突然开口道

    闻言，少女的脸上顿时浮现出了开心的笑容

    十香，听起来挺不错的，这就是我的名字吗？

    随后，林逸轩起身走到了讲台上，用粉笔写下了十香的全名，还让本人自己也写了一遍

    夜刀神十香

    “由于我和十香第一次相遇是在十月，所以就用十香为名，怎么样？”

    “不错哎，十香喜欢”

    有了名字的十香顿时脸上浮现出了开心的笑容，随后就跑到了林逸轩面前抱住了对方。

    “谢谢逸轩哥哥给人家取名，人家很喜欢”

    对此，林逸轩也感到很开心，虽然名字是盗用的，但是刚才自己都帮了士道一个小忙收点利息不过分吧？

    就在两人相拥之时，不和谐的人突然闯了进来，只见十几发子弹就往两人的身上倾泻。

    ……

    (本章完)

