    黑水玄蛇它们从极北之域逃出之后，就一路担心冥帝宫的那些人会过来追他们。

    于是，它们都是拼命的赶路，连休息都不敢。

    终于在跑了两个多月之后，他们终于联系上了叶辰他们。

    于是，叶辰便派遣玄元去迎接他们。

    本来这种苦力活，应该是恶元和秦风两个人去干的。

    但是此时，他们两个人被镇压在洞府之中，艰苦突破呢。

    又过了一个多月之后，黑水玄蛇他们终于来到了东域，见到了叶辰。

    而当朵朵他们，看到那十几只奇形怪状的妖兽的时候，顿时开心的围绕着那些妖兽转。

    于是很快的，之前在极北之域被人挑剩下的那些妖兽，纷纷找到了自己的主人。

    这时在大殿之上，黑水玄蛇和叶辰他们单独见面。

    本来他也想带着他那帮兄弟们一起来商议的，但是那帮家伙不思进取，和朵朵他们一起逛街去了。

    黑水玄蛇立马对着叶辰说道：“始祖您不知道呀，之前在冥帝宫那帮人来的时候，我的心里是有多么的害怕。他们的阵容，实在是太吓人了。一位左使加上五位特使，还有四大护法加八大长老，全部到齐了，那可是冥帝宫明面上最顶尖的战力了。”

    叶辰点点头说道：“那看来我布置的阵法，起到了最大的价值！”

    叶辰表示很满意，他对他阵法的威力非常的了解，冥帝宫那帮人只要进到宫殿之内，他有信心至少能干掉一半。

    黑水玄蛇接着说道：“原本我们以为，始祖您布置的大阵，顶多将他们困住一时半刻。但是没想到，两三个月以来，他们居然没有任何一个人追上来。小蛇对始祖您，真的是佩服得五体投地！”

    黑水玄蛇说完之后，一脸谄媚的对着叶辰点头哈腰。

    庞大的蛇脸上，居然流露出了非常人性化的表情。

    叶辰看了看他说道：“你已经修炼到这种程度了，为什么不幻化成人形呢？”

    黑水玄蛇立马回道：“这还不是因为我之前，一直生活在极北之域吗？那里根本就没有人烟，整个北域就只有我和我那帮兄弟们，所以幻化成人形给谁看呢？就这样久而久之，我都习惯了这幅形态了。现在要是让我幻化成人形，我恐怕非常的不习惯。”

    叶辰说道：“你现在已经不是在极北之域了，在这整个东域，这是人族占领的地盘，所以你还是幻化成人形行事会比较方便一些。而且你没发现吗？你那帮兄弟们出去逛街的时候，都缩小了体型，变成了宠物的样子，还心甘情愿的被朵朵他们带上绳套牵着逛街呢。这就叫入乡随俗了，你得学着点！”

    黑水玄蛇心里顿时鄙夷，那帮没出息的家伙，实在是太给妖兽丢人了。

    但是他心里虽然鄙夷，自己的动作却没有丝毫的怠慢。

    只见黑水玄蛇身上黑光一闪，最后只见黑光迅速的收缩。

    眨眼的功夫，黑水玄蛇就变成了一条尺许长的小黑蛇，游荡在地上。

    叶辰微微一愣，他原本以为黑水玄蛇想要化成人形了。

    因为他看到了黑水玄蛇，在听到他那帮兄弟变成宠物时，那鄙夷的神色。

    但是没想到，这家伙还真的是实在呀。

    叶辰看到黑水玄蛇那小小的模样，突然心里一动。

    他伸手进怀里一掏，下一刻手上便多出了一条尺许长的白色小蛇。

    这条小蛇正是叶辰之前在冥帝城郊区，所救的那条天地灵王楚楚。

    这么长时间以来，楚楚一直在叶辰的怀里睡觉。

    受叶辰身上仙灵之气的滋养，楚楚现在的身体凝实了许多，而且也壮硕了许多。

    那些原本细小的鳞片边缘不甚清楚，现在已经棱角分明。

    楚楚从叶辰温暖的怀抱里被拿出来之后，可能是适应不了突然变化的温度，于是便缓缓地醒了过来。

    她抬起头茫然四顾，当她看到叶辰那熟悉的脸时，顿时露出了亲昵的神色。

    楚楚顺着叶辰的手臂爬到他的肩膀上，小脑袋顶着叶辰的下巴，亲昵的拱着。

    而在大殿的下方地面上，黑水玄蛇所化的小蛇，在看到楚楚的一刹那，顿时整条蛇都僵硬了。

    它从来没有见到过，和它自己一样的蛇类妖兽。

    因为极北之域那么冷，根本就不会有蛇去那边，它是个特例。

    而楚楚又是一条与众不同的蛇，因为它从她的身上，感受到了非常浓郁的仙灵之气。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

