一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十九章耻辱的逃跑

    “饕鬄乃上古龙王九子之一，血统高贵还在我的普通龙魂之上，根本震慑不住它，可恶……”

    秦浩咬紧牙关，拼命抵抗。

    俩者间的距离不断拉近，已不足五十米。

    甚至可以清晰感受到，至饕鬄如深渊的巨口中，散发而来的万劫不复的寒意。

    秦浩的龙魂，震慑不住饕鬄，精神品级又与周悟道旗鼓相当，在对方高度警惕的状态下，难以袭伤对方，那种几率万分渺茫。

    他真的陷入绝境了！

    皇楼上，萧毅深深叹口大气，看出秦浩到了极限中的极限，奇迹是不可能发生了。

    他朝段展飞递个眼神，俩人准备突破斩月府众人的干扰，把秦浩救回来。

    他对秦浩没有失望，只能说，天不随人愿，秦浩与萧晗有缘无份！

    但此时！

    一道火红的光束，由皇宫内院冲天而起，耀眼无比。它出现的十分突然，升空时的力量，让整个皇城都在震动。

    众人一时间全愣住了，搞不清楚发生了什么事。

    只是见到，这股火红光芒在高空华丽绕了一条优美的弧度，一瞬闪现在帝武广场，以摧枯拉朽的姿态，刺穿了十万名禁军联手布下的结界。

    这道结界不堪一击的被摧毁，顷刻间，漫天都是禁军被震飞吐血的身影，声势浩大，远在饕鬄搅动的骚乱之上。

    然后这道火红光芒悬浮在了秦浩面前，挡在他与饕鬄之间！

    赫然是落日神箭，赤红！

    兴许感受到主人被逼进绝境，赤红箭灵回归了秦浩身旁。

    它的回归，立刻让饕鬄感受到莫大压力，停止了口中无穷无尽的吸食力量，躁动不安的后退俩步。

    毕竟赤红箭矢不像太虚神剑一般，太虚神剑尚在进化阶段。

    赤红却是货真价实的亚神器，距离真正的神器只差半丝。

    “怎么回事？”

    伴随饕鬄停止吞噬，周悟道也愣住了，傻傻看着破坏局面的赤红箭，眉头拧紧，为何越看越熟悉。

    “是那只怪箭！”萧晗惊异出口。

    更没想到，赤红的出现，能逼得饕鬄退步。

    此时此刻，萧晗期待不已，能射死狐狡的箭矢回归秦浩手里，让她迫切想见识一番秦浩的箭术，会是何等惊世骇俗。

    “那只箭为何如此眼熟？似曾在哪里见过！”

    莫名，周悟道脑海一震，冒出来一个画面。

    画面里，有名身穿金甲的威武战神，站在大陆的至高峰，落日山巅，开弓拉箭，一击射死了距离东洲秦国隔海相望的夷族人，东瀛双帝之一的右京神帝。

    那画面太过震撼，被东洲奉为传奇，难以让人忘怀。

    “是那支箭，糟糕，我的腿又开始痛了！”

    看到赤红箭矢的一瞬间，田大罗的双手猛掐自己右腿，一股钻心的撕裂感，正顺着腿部往脑子里钻，那种痛是烙印在骨髓里的。

    轰！

    周悟道脑部一震，他感受到了，赤红箭矢散发的气息，与落日战神射出的那一箭，简直一模一样。

    “不可能，这支箭矢怎会出现在此？太不可思议了，不敢相信。秦浩你听我说，万万不可对我使用此箭，我有一丝一毫的差池，大周皇族毕将灭你九族，让你们秦家鸡犬不留。并且我还有保命底牌，不见得会输给你。”

    周悟道只知道这一箭的威力惊天动地，东瀛元帝也能灭杀，是落日战神的神兵。

    却不知，其实落日箭矢，原本就属于秦浩。

    秦浩却也懒得听他废话，虽然射出落日箭矢，对自身消耗很严重，上次射残田大罗，他昏迷了好几天，体内元气一扫而空，睡了很久才恢复。

    但这次秦浩的修为更上一层楼，发挥的精神力也更强，相信不会再度陷入昏迷状态。

    紧跟着，细不可闻的沉吟声，由秦浩口中的念出：“落日心法！”

    嗡！

    伴随手一挥，一柄古琴出现在面前。

    这柄陈旧的古琴，还是乐仇探宝时找到的。

    秦浩击杀乐仇，古琴被自己收藏。

    虽然不知道古琴里埋着什么秘密，显而易见的是，它的品级极高，琴弦的弹力，完全承受得住目前秦浩射出落日箭矢。

    吱呀！

    秦浩拿琴当弓使，落日神箭搭在六根琴弦上，六根琴弦在拇指与食指间拧成一股，琴身看似破旧，却也弹性十足，直接被拉成了近乎满月状，箭尖对准周悟道的方向，爆发一朵刺目的光晕。

    “啊……”

    周悟道吓得失声尖叫，一股黑烟冒出，直接动用全部力量撕裂空间，瞬移到百里之外。

    然而，饕鬄元魂还留在武斗台，并且仅剩的最后一丝灵智，也让饕鬄发出王者的反抗，再度冲秦浩展开吞噬。

    “去！”

    秦浩手指一松。

    嗡！

    琴弦迸发令人头皮发麻的嗡嗡声。

    一抹光芒如电芒脱离出去，噗嗤一声，至饕鬄的口中洞穿。

    饕鬄的元魂骤然崩裂，消散。

    但这道飞出去的光芒却没有停止，眨眼又没入云端，紧跟着，众人看到远方的高空，狂闪一团烟花爆破后的画面，有一股沉闷的闷雷声，也滚滚的传递回来。

    一同回来的，当然还有落日箭矢！

    秦浩抓住落日箭矢，看了看箭尖，无奈的叹气摇头：“被他逃了！”

    箭尖没带血，证明周悟道所言不虚，八成是使用了逆天的保命底牌，挡住了这一箭的威力。