    不过在字幕出来之后，现场的观众们并没有离开，只要看过上一部的观众都知道，在字幕后面是有彩蛋的，那么这部《口袋妖怪洛奇亚的爆诞》有没有彩蛋呢？

    当然是有的，等到大约一分钟左右的字幕结束之后，果然新的电影画面出现了，只见原本在海底的洛奇亚，忽然振翅高飞，瞬间就飞到了九霄之上，来到了一处神秘的地方，这不就是凤王的扶桑宫吗。

    “洛奇亚，300年不见，你终于醒了！”凤王在自己的宫殿中，看着远道而来的，体积比自己还要大上一圈的洛奇亚。

    “梦幻的灵魂，居然在一个人类身上，上面还包裹着你的火焰，这是怎么回事？”洛奇亚带着质问的语气问道。

    这总算能够解释，为什么洛奇亚会忽然对小智改变态度了，感情是梦幻的因素。

    “天地大劫已经开始了！”凤王的回答，似乎有些答非所问，但洛奇亚却听明白了，语气忽然有些紧张“你确定吗？不是还是100年的时间吗？”

    “百年不过一瞬而已，人类发展的速度太快了，就算提前百年也很正常。”凤王道。

    “我明白了，那个人类，就是你选择的人吗？”洛奇亚问道。

    “不是我选择的，这是命运的选择！”凤王说完，整个画面缓缓黑暗，重新变成字幕，彩蛋算是彻底播放完毕了。

    而随着电影的彻底结束，观众们对于导演和编剧却更加的不爽了起来，他们还指望第2部能够解开第一部电影的谜题，没想到这一切却反而让人更加的迷惑与好奇了起来。

    所谓的妖族是什么吗？

    妖神又是什么？

    还有凤王口中最后的天地大劫又是什么？

    妖神真的可以永生不死吗？

    小智和梦幻未来的命运究竟如何？

    当然了，还有最关键的，既然凤王就在《口袋妖怪金·银》之中，那么洛奇亚是否也隐藏在《口袋妖怪金·银》里面，还没有被广大玩家所发现呢？

    这些都让观众们的心中好像藏了一只小猫一样，被挠的痒痒个不停。

    于是乎，在首映以及零点场结束之后，第二天，所有口袋妖怪的玩家们，都在热烈的讨论着这几个问题。

    天地大劫，妖族，妖神，这些词语听上去似乎完全是东方的词语，外国人应该听不懂这些，但其实不然，外国的文化里面，也是有着同样的词语的。

    比如妖族，在西方文化里面，也就是各种怪物的意思。《口袋妖怪》的英文名字Pocket Monste中的Monste，就是怪物的意思。

    妖神，在翻译中，变成了怪物中的神灵的意思。

    然后是天地大劫，其实西方文化里面本身就有诺亚方舟这样的天地劫难，所以也是拥有恰当的英文可以翻译的。

    当然了，这些翻译出来的意思和汉语中的意思还是有些不同，但西方玩家大概能看明白就行了，对于理解动画本身的意义并没有太大的影响，贾老板只是打算借用《口袋妖怪》，当一些东方文化缓缓进入西方而已，也不需要他们正确理解这些词语在东方的正确含义，以后还是几十部电影呢，有的是机会缓缓的丰富整个东方文化体系在西方的了解。

    总而言之，在《口袋妖怪洛奇亚的爆诞》上映之后，全美的人气算是彻底爆炸了，所有玩家都在讨论上述的问题。

    而很快看了电影的人，都被电影华丽的战斗场面，以及全新出现的这个妖神的概念给迷住了，这部电影极大的丰富了《口袋妖怪》的世界观设定。

    让玩家们知道，原来口袋妖怪并不像tv版动画和游戏里面说的那样的简单，在这些口袋妖怪的背后，还有强大到了永生不死的妖神的存在。

    而妖神的出现，瞬间改变了整个口袋妖怪动画的战力体系，以前在战力体系里面，三圣兽和超梦，梦幻，那是站在口袋妖怪战力顶点的存在了。

    但是随着这部电影的播出，口袋妖怪世界的战力顶点就变成了凤王和洛奇亚这样的妖神，而且两者之间的实力差距极为巨大。

    比如像三圣鸟这样的存在，居然被洛奇亚吊着打，统统都是一招毙命，三圣鸟哪怕联合起来战斗，外加上小智这个外挂，也只能给洛奇亚造成一道伤痕而已，而且这个伤痕还是不到10秒钟的时间就瞬间恢复了，实力差距到了极为恐怖的程度，根本打不过。

    这让玩家们不由的对妖神的真正实力感到恐惧，而到目前为止，登场的妖神只有两个，那么在口袋妖怪的世界还隐藏着其他没有登场的妖神吗？

    最关键的是，假如洛奇亚和凤王打起来，谁比较厉害一些。

    伴随着这些持续不断的讨论，很多原本不打算看电影的玩家们，也被朋友口中的洛奇亚给吸引了，跑进了电影院里面，见一见传说中的妖神洛奇亚。

    于是乎，在《口袋妖怪洛奇亚的爆诞》的首周末结束之后，首周末票房再一次震惊全场。

    《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》居然直接拿下了1亿3000万美元的首周末票发，成绩比第1部还要多出几千万美元。

    而现在《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》在口碑上也没有丝毫崩盘的地方，虽然这部电影的剧情没有什么值得称道的地方，但胜在整个剧情也没有崩盘的地方，整个剧情非常的顺畅和连贯，一波高潮接着一波高潮，而且整个过程战斗无比的激烈，各种特效3D画面比比皆是，震撼程度还超越第1部，就连很多成年人也冲着这个特效战斗去了。

    这就是好莱坞大片的套路，特效+高潮剧情，总而言之，从目前的局势来看《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》拿下超越自己前辈的成绩，似乎已经是板上钉钉的事情了。

    不过大千似乎对此并不满足。当首周末结束，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的票房突破1亿美元的时候，全球所有的主流报纸上，忽然同时出现了一页整版广告。

    广告是小智举起大拇指的图案，然后周围被一圈华丽的文字包围，上面写着“热烈庆祝电影：口袋妖怪·洛奇亚的爆诞，全球票房突破1亿美元！”

    这一广告其实就是电影的庆祝海报，庆祝自己突破1亿美元的全球票房，这种票房突破海报，在后世其实是非常常见的东西，但是在1996年却是头一回，更别说还在全球各种主流媒体报纸上面买下整版广告进行宣传了，这瞬间就吸引了全球人的目光，宣传程度爆表呀！

