    一阵天翻地覆，男人高大的身躯压了过来。

    凤白泠双手扶住对方的胸，只觉得一阵硬邦邦。

    这家伙可真沉。

    凤白泠不由嫌弃，正欲推开他。

    手心透过薄薄的衣衫，传来男人的体温，一瞬间，凤白泠体内的第七识再度有了反应。

    第七识就如打了鸡血般，一下子活跃起来。

    虽然将独孤鹜的玉佩贴身收藏，第七识也小涨了一波，可那之后，玉佩的效果就没有那么明显了。

    这一次……难道是因为碰触到独孤鹜的缘故。

    凤白泠两眼发光，推开独孤鹜的手骤然一松。

    独孤鹜没想到，她会突然收手，收势不及压在她身上，两人的唇毫无缝隙贴在一起。

    温软的触感袭来时，伴随着一缕冷甜的香味，女人独有的芬芳，独孤鹜眼底闪过一丝狼狈。

    她敢轻薄他！

    唇间的温暖袭来，凤白泠已经是“浑然忘我。”

    五感六识敏锐了许多，耳边，有虫鸣声，那是走廊外草丛里冬眠的虫苏醒的叫声。

    再远一些，有侍卫巡逻的脚步声，对方有几个人，朝着哪个方向走都能听得一清二楚。

    独孤鹜，简直就是十全大补丸！

    唇间力道忽然加重了几分，她一阵吃疼，发现这个可恶的男人居然咬她。

    两人猝然分开。

    独孤鹜非常嫌弃擦了擦唇，耳根子一阵发热。

    她是第一个敢这么做的人！

    唇间似乎还残留着她的冷香，那是一种非常特殊的香气，倒也不是很恶心。

    凤白泠盯着独孤鹜的唇，确切的说是独孤鹜背后的那条紫金龙。

    紫金龙又出现了。

    它非常生气，甩了甩龙尾，震得锁链哗啦哗啦响，表情更吃了那啥似的，一脸莫挨老子的高冷模样。

    真是有其主就有其龙，一样的臭脾气。

    “今日的刺杀，你是怎么知道的？”

    独孤鹜手一扬，一根锋利的筷子落在凤白泠眼皮子底下。

    那筷子上的血已经干透，让人发憷。

    凤白泠挑挑眉，那是她刺瞎刺客的利器，明眼人一看，就知道是提早准备好的。

    “我知道的可不少，我不仅知道会有刺杀，还知道，第一场刺杀是九千岁你……”

    凤白泠话还未说完，闷哼一声。

    独孤鹜眉心，红光乍现，他如同变了个人，欺身上前，一把扼住凤白泠的脖颈。

    不像她长满了疙瘩的脸，她的脖颈皮肤细腻，就如一匹上好的丝绸。

    他贴在她耳边，声音冷的刺骨。

    “你找死。”

    五指收拢，他眉心那一个古体的“木”字燃烧起来，周身戾气浓厚的能让人窒息。

    “独孤鹜，我若是死了，你这辈子都别想站起来，你的人和御医应该都告诉过你。”

    凤白泠抓住他的手，他眼眸深了深，扼住她脖颈的手指没有再发力。

    “王爷，你的伤势很重，群医无策。”

    “毒已经侵蚀了你的下半身，哪怕能保住性命，你下半辈子也没法人道。”

    两双眸对上。

    “你真有法子？”

    独孤鹜周身的戾气，扑面而来。

    “法子就是，娶我。”

    凤白泠只吐出几个字。

    她等着男人雷霆震怒。

    “一年之内，让我站起来。”

    独孤鹜面色阴翳，凝视着凤白泠。

    昨晚，陆音看到他的膝盖时，也是直呼神乎其技。

    这么重的伤，眼前的女人让独孤鹜瞬间行走自如。

    可时效一过，他就会成为一个废人。

    她的医术，的确世间罕见。

    看到独孤鹜神情变化，松开了手，凤白泠知道自己赌赢了。

    一年就一年，哪怕没法子治好他，他也能站起来。

    他可是气运之子！

    一年时间，她只要完全恢复第七识，打开全部三层的急救箱，就足以带着一家人自力更生，离开大楚。

    凤白泠暗暗想着。

    “一年就一年，在这一年内，我就是你的王妃。另外，你也必须接纳小鲤，视如己出。”

    凤白泠想起在别庄时，小鲤看到隔壁小胖家一家和乐融融时羡慕的模样，不由心酸。

    小鲤很喜欢独孤鹜，她也喜欢独孤小锦。

    看到独孤小锦，会让她想起自己丢失的儿子。

    “这一年内，你必须恪守妇道，要是让我看到你再像今日这样拈花惹草，我打断你的腿。”

    独孤鹜一想到凤白泠在颂春宴上唱那些个爱啊情的，那嗓音，那身段……他可没忘记，当时那些男人盯着她的眼神，饿狼一般。

    一想起这些，他腹间就腾起一团无名火。

    “这句话，我原封不动还给你，我不给你戴绿帽子，你也必须遵守一夫一妻制，守身如玉！”

    帝王气运可是好东西，万一还有其他人觊觎。

    凤白泠从房中翻找笔墨纸砚，写下她和独孤鹜的约定，写完之后，誊了一份。

    一夫一妻？

    绿帽子？

    凤白泠的话，听的独孤直皱眉，可腿上的伤势迫在眉睫，他还是与她一起签了字按了印。

    凤白泠小心翼翼将那婚前协定贴身收藏好。

    真是个奇怪的女人。

    独孤鹜睨了她一眼，那一日，她与东方离退完婚，走出宗人府时，将退婚书撕得一干二净。

    当时的她，是畅快淋漓的，她要与过去一刀两断。

    可这一刻，她眉宇间却写满了欢喜。

    她多番算计，连自己可能是残废都不在乎，还要嫁给他，难道她是真的心仪自己？

    独孤鹜眯起了眼。

    他天资绝顶，自诩看人从未出过错，可眼前的女人，他看不透。

    凤白泠开始替独孤鹜检查伤口。

    这一检查，她就感到不妙。

    这家伙的伤势怎么恶化的这么严重？

    上次是神经损伤，这一次却是连膝关节都受损了，这样下去，他真的会变成一个残废。

    “那帮人是在我突破武极金印的前夕偷袭我的，罡气反噬，我的身体在不断恶化。”

    独孤鹜见凤白泠神情骤变，说道。

    “武极印？你说的可是你额头那个‘木’字？它到底是何物，为什么有些人有，有些人没有？”

    凤白泠瞟了眼独孤鹜的眉心，问出心底的疑惑。

    和假夏竹一样，独孤鹜的眉心也会不定时出现字，只是假夏竹是“火”字，而且颜色比起独孤鹜的要暗一些。

    “你身为皇族，难道连文华武极印都不知道？”

    独孤鹜扫了她一眼。

    凤白泠心一沉。

    她忽然意识到，不是她不知道，而是那一世的大楚根本就没有文华印和武极印一说。

