    “敬业福。”

    “我草，我扫出敬业福了。”

    “我的妈呀，我可以刮分500亿奖金了。”

    看到敬业福出现在自己的屏幕眼前，一众网友简直不敢相信。

    要知道，此前他们可是花了无数的心思，无数的心血，无数的时间……可这敬业福就是不出现。可没想，这直接对着莫白写出来的福字一扫，这敬业福便出现了。

    “兄弟们，上，赶紧的，快扫这个福字。”

    “不扫了，我已经扫了100个福字了，敬业福就是不出现。”

    “尼玛，这个福字你只要一扫，绝对出敬业福。”

    “这么吊？”

    “必需的，这个福字可是微信老总莫白大佬亲自写的。”

    一传十，十传百。

    原本只有500人扫出来的敬业福，便这样被成百上千万，甚至是上亿的粉丝刮到。

    “皆大欢喜，皆大欢喜。”

    “现在坐等春晚刮奖了。”

    “我早应该想到的，做为幕后大boss的莫白，他才是作弊神器。”

    “那肯定的，还好当时我们聪明，想到了大白这个作弊的存在。”

    虽然从概率上来说，几亿个集到5福的网友每人平均也只能分几百块。

    但从拼手气的程度来说，谁也不相信自己运气这么差，只抢到几百块钱。

    人家直接冲着的可是1亿人民币呢。

    “为了我的小目标，大年三十绝对看春晚。”

    “肯定的，必需争分夺秒，万一错过就后悔一生。”

    “这是自己离亿万富翁最近的一次。”

    为了扫春晚出现的二维码红包，那些从来不看春晚的发誓，一定全程守着电视。

    他们声怕一不小心，这几亿人民币就从自己的眼中消失了。

    甚至，他们还发动了自己全家。

    “老爸，老爸，大年三十一定不能早睡，得看春晚呀。”

    “还有，爷爷，您也得陪我一起看。”

    “奶奶，今天晚上能不能刮1亿人民币，就靠你们了。”

    当然，这般阵势也直接吓住了央视春晚小组。

    原本他们只希望能获得35个点的收视已经心满意足了，没想到搞出这么一出。按他们的调查显示，今年春晚的收视绝对要破90个点。

    这是要再创春晚辉煌。

    “大手笔，真是大手笔。”

    “我没想到莫白先生竟然这么豪爽。”

    “500亿呀……”

    春晚导演刘真被莫白这波操作给震撼住了。

    见过土豪的，从来没有见过如此土豪的。

    不过，更为被莫白给震住的，还要是与微信支付一块竞争的银联，闪付这一些支付渠道。

    原本他们可是联起来手，拿出了重金，就是为了与微信支付竞争。

    他们谁都知道，谁掌握了支付通道，谁就掌握了话语权。

    可是，当他们拿出资金准备与微信拼了之后，莫白一记500亿红包的重拳一砸出。

    各大支付软件大佬一下子傻眼了。

    “500亿？”

    “是的。”

    “人民币？”

    “没错。”

    “就是为了抢红包？”

    “就是这样。”

    “妈的，这丫的他喵的有病呀。”

    闪付ceo破口大骂。

    见过败家的没见过如此败家的。

    你怎么可以拿500亿人民币做为红包呢？

    你这样败家让其他的企业怎么生存？

    你就算是有钱也不能这样打击别人呀。

    只是，不管这一些大佬怎么骂，他们相互各看一眼，都是止不住的生出了绝望。

    原本他们以为拿出了几十亿做为宣传推广经费已经很牛逼了，怎么说也要抢下莫白渠道梦想公司支付渠道的三分之一市场。但现在来看，这几十亿人民币的推广费用，连给人家塞牙缝都不够。

    对。

    这可不是他们说的。

    这是市场上用户说的。

    你没看到人家莫白一砸就砸500亿吗？

    你们这一些阿猫阿狗……一看就实力不强，小作坊企业。

    自然，面对着巨大的实力差距，他们卸载都来不急呢，怎么可能继续使用这一些支付？

    可以说，虽然这一仗莫白花了重金。

    但效果却立竿见影，本来与莫白争夺支付市场的其他app，瞬间被用户抛弃。

    不只抛弃，哪怕就是过再长的时间，用户恐怕都不会对这一些支付软件有什么兴趣。

    当然，想抢市场也不是不可以。

    比如，也学莫白一样，直接砸个500亿下去。

    或者说不要砸500亿，砸个100亿也有一些效果。

    但说真的。

    真没有几家资本有这个魄力。

    不是他们没这个钱，而是他们没这个胆。

    万一砸了100亿还抢不回市场怎么办？

    难道砸了100亿之后就不需要再砸了吗？

    如果再砸的话，莫白这逗逼又砸钱来怎么办？

    能怎么办？

    投降。

    只能投降。

    这个世界恐怕谁也没有莫白有钱。

    这个世界谁也没有莫白逗逼。

    莫白这丫的会头也不皱的直接砸500亿，他们却是打死也不敢。

    “难怪世界上最伟大的公司会出现在中国，梦想公司牛逼。”

    “不是梦想公司牛逼，而是梦想公司创始人牛逼。”

    “是呀，发个红包就500亿，虽然我不是特别了解他们的红包是怎么个玩法，但我很眼红。”

    “我也眼红，如果我是华国人就好了，到时候我也去集五福，然后去抢红包。”

    这般完美的表现，一不小心竟然引起了不少外国人士的关注。

    他们在一边赞叹莫白的魄力之时，一边也与国人一样，对于这500亿眼红的紧。

    只可惜他们并不是华国人，享受不到莫白发出来的500亿人民币的福利。

    不过，也不能这么说。

    当秘书将国外微信，以及国外微信支付这一块的情况与莫白反应之后，莫白便知道，是时候将国外市场的支付渠道也做起来了。

    其实国外支付渠道早在梦想公司的计划之内。

    只是因为国外对于电子支付没有习惯，他们一直用信用卡。

    所以梦想公司的电子支付他们并没有什么兴趣。

    但现在，一个改变他们习惯的机会来了。

    至于你问这个机会是什么？

    还能是什么？

    砸钱。

    就是砸钱。

    国外粉丝虽然不知道这红包是怎么个玩法，但国外粉丝可没几个不喜欢钱的。

    500亿能震住国人，同样可以震住国外粉丝。

    不。

    500亿算什么。

    面对着整个的国外市场，莫白直接将500亿的奖金提高了1倍。

    1000亿。

    大手笔一挥，莫白批准了1000亿砸向国外市场的资金。