    白幼幼一向就不是什么忍气吞声的人。

    有仇她一般当场就报了。

    以前钟雅经常找她麻烦，她那时候体弱多病，不是她的对手，就只能依靠别人，别人帮她出了气，那她们两之间的恩怨，也算是消散了。

    可现在…

    她的身体已经大好，她还自己找上门来，就别怪她不客气了。

    白幼幼嘴唇微微上翘，她双手环胸：“所以，我要是说不出来，你想干什么？”

    “哈。”

    钟雅看了白幼幼一眼，眼中的恶意与不怀好意几乎都快要溢出来了：“要是你说不出来的话，就——”

    废话那么多干嘛？

    钟雅的话没说完，白幼幼就直接扣住了她的手，然后在她惊诧的目光下，狠狠的给她来了一个过肩摔。

    ‘砰’

    尘埃缓缓升腾。

    钟雅重重的落地，身子无意识的蜷缩起来，整张脸痛得都快要狰狞了，她拱起背脊：“啊、好痛…好痛…”

    她哀嚎着，还不忘骂人：“白幼幼你这个贱…”

    话音未落，白幼幼就直接一脚踩在了她的嘴巴上，钟雅的眼睛猛地就瞪圆了，两团绀青色的怒火在她眼睛里熊熊燃烧，片刻后她再次奋力的挣扎起来，用手来掰白幼幼的腿，白幼幼也不给她这个机会，直接弯下腰拉住钟雅的领口将她提了起来。

    领口缓缓的往上，勒住了钟雅的脖子，钟雅的脸慢慢涨红，一句话都说不出来，她的双手在空中乱抓，张牙舞爪的样子。

    另外三个女生在白幼幼动手的那一刻就惊呆了。

    全A大的人都知道，白幼幼的身体是不怎么好的，纵然不知道她身体到底是出了什么事，但是平时她连拎一桶水都费劲。

    现在却…

    白幼幼单手举着钟雅、钟雅痛苦的样子清晰的映入眼帘，直到接收到钟雅求救的眼神时，三人才猛地回过神来，一圆脸女生直接拿出手机就要录视频，还有两个女生冲上前想要帮助钟雅脱困。

    白幼幼视线一转，目光顿时就落在了圆脸女生的身上。

    她把钟雅往两个女生的怀里一扔，接着，便两步走到圆脸女生的身边。

    在她惊恐的眼神吓，将她的手机从她手上夺过来，徒手将手机一分为二，将已经成了两半的手机放入她的手中，挑眉道：“怎么，一向校园霸凌其他人的你，还想着让我成为校园霸凌的霸凌方？你觉得我会给你这个机会吗？”

    女生看着手中被掰断的手机。

    不知想到了什么，眼中的害怕很快就化作了愤怒，她恶狠狠的骂道：“白幼幼你这个贱人——”

    她说着，举起手来，就想给白幼幼一巴掌。

    白幼幼直接接住了她的手，然后操控着她的手反手抽了回去。

    啪啪两声响。

    两个巴掌的声音让稍稍缓和过来的钟雅又领着两个同伴朝着白幼幼发动攻击，但白幼幼一个反手、再一个推搡，三人就全部横七竖八的躺在了过道上，

    齐齐的哀嚎出声。

    其中钟雅受伤最为惨重，她方才就已经被摔了一次，还没好，就被摔倒在地，这就相当于遭受到了二次伤害。

    钟雅痛苦万分，就差打滚了。

    白幼幼三两步走到她跟前，居高临下、满眼漠然的看着她：“我不管你为什么突然带人来找我麻烦，但我都只给你这一次机会，若还有下次的话…”

    说到这儿，她微微一笑：“你应该不会想要知道后果的、”

    白幼幼说完转身就走，钟雅看着她逐渐离去的背影，双眸的怒火几乎要冲破，因为太过愤怒，她连面皮都在颤抖。

    白、幼、幼！

    等着吧。

    我一定会让你求生不得求死不能！

    这样想着，钟雅从包里掏出电话打了出去：“喂、刘哥…”

    而这一切，白幼幼都不知道。

    解决完钟雅三人以后，她便迅速下了楼，此刻，骆成溪跟鱼儿们的争吵还在继续，鱼儿们到底人多势众，骆成溪不是对手，暂时落了下风，但是白幼幼一出来，局面顿时发生了变化。

    “是幼幼、”

    “幼幼来了。”

    白幼幼从女生宿舍一出来，便引起了不小的轰动，这群鱼儿也很快察觉到了白幼幼的到来，纷纷朝着她看过来，当目光落在她脸上以后，每个鱼儿的眼中都闪过一丝惊艳之色。

    幼幼还是那么好看。

    单纯天真不谙世事，就像是一个天使。

    骆成溪终于恢复了自由，他狠狠的松了口气，快速的走到了白幼幼的面前，低着头看她。

    在来的时候，骆成溪心里有很多话想要对白幼幼说，但是在看到白幼幼的那一刻，先前的满腹草稿，统统都化作一句：“幼幼，你来了。”　

    旁边许多男生都痴痴的看着白幼幼。

    察觉到他们的目光，骆成溪心里哼哼唧唧，刻意离白幼幼更近了一些：“幼幼，这个时候来找你，会不会打扰到你呀。”

    “没关系，我刚好没课。”

    白幼幼看了周围的人一眼，此刻他们都看着她，眼中的神色由惊艳化作悲伤。

    幼幼、

    幼幼好像跟这个人很熟悉的样子。

    难道幼幼真的喜欢他吗？

    可这个人这么浮躁，根本配不上幼幼啊。

    一群鱼儿为白幼幼可算是操碎了心，板寸头鱼更是冒着被白幼幼讨厌的风险走到白幼幼跟前看着骆成溪问道：“幼幼，他是？”

    板寸头鱼的名字叫做易言。

    易言是金融系的风云人物，大三的时候就在外面开了属于自己的公司，他长得也极为好看，堪称金融系众女生心目中的男神。

    可就是这样一个人，却痴心不改的喜欢着白幼幼，他对她一见钟情，不管身边的人怎么说白幼幼不好不值得，都不为所动。

    他就是喜欢她。

    她就是他年少时期最美的风景，是他心上的朱砂。

    “他是我一个朋友。”

    白幼幼抿唇笑笑，眼睛弯弯，软萌乖巧的脸上没有任何厌烦跟不耐烦之色。

    见此，易言松了口气，踌蹴了一下又道：“嗯…幼幼，虽然我知道我没有资格跟立场去对你的生活指指点点，但我是希望你幸福的，你这么美好，配得上世界上的任何一个男人，所以我希望，你如果真的想要脱单、想要挑选男友的话，务必要慎之又慎的进行选择。”

    “我永远都会站在你这边，只要你需要我，我随时都会在。”

    易言苦口婆心的说着自己内心的感受，又着重的表达了自己对于白幼幼的爱意，骆成溪听着，浑身的汗毛都竖了起来，恨不得把易言揍上一顿。

    居然敢不留痕迹的打压他！

    气死人了！

    白幼幼点头道：“我知道的，你放心吧。”

    骆成溪：……

    好气啊。

    但还要保持微笑。

