    无耻吗？一点都不无耻！

    矮人族的身高，常常被人称为第四天赋，原因是目标太xiǎo，太难找了，打起来往往是对手吃亏。()

    当然，身高问题没有绝对的优势，也没有绝对的劣势，李逸就是利用矮人族的身高，在mi雾雨水头顶跳来跳去，让他反应不过来，如果换成其它种族玩家，他的跳跃高度就做不到这样了。

    战场积分达到2200，李逸面前出现一牟半透明的虚拟排行榜，积分达到目标，进榜了，竞技场积分排名不显示姓名，仅仅显示对方职业和自己目前的名次，这是为了防止玩家场外作弊，利用某些手段打击积分排名靠前的玩家……，276543名，职业：弓箭手。这就是李逸目前的排名。

    是否继续比赛？

    当收到系统提示时，李逸选择了否，没有往下继续。

    连胜有额外加分不假，但如果什么都不管，一个劲挑战，碰到的对手只会越来越强，依照前世的经验，打败海加斯之后，最多再打一场就要停下，否则就有90%以上的机率碰上战场搅rou机，碎骨者沙尔克。

    不管玩家多少级，碎骨者沙尔克永远比玩家当前等级高出力级，李逸的装备的确不错，可如果碰上沙尔克，是胜是负很难预料。

    先去休息一下，过一会在排，就能把碎骨者沙尔克躲过去。

    虚拟排行榜上面的排位一直在变化，李逸的名次忽上忽下，这是因为有的玩家战败被扣分，有的玩家胜利向上攀升。

    眼前白光一闪，李逸被传出镜像竞技场，回到了刀锋山。

    每位玩家战斗的时候都会被传进镜像地图，这是防止被其它玩家干扰，只有举行年度总决赛的时候，才会用到刀锋山地图的竞技场地。

    不参加竞技可以选择，指定，或，随机浏览，观看别人的战斗来打发无聊的时间。

    “随机浏览！”

    李逸做出选择，一道白光闪过”他被传进了镜像地图，身体暂时消失，视野也被成了主观视角，他可以任意选择观看角度”天上，地下，人物跟随，场景固定。

    还真是巧，李逸第一次“随机浏览，看到的居然是，未央无双，和另一个玩家的战斗。

    “格挡，盾击，倍返，倍返，倍返，”，未央无双一套连续技，就把对面的玩家放倒了《血领主》套装效果绝对恐怖。

    “指定跟随，”李逸huā费，个金币，选择跟踪“未央无双，观看。

    前世十大mt中的第二位，又是为数不多的几个神级玩家”只有观看他的战斗，才能引起李逸的兴趣。

    场景变化，未央无双面前出现新的玩家”一个身穿白sè盔甲，双手持剑的大地游侠。

    李逸一看，认识，又是熟人，战神世家的首席m，大地游侠，绝版，。

    有好戏看了，李逸心中一喜。

    大地游侠mt比战士和圣骑士mt要脆的多，原因很简单”大地游侠不能装备盾牌，无法使用格挡减伤，但大地游侠也并非一无是处，也有一项特殊本领，40级技能《拔打》”效果是用剑将对方的攻击拔开，减免自身的伤害。

    《拔打》比《格挡》要求的cào作还要高，评定一位大地游侠m的鼻弱，全看这一招用的怎么样，而绝版恰恰是《拔打》用的最出sè的一位。

    未央无双《格挡》用的好，绝版《拔打》出sè”这二人打起来，一定格外jing采。

    二人jiāo手了，未央无双没有使用，冲锋，突进”靠着两条腿跑到绝版面前，和他拼起楼术。

    绝版的双剑挥下”未央无双抬盾，格挡”未央无双挥剑砍下，绝版双剑jiāo叉，将剑拔开。

    两名mt对决，拼的完全是技术，就看谁减伤技能用的及时，谁能找出对方的空隙发起猛攻。

    “大地裁决，”，双方jiāo手数十招，血量各自下降一半，绝版沉不住气了，双手剑高举，黄sè的气息弥漫剑身，使出大地游侠的破防杀招，大地裁决，。

    技能释放读条时间为，秒，无视对方防御力，无法被格挡，10%率产生爆击，命中对手立刻造5秒晕眩，这就是“大地裁决，。

    没等绝版的，大地裁决，释放，未央无双盾牌向前横推将其打断：“盾击，”绝版当场被撞飞，未央无双一个冲锋过去，挥盾使出倍返。

    “砰，砰，”

    两击倍返，绝版躺在了地上，而此时，未央无双的血量又恢复到了50%以上。

    太心急了。

    李逸微微叹息了一声。

    绝版的实力不比未央无双差多少，如果不是他太心急，慢慢磨，谁胜谁负还真不好说。

    绝版倒下，未央无双选择继续，面前又出现了一位对手。

    肩扛一柄大斧，身穿蓝sè法师长袍，一张欠扁面孔露出不屑神情，头顶显示着一个红通通的名字，此人赫然是～贱人引“我cào，怎么又是你，”，贱人忘一看到未央无双，当场就傻眼了，在此之前他就碰上过五次未央无双了，而结果……还用说吗？

    “让我一次怎么样？”，贱人忘掂着手中的大斧，冲着未央无双贱芜“要么直接认输，要么就打，别废话。”未央无双淡淡道。

    贱人忘突然一指未央无双身后，尖叫了一声：“你老妈来拔网线了，”

    趁着未央无双一怔神的功夫，贱人忘一记，冲锋，上前，手中大斧上下翻飞，一顿猛砍猛削，嘴里还连连叫囔：“嚣张你妹匿张你妹……”

    未央无双被他打掉400血时才反应过来，连忙格挡招架和他战到一处，只是两三剑下去，贱人忘就吃不消了，血量掉了一半，眼看就要趴下了。

    “停，”，贱人忘往后一跳，冲着未央无双摆了摆手。

    “要打就痛快点，头一次碰到你这样的人，”，未央无双怒了。

    “嘿嘿，谁打我”谁就是我别子，你要想当我孙子，你就尽管打我。”贱人忘将大斧往肩头一扛，冲着未央无双吼道。

    “我……”，未央无双被他气的脸都青了。

    “呸呸屠打不过你”也要恶心死你，让你一辈子也忘不了哥，呸，呸，呵呸，”，这还没完呢，贱人忘一看实在打不过未央无双，居然使出损招，用口水一个劲吐他，把未央无双气得掐死他的心都有了。

    “你打我，你就是我孙子，孙子，别子，呸呸呸呸，”，未央无双被气得浑身发抖，最后一跺脚，选择投降认输，离开这块场地……

    “碰到你这种贱人，算老子倒霉，”，被传送走时，未央无双丢下一句话。

    李逸看得目瞪口呆，一个人贱到这个份上，难道……这他妈也是一种实力吗？

    接下来你的对手是碎骨者沙尔光一声喊喝让李逸回过神来，一看未央无双面前的对手”顿时让他摇了摇头。

    因为贱人亡几句话认输，又chou中碎骨者沙尔克这个对手，任你实力强横，这次恐怕也要jiāo代了吧？

    未央无双平复了一下心情，不紧不慢向碎骨者沙尔克跑去。

    “接受死亡的裁决”我是兽人第一勇士，碎骨者沙尔克，”

    沙尔克一声咆哮，冲到未央无双面前，手中大斧猛地一记横扫。

    “格挡，”

    未央无双反应快速，盾牌上迎，就听“销，”一声巨响”未央无双头顶冒出-3000伤害，沙尔克单脚向地面一跺，冲击波从脚下扩散”瞬间击中未央无双，让他进入晕眩状态。

    “横扫，”

    大斧快如疾风扫过”未央无双一点防备都没有，头顶华丽丽冒出-30000伤害，被秒倒地。

    “脆弱的人类，怎能打败强大的兽人？”，碎骨者沙尔克不屑的摇了摇头，扛着大斧走了。

    连败两场，战场积分扣除20，未央无双的排名立刻下划一万多名。

    李逸没有继续在往下看，而是收回浏览模式，跑去参战报名了。

    碎骨者沙尔克刚刚下场，这时候参加竞技，碰到他的概率要xiǎo很多，而对李逸来说，只要不碰上这位兽人npc，其它的，基本上都没问题。

    李逸只等待了3分钟，就被传送进镜像，面前站着一位弓手，居然又是萧长风。

    “大名人，还真是巧。”萧长风冲着李逸挤出一丝微笑，他笑的很难看，因为他知道，自己绝不可能是李逸的对手。

    李逸对他一点好感都没有，理都没有理就要动手。

    “不必了，我认输。”萧长风冲着李逸摆了摆手，认输离场。

    进入镜像地图，系统分配对手就快多了，萧长风刚离开，李逸面前又出现一位对手。

    “我擦，会长，怎么是你？”，还没等李逸开口呢，面前的对手就叫囔起来。

    暗jing灵男盗贼，眼前这位对手又是熟人，xiǎo醉猫公会第一情报人员，沈làng。

    “哎，我刚满2000积分，这次输了，又要回新手区混去了。”沈làng郁闷极了。

    李逸呵呵一笑，直接点了认输，让沈làng获胜。

    “会长，你干嘛？我没说叫你让啊，我来这里就是打酱油，根本没想过得什么名次，哎你……”，沈làng向李逸发去一条语音信息。

    “无所谓啊，反正我都出来了。”

    “哎，这事搞的……”，沈làng还是有点不太好意思。

    “对了，有件事要求你一下，帮我调查一个人。”，“会长，你和我说求什么啊？要是没有你，我现在还被杨星辰那帮***追杀呢，有井么事你尽管说，只要我办得到，绝对义不容辞，”，“帮我调查一个名叫风吹雪的nv人，我要知道这个人的所有底细，

