    周扬还觉得不保险，收起了天空中的符阵。其中一张符箓，“啪”的一下拍在了奥黛丽的肚子上就消失不见了。

    就这样，心灵宝石的心灵控制，膻中穴的灵力淤堵，肚子上的封印，三重力量的封禁，将奥黛丽完全控制住了！

    万无一失。

    “完美！”

    周扬满意道。

    随着周扬收起符阵，作用在奥黛丽身上的各种法术状态，自然开始慢慢消散。

    “我、托尼，还有悟空，我们三个去魔法森林。”

    吕小布说道。

    周扬点点头，对奥黛丽说道：“你就和他们，一起去魔法森林。”

    “我知道了。”

    奥黛丽答应道。

    六个人凑在一起，商量了一下接下来的行动计划。

    之后，便由奥黛丽给白雪公主解开了魔法，然后兵分两路了。

    本来，托尼还想和周扬组队的，不过还是被吕小布给拉走了。

    周扬带着小龙女和白雪公主继续上路，不过这一次，周扬也不想再凭着一双腿自由奔跑了。

    干脆在白雪公主惊讶的目光之中，从虚空中开出了一辆新能源车。

    这新能源车，是天空镇尝试设计和组装的车辆。以天空镇在能源和动力的技术积累，这样的新能源车量产，也是非常简单的。

    其中，液体电池的生产，是非常成熟和廉价的能源供给，而且充能快，一次里程数长达五千公里，非常的方便。

    这车子虽然无论性能还是各个方面，都不如七月战车。

    不过胜在车子宽敞，像个大巴车似的，车身明亮，窗明几净，里面是舒适的真皮沙发、电视、冰箱，还有卫生间和厨房，甚至还有酒柜吧台，以及车尾的一张大床。

    舒适性，甩出战车十条街！

    车子由露西进行操控。

    车顶上专配的一架无人预警机飞上万米高空，将房源五十公里内的事物传达会控制处理器，再由露西进行统一调度，控制车辆已六十迈的速度，在荒原上行驶着。

    越野性能卓越的越野轮胎，在荒野之中留下两道车辙。

    “这就是科技的造物吗？真的比魔法还要神奇！”

    白雪公主惊叹的看着这窗明几净，内饰豪华，还不用人指挥，自己就能行驶的大巴房车。

    真是太酷了！

    还有那个被称为人工智能的露西，甚至比那些魔法生物还要智慧，能力还要更加强大。

    “你们看会儿电视吧，你预测到的那些景象，已经录入到了露西的系统中，只要沿途发现，她会告诉我们的。”

    周扬摇晃着红酒杯，邀请两位女士一起看电影。

    七十寸的高清大电视，感人的画质，播放着扎导的正义联盟。

    “说不定，我们也会穿越到DC世界。”

    周扬和小龙女说道。

    而白雪公主，看着屏幕里面，那牛逼的超人、神奇女侠，以及钢骨等人，连嘴里的冰淇淋都不香了，吓得不得了。

    难道外面那个世界，都是这么厉害的人？

    直到周扬和她解释后，白雪才安心下来。

    空调吹着凉风，外面酷暑难耐，车内清凉如春，喝着被子里的冰镇西瓜汁，看着超人暴揍坏反派荒原狼，白雪公主感觉还是另一个世界的科技产物，更酷一些！

    晚上，躺在车里睡觉，即便是在荒原上行走，也一点不会感到颠簸。

    张开眼睛，还能透过天窗，看到开阔天空中的星星。

    两天的时间过后，

    一阵海风吹来。

    打开窗户，爬坡过坎，停在半山腰上的大巴车里，三人看着远处那一座海滨的城市。

    城市里是一些漂亮的建筑，面朝大海的方向。

    城市之中，姹紫嫣红，种植了不少的花朵，像是一个鲜花的城市一样。

    令人心情愉悦。

    “看来，我们上岸的地方到这里，是一个海湾半岛。”

    小龙女推测说道。

    “我们去看看。”

    周扬三人下了车。

    将车子收回了随身空间的空闲区域。

    因为来到这里以后，就一直东奔西跑，周扬并没有派人出来采买东西，或者去刺探情报。

    一是因为不知道会不会在这一片广袤的世界里，是否还能顺利会师。

    二是因为这个任务的线索非常难以获得，周扬对于自己手下的能力也不是很有信心。

    在这个世界上，凡是能接触到世界碰撞消息的，无不是实力极为强大的人，这样的人见到都很难，更别说去打探消息了。

    他虽然有经过培训的专业情报人员，但是这些人的实力，还很难够得上参与这个任务的级别。

    “铃铃铃铃······”

    三人在石头铺成的路上走着，一队马车从旁边经过。

    车上拉着一些蔬菜和水果，马的脑袋上，还插着几朵玫瑰花。

    这个城市的人，似乎特别钟情于这些颜色艳丽的花朵。

    “这个城市真漂亮。我听他们说，这里是苏鲁大公国的王城，那个城堡就是苏鲁大公的城堡。”

    进了城，白雪公主竖起耳朵听着别人的谈话。

    因为是依山而建的一座城市，这里的坡道起起伏伏。

    石头砌成的道路，两旁漂亮的石头房子，人们热情而好奇的和周扬这三个外乡人打招呼。

    尤其是，周扬和小龙女东方人的面孔，在这里代表了神秘东方的美丽容貌。

    在这个世界，文化霸权显然并没有掌握在西方人的手里，高贵而富饶的东方，是这些西方人羡慕向往的地方。

    那里璀璨的文化，也深深的吸引着西方贵族。

    文化输出之下，虽然不像后世时候，西方国家对东方文明刻意的文化霸权打压和宣传，但是也令这些落后的西方人，心生向往。

    而东方人，自然就是优雅和先进的代名词。

    “满月酒店。”

    半山腰，

    一个漂亮的满月标志，竖立在一栋酒店的招牌上。

    酒店门前的花朵，甚至吸引了不少蝴蝶飞舞，让这个旅店看上去就像是森林里的精灵屋似的。

    而当看向门口迎宾的时候，还真有一个尖耳朵的，像是精灵一样的妹子，纤瘦的身材上虽然没有波涛汹涌的胸脯，和甜如蜜桃的屁股，但是那令人自然舒服的气质，却让人忍不住欢喜。

    周扬扔出两枚印着经纬度似的精美“天网”图案金币后，得到了一个最高处，视野最好的，能一眼看到蔚蓝大海的，最好的酒店套房。

    漂亮的地方能令人心旷神怡，所以周扬和小龙女决定，在这个城市之中，休憩几天，放松一下心情。

