    “星辰剑阵！”

    就在朱洪刚刚将太乙五烟罗召唤回来，防御在自己头顶的时候，骤然便听到一声轻喝。

    跟着，便见得虚空之中一枚一枚的星辰依次闪现。

    细看之下，哪里是什么星辰，明明是一柄一柄的神剑。

    一时间，剑鸣铮铮，仿佛接引周天星辰之力，风云涌动，似有龙吼凤鸣声阵阵从高空之中炸响，滚滚震荡传来。

    剑光惊尘世！

    只是眨眼，方圆百里之内，就被无数的剑光充斥。

    天旋地转，换了人间，恍惚间好似来到了域外星空。

    这赫然正是韦剑星辰剑体的附属剑阵。

    话说，自从他修炼星辰剑诀，炼制出星辰剑之后，这似乎还是他第一次完整的摆出星辰剑阵。

    由此也可见他对朱洪的重视。

    一方面是因为韦剑本身谨慎的性格，狮子搏兔亦用全力。

    在一个便是因为朱洪本身不简单，比韦剑还高的修为，再加上防御有太乙五烟罗，攻击有六六元真葫芦。

    虽然后者似乎还没有完全炼制成功，但是谁知道威力如何？所以，还是小心一点为好。

    因此，韦剑不出手则已，一出手便是全力以赴。

    剑阵全开，一道道可怕至极的星辰剑光迅速移动，充斥在方圆百里范围之内，以朱洪为中心，刹那，风云席卷而至，朱洪好似来到了一方剑的世界。

    朱洪见状，顿时瞳孔收缩，毛骨悚然，那种剑光之锐利，让自己有种被切割撕裂的感觉。

    好在有太乙五烟罗这件防御至宝在身，他心中稍安。

    “不知阁下是何人？何以鬼鬼祟祟，不敢现身？”朱洪对着四方喊道。

    “不知阁下与我有何深仇大恨，为什么偷袭我夫妻二人？”

    朱洪开口，一方面是想要弄清楚韦剑的真实身份，看看到底来寻仇的，还是误打误撞。

    在一个，其实也想要听声辨位，打探韦剑现在的位置，好一击必杀。

    可惜，他的如意算盘显然落空了。

    韦剑根本就不吃这一套，一上来，便直接发大招。

    心头一动，前后左右上下，尽数是剑光，每一道剑光都散发出惊人至极的气息，仿似蛟龙游走，从旁边滑过时，仿佛将身躯切割，遍体生寒。

    刷！

    所有剑光猛地朝中间一缩，好似倒卷珠帘一样朝着朱洪席卷了过去。

    没有办法，朱洪只能全力催动太乙五烟罗。

    太乙五烟罗不愧是蜀山中有数的防御至宝。

    韦剑以星辰剑布置星辰剑阵，加上本命神通剑之世界，居然一时间也没有能够斩破他的防御。

    韦剑只感觉星辰剑光好似落在了泥淖之中，虚不受力。

    太乙五烟罗颤动连连，或是牵引，或是转移，或是分解，或是削弱，反正用尽了一切手段，将星辰剑阵的威力削减到了最低。

    好在太乙五烟罗虽然强悍，星辰剑阵也不是吃素的。

    虽然没有第一时间破开他的防御，但是朱洪明显亚历山大。

    更何况，他不只是要防御自己，还要给妻子提供防御，承受的压力就更大了。

    而星辰剑阵呢？只要阵法不破，韦剑便可以以最小的代价，催动阵法，生生不息。

    这就是阵法的可怕之处。如果不能找到破绽，不能以力破之，就算是耗都能将你耗死。

    不过，不管是韦剑，还是朱洪显然都不愿意看到这个局面。

    朱洪不愿意看到自然不必多说。

    对韦剑而言，他同样不愿意拖得太久。

    之前就说了，如今蜀山太过敏感，到处都是寻找机缘的人，甚至监控四方的峨眉佛门中人。

    虽然四门山这里偏僻，之前，韦剑也特意打探过，除了他们没有修行之人。

    但是，一旦拖久了，保不准就有人发现端倪，或者误打误撞碰巧赶到，到时候就有些麻烦了。

    虽然对付朱洪和开启元江，大雄宝库不同，韦剑并不用太过担心，就算是被发现了，最多也不过是被分一杯羹罢了。

    但是他依然觉得快刀斩乱麻最好，他虽然不怕麻烦，但是麻烦自然越少越好，谁愿意麻烦缠身呢？

    因此，当即，韦剑便加持了肉身穴窍洞天之力。

    嗡嗡嗡！！！

    有了这一波生力军，顿时，整个剑阵便有了质的飞跃。

    本来刚刚对朱洪而言，便已经十分难受了，落入剑阵之中，十层力只能发挥出八层，现在更是被削弱到了六层。

    同时，之前太乙五烟罗还能将剑光悉数抵挡在外。

    此刻，即便是他全力催动，也感觉举步维艰。

    那些剑光好似见缝插针一样，即便是太乙五烟罗的防御，都不能完全防御住。

    当然，这并不是太乙五烟罗浪得虚名。

    一方面是朱洪实力还是不够，不能将太乙五烟罗的威力完全发挥出来。

    在一个便是他现在被压制太过厉害，又要防御两个人，而韦剑加持了穴窍洞天之力后，一身修为，比起他丝毫不弱。

    此消彼长之下，朱洪自然就顾此失彼，自顾不暇了。

    好在，太乙五烟罗就是太乙五烟罗，防御依然杠杠的。

    即便如此，透过太乙五烟罗之后的剑气也就给朱洪一点麻烦而已，并不能给与他多大伤害。

    难怪五台派一直叫嚣着，要不是朱洪将太乙五烟罗盗走，第二次论剑，胜利者就是五台派了。

    虽然有些夸张，但是也不得不说，如果有了此宝，结局虽然不会改变，但是至少混元可以全身而退。而不是直接身死道消。

    “好好好，这都是你逼我的！”

    眼看着形式对自己越来越不妙，朱洪也是一个果断之人。

    当即催动秘法，气息爆发，实力瞬间就上了一个台阶。

    虽然比不上韦剑这种越大境界提升，但是也十分了得。几乎直逼地仙。

    只不过，朱洪的秘法和韦剑加持的穴窍洞天之力显然是不能比拟的。

    他的秘法其实是类似天魔解体大法这种有十分严重后遗症的手段。

    因此，不到万不得已，他根本不愿意使用。

    只是，现在不是没有办法了嘛！

    修为提高之后，朱洪第一时间将太乙五烟罗撑开。

    本来已经贴身防御的五彩烟云瞬间猛地往外一撑，形成了一个三米真空地段。也给了朱洪一个喘息的机会。

