    第219章 互相算计

    灵气风暴内，那一道道灵气宛如实质一般。

    如果是一名虚神境强者单独进入，恐怕会被直接绞成碎渣！

    可是。

    当九名虚神境强者同时撑起灵气屏障之时。

    那便能够在其中勉强前行。

    如今，众多势力联合起来，朝着灵气风暴的中心前行！

    由九名虚神境强者，共同撑起来的巨大屏障，保护着众人, 缓缓前行。

    饶是如此。

    那道道灵气风暴，依旧将那坚固的灵气屏障，击打出了一片片涟漪。

    屏障也在不断的颤抖！

    这让众人不禁心惊。

    到底是什么东西，能够释放出这种恐怖的灵气风暴？

    而虚神境之下的人，皆是站在队伍中央。

    叶秋白四人便是在中间。

    虽然他们有着抗衡虚神境，甚至于击杀虚神境强者的实力。

    按照叶秋白的说法。

    “反正他们能够顶住，我们都是乾元境，何必浪费灵气在这种地方？”

    “实在顶不住了, 我们再上嘛！”

    听到这番话。

    言院长和林如风都是相对无言。

    说的好他妈有道理。

    我竟无言以对？

    不过, 都是自己人，言院长和林如风也没说什么。

    他们保留实力，到时候抢夺神物之时也有好处。

    不过，北峰和佛门老者看着这一幕，倒是有点难受。

    毕竟他们知道。

    草堂这四人都是有着虚神境的实力的。

    可是，对方真实境界确实是乾元境。

    他们也拉不下脸面让这几个小辈出来顶住灵气屏障。

    这时。

    前方，有一名虚神境老者皱眉。

    此人是中域离家的家主。

    离衡。

    只见他凝重说道：“有两头虚神境魔兽正在往这边靠近……”

    众人哗然！

    离家的血脉以及功法对于气息的嗅觉更加之强。

    所以，对于离衡的说法，众人是不会有怀疑的。

    魔兽？

    还是虚神境？

    可是，他们能够正常在这片灵气风暴中行动么？

    就算是他们，也需要九名虚神境强者，才能够在其中缓慢前行。

    极为勉强！

    而此刻，这九名虚神境之人, 压根就腾不出手对付这两头虚神境魔兽啊！

    而且，一旦爆发战斗, 可能会引来其他魔兽！

    事情麻烦了。

    有人脸色凝重。

    也有人神色惶恐！

    北峰皱眉道：“恐怕，需要有人解决一下这两头魔兽了。”

    一旁的离衡道：“谁能去？我们几人都无法出手，而且, 一定要尽快解决，不然后患无穷。”

    佛门老者则是将目光投向了叶秋白等人的方向。

    北峰也是笑着看了过去，朗声说道：“当然是要靠草堂的人了。”

    众人都将目光投向了叶秋白等人。

    他们也听过传闻。

    这几人，是能够抗衡虚神境强者的！

    如今，虚神境之下，俨然是草堂众人要强上几分。

    北峰笑着说道：“叶小友，这两头虚神境魔兽，就交给你们草堂了？”

    在众人的目光之下。

    叶秋白等人都是无法拒绝。

    毕竟他们现在暂时是联手状态。

    如果不出点力，可能会引发众怒。

    叶秋白脸上一直挂着笑容，轻声说道：“北峰城主倒是好手段。”

    北峰笑着道：“哪里，只是现在没有其他好的人选了，只能依靠草堂的人了。”

    “你们不会拒绝吧？要知道，我们可是盟友啊现在。”

    “如果不出手的话，这次计划失败，你们草堂，可能承受得起？”

    这两句话，直接将一顶顶高帽, 强行戴在了草堂的头上。

    这是阳谋！

    何为阳谋？

    明知道这是对方的计谋，却又不得不踩进去！

    北峰作为北原城城主。

    自然不是什么蠢货。

    相反, 极为精明！

    叶秋白也只得接过，笑着点头道：“当然，这种事情，草堂自然得出一份力。”

    北峰这才笑着点头。

    双眼微眯，如同一个老狐狸般。

    叶秋白拔出暗魔剑，道：“出手吧？”

    这时候，小黑却道：“我来吧。”

    叶秋白三人看向小黑。

    小黑挠头解释道：“我的功法，需要战斗淬炼肉身。”

    万古魔体的第三层。

    与前面两层需要的极热之地和极寒之地淬炼肉身不一样。

    第三层的纹路，需要的是在厮杀中成形！

    在厮杀中，磨练杀意！

    闻言，叶秋白点头道：“两个都你来？”

    小黑点头。

    见状，三人也是没有拒绝。

    因为小黑有这个实力。

    而这次出手，并非不会没有收获。

    正好震慑一下那些处于中立的宗门世家。

    让他们见识见识草堂的实力。

    对于红缨重建云凰帝国，增长威望有好处。

    要知道，红缨的背后，便是草堂。

    这时。

    叶秋白开口道：“我们出手可以，但是发生战斗，势必要在灵气屏障的保护圈之外。”

    众人听懂了叶秋白的意思。

    言院长率先说道：“叶小友放心，这是应该的。”

    说完，一道护身玉佩丢出，来到了小黑的面前。

    “这其中，有着一道防御阵法，应该是能够短时间抵抗灵气风暴的。”

    这道玉佩的等级极为不凡，其中的阵法，更是处于地阶巅峰！

    可以说，这道护身玉佩，价值连城！

    放在外面，也是能够掀起腥风血雨的宝物。

    看到言院长这番做派。

    众人哪里还不知道叶秋白的心思？

    这是在索要报酬了！

    而言院长拿出了等级这么高的玉佩，也让其他人不得不拿出一些让人肉疼的宝物。

    其他宗门世家，都是相继拿出与之相对的东西。

    叶秋白看向北峰，笑容灿烂。

    “北峰城主，联手计划是你提出，让我们出手的也是你，拿出的东西，自然也不会差吧？”

    “总不能让我这师弟，被灵气风暴伤到吧？”

    以小黑的肉身强度，是能够短时间内顶住这道灵气风暴的。

    但是，总得要点好处吧？

    北峰脸上挂着笑容，可是心中却是在暗骂，小狐狸！

    就算中了套，也不忘了从他身上咬下一块肉！

    不过，此刻他也不得不拿出相应的宝物。

    丢出了一件铠甲。

    看上去，等级也是极为不凡。

    北峰拿出之时，脸上的横肉也是不禁一阵抖动。

    这也是阳谋！

    叶秋白笑着接过，递给了小黑，道：“多谢北峰城主了。”

    说完，小黑就将那铠甲收入了纳戒当中。

    看到这一幕。

    北峰更是一阵肉痛。

    (本章完)

