    第一百九十二章：

    张三七所住的别墅内。

    洛枫品着张三七准备好的茶水，淡笑着说道，“老张，你叫我来的目的我已经知道了，小胖子全告诉我了。”

    张三七笑着摇了摇头，“那臭小子能知道多少，三大宗师过来除了杀你之外还有别的目的。”

    “什么目的？”

    “清除异己，扩大势力！”

    “我明白了，不过这三个老家伙在广海市争斗了这么多年，说合作就合作么？”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “好吧，不过他们三个也挺自大的，真以为能杀了我？”

    “在他们看来，你只不过是乳臭未干的小孩，实力虽然强，但是战斗经验不足，而且还是一打三，根本没悬念。”

    “很自信啊。”

    “所以我觉得他们这次回翻船。”

    “得嘞，老张你帮我盯着点，来了告诉我，省的他们闹出一些幺蛾子出来。”

    “放心好了，没你坐镇，苏海市没人是他们对手，估计我不通知你，那些知道你是宗师的一些小势力也会争先恐后的找你，甚至还会花大价钱请你出手。”

    “这倒是出乎我的意料之外。”

    “蛋糕就这么大点，突然来了一个胃口大的，你说怎么分？”

    “哈哈，有点意思。”

    ……

    回到别墅。

    洛枫重新进入了游戏。

    对他来说，华夏服现在深处水深火热，他必须要赶快离开神隐村。

    进入游戏。

    他出现在了神隐村东部的森林深处。

    森林中间有一棵参天大树，参天大树周围被很多山峰给包围着。

    神庙所在的地方正是在那棵参天大树下面。

    “啾~”

    这时，一声凤鸣声响起，洛枫朝着参天大树望去。

    只见，一只凤凰正蹲在参天大树上休息着，时不时低头整理着身上的羽毛。

    “圣兽天凤！”

    洛枫利用真实之眼看了一眼, 震惊无比。

    猫猫疑惑的询问道, “凤凰不是神兽么？怎么成了圣兽了？”

    洛枫解释道, “神兽也分阶层，普通怪物百级之后的成长上限是百级一觉，精英是百级二觉, 领主是百级三觉，三觉之后就不知道还有什么层次划分了, 但是灵兽百级三觉肯定要比领主百级三觉强的多。”

    “神兽更是如此, 但是神兽有一点比较特殊, 那就是神兽百级三觉的时候，有机会拥有涅槃天赋, 涅槃成功就可以顺利成为圣兽了。”

    “这只凤凰应该涅槃成功了，所以才能达到圣兽的层次。”

    音音道，“那圣兽实力是不是非常强？”

    洛枫笑着点了点头, “强大的不可思议。”

    朝着周围看了一眼, 他对着身旁的三人道, “继续走吧。”

    说着。

    他们继续朝着森林深入。

    现在途径的怪物都是百级三转, 没有一只是弱的。

    好在恶魔骑士也不是浪得虚名的。

    十三只恶魔骑士配合的天衣无缝，加上洛枫、小黑和艾琳的各种技能辅佐, 杀一些普通怪物还是非常轻松的。

    就算遇到一些领主怪物也不在话下。

    谷雑

    走了一整天的时间。

    猫猫、音音和美楠也都达到了100级，小黑和艾琳也是如此。

    艾琳达到百级之后，直接百级二转, 原来的实力全部恢复了。

    主要是因为，她在百级已经转生过两次了, 不在系统封印的范围之内了。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀死百级三转赤火冥蛛，获得3颗转生丹。

    现在获得经验值都不给经验了, 给的全是转生丹。

    据艾琳所说，转生的时候服用转生丹可以增加成功率。

    若是服用下1000颗转生丹, 可以直接一转，10000颗二转，100000颗三转。

    当然。

    杀死百级以下的怪物不构成一颗转生丹的经验值，到时候会出现一个进度条，进度条满了才会产生一颗转生丹。

    现在洛枫手中已经有了一两千颗转生丹了。

    一路上走来，他们杀的怪物没有一千也有八百了。

    此时。

    他们距离神庙的距离越来越近。

    只要穿过面前的一座峡谷，他们就可以抵达这次的目的地。

    【叮~系统提示】：现实中有人找你，是否退出游戏？

    这时，他耳边传来一道系统声音。

    他对身旁的猫猫等人道，“下线吧，明天继续吧。”

    猫猫等人点了点头。

    退出游戏。

    他接通了一个电话，“喂。”

    对面传来张三七的声音，“那三个老家伙已经进我们小区了，交给你了。”

    “好。”

    挂断电话，他手持七星龙渊剑离开了房间。

    ……

    一亮劳斯莱斯豪车进入小区。

    宋家宗师宋春生淡淡的对身旁的冯德庆和洪三通道，“两位，咱们来之前可说好了，你们在苏海市怎么扩张我不管，七星龙渊剑必须归我，到时候可别耍赖。”

    冯德庆道，“放心好了，既然已经答应了，自然不会反悔。”

    体型魁梧的洪三通大笑着说道，“哈哈，真是有意思，我很好奇, 你们两家一向敌对, 这次为什么会合作？我想并不是七星龙渊剑和苏海市地盘那么简单吧。”

    冯德庆看向洪三通道，“就算不是因为七星龙渊剑和地盘，这貌似也没有向你汇报吧？毕竟我们三个共同的交易并不包含这些私底下的交易，不是吗？”

    “也是，那你们就当我没问过。”

    洪三通打哈哈笑着道，“话说那个叫洛枫的小子有这么厉害么？就算是太极宗师，也不过是近期才崛起的，拉上我不是让你们的利益平白少了不少么？”

    宋春生道，“小心驶得万年船，你也知道，太极一脉很难出宗师，出现一位，以他们的手段足以对付两名宗师，而且这小子年纪这么小，要是让他成长起来，到时候我们在广海市根本没有办法立足。”

    “没错，我们曾经针对过张三七那老不死的，现在他的徒弟成为了宗师，他怎么可能不报仇，一旦让他成长起来，宋家和冯家肯定会遭毒手。”冯德庆附和道。

    “吱呀~”

    就在三人交谈的时候，司机猛地一脚刹车，使得车内三人身体踉跄了一下。

    好在三人都是练家子，换做普通人估计要被甩的撞出去。

    “怎么回事？”

    宋春生脸色难看的对司机喝道。

    司机指向车子前面颤颤巍巍道，“老板，前面突然出现一个人。”

    宋春生三人隔着玻璃朝着窗外看去。

    只见在他们即将抵达的别墅面前站着一位年轻人，年轻人正笑眯眯的看着他们三人。

    此人不是别人，正是洛枫！

