    第5615章 棋高一着

    整个混沌，都是为之一静。

    似在冥冥之中，有一股莫大的伟力，渗透到了无尽长空中，在化解一切厄。

    放眼看去。

    一条虹桥自远处飞来，横跨了各大禁天，旋即蒸腾而上，直冲上苍之上。

    待得虹桥消失，一位英姿慑人的少年，凭空出现了。

    “萧叶主宰！”

    “真的是叶子！”

    ……

    一众远古神灵们见此，都是大喜过望，主宰们亦是欣喜了起来。

    原以为。

    萧叶被宙天，以手段堵在过去的时空中，无法回到当世。

    结果。

    在这个关键时刻，对方还是来了。

    “这……这怎么可能！”

    宙天身形摇晃，强夺天心的举动，也是放缓了下来。

    “我已隔断了万古时空，以你的修为，想要回到当世，绝对不会这么快！”

    宙天口中发出低吼，身上荡漾开时间之芒，映照虚空，在探查过去的时空，顿时表情再次一凝。

    过去的时空，和当世之间，依旧被他所封印，并没有任何破坏。

    那眼前的萧叶，又是从何而来？

    “难道说……”

    一瞬间，宙天像是想到了什么，声音中带着一丝惊慌。

    “看出来了吗？”

    萧叶的嘴角，浮现一丝冷笑，“我，来自未来！”

    这么短短的一句话，像是蕴含无尽能量，震得远古神灵们都是头晕目眩了起来。

    眼前的萧叶，来自未来？

    “怎么会这样！”

    夏枫惊呼一声。

    自宙天施展横贯无尽时空的手段后，过去的时空统统被改变，未来也是一片浑噩。

    就算是时一，都难以窥得未来。

    未来竟然还有萧叶，且还来到当世？

    “看来这些年，萧叶也不仅仅只是在悟道镇法啊……”时一已经停下，眸子中爆发炽盛之芒。

    宙天横跨万古时空。

    导致过去时空中，失去了萧叶的足迹，时空宙天亦是聚集于当世。

    而萧叶。

    则是棋高一着，探入了未来，划开了浑噩，让未来之景，投射到了当世。

    “所以，你早已看出我的图谋，索性顺势而为，暗中布局，就是为了这么一天吗？”

    宙天也明白了过来，眸子中射出森然的芒。

    原来。

    不是他在布局引萧叶入坑，而是对方在等自己入坑！

    “若不如此，又如何能堵住你。”来自未来的萧叶，冷冷道。

    掌控圆满时间之力的齐天领域者，太过可怕，战场不再是普通的混沌，可以在时间之河中来回穿梭，想要觅得宙天当世真身，和对方来一场生死对决，可不容易。

    但现在不一样了。

    这方混沌，已从时空中隔断了开去。

    “哈哈！”

    “好一个萧叶，不愧是我当初的传人，竟然有这等心思！”

    “宁愿花费巨大的代价，去划开未来，也要镇杀我！”

    宙天仰头大笑了起来，笑声中充满了悲愤，“可你觉得，这样就能磨灭我了吗？我的法，我的道，到底有多强，你应该很清楚！”

    “当世的我曾说过，未来还未发生，一切皆可改变！”

    未来的萧叶，拥有当世的意志，皆想除掉宙天。

    轰！

    话语落下，这个萧叶探手朝着前方抓去。

    这么一个动作，却让天地都崩塌了。

    万种道脉统统呈现，不论是主品、宗品，还是尊品大道，全部都已经圆满了，被黄金丝线所衔接，可压一切，竟然撼动了宙天，逼得对方倒退了数步。

    “开！”

    萧叶再次一声大喝，已经拘出了天心，使其重新焕发活力，化为一片混沌星云，融入到长空之中。

    “好强！”

    见到这一幕，顿时在场的主宰，皆是心神大震。

    当世的萧叶，是否已经迈出那一步，他们不敢确定。

    但这个来自未来的萧叶，却明显已经做到了，万道皆圆满，一举一动便演化出无穷的法，根本不能以主宰来看待。

    似乎只要对方愿意，可以冲破天道！

    “未来之景，投射到当世，限制太多，无法长存，你能坚持到，灭掉我的时刻到来吗？”

    宙天也是戒备了起来，不再去强夺天心，而是展现自己的新法。

    这一刻。

    一丝丝黑气，从宙天那伟岸的身影上浮现，冰冷的气息席卷了整个混沌，让一切大道秩序都在哀鸣、崩溃。

    以前的宙天，处于齐天领域，现在却是半边身子，都已经挤了出去了，威势强到横贯寰宇，和未来的萧叶碰撞在一起。

    这一刻。

    混沌四极都在震颤，无形的波动，震得每一尊主宰都在吐血。

    至于远古神灵，更是不堪，全部身躯炸裂，只剩意志遁走。

    只见宙天的身形，顿时倒飞了出去。

    反观未来的萧叶，亦是微微摇动，竟然变得虚幻了许多。

    “不好！”

    时一稳住身形，见此大惊失色。

    就如宙天所言。

    未来之景，投射到当世，根本无法长存。

    和宙天对拼一招，未来的萧叶，就消散了一些，的确无法久战。

    “我的确不能长存。”

    “但当世的我，很快就能回来！”

    未来的萧叶冷漠道，身形一展，就出现在宙天面前，轰出了三拳。

    第一拳落下。

    宙天爆退数十万里。

    第二拳落下。

    宙天体表浮现裂痕。

    第三拳落下，已有血迹，从宙天口中喷出。

    未来的萧叶，法和道皆成，可压他一头。

    只是，这三拳之后，未来的萧叶身形，已如一团青烟，似随时都会散掉。

    “交给我们来吧！”

    时一脚步一跨，带着十几尊主宰逼了上来。

    “难道你就指望他们吗？”

    宙天声音中充满了不屑。

    在绝对的实力面前，靠数量的堆积，已经无用了。

    只要他愿意。

    只要花费一些精力，就可尽诛当世。

    “宙天，你觉得到了这一步，我会没有一点准备吗？”未来的萧叶开口道，让宙天呼吸一窒，有种不详的预感。

    “诸位！”

    “你们闭关了这么多年，竟然还没有突破吗，还要等到何时！”

    这个时候，萧叶的目光，却是朝着远处望去。

    现如今。

    混沌中，还有不少主宰道场关闭，那是一众高维主宰闭关之所。

    随着萧叶的话语落下，这些道场已经齐齐震动了起来。

    （第二更到！）

    (本章完)

