    等着吧，这个仇，她非报不可！

    林佳儿气愤的踢了旁边的水箱一脚，然后捏着鼻子蹲下，免得一会儿船开动的时候站不稳。

    同时，她也要随时隐藏好自己，免得被海警查到。

    只要到了公海，到了公海，她就自由了。

    林佳儿离开了江城，唐时言和宋暖暂时还不知道。

    因为他们谁都想不到，林佳儿会待在渔船的甲板下面偷渡，以此来逃过唐时言安排在码头搜索的人手。

    七八个小时后，宋暖一家四口已经到了。

    夏琳开着车来接。

    看到唐时言也跟着一起过来了，她顿时愣住了，“唐总，您怎么来了？”

    “不能来？”唐时言语气淡漠的回道。

    夏琳连连摆手，“不不不，我不是这个意思，只是您来了也不提前说一声，我就开了四座的车，坐不到啊。”

    “很简单，你打车，钥匙。”唐时言伸出手。

    夏琳哭丧着脸，把钥匙递了过去。

    唐时言推着两个已经睡着了的孩子，搂着宋暖的要，朝地下停车场的电梯走去。

    经过夏琳身边的时候，宋暖不好意思的对夏琳笑笑，“对不起啊琳琳，我忘了跟你说，你在机场等一会儿吧，我马上打电话个佣人，让她现在开车过来接你。”

    “不用了，我自己打车就好了，而且唐总来了，我不打扰你们一家四口，我出去玩玩，晚点回来。”夏琳笑着说。

    宋暖点头，“那好吧，你好好玩，回来我让时言给你报销。”

    夏琳眼睛一亮，“好嘞老板娘，谢谢老板娘，谢谢老板。”

    唐时言哼了一声，没说话。

    宋暖倒是对这声老板娘感到好笑。

    别说，听着还挺带劲。

    “走了。”唐时言搂住宋暖腰部的大手上移，掰过宋暖的脸，让她别再看夏琳了。

    宋暖哭笑不得，“走走走。”

    一家三口朝前面走去。

    因为时差的关系，唐时言并没有在这边留夜，天黑的时候，就再次踏上了回国的飞机。

    因为回到国内的时候，刚好是晚上，他就不用再调一次时差。

    两个孩子醒来后，得知爸爸已经走了，还很失落。

    不过随后宋暖安慰他们，过些天爸爸又会过来，他们爱重新笑起来。

    忽然，宋暖放在床头的手机响了。

    她擦着头发走过去，拿起手机看了一眼，是宋昀打来的，顿时笑了起来，“小昀。”

    “姐姐，你还在美丽国吗？”电话那头，宋昀声音温和的问。

    宋暖点头，“在，怎么了？”

    “我老师要举行一场美术巡展，下一站就是美丽国，我正好可以见见你。”宋昀说。

    宋暖高兴不已，“那太好了，允儿和科硕知道了一定很开心，什么时候到，我到时候去接你。”

    “明天下午四点。”宋昀回答。

    宋暖记住了这个时间，“我知道了。”

    下午四点，她的比赛也完了，刚好有时间过去。

    之后，姐弟两又说了一些别的联系了感情，这才结束通话。

    然后宋暖就去两个孩子的房间，把舅舅要来的好消息，告诉了两个孩子。

    果不其然，两个孩子都很开心，因为他们也好久没有见到舅舅了。

    宋暖陪着两个孩子玩了一会儿，大概是两个孩子白天睡过的原因，所以一直不困，精神的不得了。

    而她没一会儿就困的不行。

    好在最后宋科硕让她回房间，说自己会照顾妹妹，等到困了的时候会带着妹妹睡觉，宋暖这才回去。

    她对科硕一向很放心，把允儿交给他她也不用担心。

    宋暖回了房间，随便吹了吹头发，倒头就睡。

    第二天早上，还是被夏琳叫起来的，“暖暖，刚刚有个电话找你。”

    “谁的？”宋暖打开房门，靠在门框上，打了个哈气问。

    “是精神病院那边打来的，说是苏悦检查出怀孕了。”夏琳回道。

    宋暖整个人瞬间清醒，眼睛睁的老大，“你说什么，宋玥......不是，苏悦怀孕了？谁的？”

    “不知道，精神病院那头没说，我估计也不知道，这只有苏悦才知道。”夏琳摇摇头。

    宋暖拧眉，“居然怀孕了。”

    “是啊，我听到的时候，都吃了一惊呢，精神病院那边说问这事儿怎么处理，是把人弄出去养胎，还是继续关着。”夏琳转达。

    宋暖抿了抿唇，“这件事情，我问问时言。”

    毕竟事关一条生命，她不想一个人做决定，还是要让时言知道。

    夏琳点头，“那行，那你跟唐总商量着处理，我不管了，先下去了，快点下来吃早餐，我去叫两个孩子。”

    宋暖嗯了一声，“去吧。”

    夏琳走了。

    宋暖关上房门，秀眉皱的很紧。

    她真是没想到，宋玥居然还弄出了一个孩子。

    宋暖回到床边，拿起手机拨通了唐时言的电话。

    唐时言那边是晚上，他应该已经到了吧。

    正想着，电话接听了，传来男人有些疲惫的声音，“怎么了？”

    “老公，你在飞机上没睡？”宋暖皱眉问。

    在国内的时候，他就没睡。

    晚上他们一起来这边的路上，为了照顾两个孩子，他也没睡，这就相当于一天一夜没睡觉。

    结果他回去后，又没睡，也就是说，他差不多三十六个小时没闭眼了。

    “没有，在飞机上除了一些工作。”唐时言说。

    宋暖抿唇，“早知道当初就应该坚定一点，不让你送我们过来了，也不至于在飞机上还要处理工作。”

    唐时言听出女儿的自责，微微笑了笑，“好了，不怪你，有什么事？”

    “也没什么大事，就是刚刚我接到消息，宋玥怀孕了。”宋暖回答。

    唐时言挑眉，“谁的？”

    “不知道，精神病院那边来问怎么安排她，是把她弄出来养胎，还是继续在里面呆着，我一个人不好下决定，所以问问你的意思。”宋暖说。

    唐时言眯眼，“精神病院，她是单独的房间，不妨碍养胎。”

    宋暖顿时明白，“所以你的意思，不放她出来。”

    “对，没必要，就让她在里面养着，至于她肚子里的孩子，她如果要生，就让她养胎，如果不生，就给她做手术拿掉。”唐时言说。

    孩子是无辜的，他不会对一个孩子动手。

    但是孩子的母亲留不留那个孩子，那就不关他的事了。

    “我知道了。”宋暖点点头，然后沉下小脸，语气不容置喙的道：“你还在还在处理工作吗？如果是，赶快停下去睡觉，听到没有，我可不想哪天听到你猝死的消息，如果你真死了，我立马带着两个孩子改嫁，让两个孩子叫别人爸爸你信不信！”

    唐时言俊脸一黑。

    纵然知道她是因为关心他，怕他不愿意听，才说这样的话威胁他，但他还是有些不舒服，冷哼道：“你想都别想!”

    改嫁?

    叫别人爸爸？

    门都没有！

