    “好啊，没想到还是大意了，竟然会遭到你们暗算，只是我自问往日和你们罗刹宗，魔相宗无冤无仇，何以要苦心积虑的设计于我。”

    血海翻滚中蓦然传出病恹男修的气急败坏的声音来，稍稍平复下之后，才又小心试探到，

    “几位道友如若真看上了我身上的什么东西，尽管说出来，一切都好商量。”

    “话可不能这么讲，你这些年改头换面，躲在岐犼谷内可是逍遥快活。”

    许硖冷笑了一声，

    “但你不知道，你师兄我这些年找你可是找的好苦啊，好不容易打探到师弟你所在，没有万全的把握，还不得不佯作不知，又多等待了数十载。”

    “师兄，我哪有什么师兄，你究竟在胡说些什么？”

    病恹男修惊疑不定，猛然间想到了什么，

    “难道你是......，不可能，他早就魂飞魄散了，再说，倘若真是他站在这里，就算再怎么掩饰，我也一眼就能够认出来。”

    “看来你终于还是把我给想起来了，我的好师弟。

    自从当初你趁我不备，自宗内盗走了师尊精心培育而出的那只七品血蛤，害得负责看守的我在宗内受尽折磨。

    最后只能许下天道誓言，一日不杀了你，一日修为再不得寸进，这才侥幸得以留的一命。

    即便如此，法体也早就被毁，不得不进行夺舍，换了如今这副躯壳，改头换面投奔到罗刹宗去。”

    许硖的神情逐渐扭曲，声音也愈发凄厉，让人闻之不寒而栗。

    “我的好师弟，这一切都要拜你所赐，你说，我究竟要如何报答你才好。”

    “竟然真的是你。”

    血海中沉寂了片刻，才又有声音传来，

    “不过你也是咎由自取，别以为我不知道你在打什么主意，故意向我炫耀血蛤的存在。

    然后又将其所在无意间透露于我，更是有意松懈，为我得到血蛤创造机会。

    不就是你自己也打着这血蛤的主意吗，只是你想当黄雀，而我却并不甘愿做那只只会捕蝉的螳螂罢了。

    不过，你就那么有自信，一定能留的住我。”

    “我知道师弟你依仗那只血蛤所练就的修罗血海神妙无比，我也知道师弟你说这么多是在故意拖延时间，好以血海修复自身伤势。”

    许硖神情已然平静下来，好整以暇的说到，

    “既然知道修罗血海的不凡之处，我又怎么会不多做准备，刚刚那枚丧魂针的滋味不错吧。

    这可是我苦耗了百年时光，专程为你特地炼制的，外加上郝师弟打在你身上的慑魄咒。

    纵然肉身上的伤势你能够修复的七七八八，但这元神的受损，血海可就力有不逮了。

    除非你现在立即静息调养，修复元神，否则元神伤势就会愈发严重，直到最后，你甚至连血海都无法维持下去。

    但你一旦脱离了修罗血海的庇护，你也根本无法逃过我等的追杀。

    也不要想着妄图以修罗血海强行逃窜什么，这里可是我专程为你挑选的葬身之所。

    纵然修罗血海如何神妙，也决计无法自禅宗的缘觉菩提阵内逃脱，师弟我劝你还是乖乖受死的好。

    念在之前的情分之上，我心一软，也许还会放你轮回往生。”

    哼，大概也知道多说无益，血海中再无言语传来，一时趋于平静，但任谁都看得出，波涛再起之际，必将是狂风骇浪。

    纵然知道拖下去于乙方有利，许硖也没有丝毫大意，神色凝重的开口吩咐到，

    “郝师弟，你和这位古道友一同，拖住其带过来的那两位散修就好。

    这边交由我和胡道友，云道友来应付。”

    接着朗声到，

    “林道友，我们同为圣宗门下，理应互相照应，道友不若停下脚步来，也协助一番如何。”

    这边对病恹男修的围杀不过在瞬息之间，而在另一边，也早就是剑拔弩张。

    第一时间反应过来之后，包括古平在内余下的四位金丹就不约而同的取出了法宝，拉开了距离，警惕的看向对方。

    其中又以罗睺山的林老鬼最为迅速，在这边许硖还在和血海对峙之际，不知何时他已经退出了几十丈外，将要远离争斗中心。

    不过许硖可完全没有让其置身事外的想法，毫不留情出言留住了他。

    林老鬼讪笑了一声，只能返回，还好如今场上彼方优势明显，也只好被迫和敌人对峙了起来。

    三对二，干瘦老头忽然收起了法宝，面露苦笑，朝着三人拱了拱手，

    “我和乌木先生不过是泛泛之交，此次也不过受其邀请而来。

    诸位道友不若网开一面，这次清心莲我不取半片，并且日后定会有重谢，如何？”

    郝姓修士面有异色，但想到只要这两位散修不动手，自己这方腾出手来，不是平白又多了几分胜算，到时间如何拿捏还不是任凭自己心意，故而很快点头答应了下来，轻笑一声，

    “自无不可，谢道友倒是个识时务的人。

    和许师兄有仇的仅仅只有乌木先生一人，道友只要暂时远离此处，等事情过后，我们继续寻宝即可，就算清心莲也必将会有道友一份。”

    这边万化真人脸上惊疑不定，似乎有些不知所措，但还是忍不住出言提醒，

    “谢道友，你真的相信他们会......”

    话还没说完，小老头眼中猛然间精光乍现，手中不知何时已经多出了一把银色剑器，整个人气质也为之一变，虽然仍旧还是那个干瘦的小老头，但锐气冲天，锋芒毕露。

    其手腕一抖，一道锐利无比的剑气已经刺出，然后在半途一化二，二化四，转眼之间四道恐怖剑气便完全笼罩在了郝姓修士身上。

    剑修，绝对是剑修，完全没想到这位名不见经传的小老头竟然是位罕见的剑修。

    郝姓修士一时不察，被剑势所笼罩，顿时陷入困境，只能在剑气的浪涛之中苦苦支撑。

    也顾不得许多，赶忙朝着最近的林老鬼大喊，

    “还愣什么，快点过来帮忙。”

    林老鬼看着剑光有些踌躇，但想到已经上了贼船，也实在无法脱身事外，叹息一声，旋即放出两头鬼物也加入了战团。

    早在剑气冲天而起之际，古平就心有所感，身上一道飞虹直刺万化真人，开始和其缠斗起来。

    同时一边打斗，一边慢慢朝着深处移动，尽量远离战场中心。

    早在胡宁出手之后，就曾经传音于他，让其保全自己，等待这边尘埃落定即可，无需真就生死相搏。

    这倒是与古平心中所想不谋而合，乌木先生的修罗血海恐怖绝伦，干瘦老头的剑气也犀利无比。

    好在这位万化真人倒是货真价实的一位普通金丹初期散修，正指挥着一只朱红玉环法宝和古平的绛魄钉斗的不亦乐乎。

    跟随许念圣时习惯了见到各类棘手人物，前来南荒遇到的妖修，和交手的邪修也没一个善茬。

    猛然间遇到个实力普通的散修，古平一时还有些不怎么适应。

    那件玉环法宝也很是寻常，古平甚至感觉自己如若祭出铭夕刀，恐怕很快就能结束战斗，不过也没太大必要就是了。

