
　　等阿姨走后，方野摇摇头：“诶，阿姨竟然开这种玩笑，别在意哈。”

　　蓝鲤其实挺开心的，不过还是乖巧点头道：“嗯。”

　　脸红扑扑，又用蚊蝇一般的声音小声道：“其实我一点不介意的。”

　　“啊？你说什么？大声一点嘛。”方野疑惑道。

　　蓝鲤吓了一跳，急忙慌乱解释道：“什么都没有！！我说电影院在哪个地方！”

　　方野打开手机上的地图看了一下：“哦，应该就在前面的那个商场里。”

　　蓝鲤时不时偷偷看方野一眼，脸上带着开心的笑容，方野却没有注意到，此时心中为难：“这一般的男女出来都会干点啥啊？怎么才能让女孩子高兴点？聊点什么捏？”

　　诶呀，出来前也忘了去网上找点恋爱宝典什么的翻一翻，这可触及到他的知识盲区了。

　　两世都是个恋爱小白，说起来也够惨的。

　　想聊天也不知道聊啥，现在一想着开口，脑袋里冒出来的全是动物相关的话题，聊起来可以津津有味地聊个没完，不过现在又不是工作，放假出来休息还聊动物是不是不太合适。

　　突然想起来之前刷朋友圈看到的新闻，最近好像有个什么“秋天的第一杯奶茶”比较火，又看到前面有家奶茶店，于是和蓝鲤道：“咱们买杯奶茶吧？你想喝什么口味的？”

　　蓝鲤看了眼招牌道：“我来个芝芝桃桃吧。”

　　“好吧，那我来个黑糖波波茶。”

　　等奶茶的时候，方野想着，不聊动物的话就聊聊家人吧：“诶，国庆的时候老爸老妈过来探望给我吓了一跳，我觉得肯定是老妈的主意。”

　　蓝鲤对方野的家庭也挺好奇的，但是害怕聊到什么大家族的狗血关系，也一直没问，听方野主动提起，于是问道：“叔叔阿姨怎么玩了一天就走了，他们应该也好久没见你了吧，看到你肯定很开心，不想多待一阵吗？”

　　方野脸上泛起笑意：“呵呵，他们急着去马尔代夫过二人世界呢，晚上的飞机就走了，吃饭的时候还给我发狗粮，都多大的人了，腻歪死了。”

　　遗憾道：“诶，什么时候我也能给别人发发狗粮，可惜从小到大都没有女生喜欢。”

　　蓝鲤着急道：“怎么可能，园长这么帅，肯定有许多女生喜欢啊！”

　　旁边一名穿着黄色衣服，等着取奶茶的单身外卖小哥，听着他们的对话，用极为吊诡的神色看着方野。

　　再看看他身边气质清纯美丽可爱，一直用爱慕的眼神看着方野的女生，气得深呼吸了两口，电瓶车的把手都快捏坏了。

　　还要怎么发狗粮，求你TM的当个人吧！

　　为什么他每天给女神发消息，坚持早上说早安，晚上说晚安，看到朋友圈里女神说不舒服嘘寒问暖，女神也只是偶尔不冷不淡地回他个“洗澡了”“要睡了”，只有过节发红包的时候会热情的回应一句“谢谢哥哥，么么哒”。

　　这人和人的差距怎么就这么大呢？

　　奶茶店的服务员把一个订着标签的袋子放在桌台的一侧，叫号道：“43号，43号是谁？43取单了！”

　　这一声叫号打破了沉浸在忧伤情绪中的外卖小哥。

　　眼神渐渐变的坚毅起来，这样的女神，不舔也罢！

　　有朝一日，我要撕破这片虚假的天空，让整个世界都为之颤抖！

　　“43号！”

　　“诶，来了来了！”

　　外卖小哥连忙答应着，拿上袋子，骑着自己的小电瓶车，留下一个充满斗志的背影远去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“44！您好，您的‘芝芝桃桃’和‘黑糖波波’，请慢用，欢迎下次光临！”

　　方野把一杯奶茶递到了蓝鲤的手中，叹气道：“诶呀，光帅有什么用，帅一样找不到对象啊。

　　高中毕业时候，唯一的一次表白还被女同学拒绝了。

　　上帝给了我帅气的外表、聪明的头脑和温馨富裕的家庭，却把我的女朋友取走了。这就是所谓的有得必有失，打开一扇窗，关上一扇门吧。”

　　“咳咳、园长没有交过女朋友吗？”蓝鲤心情有些小激动，猛喝一口奶茶被呛到了，睁大眼睛，非常惊讶道。

　　“慢点喝啊。”方野郁闷道：“虽然事实如此，但是这话说出来怎么这么扎心呢？不聊这个了，越说越伤心。走吧走吧，看电影去。”

　　电影院大厅里，最显眼的位置放着《你的橘子》的海报！

　　“你好，是你的橘子吗？不，是你的橘子！

　　你在此处不要走动，我给你买两个橘子。

　　呐，等橘子成熟的时候，我们再一起来吃吧！

　　因为一个橘子而结缘，酸酸甜甜的青春恋爱物语就此展开……”

　　大厅里等待的全是一对一对甜甜蜜蜜的情侣，不过也不全是情侣，还有牵着手结伴而来的女生。

　　一名小萝莉模样的女生指着海报兴奋道：“瑶瑶，我们就看这个吧？”

　　另一名穿着白裙子的女生似乎不太适应这种人很多的公共场合，微微点头：“嗯。”

　　蓝鲤看着海报上的少年男女，眼睛明亮，有些期待道：“看上去很感人的样子啊！”

　　方野看着这些牵着手的情侣，甚至还有大庭广众之下直接抑制不住直接激情亲起来的，嘴像是强力胶一样黏在一起，只感觉一阵心酸。

　　为什么自己一名单身狗会突发奇想来看这种恋爱题材电影，这不是等着别人往自己嘴里塞狗粮吗。

　　蓝鲤一直在偷瞄方野，看到他望着其他情侣，露出了羡慕嫉妒咬牙切齿外加心酸的表情，悄悄把手伸过去戳了戳他的手。

　　“嗯？怎么啦？”

　　方野一个激灵，扭头看到蓝鲤红着脸，表情娇羞可可爱爱的样子，忍不住又浮想联翩起来。

　　这是什么鲜嫩可口的红苹果，好想啃上一口啊。

　　蓝鲤耳朵都红透了，紧张无比地结结巴巴道：“没、没有别的意思，就是手……牵手……”

　　说完心中就一阵后悔，呼吸都有点呼吸不上来了。

　　啊啊啊啊啊，自己的脑袋是烧掉了吗，这都说的什么不知羞耻的话啊！这么直白，万一把园长吓到了怎么办！

　　低头绞着手指，心脏小鹿乱撞般砰砰跳着，等待最终的审判！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第240章 你的橘子免费阅读。https://xs.23sk.com 