    冰峰擎天起，

    火柱耀海域；

    相融止干戈，

    生死永相随。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    说的就是“冰火相生”冰火岛。

    冰火海域乃是南洋之中最为奇特的海域之一。

    冰岛和火岛相距不过半里，隔海而望，交相辉映，冰火相生。

    受冰火两岛影响，这周围一大片海域连同在内的上百座小岛，形成了奇特的海域小气候。

    海域内，有寒流，也有暖流，两者交互出现，冲击碰撞，造化了极为多样化的大海生灵和大海修炼资源。

    很多资源，乃是冰火岛特产。

    冰火岛海域的战况也已经传来，短时间内，依托两岛奇特的山川走势而布设的护岛大阵却是不会太容易被攻破。

    冰火两岛以本岛为基地，不时派出小型船队偷袭对手，顽强地坚持住了，龙家纠集的船队虽然有巨大的优势，但也别想一口吃下去。

    元婴真君也没有出手，想必是想等两岛护岛大阵被消磨得差不多了，再一举奠定胜局。

    因此，风云号为箭头，一共八艘顶级大海船，两百多艘大小海船组成的庞大船队缓缓前行，度并不是很快。

    并不急于马上赶赴战场。

    船队乃是临时凑成，很多战法需要磨合，却是急不来。

    八艘顶级大海船中，其中三艘乃是三神船队的舰，另有一艘乃是当年风云修士合伙新购，但还有三艘却让所有修士有点莫名其妙，外加瞠目结舌。

    这三艘，居然是龙家海船。

    当这三艘悬挂着白云金龙旗的顶级大海船出现在船队后方之时，所有修士无不吓了一大跳，还以为龙家得到了消息，在海域上拦截大家呢。

    再然后，喻不欲不慌不忙地出现，组织了人手，前去接迎三艘没有几个修士的顶级大海船。

    第一艘悬挂白云金龙旗的顶级大海船上。有个绝世大美女坐镇，这大美女一望就让人想入非非，腹下热，但让人感觉有点缺根筋。

    她的副手。却是一位粉雕玉琢的奶娃子。

    这娃子，穿着花秋裤，披着红短衣袖褂子，一双眼睛滴溜溜乱转，跟喻不欲等人很是自来熟。

    第二艘顶级大海船上。一个高高大大的修士坐镇，这修士沉稳如山，手下的副手却是一个满头白，一脸笑容，看起来很是和蔼的筑基大圆满修士，自称沈金玉。

    最后一艘顶级大海船上，则是夫妇俩，那亮丽的女修绝对让人一眼难忘，太白了，每一个看到她的修士无不如此感叹。

    只是让人比较奇怪的是。白皙亮丽的女修貌似很不待见第一艘顶级海船上的绝世大美女，每每都竖眼以对，让人很是怀疑这位大美女是不是勾搭过她那老实巴交的老公。

    居然是三艘龙家顶级大海船。

    而且，好像还跟喻不欲很熟。

    理所当然地加入了船队，以风云号为主，组成了船队的中间力量。

    大部分修士百思不得其解。

    但是，很多风云号的老修士，包括独眼浩三，却是好像想起了这三艘顶级大海船的来历一般，爆了阵阵惊天欢呼。

    只是。他们对三艘大海船的镇船修士照样不熟。

    喻不欲有条不紊地调集了部分海船的力量充实到三艘顶级大海船中去。

    然后，调过去的修士们现，三艘大海船的镇船修士都很不靠谱。

    绝世美女真正缺根筋，基本不管海船大小事物。

    大个子修士更搞笑。居然晕船；白皙女修夫妇貌似也没有指挥大海船的经验。

    顿时，被调到三艘海船上的修士们忧心仲仲，开始为自己的命运担忧。

    正因为这三艘顶级大海船需要磨合，整个船队航行的度慢了许多。

    喻不欲每日之间都在风云号上挥舞着旗帜，进行着各类操练，力求最短的时间内让三艘顶级大海船迅适应海上的战斗。

    就这样。船队在磨合之中缓缓驶进了冰火海域。

    一进入冰火海域之后，马上，船队就遇见了两种颜色各异的海流。

    一曰黑潮，乃是火岛暖流所形成。

    黑潮因海水看似蓝若靛青而得名。

    其实，它的本色清白如常，只是由于海的深沉，藻类等影响，使其外观上好似披上黛色的衣裳。

    黑潮流很快，水温也很高，手伸进黑潮之中，能感知到明显的温热。

    一曰赤潮，乃是冰岛寒流所形成。

    赤潮又称红潮，也称红色幽灵，因海水呈现出潮红颜色而得名。

    实际上，赤潮却是一种大量的，奇特的寒流藻类遭遇温热环境之后，急繁殖，快生长而引起的一种海水变色的奇异现象。

    黑潮和赤潮，却也是冰火岛最为奇特的两种海流景观。

    而伴随着这两种海流，冰火海域就形成了大量奇特的大海生灵。

    船队缓缓前行，真正进入了冰火海域，并开始收获一些奇特的修炼资源。

    沿途也路过了一些岛屿，岛屿上看不到冰火岛的旗帜，但能看到大海战的痕迹，残砖断瓦，战火灰烬，遍布外围各岛。

    很显然，这些岛屿已经被龙家纠集的船队所攻克。

    很显然，冰火岛依托各岛进行了顽强的防御，每个岛屿都展开了一定的攻防战。

    风云号缩到了船队的中后部。

    三艘龙家顶级大海船高扬白云金龙旗，船队大摇大摆，缓缓向冰火岛海域深处挺进。

    一路上，居然没有船队拦截。

    倒是遇见几艘盘查的海船，只是，一看是龙家顶级船队，高扬的是白云金龙旗，也就只是远远地出盘问讯号，然后，被喻不欲一通信号蒙骗过关，挺进而去。

    这也不能怪盘查的修士大意，实则是龙家顶级大海船不能作假，白云金龙旗也是真金白银。

    何况，龙家纠集的船队本身就大多是海中盗匪，成分复杂，相互之间也不熟悉，被蒙混过去却也正常。

    穆小天、邢台泷等修士目瞪口呆之余，却也暗暗叫苦，原本他们的打算是在外围打打秋风，打打擦边球，一旦情况不妥，马上带船远遁，但现在，居然已经深入到了冰火海域深处。

    蒙混过关想法不错，但同时，也让自己真正位于了敌方的包围之中。

    一旦大战失利，或者是被人觉察到不对，那就是相当于被直接包饺子了。

    不少修士都心头打鼓，一身冷汗。

    别看船队有八艘顶级大海船，但实力良莠不齐，临时拼凑而成，战力可能够呛，到时候，别全军尽没了才好。

    在大部分不知底细修士忐忑的心情之中，喻不欲等人却兴高采烈地指挥船队长驱直入，逐渐接近了冰火岛海域的核心区域。

    远远地看到了冰火双岛。

    冰峰擎天起，

    火柱耀海域；

    相融止干戈，

    生死永相随。

    说的不仅仅是冰火岛的外形，更是点穿了冰火岛两大势力相互交融，互为犄角的历史。

    冰岛李家自称是远古大唐后裔，王朝结构，而当年的修士李云聪，就是现今皇叔。

    火岛应家，却是典型的岛屿管理构架，而当年跟孙豪并肩战斗的应玄虎，却是时任岛主。

    冰火双岛，李应两家，千百年来，相处都较为融洽，一致对外，共同展，打退了不少窥伺冰火岛资源的强敌，屹立千年而不倒，却是冰火海域真正的土地主。

    只不过这次，他们遇见了龙家纠集的南洋盗匪大船队。

    招来了泼天大祸。

    也不知道最终能不能渡过难关。

    话说，孙豪查阅部分资料之后，豁然现，冰火岛被围攻，好像隐约与自己脱不了干系。

    当年，孙豪带领三神船队和万俟家死神船队大破龙家白云金龙旗之后，蛰笪宗还有万俟家动了对龙家的围攻和清剿，孙豪并未参与，但最终的结果孙豪知道，那就是龙家并没有受到多大损失的，抛弃本岛，转而为盗。

    现在嘛，却是龙家纠集的海岛船队前来强攻冰火岛。

    此时，原本应该对冰火岛伸出援手的南洋联盟却选择了袖手旁观。

    原因也很简单，龙家本身就是南洋联盟最强大的势力组成之一，千百年来，跟南洋联盟各大势力之间有着千丝万缕的联系，此次大行动，想来也是得到了不少势力的默许与肯。

    其中，更大的可能则是利益交换。

    盗匪攻克了冰火岛，扬长而去，留下的冰火海域可就是一块唾手可得的肥肉。(未完待续。)