    “江豹，为了表彰你这次对督军府做出的贡献，我允许你提一个条件！”狄督军朗声说道。

    “督军，我什么条件也没有！”江豹笑道。

    他刚才就说了，论职位，自己升得够快；论钱财，自己还有从花旗贵风银行弄的几麻袋钞票呢。

    这么一个无欲无求的人, 让狄督军有点不敢相信。

    狄督军冷着脸：“不行，我今天必须给你一点甜头。要不然，别人会说我有功不赏！”

    然后，他向雷纵说道：“海上缉私处的处长老朱快五十了吧？”

    雷纵一听就明白狄督军的意思，这是要换了海上缉私处处长的节奏。但是，他收了老朱大量的好处, 总要替老朱说一句话。

    “督军, 老朱今年四十八了，正是年富力强……”

    “四十八岁，对别人来说是年富力强，对于老朱，是退休的年龄！”狄督军一边说，一边指着港口外面的一些小渔船，“如果我没猜错的话，那些小渔船可能很多都夹带私货了吧！你觉得，老朱这个处长还称职吗？”

    雷纵再也不敢求老朱求情了。

    狄督军继续敲打雷纵：“按理说，我不应该管你手里的一摊子事，可是，你手下的有些人吃相实在太难看，很多人都告到督军府去了。如果你再不整顿，我就把你整顿了！”

    虽然海上缉私处也属于香江警务部署的管辖范围，但是，在香江甚至两广这块地盘上，什么事还不是狄督军一个人说了算？

    “是，是，回去我就整顿！”雷纵满头大汗。

    狄督军这才向江豹说道：“小豹子，我升你为海上缉私处处长！”

    海上缉私处处长与警署署长的级别相同, 江豹这是又升了一级。

    他知道，这回如果再不接受，可能就会引起狄督军的怀疑了。

    虽然以自己的实力，狄督军拿他没办法，可是，他的手下还有一帮兄弟呢！

    “谢督军！”

    江豹敬了个礼，然后回过头来问雷纵：“总长，我到海上缉私处之后，我的巡捕房交给谁？”

    “这个好办，在你的手下提一个可信的，担任十二弄巡捕房的探长！”雷纵十分大度地说。

    雷纵表面粗豪，其实精明得很。现在江豹成了督军的红人，他肯定不能把江豹苦心经营的十二弄巡捕房送给别人。

    狄督军在“加利福尼亚号”巡洋舰上检查了好一会儿，看遍了每一个角落，又对舰长老杜好一番叮嘱，这才带领大家下船。

    江豹问道：“督军，这是我军的第一艘巡洋舰，我们可不能再加它的老名字了, 你看，给改一个名字吧！”

    狄督军看着舰岛上漆着鲜红的California，连连点头：“豹子说得对，这个军舰现在是我们的了，还用洋人的名字算怎么回事？就叫二郎神吧！”

    江豹禁不住想笑：“先有孙悟空，后有二郎神，你老人家跟《西游记》过不去了！”

    回到码头，狄督军和雷纵上了那辆防弹车。

    江豹与何可人站在旁边，作为下属，他要目送督军离去，这是规矩，也是基本的礼节。这时，他却看到狄督军向自己招手。

    “你在这儿等我一下，我去看看有什么事？”

    江豹向何可人交代一句，就走向狄督军那辆车：“督军，有事吗？”

    “上车！”狄督军指了指身边的空位。

    这辆车里一共只有三个人，一个是司机，司机的旁边是雷纵。后排只有狄督军一个人。而狄督军却让江豹坐在他的身边。

    这种待遇对于别人来说，是莫大的恩宠，江豹却只是笑了笑，并不太放在心上，他淡定地上了车，坐到狄督军的身边。

    江豹一上车，司机反而下了车，还把车子的四个玻璃窗摇上，门也关上。

    江豹一看就知道，狄督军这是有话要说。

    果然，狄督军一脸的严肃：“豹子，刚才老雷说你有可能挑起国际争端的时候，你回答得很好，霉国人一直对香江虎视眈眈，根本不是我们的友邦。

    但是你想过没有，这次他们的巡洋舰都丢了，一定会加大报复的力度，甚至可能会举全国之力，大举进犯！”

    江豹点头说道：“督军，你说的这个问题，我也想过对策了，要不要说给你听听？”

    狄督军一巴掌拍向他的大腿：“让你小子上车，就是想听听你有什么对策！当然要听！”

    “我想去霉丽奸一趟！”

    “你去那里干什么？”狄督军和雷纵同时问道。

    江豹冷笑道：“我能把东瀛搅得天翻地覆，照样也能在霉国掀起一场风浪！”

    狄督军和雷纵对视一眼，都从对方的眼里看出震惊。他们都知道江豹年轻气盛，却没想到他解决问题的法子这么生猛。

    “你到人家的老巢里搞事情，要是遇到高手怎么办？”

    狄督军虽然也是个高手，但是他在江湖上打打杀杀二十多年，也没有当初那么有冲劲了。

    这正应了那句话：“江湖越老，胆子越小。”

    “我就是要会会他们的高手！”江豹的嘴角虽然还带着笑，但是他的笑容却是那么冷酷。

    接着，他就把这段时间遇到的血族以及弗兰克这个大猩猩向狄督军和雷纵说了。

    二人听了，同时色变。

    狄督军恨恨说道：“老霉真是丧心病狂！狼子野心，昭然若揭！”

    雷纵就没有他那么文雅了：“娘的，我们也要到内地寻找高人，专门对付霉国那帮黄毛畜生！我一会儿就派人去霉国领事馆，把他们全部拿下，剁了喂狗！”

    江豹笑道：“我的人已经把领事馆包围了！不过，让他们喂狗就太野蛮了，我觉得还是把他们控制起来，不要让他们给霉国发电报。这样，我去霉国就更顺利了！”

    狄督军点头赞成：“那帮人绝不能杀，不然，让别国的领事知道，我们还怎么跟外国人打交道？豹子说得对，暂时先控制起来，不能让他们把巡洋舰易主的事传给霉国。我们这边再为豹子去霉国提供最大的便利！”

    说到这里，狄督军不由得苦笑。

    他所说的最大便利，也就是让江豹没有后顾之忧。

    身为香江及两广地区的大家长，狄督军深知自己的家底，只有两个师的兵力，军火都是从欧美买来的，军舰更是二手货。

    至于说飞机，他连一架也没有。

