    风芹来到那一条街道上，街道上的尸首已经腐烂化为泥水，血红的一片染红了她那双白月鞋子。

    一步一步走在街上，眼睛的瞳孔似乎逐渐变大，将这一条街道上的所有一切看在眼里，似乎在寻找那个先前倒在地上的人。

    李嗣源已经不见了，现在不知道他在哪？

    此刻风芹就在想那么一个人，受了那么严重的伤，此刻又能去哪儿呢？

    没有人能知道。

    这里除了血，还是血，没有一个活人，现在似乎自己能做的就是双手合成十字深深地在自己的胸前做一个十字，祈祷他平安。

    随着时间的不停变化，一切都会变。

    就像在从前，李嗣源一直是被杀的对象，现在因中州形势变得极为复杂，李嗣源也成为了她们月影轩保护的对象。

    这一切的变化，她还始料未及，但是已经发生了，她有无限的感慨，但是此刻却不知道如何细说，以她的江湖阅历，脑海之中似乎已经勾勒出这一场宿命的终结。

    现在西方召唤界每个召唤师都瞩目中州大陆，似乎都虎视眈眈，其中以正、中、邪三宗所有门派为首欲要向中州大陆扩充版图。

    三宗之中无论哪一宗失去了中州大陆的势力版图，那将代表在不久的将来，哪一宗将面临着被淘汰、走向灭亡的地步。

    只是在文明开始变迁的道路上，所幸有江湖门总揽全局，希望在这一场武林变革之中，更多的是造福中州武林，推动人类文明，减少西方三宗之间的损失，以及减轻对中州武林行踪武学的伤害。

    现在西方三宗都将势力扩充到中州武林，三宗与中州武林形势万般交错，风芹已经完全认识到这一点。

    她看着眼前的雨，脚踩地上血泥，她在自问接下来，自己该怎么办？

    她是一个聪明的女人，更是一位西方有能力的女召唤师，就在她自问的时候，背后响起了一阵脚步。

    风芹在这一刻开启纳闷了，在这个时候，有谁会到这里来呢？她转身看去身后，只瞧见一个男人像是一个色狼一般死死盯着她。

    你。。。。

    男人见风芹惊讶不小，当下说道：”刚才是你救我的吗？“

    风芹实在感到意外，因为眼前的这个男人不是别人，正是刚才被自己安顿在那老婆婆房间里的邪王莫云白。

    现在邪王出现在自己的面前，那她心中的新的疑惑又产生了，这个疑惑不是别的什么疑惑，乃是杀手王此刻在哪里呢？

    杀手王已经被眼前这个男人杀了？

    邪王看着身前这个女子，已经看清楚了她心中的疑惑，所以他解释说道：”你不必惊讶，方才那个西方什么杀手王，已经负伤逃走了。“

    虽然邪王的术法很高强，但是面对杀手王这样的对手，他能出现在自己的眼前，还是出乎自己的意料。

    风芹道：”杀手王是西方邪宗的顶尖高手，他不是你的对手，真是太好了。“

    本来疑惑的眼神变的欣喜了，风芹接着说道：“今日，我请你答应我一件事。”

    邪王道：“你说，什么事情？”

    风芹道：“夜轩主前几日已经被十二衙门的人带走了，我想请你出面去十二衙门主持大局，将轩主从十二衙门的花令手里救出来。”

    邪王道：“我听说他们将夜寒冬请到花令衙门是因为夜寒冬不是真正的夜寒冬，真的夜寒冬早已经死了。”

    风芹道：“这些你是怎么知道的？”

    邪王道：“十二衙门的各位花令，各个美貌出众，国色天香，我又是叱咤风云的邪王，昨日夜里，我暗自潜伏在十二衙门墙角偷听的。”

    风芹闻听此言，嫣然一笑，讥讽道：“你可能忘了自己的身份，这种事情我想今后还是别有了。”

    邪王道：“这话是什么意思？”

    风芹道：“你那日在汉江河边的客栈做出那么出格的事情，要是让泥香知道了，那怕不太好吧，毕竟那是一个深爱你的女子，你忍心伤害？”

    邪王道：“我本讨厌天下的女人。”

    风芹道：“所以你才做出那么出格的事情，是吗？”

    邪王道：“是的。”

    风芹道：“看来，你还是没有后悔，因为你昨天又做出了出格的事情，是吗？”

    邪王道：“是的？”

    风芹道：“你做出了什么样出格的事情，难道和上一次一样？”

    邪王道：“和上一次不一样，我只是在她们晚上洗澡的时候，把她们的衣服偷走了，然后扔到荒山野岭了。”

    风芹听了，忍不住笑了。

    邪王道：“你说吧，你是不是要让我把夜寒冬从十二衙门救出来？”

    风芹的笑停住了，说道：“你答应了吗？”

    邪王道：“我可能让你失望了，昨日夜里，我就去见过夜寒冬，他不愿意离开那里，他说十二衙门的花令们对让很好，给他大房子住，给他好酒喝，日子过得好逍遥自在。”

    风芹道：“审判大会就在眼前，难道他还不清楚，审判大会就是让他承认一切，一旦承认真正的夜寒冬已经被杀，那他将是那凶手。”

    邪王道：“我当时说了和你同样的话，但是他只告诉我了六个字。”

    风芹疑惑：“六个字？”

    邪王道：“一切都是定数。”

    风芹听了疑惑，埋下头思索一番，道：“难道时间已经到了。”

    邪王道：“什么时间已经到了？”

    风芹道：“当初江湖门来到西方蛮荒找到我师傅的时候，为了将西方蛮荒部落的召唤术引入中州大陆，她们就制定了一个计划。”

    邪王道：“莫非就是杀月影轩的轩主夜寒冬？”

    风芹道：“不错，月影轩的轩主夜寒冬为人冷酷无情，为了得到天下人所有人的财宝，坏事做尽，残杀江湖通道，早已经上了江湖门的黑名单。”

    邪王道：“因为中州大陆的武林认识浅薄，对西方蛮荒部落的召唤术有极大的排斥，加上有多年前姑苏陈家的惨败教训，所以所有人都对西方的召唤师嗤之以鼻，想要中州大陆的人们接受西方的召唤术，必须要以潜移默化的模式慢慢引导，直到他们接受为止，是吗？”

    风芹惊讶的看着莫云白道，说道：“这些，你全知道？”

    邪王道：“现在西方三宗已经进入中州大陆，一般江湖人士嗅觉不到，可是十二衙门的人，她们可都闻到了。”

    风芹道：“所以这一次十二衙门不是审问的是夜寒冬是怎么死的。醉翁之意不在酒，她们要审问的是江湖门。”

    邪王道：“十二衙门是中州大陆江湖人的衙门，西方三宗都进入了中州，她们肯定要在审判大会上提出来，定要给江湖门一点儿颜色瞧瞧。”

    风芹道：“所以不能让她们借审判夜寒冬之名来问责江湖门。”

    邪王道：“可是她们为什么偏偏选择夜寒冬呢？”

    风芹道：“因为将西方的召唤术引入中州的伟大计划，是从月影轩开始的。”

    邪王道：“不是五花门和唐门？”

    风芹道：“不是，姑苏城陈家在三十年前已经败落，中州大陆所有的门派之中就属五花门和唐门最大，让她们灭亡，只是为了平衡中州武林的势力。”

    邪王道：“江湖门不亏是江湖门，什么事情都干的出来，不过这种造福千秋万代子孙后辈的事情，我还是大力支持的。”

    风芹道：“怎么支持？”

    邪王沉思一阵，且道：”把夜寒冬从她们那里救出来，让她们审判不成，破坏她们的审判大会。“

    风芹听了，眉头一邹，不屑说道：“我还以为你有什么样的好办法支持江湖门呢？万万没想到，你会这么鲁莽。”

    邪王闻听，当下伸手拉住风芹的芊芊细手，道：“别想那么多，先和我去十二衙门看看，再按制定的计划行事。

    风芹无奈，真没想到这个号称邪王，坏事做尽的人在这一刻尽然成为自己的盟友，这就和邪王化为一道劲风消失在这一条街道上。

    街道上雨大了，正冲刷街道上的血渍。

