    “这个人类小子，能力有些诡异。”

    一旁的围观的甚平，看着场中的激烈战斗，深深呼出口气说道。

    此时的泰格与林克，已经再次碰撞了起来。

    剧烈的炸响，刀锋与身影的闪烁，都引起围观鱼人的一阵阵惊呼。

    “该死的人类小子，原来之前竟然一直都没有动用全力！”

    “他是在戏弄我们吗？！”

    阿龙咬牙切齿，双拳紧握，脸上充满了不甘的神色。

    可眼前的强大战斗无不在告诉他，对方有多么的强大。

    一旁的豹藏与小八更是互相对视一眼，眼神中带着不可置信。

    原本以为那个人类小子能够秒杀他们，已经很强了，但实力也就那样。

    有着泰格大哥在，他们可是充满信心的！

    要知道，泰格大哥能够成为他们的领袖，靠的就是远超他们想像的实力！

    可现在，他们看到了什么！

    那名叫林克的人类少年，竟然比之前展露的实力更加可怕！

    刀锋呼啸！

    能力更是诡异多变，稍有不慎就中招！

    与泰格大哥交手中有来有往，丝毫不弱下风。

    明明泰格大哥的拳力与体术都极强，可每次还没打在对方身上，就都被对方化解。

    而那诡异的操控能力，更是差点让泰格大哥在半空中吃了大亏！

    “大哥他....不会真的输吧？”

    突然不知哪个鱼人问出了这个问题。

    “绝不可能！”

    阿龙几乎是怒不可遏的吼出来！

    甚平比他更平静些，因为他比阿龙这些冲动的鱼人想的更多。

    他也想到了预言的事，觉得大哥很有可能将这个人类当做了预言中的人，有心想要展现实力试探对方。

    “大哥不会输的！”

    摇了摇头，不再多想，甚平坚定的说道。

    他对泰格有着足够的敬重，虽然不明白泰格大哥的想法如何，但却并不认为区区人类能够战胜对他。

    那可是能够，统领他们鱼人街的领袖啊！

    “不管人类的小子有多么狡猾，他既然使用能力就说明惧怕海水！一个能力者，在我们的地方，还赢不了泰格大哥！更别说泰格大哥强大的力量了！”

    像是给自己坚定信念一样，甚平认真的说出自己的分析。

    而仿佛在印证他的分析一般，随着话音落下。

    锵——

    轰轰轰轰！

    鱼人空手道·奥义·武赖贯！

    泰格在掌中聚集出一颗水球，以无匹的气势冲向林克。

    这一式奥义，不仅有着威猛沛然的巨力，更携带着鱼人空手道中技巧的巧力。

    以一种极具震撼感的冲击力，与林克斩来的一道碰撞！

    林克刀锋极刃，破开迎面而来的水浪冲击波。

    一刀分开！

    疾冲而前的动作，再次引起分解能力的变化。

    长刀与铁拳碰撞，炸裂开震撼人心的高频嗡鸣！

    而被林克斩开的冲击波，轰然炸开，带着水流从林克身边分开，贯穿迸溅着本就废墟的小楼，隆隆作响。

    可怖的气势，从场中交锋中的两人身上升腾！

    周围的礁石、水流、废墟因为冲击波而纷纷崩塌，充分展现了这一碰撞的强大威力！

    围观的鱼人们，甚至不敢再站在原地，都只能尽数后退，远离战场中的波及。

    没有留手的泰格，威势强大！

    林克持刀与之交锋，丝毫不让！

    “姐姐，林克哥没事吧！他会赢的吧？”

    汉库克三姐妹，远远躲在一旁强烈的劲风吹的她们睁不开眼，但还是努力的想要看清场中那道身穿白大褂的身影。

    “没事的，林克可是很强的！我相信他能赢！”

    汉库克安慰着三妹的担心，心里却是惴惴不安的担心林克受伤。

    此时的她，再次难过自己的甜甜果实太差劲了，一点也帮不上忙。

    如果莉莉丝在这里，不仅实力强大，更是能够用能力为对方治伤。

    少女的心里，莫名的有些失落。

    她只能勉力安慰自己，泰格先生是好人，不会将林克打伤的。

    他们现在也只是在切磋，能够控制好的。

    少女的心里这般想着，却不知道，此时场中的林克却是眉头皱起。

    “呼~”

    呼出一口热气，林克凝重的看向身前不远处的费舍尔泰格。

    这位鱼人的实力，确实强大。

    对方武装化双臂施展的鱼人空手道，配合上那庞然巨力，哪怕是他也吃不消。

    这般僵持下去，林克总会有支撑不住的时候，他的体力可没有对方那般强悍。

    如果不计后果，只求杀伤泰格，林克自然不惧。

    但问题就是，他的分解能力本就十分凶恶，全力施展在人身上更加恐怖！

    一旦打伤，就是绝难好转的伤。

    那可是直接分解啊！

    哪怕武装色霸气，也只能够遏制，而无法完全阻挡！

    而留手，催动其他媒介来战斗，能力的威力显然弱了许多。

    通过刚刚与泰格奥义大招，‘奥义·武赖贯’的碰撞，林克也看出来了。

    泰格所施展的招式，威力极大，只要稍有不慎挨中，他真的会败！

    林克很清楚，战斗到现在，双方的实力基本都已经明了。

    继续拖下去，他的体力耗尽，抵挡不住泰格，必败！

    自己唯有速战速决，才有可能战胜对方。

    而能够在现在，帮助他一举奠定胜败的，也只有他一直研究，还未完全掌握的能量了。

    一招定胜负吧！

    林克的眼神，清晰的向泰格传出了决胜的信号。

    四周的水汽开始向着林克身边汇聚，另一边的泰格也是如此，掌心间开始凝聚水球。

    林克的右手平伸，手中秋水刀锋上随着水汽的凝聚，开始出现迷蒙的雾气。

    一道被能力凝聚而成的清水，如同水龙般，在刀锋外围一圈圈旋转，带动着周围的水汽波动。

    而对面，泰格掌心间的水球，也随着水汽的凝聚逐渐涨大，巨大的水球自他的掌心开始包裹他的双臂，又如同臂铠般在他手中掌控。

    迈步屈膝，林克长刀向后，侧身正对泰格，双手握上刀柄！

    屈膝马步，泰格躬身前倾，双拳紧握腰侧，周身水汽缭绕！

    时间仿佛在这一刻凝滞！

    下一刻！

    踏！

    地面踏碎。

    红色与白色的闪电在众人的瞩目下，轰然相撞！

