    第856章 逃不掉了！   

    卧槽！   

    陈玄捂着自己的鼻子，这一撞，让他感觉把自己的鼻骨给撞折了，太疼了。

    

    而且本就流血的鼻孔里面，更是止不住的往外流。

    

    他娘的，是哪个不长眼的家伙，眼睛长屁/股上了吧？

    

    不过这家伙睁开眼睛一看，顿时和一双充满着杀气的目光给对上了，这是一个女人，很漂亮，穿着白大褂，而且陈玄也很熟悉。

    

    正是许久都没见的陆初然。

    

    “压够了吗？

    压够了能不能从我身上滚开。”

    陆初然冷冷的说道，她也没想到自己来查房，竟然和这家伙迎面给撞上了。

    

    如果是普普通通的撞一下还没什么问题，关键是这家伙居然把她压在了身/下。

    

    “陆医生，呃，不好意思，我没注意。”

    陈玄捂着鼻子急忙爬起来，还顺带着把陆初然拉了起来，有些尴尬的说道；“陆医生，你没事吧？

    没伤着哪吧？”

    

    陆初然没有说话，狠狠的瞪了他一眼，走进了皇甫天婵的病房。

    

    陈玄有些尴尬，然后急忙朝卫生间跑去，不过这也不能全怪他，刚才给皇甫天婵上药，那种情况，是个男人都……   

    更何况，他哪知道一出来就和陆初然碰上了，而且还好巧不巧把她压在了地上。

    

    “娘的，这日子没法活了，这群娘们迟早会要了小爷的老命！”

    陈玄狠狠的洗了把脸，迫使自己冷静下来，不过脑海中却不断的回放着走进李伊人病房时的场景，以及给皇甫天婵涂药时的场景。

    

    一瞬间，陈玄顿时打了个冷颤，都是些妖/精，要命啊！   

    陈玄没在医院待多久，交代了杨倾城一些事情后就离开了，给李伊人上药这种事情还是交给杨倾城吧，再来一次，他不确定自己能不能顶住。

    

    更何况，自己给李伊人上药，那娘们只怕会一千个一万个不答应。

    

    离开医院后，陈玄就联系上了陈楚皇，眼下有天山雪莲这等灵药疗伤，皇甫天婵和皇甫洛璃两人明天就可以出院了。

    

    那么，这一场报复之战也可以开始了。

    

    “通知天王殿二十四营，十二天王，八大神将，明日横跨海域，进入太阳帝国！”

    陈玄下达了绝杀令，这次他要让武士神殿彻底消失，太阳帝国要是敢从中阻拦，那么他不介意在那个国度大闹一番。

    

    反正不是在自己的国土上，他不会顾忌什么。

    

    “是，少主！”

    得到陈玄的命令后，陈楚皇也是第一时间开始着手安排，因为这件事情，天王殿上下早就憋着一口恶气了！   

    与此同时，太阳帝国八岐雪山。

    

    武士神殿内部，此刻武士神殿六大神隐，还有武士神殿少殿主，座下九大绝地武士全部汇聚在这里，他们脸上的神情都相当凝重。

    

    “半天大人，我认为天王殿暂时还不敢与我们武士神殿开战，毕竟，眼下在他们本国内部还有几大王族牵制着，一旦他们分出兵力进入太阳帝国对抗我武士神殿，几大王族必定会趁此机会出手。”

    

    “言之有理，这一点天王殿的人不会想不到，所以，即便他们痛恨我武士神殿此次的行动，也一定会慎之又慎。”

    

    “或许是我们太过杞人忧天了，虽然天王殿是这颗星球上最顶级的霸主势力，不过天/朝国的王族联手，他们也不敢轻视，在这个时候出兵对付我武士神殿，太不理智了。”

    

    听见这些话，尹十三的脸色很阴沉，他也没想到这次的行动居然会造成这种结果，一旦天王殿不顾一切杀入太阳帝国展开疯狂报复，那就是他武士神殿的末日。

    

    尹十三有些暗恨，差一点，差一点他的计划就成功了，一旦拿捏住了江州王陈玄的女人，到时候天王殿对他武士神殿都得投鼠忌器，乖乖交出令天地大变之物。

    

    可惜，就差那么一点！   

    首位上，武晴半天一直都处于沉默当中，片刻后他才说道；“不得不防，别忘了天王殿的人都是一群不要命的疯子，他们能在短短十八年间坐上这颗星球霸主宝座之一，实力深不可测，速速联系高阳国夜魂宫，南洋大陆蛊王殿，泰佛国阴阳术士，形成结盟，另；告知吾皇，全力封/锁海域，我要请八岐皇大人出关！”

    

    “一旦天王殿进入太阳帝国，恐怕也只有八岐皇大人能挡住他们了！”

    

    听见这话，在场的神隐强者纷纷离去，不过对于天王殿会报复这一点，这群神隐强者并不太相信。

    

    毕竟天/朝国目前的局势他们都很清楚，天王殿在这个时候离开天/朝，无疑是给各大王族机会，太不理智了。

    

    不过，武士神殿的人恐怕做梦都想不到的是天王殿这一次不仅会报复，而且还是整个天王殿全面出动，十万大军即将横渡海域而来！   

    当陈玄回到家时已经是晚上了，因为离开医院后他又去饭店那边走了趟，原本他是想看看冷芊秀等人，但是她们都去学校了，饭店就只剩下罗美凤。

    

    见到陈玄回来，已经吃过晚饭正在闲聊的众女朝他看去，赵/南初有些不乐意的说道；“小子，不就是给那两个娘们上药吗？

    用得着大半天时间？”

    

    上药当然用不了这么久，大半时间都是和罗美凤在床上消磨掉的。

    

    当然，给这家伙一百个胆他也不敢这样说，不然这群女人绝对灭了他！   

    “二师娘，慢工出细活嘛。”

    陈玄精神不错，在赵/南初的身旁坐下笑道。

    

    “切，上药这种事情可不得慢吗？

    我听说那两个女人身上都是伤，这一边上药，不得一边好好观摩观摩啊！”

    沈初云一眼就看出这家伙是个什么货色，恐怕在医院都看饱了。

    

    闻言，陈玄脸色一红，说道；“怎么会呢？

    我可是个医生，自然不能出差错了，那个……你们慢慢聊，我上去看看九师娘。”

    

    听见这话，赵/南初一把就拉住了他，这小子是她养大的崽，在想什么她岂会不知道。

    

    “小子，想跑？”

    赵/南初死死的抓着他，笑眯眯的说道；“忘了要给老娘暖床了吗？”

    

    简直，众女噗嗤一声就笑了，这家伙今晚看样子是跑不掉了。

    

    陈玄嘴角一抽，说道；“二师娘，我今天有点不方便，要不等下次吧？”

    

    “不方便？”

    赵/南初上下打量着他，问道；“难道你一个大男人还来大姨妈？

    少在老娘面前胡扯，走，上楼睡觉。”

    

    说着，这女人像拧小/鸡仔一般抓着陈玄朝楼上走去。

    

    卧槽，完了，逃不掉了！   

    陈玄想反抗，不过赵/南初一把就拧住了他的耳朵，陈玄感觉自己的耳朵都快被拧掉了，这恶魔师娘下手太狠了！   

    “别想在老娘面前反抗，今晚记得把老娘伺候好了！”

    

    

    

