    “进了，尹欣月进球了！”

    球场边，张岳一边直播一边兴奋的和直播间的网友解说着。

    此时张岳的脸上，充满了笑容。

    他也没想到，下半场时间还没有过半，一中这边竟然就连进两球，不仅一举扳平比分，还反超一球。

    比赛到现在，陈嘉欣罗兰和尹欣月已经一人个进一球了，张岳签约的四个女孩中，就王佳慧一个人没有进球了。

    在尹欣月进球后，球场上，欢呼声一浪高过一浪，一中的学生们拼命欢呼着，他们已经好久没有看到自家球队和二中比赛时能够力压二中一头了！

    随着比赛继续，双方球员都有些体力不支起来，所有人的跑动频率也渐渐慢了下来。

    然而有一个人并没有，那就是王佳慧。

    她时常冲到二中的半场，然后等待着队友给她传球。

    陈嘉欣，罗兰，还有尹欣月一人进了一个球，同样是俱乐部的签约球员，这让她压力很大，所以她也想要进一个球。

    比赛来到下半场36分钟的时候，二中球员发起了一波进攻，因为一中大部分球员太靠近二中半场，导致后面防守稀拉，最后门将没有守住球门，让二中球员把比分扳平了。

    当二中球员扳平比分后，场上的二中学生，爆发出了一阵欢呼。

    当比分扳平，这一刻，压力来到了一中球员身上。

    “你们还有力气吗？我们拼一波，争取让慧慧进一个球。”陈嘉欣朝一中的球员说。

    “拼一波。”

    “拼！”

    比赛再次开始，这次由罗兰开球。

    罗兰一脚把球传给了陈嘉欣，然后快速朝二中半场跑！

    与此同时，尹欣月，王佳慧，还有两个男生，都快速朝二中半场跑去。

    陈嘉欣接到球后，直接大力开脚。

    嘭！

    足球直接飞出了一个巨大的幅度，然后朝二中球场禁区飞去。

    这一刻，二中球员们纷纷回援。

    陈嘉欣的长传虽然准头稍微差一些，但是速度和力量以及长度是非常夸张的。

    至少对于女孩子来说是非常夸张的，很多成年男人都踢不了这么远的球！

    球落下，一中和二中的球员纷纷朝球的落点跑去，所有人都想要抢下这一个足球。

    不过最后这个球被尹欣月抢了下来，她用肩膀停住了球，但因为人太多，这让她差点被绊倒。

    好在足球弹出去后被一中的一个男生抢到了。

    男生把球传给了另一个男生，另一个男生在二中球员上来抢夺之前把球传给了罗兰。

    罗兰的位置很好，她直接选择单带，并且快速过掉了一个冲上来的球员。

    并且很快，罗兰就找到了一个非常好的射门时机。

    然而就在罗兰本能的想要射门的时候，她看到了一个身影。

    犹豫了一下，她把球往斜后方传了过去。

    那个人影，正是王佳慧。

    王佳慧本来以为罗兰要射门，没想到球竟然传向了她，她愣了一下，差点没接住球。

    好在她很快就调整了过来。

    而且因为很多二中球员都是去追罗兰了，导致她所在的位置是空的。

    下一刻，她抬脚射门。

    片刻后，球场上再次传来无数一中学生的欢呼声。

    “漂亮，王佳慧这个球漂亮。”

    “兄弟们，看到了么？这场比赛的四个进球，都是我俱乐部签约的球员，她们太棒了！”

    “感谢大哥的保时捷，感谢大哥！”

    张岳一边直播一边朝观众大声说着话。

    他的直播间中，虽然只有几十个观众，但是这一刻，直播间直接出现了一辆保时捷的打赏。

    “感谢清风大哥的私人飞机，感谢大哥……”

    在二中扳平比分不到两分钟，一中球员再次进球领先一分，压力又到了二中球员身上。

    这场比赛，就观赏性而言，对于球场边看球的观众来说无疑是非常棒的。

    一开始是一中进了一球，压力在二中身上。

    然后二中连进两球并且反超一分，把压力给到了一中。

    就在所有一中的学生十分担心的时候，一中又连进两球反超比分，把压力给到了二中球员身上。

    二中球员扳平比分的时候，比赛时间已经只剩下不到十分钟了，这时候双方的支持者都提起了心神。

    好在很快，一中再次进球。

    这种跌宕起伏的比赛，自然是让所有人的心犹如过山车一般起起伏伏，只觉得刺激无比。

    好在接下来的比赛，一中球员没有让二中球员扳平比分，比赛结束的时候，一中4比3赢了二中。

    当比赛结束的那一刻，很多球员都累的瘫倒在地。

    这场比赛太累了，累还是其次，很多二中球员因为比赛输了，精神都受到了打击。

    不过在比赛结束一中赢了比赛的时候，球场上，欢呼声却是一浪接着一浪。

    这种气氛，让正在直播的张岳都有些热血沸腾。

    难怪那么多人喜欢现场看球赛了，这种氛围，实在是太刺激太热血沸腾了。

    特别是自己支持的队伍进球，或者是赢得比赛的那一刻，球迷们的肾上腺素飙升，那种感觉比做某种运动都还要爽。

    这可能就是足球的魅力吧。

    只不过在中国，很少有球迷能够体会到这种肾上腺素飙升的感觉，因为国内的足球水平太废了。

    只有在欧美，球迷才能体会到那种集体肾上腺素飙升的快感。

    比赛结束，二中球员表情有些沮丧，他们没想到自己竟然会输给一中。

    这些年二中和一中的比赛中，二中一次都没有输过，甚至他们可以让一中进不了球。

    而今天，一中却给他们狠狠上了一课，而且一中的队伍里面还有几个人是女孩子。

    也就是说，他们连女孩子都打不过。

    相比起二中球员的沮丧，二中教练的眼中却闪着光。

    “老张，这几个女生你转给我们二中吧。”

    二中秦老师直接找上了张震。

    “啥？”

    “我说把你们球队的这几个女生转给我们二中。”秦老师再次朝张震说道。

    “你开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑，这几个女生的足球天赋非常好，你们一中又没有女队，她们加入我们二中正好……”

    “不可能，你别想打她们的主意。”张震把头摇的像拨浪鼓。

    “你们一中又没有女队，你要这几个女生干什么啊……”

    “你懂个屁，她们的足球天赋很好，我之所以让她们踢男球，是因为男球的强度更高，培养效果更好，女队软绵绵的怎么培养她们。”

    “你不答应就不答应，扯这些有的没的干什么……”

    

