
【书接上文，上回书说到妙笔让乾坤镯中的紫气，显现出国将不国的惨状。墨寒看了那些惨烈的现象后，决定插手浊胎的事，但却被其他的锁龙人反对拒绝。而在滇池海眼中的啊弘和皎云，还未等到出手教训大鲶鱼的那一刻，就先见到了鲶鱼的呕吐举动。随之不但从鱼嘴里呕吐出不少恶心的液体和残渣，还把木青冥也从鱼腹中也吐了出来。引出来木青冥见鲶鱼落荒而逃，带着弟子们追了上去，前往了海眼最深处，见到了一处地下溶洞，也见到了传说中的滇池水神。】

海眼中湖水翻涌，旋转了起来。

离去的鲶鱼卷起了道道暗流旋涡，倒是把它自己吐出的大部分呕吐物，也卷了起来，跟着这条鲶鱼朝着更深的地方急速游去。

但啊弘他们身前的湖水还是有些浑浊，粘着肮脏胃液的肉渣，在水中翻涌片刻后，静静的靠若有似无的水流，漫无目的的游弋在海眼岩洞之中，穿梭在那些青翠水草之间。

浑身上下毫发无损的木青冥转头过来，对皎云呵呵一笑：“听说书的说过西游记吗？”。

皎云愣愣的点了点头，啊弘带她去听过几次此术。但点头时她不禁猜想，这脱困与那说书人讲的故事有何关系？

“行者能在黑风山黑熊精的腹中闹个不停，我也能在这条鲶鱼腹中折腾它的五脏庙。一番折腾，它受不了了就把我给吐出来了。”木青冥笑意不减，脸上也多了几分的得意洋洋，继而学着那说书人模样悟空说话的样子，说到：“且听那行者对菩萨说了什么，那行者道：这盘上刻那凌虚子制，想这道人就叫做凌虚子。菩萨，你要依我时，可就变做这个道人，我把这丹吃了一粒，变上一粒，略大些儿。菩萨你就捧了这个盘儿两颗仙丹，去与那妖上寿，把这丸大些的让与那妖。待那妖一口吞之，老孙便于中取事，他若不肯献出佛衣，老孙将他肚肠，就也织将一件出来。”。

把那昆明城中，专说西游记的说书人的神态眼神，语气口吻都学了个七八分。倒是叫两个徒弟都听得又是一阵目瞪口呆后，皎云再次愣愣问到：“就这么简单？”。

她绞尽脑汁也想不到，木青冥尽然怎么轻易的就让凶恶的鲶鱼乖乖的将其吐出，更想不到鲶鱼就因此忌惮萧石竹。

“就这么简单。”木青冥笑笑，转头过去看向了鲶鱼逃走的方向，悠悠道：“不过它的胃，我是不想再去第二次了。”。

脑中当即浮现了那鲶鱼胃中温热潮湿的肉壁，还有那些黏答答的恶臭胃液，多少有些令他反胃。

不过现如今，可不是反胃的时候。

“我们得快点了。碧水丹和闭气丹的效果，维持不了多少时间了。”顿了一顿的木青冥，率先向前划水游弋而去，同时也不忘了对身后还在愣神中，没能缓过来的弟子们喊道：“跟上。”。

啊弘和皎云这才缓过神来，跟了上去。

那鲶鱼逃走的极快，木青冥他们在追上去时，却不见了它的踪影。但接下来的海眼岩洞地形，也更是复杂。

倒不是出现了复杂的岔路，只是弯道多了不少。甚至不少地方是一弯接连着下一个弯的。且时狭窄时而宽敞，倒是让不熟悉地形的木青冥他们，不敢游弋太快。

且越往深处去，这岩壁上横生出的各种水草越来越多，也越是茂盛。不知在这暗无天日，也无任何生物而死气沉沉的海眼之中，这些水草为何还能长得如此繁茂？

到最后，木青冥他们几乎是在水草中穿行。稍有不慎，就会长而坚韧的水草缠住手脚。

难怪这海眼千百年来，没人活着进来又活着出去。水性再好，遇到这么密集又坚韧的水草，稍有不慎就会被缠住。据说几年前，曾经有几个居住在烂泥湾附近水性好的人，好奇心起，相约一起入了海眼就没在出来过。

可行至深处的木青冥也没有见到任何尸骨，想必是被那大鲶鱼给吃了。

而城外滇池边居住的老人们都说，这滇池上的海眼是去不得的。他们认为，海眼是死在滇池上的人的亡魂，所去之处。

是真是假木青冥没有深究。但是越往深处去，洞中灵压也是越来越高，魂魄的痕迹满布在岩洞里的每一处角落，阴气充斥着洞中，湖水因此变成了刺骨冰水，看上去确实像是灵魂的归处。

而在茂密的水草间，木青冥还好，一旦被缠住便运割断水草。皎云就没这么容易了，一路游来都小心翼翼的。

也是好在鲶鱼先他们而过，混乱而逃时压倒了不少的水草，又有木青冥在最前面开道，而皎云又一直小心翼翼，倒也未曾被水草牢牢缠住手脚。

游弋了许久后，木青冥忽然停了下来。身后从繁茂水草中钻出来的两个弟子，好奇的向前方探头看去，就见到了一段没有了水草的岩洞。

光滑的洞壁环绕下，只剩下了深绿色的湖水，徘徊其中。

再往前后，两三丈开完，就是这段曲折的岩洞尽头出口。而在洞口外是一道卷起了的波浪，永远固定在洞外，呈现出了卷起的状态后就静滞不动的波浪竖在了洞口，浪头还是一片雪白，在洞外微微翘起，恰如一道卷起的水帘似的。

木青冥让徒弟们原地不动后，游弋到了洞口后，伸手出去轻轻的戳了戳水帘般的波浪。

他感知到了这道水帘内水之灵气凝聚成形的，也在指尖伸出浪花后，触碰到了暖暖的微风。

“难道外面并无海水？”木青冥这般向着，向前微微游弋出一寸左右，站到了洞口的边缘。

透过清澈的湖水波浪，他看到了自己身前是一个巨大的地下溶洞。而他的脚下便是几十丈的深渊。

隔着浪花，也能看到这干燥无无水洞中飘飞着点点萤火，在上下翻飞。与陆地上的萤火不一样的是，这里的萤火是湛蓝色的。像是纯净的海水颜色，又像是纤尘不染的苍穹蓝天。

虽然相距有些距离，但是萧石竹还是能感知到，灵魂的痕迹和鬼气，正是来自于这些点点萤火。

它们其实并不是萤火，而是破碎的魂魄。比鬼族里最弱的游魂更低级的生物。

“抓住我。”木青冥缩回手来，对身边的啊弘和皎云说到。

脚前就是万丈深渊，啊弘和皎云尚且不会驭风飞行，要不让他们跟上，两人一定会摔死在这海眼之中的。

啊弘和皎云不敢怠慢，赶忙上前而来，一人抓住了木青冥的一直胳膊。

他们才抓紧之时，木青冥就踏步上前而去，带着他们穿浪而过，一跃来到了地洞中半空。

皎云才感觉到脚下一空，顿时吓得闭眼尖叫。刺耳声震得木青冥耳鸣起来。而另一边的啊弘却好多了，虽然也慌了神，却未曾惊慌失措的尖叫起来。只是慌乱中左瞧右看，惊恐的目光扫过了萤火点点，只是昏暗却不黑暗的地下洞穴。

听着耳畔风声的啊弘，借着那些火光点点，看到这是一座圆顶洞穴。不但宽广且深邃，顶部到地步十多丈距离，四壁和顶部虽无人工雕琢的痕迹，但依旧是光滑如镜，没有任何的凹凸不平。

很快，啊弘就发现他们出来的洞口位于这个大山洞的顶部，拱形的洞顶之上。除了他们出来的那个洞口外，其他的七个方位上还各有一个圆洞。也是洞口竖起了一道卷起的水浪，静滞不动。

而这个地洞之中，虽然没有满溢着湖水，却又源源不断的有大个大个的水泡，从洞底的昏暗中，徐徐升腾。

大的有磨盘大小，小的也有南瓜那么大。它们这些水泡有如被一只只无形之手托举着，缓缓飞起后来到了洞顶，井然有序地融入了有水浪竖起的岩洞之中，与静滞不动的水帘后的湖水，融为了一体。

木青冥暗中运，施展了驭风术。忽生清风环绕托举着他们三人，使得他们缓缓飘飞着的同时，减少了他们下降的速度，不止一次一秒钟摔倒洞底成了肉泥。

凌空缓缓落下的感觉，让啊弘在惊慌失措后心生惊奇，反而忘了慌乱。而皎云也慢慢的停下了惊叫后，一点一点的缓缓睁开了双眼。

“师父，那鲶鱼呢？”忽然，啊弘想到了这个问题。他们是顺着鲶鱼一路追来的，却到此后并未见到鲶鱼的踪影。

“它就是滇池水神的化身，不是真正的鲶鱼。”木青冥说着此话，已经收了驭风术。清风忽停之时，三人脚底一软，踩在了满是洁白如雪的细沙洞底。

三人已经从半空中，落在了细沙遍地，死去而失去颜色的珊瑚纵横交错，林立各处的洞底，每一株珊瑚石虽然都没了生命，却蕴含这强大浓郁的水之灵。

而细沙之下，深埋着的就是福地灵穴的浑厚灵气。正在源源不断的注入那些珊瑚石中，使珊瑚石中的水之灵日日夜夜得到滋补，越来越强。

他们看到的水泡，正是从这些千疮百孔的珊瑚石上，一点点一滴滴升起浮现的水滴水珠，慢慢的粘聚合成的。

“啊？”才一落地的皎云又是一声惊呼，听得木青冥当即皱眉吸嘴，耳膜又是一阵颤抖发痒，紧接着她又急声道：“那既然是水神的化身，师父你还放走那鲶鱼？”。

“他又不是真身我不放走它，带回去熬汤啊。”木青冥说着伸出食指，使劲掏了掏耳朵。

随之食指出耳，他一只身前不远处的珊瑚丛又道：“那才是滇池水神的真身。”。

两个弟子顺着木青冥手指方向看去，就见到千奇百怪，形态各异的珊瑚丛中，坐着一个灰袍老者。长须过胸的老人已经是垂暮之年，脸上皱纹纵横且深又长。

虽说他肩宽而显得高大，却也掩饰不住他已经佝偻身躯的驼背。

滇池水神是否会接受木青冥的请求？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48962274"  chaptername="第七章滇池水神">加入书签</a>
</div>
