    石碑上符文闪烁，帝易所写过的字当即散发光芒，烙印在上，灿烂夺目，而后连同石碑一起消失。

    不过虽然铭刻的石碑隐去了，但这一刻在其他的地方，不限于洞天区域，比如更高层次的洞天福地中，起了连锁反应。

    那就是记录石碑上出现了新的记录，让各地皆知。

    “现在可以说了吧。”帝易将三块精壁给了那三个人，示意他们该告诉他火月玲的去向了。

    “嗡！”

    然而就在这时，刚隐去没多久的石碑又显，其上缭绕着雾气，又是一行字显现。

    ——以破限为目标完成交易，奖励原始宝骨一块。

    “什么！？”

    洞天区域一阵轰动，全都沸腾了。

    对于第一个记录，在虚神界内的生灵，并没有起任何的心思。

    毕竟任何一种纪录都无人敢轻视，代表了某个领域的极尽，必然是天才破限，值得所有人去尊重。

    可是第二记录，那就不一样了，特别滑稽，怎会出现这样的记录。

    这不是等于偷鸡吗？

    “帝，这是什么名号，难不成是哪国古皇降临？”

    “怎么可能，一国古皇会以破限为目标进行交易吗，那不是脑袋发昏了，就是大限将至老糊涂了。”

    当人们读到那记录的字时，全都表情怪异，不过大多都只是口上说说而已，并不敢真的抱不敬之心，

    因为那必然是一位可怕的强者，无论所立记录如何，都足以说明了问题。

    更何况，这看似荒唐的记录，实则蕴含着大恐怖。

    能做到破限，以新的记录为前提立下第二个记录，怎能不强，绝对在某一领域超越了前人，打破了一个曾经的上限天花板。

    只是，承认归承认，恶心人也确实恶心人。

    谁会无聊这么去干啊，更关键是虚神界竟然认可了这种做法，这不是薅羊毛吗？

    “呃，可以，她去了那边。”在接过精壁后，那三个人都仿若在做梦，第一个记录无可厚非，可第二个记录却有些“天方夜谭”。

    “去了那边了吗？”帝易点了点头。

    “这位兄弟，你一连创下两个记录，可以说很强了，不过要注意，肯定会有人觊觎你手中的原始宝骨。”

    “我们三虽然可以保证不将你的行踪泄露出去，可他们就不一定了，最好现在就退出虚神界，待风波平静后再来。”

    “是啊，原始宝骨已经有数百年没人得到了，上一次有人开创记录还是千年前的事情，这可是一个烫手的山芋。”

    那三个人见帝易转身欲走，不知出于什么目的，上前拉住了他，纷纷开口，指了指越聚越多的人群。

    “他们想抢原始宝骨？”帝易在得到后就知道了所谓的奖励给予的宝骨是什么，其为太古遗种的符文宝骨，记录有部分宝术。

    这确实是一个诱人的东西。

    毕竟对大多数生灵来说，太古遗种太强大了，想要获得其宝术，除了一击毙命，又或者是拐走幼小的太古遗种，不然的话根本没可能。

    “他们怎么可能有那能力。我的意思是，可能会有强者踏域而来，这个原始宝骨的价值对他们而言也非常有价值。”

    “确实，这位兄弟你应该也知道，虚神界中有特别的东西，有能击杀精神体的器物，比如镇魂塔、灭魂针等，若是被盯上，外界的真身也会消亡。”

    三人你一言我一语，告知帝易存在的风险，虽然镇魂塔、灭魂针这样的魔器很久没有出现过了，可不怕一万就怕万一。

    他们告知，这种魔器在虚神界中臭名昭著，蕴有部分秩序之力，极为可怕，能杀虚身，也能令真身灭亡。

    “还有这样的东西？”帝易闻言皱起了眉头，他有种感觉，所谓的镇魂器、灭魂针等原本的用意不是针对从现实世界进入虚神界的生灵。

    因为他联想到了须发皆白的老人说的话，虚神界中有通过这个世界符文诞生的生命。

    且，他觉得，所谓的虚神界中的纯粹精神体，恐怕有着不小的来历，绝不是寻常的通过这个世界的符文诞生那么简单。

    “自然，虚神界虽然自成一界，但不论是各大族还是古国，都无法探索完毕，走不到尽头，足以说明问题。”

    “这位兄弟，趁现在消息还没有完全传播开来，那些大人物没有进入虚神界，赶紧离开吧。不然要是被那些大人物锁定到了真身所在，那一切就晚了。”

    “在虚神界中还能锁定精神体离体的位置？”帝易有些意外。

    “一般来说不可能办到，但虚神界的奖励中有很多稀奇古怪的东西，古时曾印证过，有人确实被锁定住了真身。”

    “哎呀，这位兄台，别墨迹了，再不离开就晚了。”

    “没事，我倒想看看他们能否真的定位到我的真身。”帝易示意不用担心，随后他便离开了，走向了火月玲所前行的方向。

    在他看来，如果真的有宝术能锁定他在现实世界的真身，那岂不是好事一件。

    能隔着一片精神世界寻到他的真身，那等价而言，在现实世界使用这个宝术的话，说不准能锁定到和他相关的事物。

    要是真的能成的话，有那样的一种宝术，那他就不用漫无目的地划定路途了。

    换句话说就是，可以简单而直接地寻找到自身的来历，寻找到和自己相关的事物，明了自己是谁，为何会出现在那自成一界的地方，为何会身体有恙。

    不过他也就这么想想，因为那样的可能性很低。

    毕竟虚神界承受不住他的真身与势海，只能利用化灵的方法取巧进入，展现的不是他的真我精神，如此又如何会有那样的宝术能锁定他的现实所在。

    “你是……帝易哥哥？”

    就在帝易前行，后方跟着一众生灵的时候，自前方有一个娇小的身影飞来，似乎是被新的记录所惊动，想要去记录地一探究竟。

    “你好。”帝易站在火月玲的身前，很是和蔼地说道，“听陶冶说，你想请我去你家里做客？”

    “啊，是的！”火月玲先是一愣，随后很是高兴地回答道，“帝易哥哥，你来虚神界找我，也就是说你同意我的邀请啦？”

    “是啊，我原以为在虚神界找你要花一点时间，没想到这么快就遇上了。”帝易点头，随后开口问道，“你在虚神界还有事吗？”

    “没有了！”火月玲虽然想去看看记录地，但事分轻重，她觉得没有什么事比现在的事情更重要，“帝易哥哥既然回来了，那择日不如撞日，今天就去吧！”

    毕竟那个时候王姐曾跟她叮嘱过很多事情，一定要将他邀请去火国一趟，事关火国的未来，如何能不上心。

    更何况她认为，帝易出现在了这里，而新纪录也早不早、晚不晚的出现，显然是存在着联系的。

    不用多想，那两个新纪录肯定是他创下的，真人就在眼前，还有什么去凑热闹的必要。

