
一次电脑出现的故障，让小乔治暴露了自己电脑高手的本质！

精通电脑知识，甚至能自己编程做出杀毒软件！

而且据小乔治自己所说，目前市面上绝大多数的病毒他这款杀毒软件都能清除！

这...其实就已经很厉害了！

当然了，具体有多厉害，陈安阳也不清楚！

但是...有人能够搞清楚！

在征得了乔治的同意之后，陈安阳把乔治的这个杀毒软件发给了小马哥！

做为一家互联网企业，虽然不是专业的网络安全公司，但是恰巧...目前的藤讯正在研发一款网络安全工具！

其实就是后来的电脑管家的前身，QQ医生！

前世的QQ医生就是06年发布的，这一世...恐怕有些难！

目前QQ医生的研发组才刚刚组建，想要出成果没个半年恐怕很难做到。

再加上测试，调试等...估计QQ医生想要正式推出，怎么说都得等到明年去了！

但是如果乔治的这款杀毒软件确实可行的话...那么藤讯便可以依托这款杀毒软件开发出一款全新的产品来。

唔...毕竟是藤讯嘛！在借鉴这一方面上绝对是顶级的！

当然了，有陈安阳在，藤讯想要借鉴...那也必须是要付出代价的！

反正藤讯家大业大的，也不差那一星半点！

而且如果乔治研发出来的软件真的对藤讯有用的话，那对藤讯来说绝对算是一笔超值的买卖！

软件给藤讯发了过去，而小乔治...也被陈安阳给留了下来！

实际上，在小乔治暴露了其在电脑方面的特长之后...陈安阳就决定把这个家伙留下来！

陈安阳已经给小乔治规划好了两条路！

一...是进入藤讯工作！

二...是留在陈安阳自己的身边。

虽然目前陈安阳并没有过多的开展互联网安全方面的相关业务，可是这不代表陈安阳不需要这方面的人才！

毕竟陈安阳好歹还有个视频网站，虽然目前发展的只能算是一般，可是日后肯定会用到这方面的人才！

人才这个东西...陈安阳可不会嫌多的！

而且...说实话，陈安阳对于小乔治的身份其实是有些怀疑的！

他严重怀疑...这个看起来还很青涩的小家伙...可能是位黑客！

真正的黑客！

可不是那种仗着几种攻击软件，种木马下病毒盗Q币的那些家伙！

当然了，关于乔治是不是黑客的身份，陈安阳并没有去证实！

即便是...对方也不一定承认！

毕竟这时候他和乔治并不熟悉，不过...这不是有约翰在嘛！

乔治虽然被留了下来，可这会已经被约翰拖回自己的宿舍去了，陈安阳知道乔治即将面临一场风暴！

约翰这个哥哥...明显不是那种和蔼可亲的家伙！

当然，这是人家的家务事，陈安阳也管不着！

处理完youtube的事情，又挖到了乔治这个小宝贝，可陈安阳还是闲不下来！

他甚至都没能关注藤讯那边对于乔治编写的杀毒软件的具体功效，便在自己的客厅里见到了已经显得有些迫不及待的马克.扎克伯格！

扎克伯格来找陈安阳的原因，也是因为并购的事情！

不过和史蒂文.陈急于脱身不同，扎克伯格并不想出售脸书！

但是脸书经过融资之后...扎克伯格和他朋友的股份...并不能占据绝对的话语权。

除非...他得到陈安阳的支持！

是的...如果是在平时，陈安阳的投票权一直都是倾向于扎克伯格的！

但是在出售脸书的这件事上...扎克伯格却没有得到陈安阳的肯定！

是的...陈安阳并没有表示支持扎克伯格！

当然了，这并不代表陈安阳就支持出售脸书，他实际上...是在吊着扎克伯格！

前一次陈安阳拿到了萨维林手里的股份，但是因此和扎克伯格的关系一度达到了冰点！

虽说萨维林那部分股份的投票权交给了扎克伯格...可关系破裂...确实是存在的！

而这一次其他股东逼宫扎克伯格，想要直接套现离场，而扎克伯格想要保住脸书...就必须得到陈安阳的支持！

如果陈安阳也支持出售脸书...那么扎克伯格很难保住脸书这家公司！

现在的状况是怎么样呢？除了扎克伯格以及一名小伙伴之外...其他的所有股东几乎都支持出售脸书，以达到离场变现的既定事实！

众所周知...互联网是21世纪飞速发展的行业！

在这个行业里，充满着机会，但是...也同样充斥着危机！

一家互联网企业...可能今天估值高达10亿美金，可一旦出现危机...可能明天这家企业就变得不值钱了！

当然...这种认知...主要是来源于几年前的那场互联网寒潮！

几年过去，大量的投资人一边享受着互联网产业带来的红利，而另一边则时刻警惕着再一轮的互联网危机的到来！

这就好像youtube...明明创办不过一年时间，可它的估值和它目前所能创造出来的实际价值其实是不成正比的！

别说正比了...实际上比都不能比！

人们投资互联网行业，更多的还是投资行业的未来！

所以相比去博一个不太清晰的未来...大部分投资人宁愿选择唾手可得的实际利益！

而且和投入相比...此刻的脸书其实已经足够为投资人带来足够的利润！

毕竟按照投资回报比率来算...此刻出售脸书已经算是一笔超赞的投资了！

在足够的利益的诱惑下...不光是投资人，就连扎克伯格的创始团队都有人动心了！

实际上...前世的马克.扎克伯格最后也被说服了！

那时候的脸书公司已经做好了被收购的准备！只不过...最后雅狐反悔了而已！

当时雅狐计划出资10亿美金收购脸书，就连不想失去脸书的扎克伯格都接受了这个报价。可最后...

雅狐管理层突然出了一个幺蛾子，以脸书盈利手段单一为借口，以此压价至8.5亿美金！

当时的脸书还只是一个单纯的社交软件，雅狐感觉脸书的管理层很有可能会接受这个报价！

不过很可惜...当时脸书的管理层面对雅狐的临时压价，感觉似乎被雅狐给羞辱了！

后来扎克伯格拒绝签字，雅狐就这样错过了后来市值高达8000亿美金的脸书！

当然了...雅狐错过的并不仅仅只是一家脸书，毕竟雅狐连谷歌都能错过...别说脸书了！

而到得如今，因为陈安阳的介入...此刻的脸书早已经不是一个单纯的社交软件，而且估值相较于前世也有所提升！

也不知道如今的雅狐...还会不会闹出前世的幺蛾子来！

当然了...陈安阳也不打算给雅狐这个机会！

毕竟脸书和youtube其实不太一样！

youtube前世就被谷歌所收购，所以后来youtube的发展壮大其实有很大因素是跟谷歌有关系！

如果把youtube交到陈安阳的手里...陈安阳并不能保证youtube的发展能像前世那样顺利！

但是脸书就不一样了...前世的脸书就是在扎克伯格的手里发展起来的。

所以...陈安阳可以同意出售youtube，但是绝对不会同意出售脸书！

只不过...在表达自己的立场之前，陈安阳需要吊一吊扎克伯格的胃口！

这不是他有什么恶趣味...而是雪中送炭和锦上添花...意义是不一样的！

陈安阳需要用脸书来给自己创造更大的经济利益，那么就不可能一直和扎克伯格交恶！

哪怕陈安阳其实也不是很待见这个家伙，但是...

表面工作还是要做一做的嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70138876"  chaptername="六百五十八  做一做表面工作">加入书签</a>
</div>
