    秦铭正睡的香甜，忽听有人喊自己，而且听其语气十分地不善。

    “姓秦的，拿命来！”秦铭朦朦胧胧间，见一中年妇女披头散发，手挥菜刀扑奔自己而来。

    中年妇女来到近前，秦铭这才看清楚，原来挥刀劈砍自己的正是郑玉琴。

    秦铭本想伸手去阻拦，但是由于身体异常乏力，根本招架不住郑玉琴这一刀。

    没有办法，秦铭只好顺势一滚，下了床。这才险而又险的躲过这一刀。“你干什么，郑玉琴？快给我住手。”

    “干什么？你杀了我家老林，老娘今天非要了你的命不可。”郑玉琴说着，再次挥刀扑奔秦铭而来。

    怎么回事，林平原明明得到了救治，为什么她会说自己杀了她的丈夫呢？

    这到底是怎么回事？

    不等秦铭想清楚其中的缘由，忽听身后恶风不善。转头看去正是林平原的父亲林东。

    此时的林东面容憔悴，双眼流着血泪，恶狠狠瞪着自己。“小子，你杀了我的儿子，我要将你碎尸万段。”

    林东说着，不知道从哪抽出一把明晃晃的砍刀，举刀便劈。

    眼看着钢刀就要落到自己身上，秦铭不由惊呼出声，眼睛一闭在这等死。

    啊——

    “秦老弟秦老弟，你怎么了?”

    等了半天，不见钢刀落下，而且耳边似乎有人在不断地呼喊，秦铭睁眼再次瞧看，呼喊自己的竟然是陈达凯。

    再往四周打量，不要说钢刀了，就连郑玉琴和林东的影子都没有。

    爷爷的，原来这只是南柯一梦啊！

    吓死小太爷了！

    见秦铭面色苍白，满头大汗，陈达凯不禁有些担心。

    “秦老弟，你没事吧？”

    闻言，秦铭轻轻摇了摇头，“没事，只是做了一个噩梦而已。”

    秦铭说着，闭上眼睛缓解了一会，这才感觉好些。

    “你一定是太累了，才会做这种噩梦的。没事，事情都过去了。”陈达凯安慰着，伸手为秦铭倒了一杯水递了过去。

    “哥哥，林县长现在情况怎么样了？”

    “张院长刚才去看过了，老林的体征还有各项指标都很正常。你就放心休息吧！”

    听到林平原平安无事，秦铭这才松了一口气。

    转头看了看窗外的天色，已近黄昏。

    这个时候，估计永宁村那里差不多快要收工了。

    “哥哥，走，我们去看看林县长。”秦铭说着，便要起身。

    “秦老弟，你是不是在休息一会？”

    “不用了，我去看看，如果没什么事的话，我打算赶回家里一趟，家里还那么多人等着开工资呢，我怕梦瑶一个人忙不过来，再出什么乱子。”

    听秦铭说得倒是有几分道理，陈达凯没有办法，只能顺从秦铭的意愿，带着他出了病房，赶奔重症监护室。

    重症监护室外，林东等人一看陈达凯搀扶着秦铭迈步走了过来，连忙起身迎接。

    “小兄弟，你怎么不多休息一会？这里有我们看着呢。”

    闻言，秦铭微微一笑。“林书记，我不放心，过来看看。”秦铭说着，迈步进了重症监护室，通过林平原的脉象显示，他此时的各项体征完全正常。

    现在之所以昏迷不醒，是因为脑部破损的部位没有完全恢复罢了。

    “小兄弟，我儿子现在怎么样？”

    “没什么大碍，林县长的各项体征都很正常。”秦铭说着，转身向陈达凯交代，“哥哥，你去给我找一张纸和一支笔来，我要用。”

    陈达凯答应一声，将秦铭交给林东转身去找纸笔。

    找来纸笔，秦铭略微思索了一下，随即开了一个药方，伸手递给林东。“林书记，你现在去按照药方抓药，最好将其制成药丸。之后想办法给他喂进去，这样用不了多久林县长就清醒了。”

    听自己的儿子服了药就能清醒，林东高兴的不得了。颤抖着双手接过药方频频向秦铭表示感谢。

    “林书记，你最应该感谢的还是你自己的儿子，如果他不是一个爱民如子的好官，我根本不会出手。”

    闻言，林东先是一愣，随即笑道，“小兄弟，你放心，我们家根正苗红，绝对不会出现贪污腐败之事。”

    对于林东的话，秦铭一笑而过。

    处理完这里的事，秦铭转身叫过陈达凯要求送自己回永宁村。

    见秦铭要走，林东不禁有些着急。“小兄弟，家里难道有什么急事吗？”

    “也算不上什么急事，只是家里面工人今天头一天开工，有些事情还需要处理。所以我得回去看一看。”

    说者无意，听者有心。林东轻轻点了点头，将此事记在心里。

    “那好吧，小兄弟，既然这样我就不强留你了。如果方便的话，老夫能不能留你一个电话，有事的话我也好联系你，毕竟……”林东说着，眼睛不由的看向了重症监护室里面的儿子。

    他虽然没有明说，秦铭也知道他是什么用意。

    “林书记，你大可放心，只要你们按照我说的去做，林县长绝对不会有事。再有，我只是回去看看而已，如果没什么事的话，我还会回来。”

    秦铭虽然这样说，但是林东还是显得有些担心。

    这时陈达凯迈步凑了过来，“林伯伯，你放心，我这里有秦老弟的联系方式，一会我发给你。再说我哥哥没有脱离危险，我也不能走啊。”

    “对对对，我把这事给忘了。”林东老脸一红，尴尬地一笑，随即伸手叫过自己的司机。“小张，一会你跟秦先生走，他有什么安排你就听他的就行。”

    交代完这里的事，秦铭带着司机小张回了永宁村。

    在走之前，秦铭又去了一趟银行，取了一些零钱，方便一会发工资用。

    到了永宁村，秦铭发现乡亲们还在收拾那些杂草。

    看着这些忙忙碌碌的背影，秦铭不由得想起了郑玉琴林东等人，这些人不能说是坏人，但是跟这些朴实的乡亲们比起来，显得社会风气极重。

    秦铭虽然很是反感，但也是没有办法，现在就是这个社会。

    眼前的一切，秦铭看在眼里，记在心里。

    “大侄子，你回来了。”这时满头大汗的吕方，手里拿着叉子迈步走了过来。

    见识吕方，秦铭不由一笑。“吕叔，大家伙为什么还不回家啊？这都快天黑了。”

