    有钱不要是傻子，段思语急忙过去把那张五百万面额的支票捡起来。

    有了这五百万，估计她和大福这一年都不用担心挨饿。

    看着段思语捡钱的动作那么迅速，银面不屑地嗤之以鼻。

    四个人刚出酒店就听见附近的人都在说一件离奇的事儿——

    某某泡沫厂司机从宁海市来的一路都没过停车，到这里卸货的时候发现车斗里有一大片污秽的水渍，还散发着浓烈的酒味儿，像是人喝醉酒之后吐的……

    舒默雪俏脸微白，扭头看向萧弋宸，萧弋宸很诚实地冲她点点头。

    对，不用怀疑，就是你干的。

    舒默雪：“……”

    很久没有这种无地自容想找个地缝钻钻的感觉了。

    十五分钟前，银面打电话叫直升机过来接他们，这会儿天空已经出现轰鸣声，直升机正在找空地降落。

    “你们老跟着我们干什么？”

    银面回头冲后面的萧弋宸和段思语不悦地质问。

    段思语也看向萧弋宸，“是啊大福，我们跟他们走干什么，这个男人这么讨厌。”

    “你才是我见过最讨厌的姑娘。”银面报复回去。

    萧弋宸慢条斯理道：“我们很快就是一家人，当然得在一起了。”

    “谁跟你一家人？”银面鄙夷斥道，“你别以为自己有两下子就能为所欲为，信不信到了宁海市你会死无全尸？”

    “不信。”萧弋宸斩钉截铁。

    段思语附和：“我也不信。”

    “你们……嘁，我懒得理你们，我一会儿我们上飞机，看你们能不能追上天去。”

    这么说着银面顿时有了种在语言上反败为胜的胜利感。

    “他们会和我们一起回去。”舒默雪突然清冷开口。

    银面那种在语言上反败为胜的优越感戛然而止，还遭了晴天霹雳。

    “你说什么，他们跟我们回去干什么？”

    果然那个男人一脸老神在在，显然有恃无恐，就是臭丫头的震惊表情一点儿也不亚于他。

    “他决定加入赤焰门，你通知几位长老马上安排晋级考核，七到一级都要。”

    银面没听，反而火大：“他怎么可以加入赤焰门，小雪，你刚刚也看到他的人品了，这种贪财好.色之人根本不配进入赤焰门。”

    “贪财？好.色？”萧弋宸凉凉地反问，“请问我怎么贪财好.色了？”

    他心里倒是承认自己好.色，好舒默雪的色，但是贪财就是无稽之谈，况且好.色他也没表现出来，所以这两个都不成立。

    “你非要给小雪当保镖不是好.色吗？”银面当然不会让他糊弄过去。

    萧弋宸轻笑：“我是为了糊口，如果我好.色，昨晚你来的时候看到就不是那个样子。”

    银面语塞，确实是事实。

    “那你们不是拿了五百万吗，你还说不贪财？”

    说出来这句话，银面已经隐约感觉到自己会被什么话堵回来。

    果然……

    “那张支票我摸都没摸一下，现在也没在我身上，我怎么贪财了？”

    银面气道：“你……你强词夺理。”

    萧弋宸语气不变：“彼此彼此。”

    “好了，你打不打，不打手机给我，我自己来。”

    舒默雪声音明显有了点烦躁，脚步没停，朝银面伸出手。

    她昨天出来什么都没带，啤酒是让小四买的，买完她就把人甩了。

    “小雪，赤焰门真的要收他？”银面还是不甘心。

    舒默雪看向他，水眸清冷：“如果他有真本事收他又怎么了，赤焰门本来就广纳英才，如果他没本事，最后死在考核里面，那也是他自己选的，你在担心什么？”

    赤焰门的三级以上的考核内容都是萧弋宸亲自设定的，并不是靠武力就能通过考核，考验的是忠心。

    前年史镜昇一跃成为三等门人都没敢轻易进行下一场考核，就是怕通不过会死。

    直到去年珍珠和大鹏结婚，史镜昇才进行了晋级考核，成为忠诚的一等门人。

    听舒默雪这么说，银面知道她其实也并不太想收这个人，应该也是被这个人纠缠才出此下策。

    “好吧，那你先上飞机，我去给长老打电话。”

    舒默雪率先上了直升机，旁边跟着小天。

    段思语在震惊中刚反应过来，不太想上。

    “大福，你真的要加入那个女人的什么赤焰门吗？”

    “嗯，有什么问题？”

    “当然有问题。”段思语鼓着腮帮子说，“你不是说要去找记忆吗，如果你加入赤焰门那还怎么找？”

    萧弋宸看了眼已经进入机舱的女人背影，浅浅地勾了下嘴角。

    “反正也不知道去哪儿找，不如顺其自然吧。”

    段思语急的跺脚：“既然是顺其自然我们可以去游山玩水啊，你为什么要寄人篱下去给那个女人当保镖？”

    女人的直觉，从昨天开始她就觉得大福对那个女人不正常，他该不是看上那个女人了吧？

    “大福，你别去加入什么赤焰门了，我们就在这个城市玩，反正我们现在也有钱了，好不好嘛？”

    段思语下意识要去抱萧弋宸的胳膊，被萧弋宸不着痕迹地躲了过去。

    “思语，这一年的时间是我自己的，所以我只想做我自己喜欢做的事。”

    萧弋宸的脸色蓦地沉了下来，漆眸染上淡淡的不悦还有疏离。

    “你要是想在这里玩儿，你就自己玩儿吧，玩儿够了再来找我，我不会离开宁海市的。”

    “大福~~”

    段思语又气恼又委屈，她一点儿都不想玩儿，她只是不想他去给那个女人当保镖。

    现在她觉得大福可能是真的看上那个女人了，要不然怎么会这么倔？

    萧弋宸没再多说什么就大步朝直升机走去，段思语气恼地又跺了跺脚，才不情不愿地跟上。

    不远处银面已经打通了电话，看到男人上了飞机，蓝眸绽放一朵怒芒。

    “长老，我和门主马上要回赤焰门，今天有个人把门主缠上了非要加入赤焰门，门主不想收他，所以麻烦您和几位长老把考核内容加到最难程度，千万不能让他通过一级。”

    “嗯，那就麻烦了，再见。”

    银面挂了电话，脸色总算好看了些，嘴角翘起一抹得意的弧度。

