凌志琳打开灯，惊呆了，家里好像台风过境一样，被翻得乱七八糟，每个屋子都被翻了一个底朝天，包括厕所……
翻厕所是想找什么，洁厕精吗？
白鹿目露一抹了然，从翻厕所这个细节就能得出结论了，入屋的人在找东西，但并非求财……
简单的分析一下，挑人不在家的时候入屋，显然不是杀手，也不是绑架劫色的，如果不是内贼，那能穿过重重守卫进入军院，入室翻箱倒柜，来人绝非等闲之辈。
校卫很快就赶过来了，开始展开一个初步调查，没过多久，破以及安保中心的人也来了。
“凌老师，你离家不在的时间大概多久？”
“不到一个小时。”
“具体时间呢？”
“晚上六点到七点之间。”
安保中心一个负责人询问结束后，安排手下道：“你们马上调四周所有的监控，查看六点七点之间的录像。”
破也询问道：“凌老师，冒昧的问一下，你家里是不是放着很重要的东西？”
“没有。”凌志琳摇摇头：“我每年都要搬一次宿舍，我怕麻烦，家里也没买太多东西，家里只有一点现金，值钱的就一些首饰，但也不多，不过，这个贼好像不是来求财的，现金首饰都没丢，我都不知道贼进家偷什么？”
“这里以前谁住的？”
凌志琳回道：“一个退休的老师，已经离校了，房子空很久了。”
“既然房子空过很久，那应该跟他没关系。”
现场收集堪查的一名安保退出卧室，说道：“我们已经收集到脚印指纹了，凌老师，你现在可以看看丢了什么东西？”
“好的。”
凌志琳开始在家里四处查看，白鹿也屁颠屁颠跟在她后面，两个人转了一圈，并没有发现丢东西……
破问了一句：“丢东西了吗？”
“没发现丢什么东西。”
白鹿看出了一丝端倪：“我发现一个很重要的细节，进屋的人把家里的藏书都翻开看过了，书都要翻，可能要找的东西是单据、账本、文稿、地图、照片、设计图之类的东西，也可能是一些无形的东西，密码什么的。”
破顺势问道：“凌老师，你有什么重要的单据，文稿，设计稿什么的吗？”
凌志琳不假思索摇头：“家里就一些缴费购物单据，都是乱丢的，我也没写过文稿，更没有画过设计图。”
白鹿虎着小脸：“藏宝图呢？”
凌志琳啼笑皆非：“我们家又不是什么世家大族，哪有什么藏宝图。”
破皱起了眉头，凌志琳只是一个普通的老师，没有身居高位，也没有身在要职，她原本教二年级的生理卫生课，因为某些原因生理卫生课取消了，她现在教一年级高级生物，她家世也很普通，出生在一个书香家庭，父母都是老师，听说丈夫是大学同学，他们家在西北行省，她因工作关系，生了孩子后，孩子交给了公公婆婆，她一个人回到西南工作。
白鹿也陷入了沉思，如果入室不是求财，那么凌志琳身上必定隐藏着秘密，到底是什么呢？
“你在想什么？”
白鹿看了破一眼，耸肩道：“我在想窃贼是不是声东击西？”
“声东击西？”
白鹿煞有介事的道：“制造偷单据文件文稿的假象，其实只是为了偷一些见不得人的东西。”
凌志琳被吸引了注意力：“什么东西？”
“比如你的奶罩内裤。”
“(￢_￢)”
凌志琳看着白鹿戏谑的眼神，羞愤道：“你耍我？”
白鹿笑嘻嘻的道：“我是认真的，窃贼可能真的是来偷内衣的，你检查看看有没有丢内衣。”
“无聊。”
破随口一问：“凌老师，你家里最近有什么人来过吗？”
凌志琳看了白鹿一眼，回道：“只有上个月，我丈夫休假的时候，他来过几天。”
破眉头一挑，问道：“你丈夫是做什么工作的？”
“他是西北军工的一名军械工程师。”
白鹿诡异的道：“西北军工？”
破瞄了白鹿一眼，耐人寻味的道：“西北兵工的吗？”
白鹿撇撇嘴：“现在已经不是兵工了，我们家生产的烧火棍已经彻底退役了。”
“你们在说什么？”
“没什么。”破抓到要点了：“给你丈夫打一个电话，他可能会知道一点什么。”
凌志琳拿出了手机，走到一旁给自己的丈夫打电话，说没到两句，她的脸色已经变得凝重起来，一个电话打了很久……
白鹿摸着下巴，没想到凌志琳居然是自己家族产业员工的家属，真是一个意外的缘分，她的丈夫是一个军械工程师，手里肯定有一些很重要的图纸文件，可能是她丈夫把窃贼引到了学校。
凌志琳挂断电话回来后，如实的道：“看来不用查了，窃贼是冲着我丈夫来的，我们家十天前也失窃了，只是家人怕我担心，没有告诉我。”
“窃贼想找什么？”
“可能是一份枪械工艺设计图。”凌志琳回道：“我丈夫他们的团队，设计了一款有可能改变公司命运的新式机~枪，但有人不想让他们成功，妄图搞破坏，所以派人盗窃设计工艺图。”
破笑了，拍了拍白鹿的肩：“这是你们家的事，我就不管了。”
凌志琳一头雾水：“怎么回事？”
白鹿歪着头：“你知道我的身份吗？”
凌志琳淡淡的道：“我知道你是大雪山白家的小少爷。”
白鹿慢条斯理的道：“西北军工是我们白家的产业，你老公是我们家的员工。”
“西北军工是你们家的产业？”凌志琳万分惊讶的道：“不是上官家的吗？”
“我们家才是最大的股东，只是没有插手管理事务，上官家是执行董事。”
白鹿说完，目露愤怒之色，西北军工本就奄奄一息了，不知道是谁还想再补一刀，也太不把白家上官家放在眼里了吧？西北军工股东还有皇家、诸葛家、东方家等千年门阀世家，虽然只是象征性的占一些股……
到底是谁那么大胆子，敢在太岁头上动土？
