    第383章 这是重点！

    秦阳有点想不通，为什么封神榜会长成肚兜的样子。而且还被王母穿在身上，这谁能偷到手里，恐怕就是圣人也做不到吧。

    王母虽然是个女人，但实际上是一个不比天帝弱多少的强者。

    属于和上古众仙神一个时~期的存在。

    想到这里，秦阳打开天眼看了过去。

    【姓名】：瑶池

    【种族】：先天之灵

    【修为】：十九级(准-圣境)

    现在有点棘手了，这怎么拿到手，尤其是这个位置太尴尬了。

    噗通一声，王母下水了，说巧不巧的是王母靠着的那块石头正是秦阳所幻化的那块石头。

    秦阳虽然幻化成石头，但不代表他没有感觉。他此刻能清晰的感觉到王母的身体，还能闻到那阵阵芳香。

    另一边。

    七仙女此时内心是崩溃的。

    王母竟然靠在秦阳的身上，她们已经能想象到如果秦阳被王母发现后，王母会是如何的暴怒。

    估计整个天庭都要被掀翻了。

    “怎么？你们那么看着我干什么？难道我身上有什么不对的地方？”

    王母见七仙女眼神怪怪的，看了看自己，疑惑的问道。

    “没有没有。”

    七仙女连忙齐齐摇头。

    “主要是母后你这件肚兜太别致了。”

    小红连忙开口解释道。

    王母低头看了看，秀眉微微一皱，叹了口气，说道，“告诉你们也无妨。”

    “昊天那边的打神鞭丢了，造成天庭现在内部隐患重重，如果封神榜也丢了的话，那么天庭必将动荡不安，所以为了保险起见，我就将它穿戴在身上。”

    “我倒想看看那个大胆狂妄之徒能从我身上夺走封神榜。”

    王母说完，微微一笑，很是自信。

    殊不知，那个大胆狂妄之徒和她现在是零距离接触。只需要伸手就可以将封神榜拿走。

    当然，拿走归拿走，人能不能走就是个问题了。听见这话，七仙女心中一震。

    她们显然想到了秦阳到底是为什么而来了，似乎也就只有封神榜才能让秦阳这么上心了。

    “你们别距离我这么远，过来吧，平时对你们太过苛刻，进今天难得聚在一起，我们母女八人好好聊聊吧。”

    王母对着七仙女招手说道。

    七仙女对视了一眼，只能硬着头皮游到王母身边。然后坐在一起了。

    面。，所以七人正好也靠在了上

    一个个顿时感觉全身都不自在，但是又不敢在王母面前表现出什么。

    “小紫，话说我下令杀了那个凡人董永你不会还记恨母后吧。”

    王母突然转头对着小紫说道。

    “当然不嫉恨，母后这是为了我好。”

    小紫连忙回答道。

    “唉，我知道你可能心里面想着什么，我只能说，那个董永并非良人，如果我没猜错，那很可能是佛门的算计，想要算计你我母女。”

    王母叹了口气，说道。

    “真的，我不怪母后你，我们之间也没发生什么，就是偶遇而已，我对他的了解仅限于知道一个名字。

    小紫这番说的是实话，刚开始她还觉得董永挺有意思，不过在知道的对方的名字就想到了秦阳的话，立刻就远远的躲开了。

    而董永之所以会死，是因为董永单方面的纠缠小紫，被王母发现后当场击杀了。

    “那就好，我想说的是，天规不可违，仙凡不能相恋。”

    王母开口说道。

    “那个母后，我有一件事一直很好奇想问问你。”

    小蓝突然开口说道。

    “嗯？什么事？”

    王母好奇的回过头问道。

    “就是你和父王是怎么相恋的。”

    小蓝满眼好奇的问道。

    听见这个问题，王母沉默了一会。

    “如果母后不方便说那就算了....…”

    见王母的样子，小蓝连忙又说道。

    “也没什么不能说的，既然你想知道那就告诉你们吧，反正天庭知道的人也不少。”

    王母回头微笑着说道，“其实，我和昊天就不是夫妻。

    七仙女，“?？？”

    秦阳，“….…

    “这……怎么可能！”

    小橙一脸吃惊的说道。

    “这有什么不可能的，我和昊天都是鸿钧老祖的童子，当年封神之战之前，昊天被册封为天帝，而我则为天后。”

    “这只是为了遵守阴阳秩序而已，只是凡间流传我们是一对夫妻，实际上我们顶多算是朋友。”

    王母随口说道。

    听见这话，秦阳吃惊完之后，顿时感觉有些索然无味。

    本来呢，他还指望如果能回去，以后用这事调侃天帝，现在看来似乎没用。

    ……………

    “下不下手呢….…”

    看着正在聊天的王母秦阳一时陷入了纠结之中。下手之前他肯定要想好后果。

    封神榜近在咫尺，出其不意之下，以王母这种毫无防备的状态必然来不及躲避。

    可是，拿了接下来怎么办，怎么跑？

    突然，秦阳想到了一件很重要的事情。

    欢喜佛给他的佛门法印！

    这法印一直在他身上保留着，他本来都快忘记了，现在突然想了起来，似乎刚刚好。

    根据欢喜佛所说，这佛门法印很厉害，对于修为低的女性是永久性效果的。

    对于实力强大的女性也有一定的效果。

    拿走封神榜的同时，对王母施加这佛门法印，然后借机逃离。

    ......0...

    秦阳越想越觉得这一招可行。

    而目前情况来看，现在就是最好的机会。

    如果现在不出手，那基本上就和没机会差不多了。真等王母离开那么风险比现在要高无数倍。想到这里，秦阳于是果断出手了。

    “给我过来。”

    只见，秦阳幻化的石头中突然伸出一只手，直接来到了王母的身前。

    在王母还没反应过来的时候直接将封神榜扯走了。因为幻化消失，此时秦阳整个人恢复了，说巧不巧的是，他的头刚好搭在了王母的肩膀上。

    目之所及，正对王母的双眼。

    这一刹那，秦阳明显的可以看见王母眼神的变化。从呆滞到错愕，从错愕到惊讶，然后再从惊讶到羞怒。

    最后，直接转化为无尽的怒火。

    “你……”

    “法印，出！”

    秦阳右手紧随其后，在王母还没发作之前，直接将其印在其脖子处。

    下一刻，王母的眼神又变了，瞬间变成了爱慕之色。

    佛印成功发动了！

    “郎君....…”

    柔柔的一句话，让秦阳全身忍不住一麻。

    王母一副千娇百媚的样子，眼神中的柔情差点让秦阳把持不住。

    “还看什么，走人啊。”

    秦阳看着陷入呆萌的七仙女连忙说道。

    此时不走，更待何时。

    在不知道法印维持时效的情况下，尽快离开这里才是重点。

    (本章完)

