    “那你把厉司衍叫来啊！”葛华冲她大喊，“只要你把厉司衍叫来，不就知道是真的假的了吗？你说这些干什么，拖延时间吗？你现在就把他叫过来！”

    葛华想，慕念肯定不敢把厉家人叫过来的。

    她这么麻烦厉家人，厉家人肯定会非常厌恶她，一定的！

    慕念只是笑了笑，她拿出手机，拨通了厉司衍的号码。

    “宝贝。”厉司衍慵懒的声音在那侧响起。

    “如果有人欺负你的粉丝，你会毫不犹豫地过来帮助她们吗？”

    “这是当然了，你遇到了什么事？”

    “没什么，就是三个小妹妹吵起来了，不过其中两个小妹妹跟我拍了合照，而且还是你的粉丝，我想你应该很有兴趣见她们一面。”

    “哈哈哈哈，那是当然了，我现在就过去，你把地址发到我的手机上。”

    “好。”

    慕念结束和厉司衍的通话后，把地址发给了厉司衍。

    葛华还是不相信，她真的能把厉司衍叫过来。

    然而。

    十五分钟以后，厉司衍出现了。

    从京城市区到这里，十五分钟绝对不止。

    慕念也没想到厉司衍这么快就过来了，她不禁问道：“哥，你是在这附近工作吗？”

    “是啊。”厉司衍温柔地笑了，他走到那两个小女孩身边，“你们两个是我的粉丝吗？”

    两个小姑娘连连点头。

    厉司衍若有所思地颔首道：“见到我开心吗？”

    “开，开心！”周爽激动到结巴。

    “这是我的微信号。”厉司衍直接亮出了手机，“以后有什么事都可以找我，如果我不忙的话，会给你们回答，不过我希望你们找我都是一些重要的事，比如说难过和开心，不要问我在不在，因为有的时候……我挺忙的。”

    厉司衍笑得很温柔，还带着些许抱歉。

    周爽颤颤巍巍扫码后，发现对方真的添加了自己，已经激动到眼睛里都是眼泪了。

    厉司衍伸手，为她轻轻擦拭：“小姑娘，以后你还会遇到很喜欢的人，要把眼泪好好留着，不管是作为武器，还是作为珍贵的宝贝，都不许浪费在我身上，好吗？”

    “呜呜呜……衍哥，我真的好喜欢你。”周爽突然嗷嗷大哭。

    “你这孩子。”厉司衍有些无奈，他轻轻摸了摸她的头，“既然如此那就哭吧。”

    周爽捂着脸小声呜咽着。

    厉司衍只是静静地看着她，眼神越发深邃难测。

    有时候。

    他都不知道，为什么他给这些粉丝带来的不是快乐，而是难过。

    她为什么会哭呢？

    见到他，是让她很难过的事吗？

    厉司衍静静等周爽哭完，才问道：“小姑娘，我的存在无法给你带来快乐吗？”

    “不，你给我带来很多快乐，而且在临近考试的时候，我都会听你的歌，是你的歌给我力量。”

    “那么，为什么你会哭？”

    “喜极而泣。”徐静雯在一侧笑呵呵地说，“她是看你演唱会都激动到哭的人。”

    这样啊。

    厉司衍松了一口气：“我希望我的存在，能让你们开心，而不是难过。”

