    “果然，只要我选定了物品，立即就能够从聚宝盆之中，将东西给传送过来。

    而被我所选定的物品，在价格价值方面，至少在聚宝盆内的器灵看来，是相对等的。”

    陈少君看着眼前的这一块古琴，脸上不由浮现出莫名之色。

    这可真是，让他意外而又惊喜。

    虽然，通过通灵宝鉴的鉴宝奖励，他确实可以获得数之不尽的好东西，其中除了道武功法之外，也不乏一些特殊的宝物，比如断煞尺，灵茶树，还有幸运符，许愿符等各类作用各异的灵符。

    可是，经过通灵宝鉴所奖励的一应宝物，其实是不确定的。

    也就是说，在此之前，他根本就不清楚，会有什么奖励会降临在自己的头上。

    而这聚宝盆就不同了，只要他所提供的宝物价值达到一定程度，那么不拘于什么宝物，都能够从这聚宝盆之中置换出来，可谓是方便又迅捷。

    “当然，两者间效果各异，也都各有自己的独到之处。

    比如通灵宝鉴，所奖励的东西虽然乃是随即之物，但却都是实实在在的好东西，且只要鉴定宝物就可以获得，完全可以说是一本万利，付出的代价极微。

    而聚宝盆，采取的则是等价交易原则。

    虽然所交换的宝物是确定的，但却需要同等价值的宝物进行兑换，只是满足需要和不需要的关系而已。

    当然，也绝对称得上是不可多得的绝世珍宝了。”

    陈少君默默对比分析着，心中自然明白，真正对自己作用最大的，还是通灵宝鉴。

    毕竟通灵宝鉴可以给自己的东西，聚宝盆内可不见得能够给出。

    就算能够给出，其所需要付出的代价，也绝不是他能够轻易实现的。

    比如，法相天地，三头六臂，袖里乾坤等神通。

    不说聚宝盆内有没有，就算真有，他需要付出多大的代价，才能够从中换来？

    “不过不管怎么样，这也是一个绝世珍宝。

    足以让任何人梦寐以求的宝物了。”

    陈少君心中欣喜。

    随后就将这一聚宝盆，给收入了自己的袖里乾坤之内。

    紧接着，他才打开了静室大门，将宁王等人邀了进来。

    “怎么样，这到底是什么宝物？”

    宁王周尚云连问道。

    其他人也纷纷将好奇的目光，落在了陈少君的身上。

    “听说过聚宝盆吗?”

    陈少君笑了笑，反问道。

    “当然听说过……你是说，这盆子，是传说中的聚宝盆？”

    周尚云先是点了点头，紧接着立即反应了过来，一脸激动的问道。

    其他人的目光，也立即变得火热了起来，呼吸急促的看向那一个看似普通的盆子。

    “不是。”

    陈少君先是摇了摇头，然后在周尚云等人脸上很快浮现出明显失望之色的时候，继续说道：“但却也与聚宝盆，有一定的关系。

    这乃是远古时期，一位名为洪永贞的练器大师，仿照聚宝盆而专门炼制的一件法宝，名为两界盆，或者也可以将之称之为，小聚宝盆。

    可以直接直接打开空间同道，与另外一个世界之人联系，然后进行一场跨越时空的交易。”

    说到这里，陈少君又一次想到了聚宝盆。

    想到了聚宝盆的功能，他心里隐隐有种直觉，那名为洪永贞的练器大师，似是知道聚宝盆的一些作用，不然这两界盆的作用，不会与聚宝盆有这般多的相似之处。

    或许，这方世界曾经确实有聚宝盆出现过？

    陈少君心中猜测着，倒也并不意外。

    这聚宝盆，显然是一件超凡脱俗的宝物，里面蕴含的宝物，也绝不可能是凭空出现的，必然是有一个超级势力，或者是伟大存在，收集收藏于某一个未知空间之中。

    然后借助器灵，以聚宝盆的独特能力，将之对应传送在手持聚宝盆的人的手中。

    甚至，这所谓的聚宝盆，都不止一个，当然也绝对稀少无比。

    作为连接那未知空间所在的媒介之一，聚宝盆本身的炼制难度，可也不小。

    应该是经过那位超级势力或者伟大存在，投放在诸多世界之中，然后才会形成这样的一个，庞大的，可以经过交易的定位传送系统……

    “两界盆？这是那号称可以跨越世界屏障，与另一个世界的强者进行交易的两界盆？”

    一旁的裴震顿时震惊出声，一脸难以置信的说道。

    眼见陈少君点头，他震惊过后，脸上就更露出了无比复杂之色。

    没想到陈少君这一番挑选，竟为宁王选出了这么一件价值惊人的宝物。

    早知道，他都想要请陈少君为他进行挑选了。

    虽然作为如意坊坊主，宁王或许大赚，但他永远不亏，但毕竟这次选宝之人是他刚刚带来的陈少君，才刚成为他们如意坊首席解宝师，对方选出来的宝物价值越高，对他们如意坊的好处也越大。

    但他心里，总感觉做了一件亏本买卖的感觉。

    毕竟这两界盆的价值，在他看来十倍，甚至百倍于那禁灵石了。

    “竟然是这一宝物。

    好，好，好……这件宝物一旦拿出手，想必必然能在所有皇兄所送出的宝物之中，拔得头筹，大涨颜面。”

    这宁王显然也听说过这一件宝物的一些信息，脸上顿时露出无比欣喜之色。

    随后，根本没有犹豫，直接就将一个墨黑色玉石，递给了陈少君，道：“这是你所需要的，一千两百八十七个穴窍位置的位置图，所对应位置，冲击穴窍之时，所需要注意的事项，都有对应介绍。

    你这次给我挑选出来的宝物，我非常满意，自然也会信守承诺，将这记载了对应的穴窍位置的黑玉石，交给你。”

    “谢宁王。”

    陈少君见状，不由拱了拱手。

    钱货两讫。

    这一次交易，双方都可谓十分满意。

    宁王获得了自己想要的，能讨得父皇欢心的宝物，而陈少君则收获了所有的，除了智慧九窍之外的穴窍位置图。

    如此一来，他几乎已经彻底的扫除了，先天境这一境界层次的修炼壁垒。

    只要按部就班的吸收禁灵石之内的混杂灵气，将对应的一个个穴窍全部冲开点燃，自然而然，就能够夯实基础，打下无比牢固的根基。

    未来，成为无缺体质，武道之香飘香十里，也是极有可能之事。

    “对了，必须得提醒你的是。

    这武道修行，点燃的穴窍位置越多，那么武者的基础也就越牢固，这固然没错。

    无数立志于有更高成就，想要超脱，形成完美无缺体质，成就超凡脱俗的天才武者，都会选择这条路。

    但并不是说，武者体内点燃的穴窍数量越多，就越好。

    因为基础牢固，底蕴深厚，同样代表着，你突破所需要消耗的能量，资源，灵罡之气，也就越多。

    对应的突破难度，也要比普通修炼者，大了无数倍。

    而在武道修行路上，其实不乏天资绝世，资源不缺的天骄人物，他们也未尝没有想过，点燃一千两百九十六个穴窍，成就完美无缺体质。

    但不说其中所需要花费的资源，只是真要将一元穴窍位置全部点燃，所需要花费的时间也不少。

    二十年三十年倒还能承受，可若是五十年，七十年呢？

    先天境武者的寿元，充其量也不过一百五十年，而实际上到了百岁之后，各种精气神就将不入衰退状态之中，修行锐气，动力，决心，也远不如之前，突破难度也会相应变大。

    大周皇朝之中，可不缺少那些因为追求点燃更多穴窍位置，想要打下更为坚实的基础，从而成就更高的武道实力的存在。

    但除了少数几个，大多数人其实已经彻底失去了成为灵罡境武者的可能，终生将止步于先天之境。

    要知道，那些人本身的潜力，修行资质，可都是冠绝于绝大多数人，都可以称得上千中选一，万中无一的天才武者，有些甚至可称作绝世天才……结果就都止步于先天之境。

    所以，我劝陈大师，也要量力而行，一旦感觉不对，立即停止点燃穴窍位置，全力选择突破，进阶为灵罡境。

    毕竟，在弱的灵罡境武者，也是灵罡镜武者，不仅是境界方面，实力方面也要强过先天境武者不止一筹。”

    似是因为陈少君帮他挑出来的这两界盆确实让他十分满意，是以本打算直接离开的他，又突然转过了身子，真诚的劝慰道。

    “多谢告知。

    我明白的。”

    陈少君拱了拱手，认真的说道。

    他知道，宁王所说的话是好意，确实在武道修行之上，同样有无数人为了追求点燃更多的穴窍位置，而蹉跎了岁月，以至于错过了最佳的突破时机，永远止步在了先天之境。

    另外值得一提的是，点燃穴窍位置越多，突破到灵罡境之时，对应所需要的资源，也就是罡煞之气，也就越多，品质也要更高。

    而这个世界，资源乃是有限的，无数武道强者突破之下，罡煞之气相对变得稀少珍贵。

    也因此，就算一个天资绝世，且点燃了足够多穴窍位置的人，也极有可能因为罡煞之气不足，而功亏一篑，止步于先天之境。

    这是一件非常无奈，却又非常真实的事情。

    也因此，武者之中，虽然有很多人心存高远，想要成就无缺体质，却也不得不因为后续修行的考虑，而放弃点燃更多的穴窍位置，以点燃数百枚，千余枚的穴窍位置，来突破境界。

    毕竟确实如宁王所说，灵罡境毕竟是灵罡境，就算是在弱的灵罡境，也要强过先天境。

    这不仅仅表现在实力上，只是寿元，两者间就已经有了差别。

    先天境宗师，顶多能活一百五十岁。

    而灵罡境大宗师，则能活两百岁。

    五十年岁月差距，在普通人普遍活到五六十岁的大周皇朝，可绝对不少了。

    但这对陈少君来说，问题不大。

    点燃穴窍位置最需要的资源，他已经通过禁灵石给解决了。

    若是别人，要么是通过自己苦修，要么则是服用灵丹妙药，天材地宝。

    这天材地宝倒还罢了，杂质相对较少，可以直接吸收使用。

    但是那增长功力的灵丹就不同了，所谓是药三分毒，就算再高明的炼丹师所练出的灵丹，都有一定的杂质，所以服用灵丹，同样需要间隔一段时间，将其中的毒性炼化分解之后，才能够继续服用。

    这也是为什么，其他武道修炼者若想要点燃尽可能多的穴窍位置，需要二十年三十年，甚至是五十年七十年的原因了。

    只是天材地宝毕竟稀缺，哪能当饭一般天天吃？

    而灵丹的弊端，也让得旁人不可能像陈少君一般，直接通过禁灵石之内的混杂灵气转化修炼。

    至于另一个最大，也是先天境武者突破到灵罡镜之时的必要条件——刚煞之气。

    在这个世界，大部分罡煞之气，其实都被各大宗门给占据了。

    至于天罡之气的采集，也是危险重重，不是普通先天境武者所能够做到。

    确实，若是一个穴窍点燃数量达到了一千个以上的武者，想要突破到灵罡镜层次，难度还真极大，只有前往各大宗门所把持的对应罡煞之地，才有可能真正晋升突破。

    但穴窍点燃数量达到一千两百个以上的武者，那突破的难度将提升无数倍。

    因为这方世界，还真难有那等可以承载，令得积累这般浑厚的武者，直接突破的煞气聚集之地。

    “不过这对我来说，也不是问题。

    因为那罡煞汇聚之地，可不仅仅是这方世界拥有。

    各个小世界的煞气汇聚之地，可也不少。

    有些小世界，或许因为地界较小，汇聚的煞气并不算浓郁。

    可其中也同样拥有，那煞气浓郁的不可思议的地方。”

    陈少君目光闪烁之间，想起了自己之前在万宝镇中，所鉴定过的从各个小世界中，经过葬天坑进入这方世界的宝物。

    通过那些宝物，他可是知道，对应的一个个小世界中，也有着数量不少的煞气汇聚之地。

