    

    第181章让你永远长眠

    嗡嗡嗡……

    手机震动。

    窗前举着望远镜看着斜对面别墅的九尾狐，摸出手机就接通来电，故意懒洋洋的说道：“这么晚了打电话，有什么事情吗？”

    听声音，好像是在熟睡中被吵醒。

    九纹龙声音低沉的问道：“你在哪？”

    “我能在哪？当然是在酒店睡觉。”九尾狐打着哈欠说道：“我按照你的安排，已经跑路到红空了。你怎么还没有来到？”

    九纹龙声音带着几分怒意，“蛇头把我卖了，差点就栽在私激的手里，等过几天风声没这么紧的时候，我再去红空找你。”

    九尾狐神色一变，急忙追问道：“你伤的重不重？”

    私激也是曲州分部的捕快，剑法精妙绝伦，上个月在曲州一人干掉两个练气境后期的江湖败类，她很清楚九纹龙能从私激的剑下逃脱，一定付出了代价。

    九纹龙轻描淡写的说道：“受点皮外伤，休养几天就能恢复。”

    九尾狐闻言，面露担忧之色。

    从私激的剑下逃脱，绝对不可能只受点皮外伤。

    “你自己多加小心。”

    九尾狐没有拆穿九纹龙的谎话。

    她和九纹龙是师兄妹，从小一起长大，很清楚九纹龙又多爱面子。

    九纹龙一听九尾狐的口气，就猜到九尾狐在想什么，淡淡的说道：“我真的只是受了点皮外伤，是……是大师兄在暗中出手相助，我才从私激的剑下逃脱。”

    要不是怕九尾狐担心，他才不会提及大师兄。

    “大师兄在曲州？”九尾狐有些激动，“他还好吗，现在还在曲州？”

    “他很好，至于还在不在曲州，我就不清楚了，我已经离开曲州了。”九纹龙喜欢九尾狐，也知道九尾狐喜欢大师兄，这也是为什么他刚才不愿提及大师兄的原因。

    他不等九尾狐说话，就又说道：“你既然到了红空，就在红空好好呆着，别想着回来杀唐宇。大师兄说这小子很不简单，是先天境前期的修行者，你我加在一起都未必是他的对手，而且他可能是出自某个宗门。”

    想到九尾狐从小就不听他的话，他就又补上一句，“大师兄不让我们轻举妄动。

    “放心吧，我刚从曲州逃出来，不可能回去送死。”九尾狐又打了个哈欠，“你照顾好自己，我在红空等你。”

    “你能不出门就别出门，红空的执法捕快也不是吃素的，我不在你身边，没人保护你。”九纹龙不厌其烦的叮嘱，纵然他心狠手辣，心中依然有一片柔情。

    “放心吧，我不会惹事。”九尾狐有些不耐烦。

    挂断电话后，她又举起望远镜望向那幢别墅，正巧看到二楼书房的窗前，叼着根烟的唐宇正拉上窗帘，她眼中就不由得闪过一抹浓烈的杀机。

    她根本就没有离开曲州，一直在寻找机会干掉唐宇。

    “杀了唐宇，就去找大师兄，几年没见，也不知道大师兄现在是什么境界。能助二师兄从私激剑下逃走，大师兄应该是进入先天境了。”

    九尾狐想到大师兄，脸上就不由得浮现一抹笑容。

    她知道九纹龙从小就喜欢她，可她喜欢的人是大师兄。

    杀唐宇，是为自己，也是为九纹龙。

    就是因为唐宇，她的行踪才暴露，还把隐藏这么多年的九纹龙连累了，导致九纹龙不得不舍弃在曲州打拼的一切，还得和她一起逃亡到海外。

    不杀唐宇，不仅难消心头之恨，还对不起九纹龙。

    她虽然从小就任性，但不是没有脑子的女人，现在确定唐宇就在那幢别墅中，她却不急着动手，只是一直盯着别墅。

    一个多小时后，她看到那幢别墅的书房灯灭了，随后隔壁卧室的灯亮了，唐宇又出现在窗前拉上窗帘，又过十几二十分钟，卧室的灯也灭了。

    “睡吧，睡醒这一觉，我会让你永远长眠。”

    九尾狐笑靥如花，眼中杀机横溢。

    她没有现在就摸进那幢书房，而是就在窗前盯着那幢别墅。

    天亮了，唐宇早起出门。

    看样子是要在别墅区内跑步晨练。

    九尾狐知道自己等的机会来到了，立刻就转身出门跟上唐宇，等到小路上没有别的人时，她悄无声息的上前，“唐宇。”

    唐宇下意识的转身，目光对上她饱含笑意的双眼。

    “你最近很疲惫，没有休息好，现在可以放松下来，好好的睡一觉吧。”

    九尾狐笑靥如花，口中发出充满魅惑的声音。

    她天生媚眼，适合修炼瞳术。

    只不过瞳术的火候一般。

    她需要借助有催眠功效的媚音辅助，不然无法一瞬间就摄住唐宇的心神。

    上一次在西郊工地，她就要摄住唐宇的心神，要不是正巧李旭击碎车玻璃，不然当时她干掉唐宇，将刀哥和虎哥等人也都干掉，也就不会再发生这么多事情。

    这一次，她势在必得。

    见唐宇的瞳孔缓缓放大，要乖乖的闭上双眼睡觉，她脸上的笑容就变得更加浓郁。

    先天境前期的修行者？

    呵呵，不过如此。

    江湖不是一个谁的境界高，谁的实力强，就可以肆无忌惮闯荡的地方。

    她只有练气境中期的境界，可是用瞳术和媚音，杀死过一位先天境前期的修行者。

    只不过那位修行者的心志坚定，险些就稳住心神，不像唐宇这般轻易就能被摄住心神，而且两次都是如此。

    正是因此，现在她的脸上才会浮现一抹嘲讽之色。

    年纪轻轻的先天境前期修行者，听着真挺吓人，可实际上是个空有境界的银样镴枪头，不用想都知道境界是靠丹药堆积出来的。

    根基不稳，有多高的境界，也是不堪一击的空中楼阁。

    可是下一秒，她发现唐宇的右眼瞳孔还在放大，几乎要和眼白连成一片。

    天生异瞳？

    九尾狐吓了一跳，差点转身就逃。

    不过想到之前在西郊工地，唐宇差点被摄住心神，她就不由得松口气。

    如果唐宇真是天生异瞳，在西郊工地的时候就不可能差点栽在她手中。

    稍微一犹豫，精致的小刀就出现在她手中，而后向着唐宇的脖子划去。

    她不想让唐宇死的太痛快，可唐宇的右眼有古怪。

    以免夜长梦多，她才决定立刻送唐宇上路。

    可是……

