    “兄弟，不打不相识，你可让我吃了大亏呀，这笔账我可记下了！是男人，给个照面，别缩头缩脑的像个绿王八，留个大名也好让我知道被谁上了一课！”

    三海边向二层叫问着，边用眼神示意剩余的人出去把门口击中的马抬进来。

    见没有人应答，他继续说叫问着。

    “兄弟，你不说也行，我是惜才，你这样的人，在末世是可以享受荣华富贵的，加入我们铁骑队，吃的喝的，地位，女人一样不缺！没必要在这拼个你死我活！怎么样，咱们能不能交个朋友呀？”

    喊话间，马仔们已经将死马的尸体搬到了楼梯口，由于杨小川、苏夏、徐波三人都守在门口的地方不敢离开，不知道铁骑这帮人会耍什么小把戏。

    楼下三海整的这些细活，说白了，是个人都能看得出来要干什么。

    三人不敢放松警惕，深怕对方搞个突然袭击。浓浓的血腥味在空气中弥漫，杨小川时不时地用镜子看一看外面的情况，许久之后，外面没了动静。

    杨小川有种不好的预感，虽然心里是这么想，但被这个阴辣的铁骑领队搞得不敢轻举妄动。不一会，楼道中就传来了阵阵脚步声和稀稀疏疏地啃食声。

    果不其然，当第一只丧尸在二层楼梯口出现的时候，杨小川心头一阵寒意，赶忙让苏夏关上门，众人合力将重物挡在门前，“砰！——砰！——砰砰！”

    阵阵敲门锤打声将众人从过度紧张的激战中拉了回来。徐波从二楼的阳台上望向大楼入口，黑压压地尸潮将整条街围的是水泄不通！

    “这个老阴蛋！”徐波骂骂咧咧地看着外面，眼前的景象演变成险象环生中另一个求生之路的地狱开局。

    “快！把卧室的床！柜子全部抬过来！快呀！”

    苏夏看着晃动的入户门，在丧尸捶打得剧烈声中，间隙越来越大，仿佛下一秒就会连着整座墙一起崩塌。沙哑地嘶声叫嚷着，恐惧已经达到了顶峰。

    的确，这可能是她这三年来面对尸潮时，最绝望的时刻了！她眼角泛着泪花，手上却一刻也不敢停下来帮忙抬房子里面能阻挡的任何重物。

    门框里面的膨胀螺钉已经被撞击的脱落下来，支撑门的最后一点咬合力已经失去，他们不知道的是，楼道里面汹涌的尸体，无数只手臂齐刷刷地朝着门洞伸来，势必要将里面鲜活的血肉啃食干净。

    木质的桌椅以及床架，一头顶在门前，另一头没有任何的受力点，仓促拼搭的结构在每一次丧尸的捶打中松挤晃动。

    众人环顾四周，能挡的东西都在了，就差把墙上的画拆下来，厨房的锅碗瓢盆也顶上了！

    “这样下去不行啊！”徐波端起枪对准门口，满头大汗看向杨小川。

    杨小川此时也是心急如焚，此刻被困在二楼，如果下面没有丧尸，跳下去也无妨，可这狠辣阴毒的铁骑马仔，知道正面打不过，便玩阴的。

    他朝着窗户向下望去，没有路可以走，抬头向上看去，三楼阳台好像间距并不高，伸手可以够得到。

    “我上去看看，再这么下去，我们都得玩完！给我一捆绳子！”

    杨小川直接跳上阳台窗户上，用手扶在三楼阳台的边缘，摸到了玻璃，他艰难的向两边移动，继续寻找着，希望楼上的玻璃窗没有被锁死。

    房内徐波和苏夏二人紧紧握住枪对着门前，焦急地等待着杨小川能否找到出路。很遗憾，楼上的窗户锁死了。

    杨小川看着房内的二人，内心无比的挣扎...难道，就到此为止了吗？

    应该还有办法，还有办法!

    眼神余光晃过窗台，之前交战被打碎的玻璃残渣，如醍醐灌顶般，怒骂了声：

    “你看我这个猪脑子！苏夏！徐波！坚持住！我有办法了！”

    苏夏、徐波两人二话没说，迅速冲上阻挡物前，用身体死死抵住，希望争取的时间能给三人找到逃出生天的路。

    杨小川抽出自己的弯刃刀，站在阳台上，握紧刀柄，用出最大的力气，狠劲一砸。

    “啪！——”玻璃应声而碎，一把将刀扔了进去，双手抓住阳台的顶部，蓄力一个撑跳侧滚摔了进去，落地的刹那，一具丧尸便迎面扑来。侧身闪躲，顺势翻滚抓起地上的弯刃刀，一刀下去，尸头落地。

    不敢有所耽搁，房间挨个检查，除了一些尸体的残肢，其他的便什么也没有了。

    他将绳子绑在阳台的铝合金柱子上，对着下面喊道：

    “快上来！快！”

    听到杨小川地呼喊，两人心头的石头掉下来一半。

    “你先走！”徐波主动留下来垫后。

    苏夏也没有推脱，眼神中闪过一丝谢意：“你小心！”

    说着，先顺着绳子爬了上去。由于苏夏是个女生，身材瘦小，在杨小川的帮助下，爬上阳台并没有太费劲。

    “徐波！快来！”

    徐波听到杨小川在喊自己，刚跳上阳台，看到地上的背包和电磁脉冲炮，又回去将背包和电磁脉冲炮绑在了绳子上。

    “你在干吗！不要命了！”杨小川焦急万分！都什么时候了，还惦记着这些装备？

    “没事！你快拉上去！我这边还能再撑一会！”

    他话音刚落，入户门就已经被挤压变形，跳下阳台用全力抵挡着最后的防御，一只丧尸挣扎着已经有一半的身体挤了进来，可能徐波这边一脱力，整个大门就会轰然倒塌。

    徐波一边抵挡，一边等待着绳索放下的身影。

    看到活人的丧尸挣扎得更加剧烈，门缝被挤的越来越大。徐波倾斜着身体呈三角状死命阻挡着，他能明显的感受到自己的军靴在地面打滑...

    不行了！坚持不住了！他看了一眼阳台，绳子的身影迟迟没有落下，怎么办？

    “呼隆——”

    大门被完全挤开，门前的重物向四周倒去，前面的丧尸被绊倒在下面，后面的丧尸一拥而上，无数张手臂像是来自地狱的鬼手，疯狂地朝着徐波袭来！

    望着窗外阳光甚好，蓝天白云，他头也不回地朝着阳台加速奔跑。冲进来的丧尸如疯狗般奔跑扑来，徐波纵身一跃....

    绳子几乎是在他跃起的同时放了下来，他在空中死死地抓住后，飞荡了出去....

