    另一边，当方里离开房间，回到二楼的走廊上时，在这里却是上演着一场争吵。

    争吵的对象是轻井泽惠和幸村辉彦。

    两人像是想延续在说明会上的冲突一样，直接在走廊上吵了起来。

    尤其是幸村辉彦，优等生的面貌几乎全无，脸上写满了焦躁，对着轻井泽惠大声的说着。

    “你以为我愿意吗？但谁让我们同组？如果不能在这里先拟定一些对策的话，之后的考试只会大幅落后别人！”

    看来，幸村辉彦是在提议要对明天才正式开始的特别考试进行一次提前的商议了。

    虽然现在还没有选出优待者，但优待者有没有在自己人之中，对于小组内的竞争方式可是会产生巨大影响的。

    所以，即使优待者还没有选出，为了考试能够通关，幸村辉彦还是决定摒弃对轻井泽惠抱有的个人情感，率先进行一定程度的商议和讨论。

    这种想法倒不得不说很了不起。

    只是，幸村辉彦根本没有考虑到别人的感受吧？

    什么叫做「你以为我愿意吗」啊？

    这不是先将人给得罪了吗？

    就算幸村辉彦自己本身能够靠理性来抑制个人情感，那不代表着别人也行。

    尤其是像轻井泽惠这样容不得别人欺负到头上的强势类型，幸村辉彦的发言只会让她感到不快。

    因此，轻井泽惠毫不掩饰自己的厌烦。

    “真是令人傻眼，你以为这样就能让别人服从你的安排吗？”轻井泽惠很是不耐烦的说道：“所以我才说男生都是一群笨蛋，不是像你这样瞧不起女生的家伙，就是连话都不多说一句的阴沉男！”

    这番话，不仅是将幸村辉彦给数落了进去而已，连一旁只能观望着事态发展的绫小路清隆都无辜的被溅射到了火苗。

    “你这家伙…”

    幸村辉彦怒不可遏似的颤抖着身体。

    在幸村辉彦看来，轻井泽惠简直就是一个不可理喻的人吧？

    对于他来说，为了得到考试的胜利，拿到班级点数，那就应该有所付出和忍让才对。

    就是秉持着这样的想法，幸村辉彦选择了理性行动，还是打算和轻井泽惠商量。

    可轻井泽惠对幸村辉彦那自以为是的模样却极为不感冒。

    严格来说，这两个人都有没错的地方和犯错的地方。

    幸村辉彦虽然出于考量，即使很不情愿都选择了跟讨厌的人商量，的确算得上成熟，可有些自以为是也是事实，认为自己的观点才是正确的，别人也应该跟自己一样，为了前程考量，做出妥协，理性行动，但却忘记了，人类是一种感性的生物，不是仅仅只有正确才能支配着人类的行动，相反，人类还是一种会不停的犯错的生物，就像其自身，用那种明显无法让人产生好感的说法，根本不可能成功说服他人。

    轻井泽惠则只是被幸村辉彦按上了莫名其妙的指示，本身并没有什么错，可那不配合的态度同样源自于其自身的性格，要说是任性的话，一点都不为过。

    两人都是标准的问题儿童。

    难怪，都会被分到D班里。

    在这样的情况下，两人自然就陷入到了争吵的状况。

    “为什么我必须跟你们这样的人在一组啊！？”

    “可恶，无论怎么看，你这人都只会拖后腿！”

    轻井泽惠与幸村辉彦就这么吵得越来越厉害，一个满脸厌烦，一个满脸焦躁，已经是到了随时有可能引来教职员进行惩罚的程度了。

    隔壁的房间里，逐渐听完说明的别班的学生们同样看到了这个状况，投来了讶异般的视线。

    再这样下去，估计会真的闹大吧？

    绫小路清隆明显已经准备制止了，向着走出房间的方里投来了求助的眼神。

    在绫小路清隆看来，自己上前制止的话，根本达不到值得期待的结果。

    只有方里，才是最合适出面的人。

    方里便皱起了眉头，直接上前。

    “你们在干什么？”

    直截了当的质问声，让轻井泽惠和幸村辉彦当场止住了争吵。

    “唔…”

    刚刚还对男生们表现出极为厌烦的态度的轻井泽惠看到方里，却是头一次露出了有些退缩的表情。

    “七夜？你来的正好！”

    幸村辉彦则是仿佛找到了援军一样。

    在幸村辉彦看来，如果是方里的话，一定不会像这些没用的人一样，连该怎么做才是正确的都无法理解吧？

    然而，这又是幸村辉彦太想当然了。

    “不管你们想怎么样，即使要吵，那也等回去再吵。”

    方里就像是对两人的状况完全不感兴趣似的，说了这么一句。

    “在教师们所在的房间面前吵起来，真亏你们不怕被记过，到时候或许会连考试资格都被取消，不介意的话就继续在这里吵吧。”

    一句话，让轻井泽惠和幸村辉彦同样一屏，说不出话来了。

    火药味十足的氛围，就这么逐渐消散。

    换了一个人来的话，肯定没法达到这样的效果吧？

    但方里在无人岛的特别考试中，已经在D班的同学们的心中留下了不少的威望。

    在现在的D班里，会公然抵抗方里的人，除了高圆寺六助那样唯我独尊的家伙以外，估计也就只有脾气火爆又暴力的须藤健有可能出现这种状况了吧？

    至于轻井泽惠和幸村辉彦，一个早在无人岛的特别考试前就吃过瘪了，一个听到会被取消考试资格就怎么都不敢再轻举妄动，可谓是恰到好处的被方里给压制。

    “啊啊，真是受不了。”

    没过多久，轻井泽惠便像是放弃了一样，转过身，离开了这里，似乎不想再在这里浪费时间了。

    “等…”

    幸村辉彦还想叫住轻井泽惠，却是被轻井泽惠给无视，三、两步就离开这里，走上了楼梯。

    “可恶…为什么一个两个的都那么没用…”

    幸村辉彦抑制着愤怒似的低声发泄。

    这个男人，意外的很容易动怒呢。

    而绫小路清隆只能观望着这一切，有感而发。

    “这一次的考试不太可能过于平静了呢…”

    倒不如说，在高度育成高中里，想平静下来才是一件稀奇的事情。

    不过，方里已经没有在意绫小路清隆的感慨。

    方里只是望着轻井泽惠离去的方向，想起了对方刚刚离开时的场景。

    在离开之前，有那么一瞬间，轻井泽惠将视线投向了方里。

    那视线，真的仅仅只有一瞬间。

    可是，方里还是察觉到了，并窥视到了其中携带的情感。

    在那之中，有犹豫，有挣扎，有不安，甚至还有恐惧。

    “看来，平田并不是在说谎呢…”

    也许，真该和轻井泽惠稍微接触一下了。