    林平之道：“我们俩等到令狐冲和魔教‘圣姑’二人离开后，我们二人才离开了草棚，向山下走去。我们俩借助着地图，沿着山路左右摇摆着不停走动，终于绕过两个山坳，从一个密洞内穿过，眼前竟然出现了悬崖峭壁之地。

    　　而此时并没遇到任何的魔教人员，但是这里的悬崖峭壁却是无论如何也是跨越不过去的。师姐此时穴道还没有解开，我的内力不足，知道她那里被点穴，也没办法替她解开穴道。

    　　我看悬崖峭壁之下数丈深处，似乎有落脚之处，于是便把衣服都脱了下来，以此做当绳子，然后捆绑好后，便下到了悬崖之下。绕过了右侧的悬崖峭壁，便发现那里有条小路。

    　　我沿小路走了下去，再对照地图，确信这里应该就是地图所画之地。但是担心师姐在悬崖上会有意外，就又顺着衣服绳索爬了回去。而这个时候，师姐的六个时辰的穴道封印也已过去了。我和师姐便一起下到悬崖峭壁之下，顺着那条小路，往下走去。”

    　　岳不群道：“你们俩就这样顺着小路下去了吗？就是说你那个时候，近似乎没穿什么衣物吧？你就不怕再遇到些什么意外吗？再说留下这些衣服绳索，也太过明显了吧？”

    　　陈勇道：“我差点忘记了，后来我把师姐先放下来，我下去之后，就把衣服绳索拉了下来，自己穿好了衣物后，我们两个人才一起，顺着那条人迹罕至的小路往下走去。

    　　到得谷底之前，我们发现这里远处有一条瀑布，近处有一条小河。郁郁葱葱的树林里面有不少不知名的果树，而且这里面的野生动物都不怎么怕人，想捉几只烧火做饭还是很容易的。

    　　我们俩就在这悬崖峭壁之下的一个山洞里面住了下来，我便吃了一粒药丸，强行修炼起来。原来这个药丸吞服下去，我就被迫需要十天不能动弹，靠自身的机能循环，必须一口气修炼十日。”

    　　岳不群问道：“在这种情况下，你就敢一个人私自吞服药丸？让岳灵珊替你守护山洞吗？这十日之内真的就什么意外也没有发生吗？你就这样轻而易举的内力大增了吗？”

    　　岳灵珊道：“接下来的事情是我经历的，他并不完全知道，在小林子吃过那药丸后，他在山洞里面修炼之时，我一个人守护着他，就这样度日如年的过了三天三夜。

    　　这日当我打水回来，就发现山洞之内进来了一位蒙面女子来。而她正在林平之身旁。我看到她时，她也已经发现了我。这蒙面女子就询问我们二人是如何来到这山谷之内的，因为这里人迹罕至，不可能我们俩是无意中闯进来的。

    　　我就把那魔女‘圣姑’给我们俩的那个地图取了出来，原来那封信的背面就是这个地图。那女子听到我们二人的奇遇，便告诉我说，如果只是如此，强行服药想让‘五宝花蜜酒’的功效都发挥出来是极难，她让我带这小林子和她到瀑布哪里。

    　　而她听说我们二人是华山派的，便问我听没听说过一个叫‘风清扬’的人？我说我一出生就是在华山派，这十几年来，一直没有听说过华山派有一位‘清’字辈前辈叫风清扬的。”

    　　这时岳不群和宁中则二人脸色已然大变，岳不群问道：“灵珊，她真的是问你，华山派有没有一位‘清’字辈的前辈叫风清扬吗？只怪我们把这段历史隐藏的太久了，华山派的确有一位剑术通神的高手叫风清扬的，只是他是‘剑宗’的高人罢了。”

    　　此时宁中则也似乎想起了往事，一样是有种不寒而栗的感觉。岳不群看着林平之和女儿岳灵珊道：“这位风清扬，是我们华山派近百年来的第一高手，只不过他是‘剑宗’的长老罢了，和我们‘气宗’是势不两立的。”

    　　岳灵珊问道：“那么关于风清扬这位高人的事情，你们俩为什么不早点告诉我们啊，这样我也不可能被一个外人，问得是一问三不知啊。这位风清扬风太师叔，真的曾经剑术天下无敌过吗？”

    　　岳不群看着师妹宁中则，宁女侠此时还是有些糊里糊涂的，怎么岳灵珊在那里会遇到一位认识风清扬的高人啊，他到底还知道些什么秘密呢？看来关于华山派的恩恩怨怨，是该让女儿和小林子知道事情的真相了。

    　　宁中则道：“剑气之争是发生在二十五年前的事情，那个时候我还是个小姑娘，而你的父亲却是亲身经历过那场浩劫之人。他身上至今还有那场浩劫留下来的剑伤呢。”

    　　岳不群道：“是啊，剑、气之争，就是华山派没落的开始，谁也想象不到，华山派竟然会因为剑、气之争，最后发展到自己两派人员间的自相残杀。”

    　　岳不群解开自己的衣衫，袒露胸膛，只见他胸口横过一条两尺来长的伤疤，自左肩斜伸到右胸，伤疤虽然已经愈合很久了，现在仍然是淡红之色。可想而知，当年岳不群受到的伤有多重，只差一点便已送命。

    　　岳不群道：“当日剑、气二宗在玉女峰大比剑，我被本门剑宗师叔斩上了一剑，昏晕在地。他只道我已经死了，便没有再加理会。倘若他随手再补上一剑，我岳不群当日就已命丧当场了！

    　　这是本门的大机密，谁也不许泄露出去。别派人士，虽然知道华山派在一日之内便死伤了二十余位前辈高手，但是谁也不知道真正的原因，我们只是对外界所说，门派遭遇了瘟疫的侵袭，才会如此。

    　　其实当日就是因为剑、气之争，气宗与剑宗一比高下，才会让华山派一夜之间，死伤上百人来。华山派的前辈高人在那一晚上，基本上全部参与，除了恩师之外，其余高手全部在那一夜之间，都因自相残杀，而夭折在玉女峰上……”

    　　宁中则道：“那场战斗虽然我没有直接参与，但是那段时间，本派高手之间相互屠戮之事，却是时有发生的。那真的是华山派的一次浩劫，也因此，华山派才从‘五岳剑派’第一的位置之上，迅速陨落。

    　　‘五岳剑派’盟主之位，便被嵩山派所得，这二十多年来，再也没有变过。而在那之前的几十年里，‘五岳剑派’盟主之位，一直都是我们华山派的囊中之物。可想而知，剑、气之争，对于华山派的打击能有多么的大！

    　　而剑、气之争，为什么能够一直没有开始呢？就是因为有风清扬存在的原因所致。他一直不希望华山派因为自相残杀，而让外人得利。但是任凭他当时武功再高，一样是左右不了大多数人的想法的。

    　　不管是剑宗弟子，还是气宗弟子，那个时候都已经认为自己宗门已经足够强大了。尤其是剑宗弟子，认为是风清扬一直在帮助气宗弟子，因为如果战斗早点打起来，气宗一定不是剑宗的对手。

    　　最后两派中的长老，共同谋划，请来一位苗疆的女子，说她是江南的名媛。当时风清扬一生致力于华山剑法，一直未曾娶妻。不知是什么原因，他见到这位女子后，竟然同意和那名女子一起去江南成亲。

    　　他这一走，竟然是一年有余。而当风清扬再次才回到华山剑派时，华山派已经是气宗的天下了。剑宗仅存的年轻一代弟子，也只是寥寥数人而已。风清扬一怒之下，便带着剑宗弟子离开了华山，具体去了哪里，至今不得而知。”

    　　岳不群道：“这种事情是华山派的耻辱，虽然现在是气宗掌管着华山派，但是我岳不群一样是感觉对不起华山派的列祖列宗的，自然这段历史不会讲给大家知道的了。

    　　那风清扬虽然当时已经是打遍天下无敌手的存在，但是怎么说他也是剑宗弟子。如果让你们这些气宗弟子知道他风清扬的大名，你们会认为气宗不如剑宗的。

    　　这样就还可能再次让华山派分裂成为剑、气两个宗派。这也是我为什么，见到令狐冲用剑鞘接住你师母的那‘无双无对，宁氏一剑’才会大怒的原因所在！

    　　而其他五岳剑派之人为什么不愿意提起风清扬呢？就是因为那个时候，他风清扬哪怕只有一人一剑，就能有单挑一个门派的实力！那个门派愿意提起前华山派，这个名副其实的杀神呢？

    　　包括嵩山少林寺，和武当山武当派，一样是没有人能够打得过风清扬的。所以江湖上既然没有了风清扬这个人的存在，谁都愿意让他真正的消失在历史的尘埃里面，没有任何一家愿意提起他来。”

    　　岳灵珊道：“原来如此，那蒙面女子提起风清扬的名字，见我真得不知道，她竟然是不敢相信的模样，她肯定是认为我岳灵珊是在骗她。可是当我把我知道的那点剑、气之争的事情和她说起前因后果后。

    　　她却说，风清扬离开她时，已经是剑、气之争结束很久的事情了，风清扬不可能是在剑、气之争的时候丧生的。我现在才知道原来如果风清扬一直在华山派，不管是剑宗弟子，还是气宗弟子，便没有任何一派敢进行这种杀戮了。

    　　而此时那女子由于过分激动，面上蒙着的黑巾竟然脱落，我才发觉，她的容颜，真的是世间的绝色啊。也只有这样的女子，才配得上，华山派天下无敌的风太师叔的吧。”

    　　宁中则道：“那阿秋风姑娘，我也曾经见到过，她的确是世间罕有的绝色美女。只是不知道她用什么手段，能够让风清扬这么死心塌地的与她一起，当时就离开华山派的。

    　　因为那个时候，华山派剑、气相争，已经是每个人都能够感觉的到了。我就不信他风清扬不知道，自己如果离开，华山派就可能出现何种危机来。

    　　不管别人说什么，他风清扬在那个时候离开华山派，才是导致华山派剑气之争发生的根本原因所在。所以没有人是圣人，他风清扬为什么后来回来后，看到自己的恩师惨死了，也没有凭借自己的一人一剑，来屠戮获胜的气宗弟子。

    　　他只是携带着剑宗弟子，一起离开了华山派而已。至于他风清扬把这些剑宗弟子带到了什么地方，我们就不得而知了。而前段时间，到华山派闹事的那些剑宗弟子，就是风清扬带走的那些人之中的一部分。”

    　　预知岳灵珊和林平之又告知岳不群些什么事情，请听下回分解……

