    如果有一天，这个要做藩王的人成了皇帝，而且又对藩王有了坏印象，那就要举起屠刀了。

    朱元璋能够想到，不是自己的儿子被杀被囚禁，就是有人起兵叛乱，毕竟没有人甘愿做砧板上的鱼。

    可无论谁输谁赢，大明都将会动荡不安，百姓都会流离失所！

    这是朱元璋绝对不愿意看到的！

    所以在他的心里面，也无比庆幸自己选择了朱允熥！

    “庆童，你说是不是上天都在眷顾咱？要不然怎么会让咱选了一位正确的太孙呢？”

    庆童躬着身子陪笑说道：“陛下您是皇帝，自然是有上天眷顾了，你选的皇太孙也好，心地仁慈，对您孝道，有爱护百姓，可真真的选对了呢。”

    朱元璋的脸上也露出了舒心的笑容，“是啊，是选对了……”

    望着殿外湛蓝的天空，朱元璋的心情也无比轻松。

    ……

    再经过太医细心得治疗之后，朱允炆身上的天花脓疮逐渐结痂，脱落之后就形成一个个坑坑洼洼的黑斑。

    坐在铜镜面前，朱允炆看着镜子里面的自己，伸手摸了摸脸上的疤痕，有些心灰意冷的摇了摇头。

    对旁边伺候的太监问道：“允熥被立为太孙了是吗？”

    太监犹豫了一下，还是回答说道：“回禀殿下，吴王殿下被立为皇太孙，已经昭告天下了。”

    朱允炆心中轻叹了一声，自己终究还是输了。

    不过现在的朱允炆虽然有些失望，也没有太过伤心。

    而是感慨的说道：“幸好这场天花传播的范围不大，要不然真的难以想象，允熥是幸运的，没有染上，皇爷爷立他做太孙也没错……”

    朱允炆又问道：“我的弟弟妹妹呢，他们现在如何了？”

    因为后来在朱允炆养病的时候，吕氏的一个儿子和小女儿也染上了天花，所以朱允炆才有此一问。

    太监回答说道：“请殿下放心，两位殿下都平安无事，现在正在调养之中，殿下不必担心。”

    朱允炆又眉头一皱，问道：“我母亲呢，她还在经籍库吗？”

    太监摇头说道：“回殿下的话，奴婢这些天没有出过八宝库，实在不知道那边的状况，请殿下恕罪。”

    朱允炆不由得担心起来，这些天来总没有太子妃吕氏的消息，这样他的心里面有些不安。

    不过想到是因为隔绝天花的缘故，所以没有让彼此来往，也说得过去。

    因此朱允炆也就没有太多计较。

    可是过了这么长时间，现在自己都已经痊愈了，仍旧没有太子妃的消息，就让他觉得心中有些彷徨……

    “准备一下，我要去经籍库一趟。”

    看着镜子里满是疤痕的脸，朱允炆吸了一口气，终于站起身来吩咐说道。

    因为一张原本英俊的脸变得如同赖子一般，看着丑陋可怖，这让朱允炆这样的年青少年，一时之间怎么能够接受得了呢。

    所以虽然太医说他已经痊愈了，可他依然没有立刻出去，就是因为有些不愿见人，不愿让人看见他这副可怜模样。

    可是现在为了见母亲，也只能走出去了。

    总不能一辈子不与母亲相见吧。

    况且老朱家的子孙，也没有那么脆弱。

    太监急忙说道：“殿下，经籍库那边的天花还没有干净，现在还不能去呀。”

    朱允炆说道：“怕什么，我都已经痊愈了，不会再染上天花，有什么不能去的。”

    朱允炆说着就迈步往外走去，太监无奈，只好在后面跟着。

    可是当朱允炆走到经籍库门口的时候，却被执勤的锦衣卫拦了下来。

    虽然他说了已经天花痊愈，可锦衣卫依旧拦着不让进去。

    原本心情就不是很好的朱允炆生气的说道：“已经告诉你们我的天花已经痊愈了！也不会再染上！就我一个人进去有什么不可的！赶快让开！”

    可锦衣卫依然说道：“二殿下，陛下有令，需要做到严密隔绝，不允许有任何疏漏之处，还请殿下体谅，不要让小的为难。”

    朱允炆气恼的说道：“简直无理取闹！天花本王已经得过了！你们没有听到吗！滚开！”

    说着就往里面硬闯。

    几个锦衣卫迅速用身体挡住了大门，满脸严肃的说道：“我等必须忠于职守，还请殿下见谅。”

    朱允炆脸上的表情变得扭曲起来，再加上几个天花疤痕，更显得有些狰狞。

    “放肆！妹妹和母亲在里面，为何我就去不得了！在这皇宫大内之中，你们竟敢如此不知尊卑，该当何罪！”

    两个锦衣卫的百户互相看了看，一脸为难的说道：“请殿下海涵，小的职责所在不敢轻乎，况且……”

    朱允炆看这个锦衣卫的脸色不对，不由得心中一惊，赶紧问道：“说，我母亲怎么了？！莫非也染上了天花？”

    说着急冲冲的就要往里面走，锦衣卫赶紧将他拦下说道：“二殿下，除了几位小殿下……其他人并不在这里，还请殿下不要硬闯……”

    朱允炆焦急的问道：“那太子妃在哪里？到底有没有染上天花！”

    锦衣卫百户只好说道：“这个……小的并不知道，但……确实不在这里，殿下还是去往别处寻找吧。”

    朱允炆一把抓住这个百户的衣服，厉声喝问道：“说！太子妃到底在何处！我母亲太子妃状况如何？！”

    百户眉头紧皱，说道：“小的确实不知，殿下就是杀了我我也不知道啊……”看了看朱允，又说道：“殿下，以后不要称呼……为太子妃了……”

    朱允炆心中猛然一击，一种不好的预感瞬间笼罩在心头！

    “你说什么？你这是何意？！”

    百户只好躬身行礼说道：“启禀殿下，郎官吕明昌乃是胡惟庸案党余孽，已经被诛杀九族，吕氏受到牵连被废除太子妃之位……”

    “你胡说！狗贼！你胡说！我母舅家怎么可能是谋逆乱党！”

    朱允炆状若疯狂的说道：“我母亲是太子妃，她是太子妃，怎么可能被废！你胡言乱语！我要诛你的九族！”

    “我母亲呢？！我母亲在哪里？！……”

    朱允炆捂着自己发昏疼痛的头颅，好像魔怔了一般，在原地转了几圈，口中不住的念叨：“我母亲呢？！我母亲呢，她是太子妃，我母亲是太子妃……”

    突然一把抓住锦衣卫的衣领，恶狠狠的说道：“你说！我母亲到底在何处！不说我宰了你！”

    锦衣卫百户叹了口气说道：“请殿下明鉴，小的确实不知……”

    “你不知道！你们都不知道！那我就找知道的人！”

    朱允炆气愤的一把推开了百户，眼睛之中流下泪水，抬脚就气冲冲的转身走去。

    一个锦衣卫还想要说什么，可是却被百户抓住了胳膊，这个百户对他摇摇头说道：“这不是我们能管的……”

    那锦衣卫也就不在多说，任由他离去。

    ……

    “滚开！别拦着我！允熥！……”

    殿门口一阵嘈杂之声传来，听到声音，正在武英殿处理公务的朱允熥就知道是自己的兄弟长来了。

    “别拦着我！我要进去！允熥，我知道你在里面……”

    放下手中的毛笔，朱允熥吩咐说道：“让兄长进来吧，别拦着他。”

    被放进来之后，朱允炆快步来到殿中，神色焦急，眼中流泪的一边走一边问道：“允熥，我母妃呢，母妃在哪里？”

    朱允熥看见这位原本面色如玉的兄长脸上坑坑洼洼，还有一些细密的麻子，一时间有点儿愕然。

    当亲眼看到天花病人的时候，朱允熥才意识到天花病的危害。

    这要是一个美貌的女子染了天花变成这副模样，恐怕都要有轻生的念头了！

    所以在朱允熥的心中，不由得生起了怜悯之情。

    见到自己的弟弟发愣，朱允炆哭着说道：“允熥，母妃呢，你知不知道母亲去哪里了？她有没有染上天花？”

    这么多天没有吕氏的消息，那么答案也显而易见了。

    但是朱允熥真的没有办法回答，弄不好是会引起误会的。

    因此朱允熥只好说道：“兄长不要着急，我这么多天都在这里没有出去过，外面的情况实在不知道，……不是都在经籍库吗？兄长有没有前去看过？”

    朱允炆焦急的说道：“执手的锦衣卫也说没有，可母妃到底在哪儿呀！”

    突然之间，可怕的念头缠绕在朱允的心头，把他吓得嘴唇都有些哆嗦。

    伸手抓住朱允熥的胳膊，哀求说道：“允熥，你告诉兄长好不好？母妃到底在哪里！对对对……你不在是吴王了，你已经是是皇太孙了，求皇太孙告诉我母妃在哪里吧，我给你磕头了，见过皇太孙殿下……”

    朱允熥赶紧将他扶助，眉头紧皱说道：“兄长，我确实不知道，兄长就不要难为弟弟了。”

    朱允炆此时忍住心中的悲痛说道：“允熥，锦衣卫说我母舅家被灭了九族，我母亲的太子妃之位也被废了，你告诉我，这不是真的对不对，不是真的对不对？”

    “兄长……”

