    <div id="content">    元始天尊  这句话彷佛拍断了“请叫我女王”的声线，让她明艳的脸庞布满错愕，有些难以置信的，上上下下打量张元清。

    身为混迹论坛的老水手，她对松海分部这位天才，可谓如雷贯耳，并积极参与过对他讨论。

    虽然还只是2级夜游神，却是明星一般的人物。

    但她万万没想到，自己会在灵境中匹配到这位天才人物。

    “元始天尊，真的是你吗，真的是你

    吗”女王一脸兴奋，目光在张元清和关雅身上来回打转。

    关雅微微点头：“是他。

    “我居然匹配到你了。”得到松海分部同事的确认，女王更兴奋了，“等回归现实，我一定要在论坛里装逼，告诉大家我匹配到元始天尊了。”

    “元始天尊”火德星军眼睛一亮，神色略显激动的追问：

    “是松海分部的那个元始天尊？”

    不知不觉间，我已经成为超凡境的佼佼者，大明星了  张元清微微一笑：“我想整个灵境，没有第二个元始天尊了吧。”

    身材微胖的圆脸青年“吃藕”，疑惑道：

    “元始天尊,老哥,你很出名吗?

    他是野生行者，看不了五行盟的官方论坛，因为层次太低的关系，也没有发达的情报网络，没有转听过元始天尊的大名，

    女王立刻道：“他可是我们官方的天才，连续通关两个S级，1级的时候就独自击毙3级蛊惑之妖，2级的时候，单枪匹马干掉了6级的巫蛊师，并且，前段时间他孤身独战李显宗，差点被打死，但顽强的活了下来.”

    不，最后这件事不用说心里暗爽的张元清听到最后，表情微微一僵。

    土怪吃藕听在耳里，感受完全不一样，嘴巴越长越大，表情越来越浮夸，望着张元清的目光，就像在看高不可攀的大佬

    这样的人物，是我能匹配到的？

    气质忧郁沉静的“离离原上草”，也忍不住反复打量起张元清。

    他在不关心陌生事物，听到如此可怕的战绩和丰厚的履历，也没办法无视这个比自己大不了几岁的同龄人了。

    通关两个S级灵境夜游神，越级杀死邪恶职业李淳风立刻收起了消极和悲观的心态，惊喜道：

    “原来队伍里藏着你这样的大神，如此一来，我们的胜率就大大提升的，这局可以玩。

    其实队伍里还有一个大佬，关雅一直在消极控分，非死亡型灵境能输就输，她的隐藏评分不会高，但体术却强的离谱张元清顺势道：

    “就由我来担任队长吧,大家放心,我  -定带领各位通关阴阳镇,

    “没问题！

    众人没有反对，除了火德星军和女王外，在其他人看来，队长的存在是为了提高效率，减少不必要的争端，至于谁当队长，差别都不大。

    既然队伍里有一尊“大神”，由他来当队长最好，能服众。

    请叫我女王据了抵嘴，哼哼道：“那就看你表现略，你要是指挥失误，我就夺权。”

    她没再坚持。

    不知道要指挥到什么程度，才能获得帮派令奖励  张元清望向身后小镇：

    “时间不多了，进去吧。”

    一行人穿过牌坊，进入古镇。

    小镇另一个入口，李显宗低头看一眼趴在地上的两名同伴，又看一眼沉默的四名同伴，咧嘴笑道：

    “我来当队长，没意见吧！

    —名光头汉子哼道：“你早说你是李显宗，谁还能有意见。”

    而一位枯瘦中年人则嘿嘿道：

    “不过话说回来，咱们这边有两个3级，其中一个还是李显宗，按照匹配机制，守序阵营那边，恐怕会有强手啊。”

    李显宗傲然道：“这才有意思不是吗。最好是匹配到官方超凡境排名前十的家伙，灵境里杀一个，回归后再把元始天尊宰了，这次试炼任务，我便提前结束，备战年中的副本。

    火德星军不懂就问：“怎么找王婆，刚才在外面还看到有牧童放牛，怎么进了小镇，人就没了，这不会是座空镇吧。

    他们接收到的提示，是在十分钟内找到王婆的家。

    此刻，他们行走在寂静的古镇街道，没有鸟叫没有犬吠，两侧的房屋远门紧闭，这座古镇彷佛就只有他们。

    李淳风一本正经的指出火师错误：“如果这是一座空镇的话，又怎么会让我们找王婆呢。

    火德星军懒得动脑，顺势问道：“那个王婆在哪，古镇这么大，谁知道她藏在哪里？我们只有十分钟的时间。那啥，女王对吧，你不是看过攻略吗。”

    “请叫我女王”一边环顾四周，一边说

    道

    “哦，我忘记告诉你们了，阴阳镇是不断变化的副本，主线是守序和邪恶阵营对抗，这点不变，但过程会变。我看过的几分攻略里，有的是找王铁匠的，有的是解决小镇命桉的，有的是过迷宫的，最恐怖的是深夜副本。

    “深夜副本？”圆脸青年吃藕好奇道：“为什么它是最恐怖的。”

    “如果匹配进来的时候，恰好是深夜，那副本就会让我们留宿客栈，每一晚死个人，必须揪出凶手，才能离开客栈，且不能使用技能。”女王侃侃而谈。

    “那耗时得多长?就这还没输?”李淳风  分析了一下，很是意外。

    “那次的邪恶阵营，估计遇到了更麻烦的事吧。”女王说道：

    “但这一关的核心是不变的，那就是解决事端，拿到相应的物品，就可以离开这片区域，不然我们会一直困在这里。“也不知道我们这次要解决的事是什么，大概只有见到王婆才知道。”

    她侧头望向张元清，笑容妩媚：

    “天尊，您老人家有什么看法，十分钟内找到王婆，我们现在已经用掉四分钟了。”

    见队友们都看过来，张元清似乎早有注意，道：

    “这个不难，我早有办法，就等着你们废话完。”

    说着，他深吸一口气，大吼道：“王婆，你在哪儿？”

    一连吼了五六声，声音越传越远。

    身边的同伴一脸愕然，面面相觑，心说疯了吧，找人是这么找的吗？

    这时，左前方的小巷里，走出来一位满头银发，身穿布衣，拄着拐杖，颤巍巍的老婆婆。

    她脸庞褶皱横生，微微佝偻着背，声音苍老道：

    “你们是谁啊？找老婆子有什么事.这也行？！队员们惊呆了。

    火德星军道：“你怎么知道喊她就会出来。”

    张元清轻笑一声：

    “我不知道，我只是试试。古镇这么大，漫无目的的找，十分钟内找到一个

    老人，根本不可能。灵境不会一开始就出必死的难题。”

    火德星军恍然大悟：“不愧是通关两个S级的强手。”

    张元清领着众人迎上去，他先等了几秒，见灵境没有任何提示，只能说道：“婆婆，我们是外乡人，初来乍到，不知道能不能讨口水喝，肚子也饿了，我们会给钱的。”

    这种没有提示的情况下，通常需要“玩家”自己去触发剧情。

    “外乡人啊

    王婆略显浑浊的目光，扫了众人一眼，缓慢说道：“远来是客，跟我来吧，钱就不必了。”

    说着，颤巍巍转身，拄着手杖走进小

    巷。

    张元清等人立刻跟上，小巷的地面是鹅软石铺设，仅容两人并肩通过，常年得不到光照，再加上潮湿，路边爬满了青苔。

    类似的小巷在古镇里还有很多，密集的就像蛛网。

    关雅快走两步，低声在张元清耳边说：

    “你有没有发现，她穿的不是现代服装，我对古代历史不太了解，看不出是哪个朝代。”

    关雅小时候是在国外长大的。

    “有点像宋代，又有点像唐代。”张元清不太确定的说。

    身后的李淳风道：

    “是明初的，明代的服装，初期、中期和后期，截然不同。明初的庶民服装模彷唐制，但和唐又有些许偏差，很容易辨认。

    “另外，这座古镇的建筑风格，也是比较典型明代风格，至少唐宋不是这样的。”

    不愧是学士，知识很渊博吗张元清忙看向关雅，道：“我刚才就想说是明初。”

    关雅给了他一个白眼，低声说：“阴阳散人活跃的背景是明初？这和三道山娘娘的背景一致。”

    不等张元清说话，李淳风又道：

    “超凡阶段遇到的灵境，背景要么现代，要么明代，只有这两个，但据我所知，圣者境的副本，会出现宋代。至于

    原因，我就不太清楚了。”

    超凡阶段的副本背景，只有现代和明代，而圣者阶段则会出现宋代对了，上次在三道山娘娘庙里，庙祝曾经说过，要告诉手札主人一个事关千年兴衰的秘密

    不知道是纯忽悠弟子，还是真有其事，阴阳散人和老梆子是一个时代，不知道他这里有没有留下信息魔君说的隐藏任务我也得留意，暂时没有发现蛛丝马迹.

    思索间，王婆带着一行人来到了古旧宅院前。

    宅院的门朽烂不堪，门环锈迹斑斑，挂着一把铜锁。

    王婆摸索了半天，摸出钥匙，打开了宅院的门。

    这座宅院的建筑风格，是标准的天井房，三面有屋，中间留出一片空地，三面房屋檐角拼凑出一个四方形的天井。这种房屋给人最大的感觉就是昏暗、阴沉。

    再加上年代久远，纯木材结构遍布着灰败的痕迹，愈发显得阴森。

    王婆拄着拐杖，跨过门槛，在阴影里回眸：

    “进来吧.

    张元清略作犹豫，火德星军大咧咧的率先跨过门槛。

    一行人进入房屋，来到天井下，天井左侧是宽敞的客厅，摆着一张圆桌，几张圆凳，上面落满灰尘，似乎已经荒废多年。

    “家里很多年没有来客人了，老婆子腿脚不便，疏于打理。”

    王婆用袖子抹了抹灰尘，道：“几位将就一下吧，我会给你们倒茶。”

    说着，拄着拐杖，背影佝偻着进了天井右侧的房间。

    这时，关雅压低声音，道：

    “你们看头顶

    头顶？火德星军下意识的抬头望去，勐地倒抽一口凉气。

    众人头顶的房梁上，挂着一只只被剥了皮的猫，它们就像肉林一样悬在高处，猫眼圆瞪，诡异而恐怖。

    王婆在这里挂这么多猫干什么？做腊肉吗？张元清心里警惕起来。

    关雅继续说道：

    “你们刚才看到没，屋子的门是锁着的。”

    “有什么问题？”圆脸青年吃藕问道。

    关雅摇头道：“锁门没有问题，但刚才来的时候，我目测过距离，从主街到这里，五六十米而已，用得着锁门吗？”

    这种地方，肯定不存在防盗意识，王婆腿脚不便，这么短的距离，犯得着锁门？

    请叫我女王听懂了，沉吟道：

    “她是怕有人趁她不在，偷偷熘进来，或者怕屋子里有什么东西偷偷逃出去？”

    PS：关于副本，我一直都是只有大致的概念，细节化的内容一概没有，所以每次写副本，都要一边写一边想，剧情该怎么走，具体危机是哪些。

    我说这个可不是废话，而是解释更新慢的原因（笑）

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		