    田小丁和唐芸芷路过一个名叫祝家集的集镇。两人听说镇上有位祝老神仙，每月的初一和十五两天，会开门见客，集中回答大家所提出的问题。

    据说这位祝老神仙，神通广大，无所不知，有问必答，有求必应，就算他不能帮上忙的事情，他也会指点你应该如何去做。

    小丁听了有关祝老神仙的相关介绍后，心里总觉得这家伙有点像那种四处骗人钱财的江湖神棍。

    于是，他便与唐芸芷也来到镇西的祝老神仙家，在院子外面排起了队。

    同时，小丁还开启了天开耳，偷听祝老神仙草屋里面的对话。

    只听见有人问道：“祝老神仙，我想问一下，人怎样才能长生不老？”

    一个苍老的声音答道：“人乃道之根柄，神之长也。当知其意，善自持养之，可得寿老。不善养身，为诸神所咎。神叛人去，身安得善乎？”

    “祝老神仙，我没读过书，您说的话我有点听不懂啊！”那人无奈说道。

    这时，另外一个声音说道：“我爹的话岂是你们能够随随便便就听懂的？你记住我爹刚才所说，回去慢慢体会吧。好了，留下你的灵石，你可以走了。”说完，这个声音又高声对着门外喊道，“下一位！”

    站在外面排队的小丁，听到里面的对话，心中不由哂笑，此时排在他前面的人已经只剩下了五六个人。

    就看见那草屋的房门一开，一个中年汉子从里面走了出来，然后一位五六十岁的胖大婶走进屋内。

    接着，小丁就听见那位胖大婶问道：“祝老神仙，我想问您，我如何才能够得到更多的钱财？”

    那苍老声音答道：“君子爱财，取之有道！春无以种，秋无以收。莫要盗窃人物，莫要妄取人财，莫要贪求无厌。圣人无积，既以为人己愈有，既以与人己愈多。”

    胖大婶也是同样蒙圈地说道：“祝老神仙，您说的话太高深了，我听不太懂啊！”

    然后，另外那个声音便再次说出一遍之前说过的话：“我爹的话岂是你们这些草民能够随随便便就听懂的？你记住我爹刚才所说，回去慢慢体会吧。好了，留下你的灵石，你可以走了。”说完，他又叫了下一位进屋提问。

    小丁连听了好几个这位祝老神仙所回答的问题，大多都是用些之乎者也的话来回答，把提问之人搞的丈二和尚摸不到头脑，根本无法理解他说话的具体含义。可是，神仙教导的话，有岂能有错？提问者不敢质疑，只能回去慢慢研究那些之乎者也了。

    当然，那祝老神仙的回答也并非全都是之乎者也的话语，也有少数用普通言语来回答的。比如有个人提问，说他家的驴子不见了，问老神仙应该去哪里寻找他的驴子。

    然后那祝老神仙便回答道：“在正北方，若不见，必为野兽所食。”

    祝家集的正北方，便是镇后的那座大山，祝老神仙说驴子去了北方，那意思就是进山里了，还说如果找不见，那一定是被野兽吃了。

    听到如此回答，小丁也是偷笑不已。若说这镇上人家的驴子走失，大概率是会去后山的，毕竟那里的草木更加旺盛，也更加会吸引驴子前去。当然，这并不能确定，驴子就一定进了后山。如果驴子主人去后山寻找不到的话，老神仙又补了一句，找不到肯定就是被野兽吃了。

    因此，老神仙的这个回答，风雨不漏，不管驴子主人去后山有没有找到驴子，他的回答都是正确的。而且常人思之，亦会觉得合情合理。

    由此，小丁更加觉得，草屋中为众人解答问题的老头，一定是个江湖骗子老神棍。

    就在小丁觉得没必要去找个老神棍问问题的时候，队伍却已经排到了他的位置。

    于是，小丁便决定暂时先不走了，进去先问问那老神棍，看他如何回答再说，反正自己也不差那二十个下品灵石。

    等听到屋内高喊：“下一位。”小丁便迈步走进了草屋。

    之前，他暗自用神识探查屋内，结果却被一股强大的力量给挡了回来。

    因此，他只是听到了屋内的对话，却并不知道屋内具体什么情况。

    此时走进草屋，小丁这才看到，草屋之内的摆设十分简单。

    屋内靠里面墙壁的位置，摆有木质的坐塌，坐塌上面坐着一位须发皆白的老头，他的身前放着一张长条形的木质茶几，茶几上面摆放着粗制的茶壶茶碗，另一边则是摆放着一小堆下品灵石。

    在老头的身侧，站着一名大约三十多岁的中年汉子，他的相貌和老头倒是有几分相似。小丁猜测，这人应该就是老头三个儿子中的一个了。

    小丁走进房间后，立即就感觉到有些不太对头，他仿佛就感觉有一种无行的压力，压向了自己。

    威压！

    对于强者的威压，小丁没有办法，只好运转功法来进行抵抗。同时他也施展天眼术查看了一下屋内两人的修为。

    原来，那老头的修为已经是筑基大圆满，眼看就要结出元婴了。而那位中年汉子也是练气九层的修为，只差一步就进入到练气大圆满了。

    对于自己身上的威压，自然是来自于那位筑基大圆满的老者。

    还没等小丁提问，那老头率先开口说道：“之前是你用神识来探查我的房间吧？我还以为是来了什么高人呢，原来你才只不过练气五层而已。你可知道，你这么不懂规矩，我若是灭掉你，那可是易如反掌的事。”

    小丁一边运功抵挡威压，一边淡定说道：“你不会这么做的。”

    老头一愣，问道：“为什么？”

    小丁解释道：“你是咱们祝家集这一带的祝老神仙，声名在外，若是传出去你在家中杀了前来提问之人，那你就会一下子变得身败名裂，谁还敢再来支持你的生意啊！”

    老头微微一笑，说道：“没错，你很聪明。那你说说你的问题吧？”

    小丁闻言，立即就感觉到自己身上的威压立即消失了，看来是老头收回了威压。

    若说这种威压攻击，多少是和神识力有一点关系的，应该算作是精神攻击的一种。说得简单一点，实际上，威压就是一个人的气场。功法高深之人，便是可以利用这种强势的气场来震慑功法低微之人。不过，这种震慑之力，并非是通过体内的灵力发出，而是通过识海中的神识力发出，入侵到对方的识海，达到精神威慑的效果。

    如果双方实力相差过于悬殊，强者的威压也是可以达到杀人于无形的。但更多的时候，威压所体现出来的，都是给对方一种强烈的压迫感，令对方心惊胆战，忐忑不安，精神上备受煎熬，成为惊弓之鸟。若是胆子小的，便有可能会被吓破胆而死的。

    小丁目前只有练气五层的境界，他暂时还没有掌握这种精神攻击的法术。何况，以他练气五层的修为，就算他能够释放出威压，他能压得住谁啊？

    见到那位老头收回了威压，并且询问自己的问题。小丁内心里抵触的情绪稍减了一些。

    他开口问出自己事先准备好的问题：“我想知道，如何才能够重塑天根？”

    这个问题是小丁在内心里无数个问题中，最后选出来问的。

    他觉得，自己事先听过那老头回答其他人的好几个问题，大多都是回答得似是而非。自己若是去询问他“妻子欧阳晴目前在哪里”或者“其他朋友知己如今在哪里”这种问题的话，估计那老头肯定也是会像回答丢失驴子那人那样来敷衍自己。

    而有关于重塑天根的问题，小丁觉得，这老头修为高深，说不准他真的会知道这个方法。而且，如果老头真的告诉了自己重塑天根的方法，自己修为能够快速提升，那么心里的其他问题也就不成问题了。

    老头听见小丁的提问，略一沉吟，看着小丁询问道：“你难道没有天根？”

    小丁点了点头，没有吭声。

    老头捋了一把胡子，静静说道：“你去葬魂山里，寻找一个名叫仙药门的修真门派，这仙药门里的掌门长灵真人，必然会懂得重塑天根的方法。别说是重塑天根了，就算是死人复活，他也是可以做得到的。”

    “仙药门？长灵真人？”小丁又一次听人提到这两个名称，依然感到吃惊。

    他记得有一次，乾坤壶内的八卦器灵曾经跟自己提过这个仙药门，和仙药门的长灵真人。那时，八卦器灵就说长灵真人肯定懂得重塑天根的方法。

    “你说他能够做到让死人复活？”小丁注意到老头的这句话，忽地就想起了至今还躺在自己玉佩空间里的二妞，难道，这天昆星大陆上面，还会有能够令死人起死回生的仙术？

    此时的小丁，心情激动，他甚至都忘记了重塑天根的事情。

    可是那老者却是微微一笑，说道：“你这是第二个问题了。”

    站在老头旁边的那位中年汉子，此时也面无表情地开口说道：“我爹的话岂是你们这些草民能够随随便便就听懂的？你记住我爹刚才的话，回去慢慢体会吧。好了，留下你的灵石，你可以走了。”说完，他又转头高声对着门外喊道：“下一位！”

    

