    “啧！真是麻烦！”

    凌天有些无奈。

    在凌天的眼中，那假【天师府】道士的动作，简直就跟慢动作一般。

    太慢了！

    毕竟，今天一天的高强度战斗下来，让凌天也已经渐渐的适应了，那种加持了【雷法】后的移动速度。

    使得，凌天现在的动态视觉，也被大大加强了！

    因此，对于假【天师府】道士，这种只是属于小喽啰级别的对手，凌天根本兴不起一丝一毫的兴趣了，都有些懒得理会了！

    不过，既然对方都已经找上了自己，那也只能让他自认倒霉了！

    ……

    只是，就在凌天准备出手，送眼前这个假【天师府】道士一程的时候，却不想，还没等凌天出手，一道让凌天感到有些熟悉的声音，却是突然从不远处传来。

    “小心！”

    旋即，凌天眼前，一道白色的雷光闪过，“砰”的一声，那名出手袭击凌天的假【天师府】道士，就被那道白色的雷光给直接击飞了出去。

    顿时，凌天那原本已经抬到一半的右手，也默默地放了下来。

    凌天扭头，朝着刚才那道白色雷光飞来的方向望了过去。

    立即，一道让凌天有些熟悉的身影，印入眼帘。

    只见，那是一个长着一张国字脸，身形壮硕，有着差不多接近两米身高，身上穿着一件【天师府】道袍的魁梧大汉。

    这次，倒是一名真正的【天师府】道士了！

    因为，眼前的这名做【天师府】道士打扮的魁梧大汉，凌天也认识。

    正是当时，主持张灵玉和张楚岚二人比试时的裁判。

    同时，也是老天师亲传弟子之一——【荣山】！

    ……

    “凌天师侄，你没事吧？那个歹人没有伤到你吧？”

    荣山大步上前，来到凌天跟前，关切地询问，道。

    对于凌天，荣山自然也是认识的。

    毕竟，昨天那颁奖仪式的时候，他本人就在现场，自然是知晓凌天这个最初才重新回归宗门不久的师侄！

    ……

    “没事！”

    凌天先是朝着荣山礼貌性地点了点头。

    然后，凌天又低头，看了看那个挨了荣山一记【掌心雷】之后，已经倒在地上奄奄一息的假【天师府】道士，暗暗感叹了一声。

    “还真是弱啊！”

    就这样的实力，这家伙是哪里来的胆子，觉得能够伤到自己的？

    还是说，自己真的就看起来，那么像是一只弱鸡吗？

    怎么感觉！

    这一个个的，都觉得自己好像很好欺负的亚子！

    ……

    “对了！荣山道长，您怎么会出现在这里？”

    半晌，凌天忽然似想到了什么，重新抬起头，看向了荣山，问道。

    “我？我这不是看这些【全性】妖人，在咱们【天师府】捣乱，所以出来帮一下大家的忙嘛！”

    闻言，荣山则是咧嘴一笑，回答道。

    不过，末了，荣山也还不忘补上一句。

    “还有，凌天师侄，你现在也已经是咱们【天师府】的人了，应该管我叫师叔！别老道长，道长地叫！那太生分了！”

    “……”

    凌天无语。

    好吧！

    这又是一个辈分比自己大的家伙。

    不过，看着眼前这看起来都已经有三四十岁左右了的荣山，凌天顿了顿之后，还是耐着性子，老实地叫了一声。

    “师叔！”

    ……

    “那么，荣山师叔，您出来了，那太师爷那边……”

    喊完之后，凌天才又接着询问，道。

    “哎！没事，太师叔那边，有小羽他们在照顾着呢！不用担心！”

    荣山依旧大咧咧地说道。

    田晋中一直都是交由荣山负责照顾的这件事，在【天师府】内，并不是什么秘密，随便问一个【天师府】内的门人，都知道。

    凌天会有这么一问，荣山也并不觉得奇怪，只当凌天这是在关心师门长辈而已！

    “……”

    凌天更无语了。

    就是因为有那个小羽子在，才更应该担心好伐！

    ……

    看过《一人之下》原剧情的凌天，十分清楚，荣山口中的那个小羽，其实，就是【全性】潜伏在【天师府】内的一个内鬼。

    而且，他的真实身份，还是【全性】现在的代掌门——【龚庆】！

    这次，【全性】之所以大举进攻【天师府】！

    表面上，是为了抢夺【通天箓】而来，但是，实际上，他们真正的目标，却是龙虎山【天师府】的太师爷——【田晋中】！

    无论是进攻【天师府】也好，还是抢夺【通天箓】也罢，都只不过是为了能够顺利夺取田晋中脑海里的记忆，打的掩护！

    ……

    “那荣山师叔，你出来有多久了？”

    想到这里，凌天又继续追问道。

    “应该，有个把小时了吧？”

    荣山挠了挠头，虽然不明白凌天为什么要问这个，但还是回答，道。

    “凌天师侄，你问这个干嘛？”

    不过，回答完后，荣山也把自己的疑惑给问了出来。

    “已经一个多小时了吗？”

    闻言，凌天却是叹息了一声。

    如果，荣山只是才刚出来没有多久的话，田晋中现在可能还没有遇害，还只是在被吕良搜魂中，凌天拼命赶一下的话，或许还可以救上那么一救。

    可惜！

    现在荣山差不多都已经出来有一个多小时了！

    估计，现在田晋中的尸体都已经凉透了吧？

    ……

    不过，说起来。

    死亡！

    其实，也是田晋中自己的选择！

    毕竟，从原剧情中，可以看出，龚庆他们一开始，也只不过是想要从田晋中记忆里查找关于【甲申之乱】的真相罢了。

    并没有想过，要害田晋中的性命。

    反而，是在龚庆他们准备离开的时候，田晋中自己又把龚庆给叫了回去。

    让对方了结了自己的性命！

    因此，与其说，田晋中是被杀害的，倒不如说，他是自杀的！

    ……

    “咔嚓……”

    蓦地，还在沉思中的凌天，突然就被一道突兀响起的树枝折断声，给打断了。

    原来，刚才那个被荣山一记【掌心雷】给打晕过去的假【天师府】道士，不知何时，已经重新苏醒了过来。

    正打算，趁着凌天和荣山二人的注意力，都不在自己的身上时，偷偷溜走。

    结果，一不小心，脚下踩到了一截枯枝。

    枯枝折断的声音，虽然轻微，但是，在这寂静的环境中，即便是轻微的声音，也显得格外的明显。

    于是……

    当那假【天师府】道士小心翼翼回过头时，正好便看见，两道不怀好意的视线，也齐刷刷地朝着自己望了过来。

    “……”

    假【天师府】道士。

    “……”

    凌天和荣山。

    ……

    空气，一下子安静了下来！

