    感受着身后传来的那一股让人心悸的感觉，萧寒下意识的打了个冷颤，这种感觉有些奇怪。

    萧寒转过身看向那气息来源之处，正是先前被萧寒砸的整个脸都血肉模糊的都泽。

    只见那都泽站了起来，整张脸都变得狰狞，加上血肉模糊的感觉更让人感觉不适。

    下一刻，都泽脸上的血液开始快速消失，身上的能量也快速提升起来，眨眼间便有着超越萧寒的前奏。

    “真是让人感觉到难受啊！我这么帅气的一张脸被你打成这样。”都泽声音充满阴冷，顿了顿后继续说道：“既然我最珍惜的东西都被毁了，那就没什么可以商量的了。”

    “接下来就让你感受一下魔族的恐怖，我想你也听说过血祭术。”

    “你们人族中肯定会有人修炼这个术法，作为这种通用的术法，也就你们人族在这上面保持所谓的人道主义，实际上人族的肮脏要远比魔族要厉害的多。”

    “血祭术起码是光明磊落的祭炼，而你们人族呢？各种肮脏的手段不知道让多少无辜的人致死。”

    “呵，假清高这种事就只有你们人族有。”

    “嘿，今天就让你看看什么叫做真正的血祭术，你们人族的血迹术早都没了吧，就算是有一些也只是残缺的。”

    “只有魔族才拥有全部的血迹术传承。”

    说着那都泽身上的血色越来越浓重，身体上但凡是在外面的皮肤，刚开始先是变成通红的颜色，随后又逐渐恢复正常的颜色，紧接着又是快速褪去颜色，开始变得苍白。

    就像是一个提线木偶一般失去了所有血色，可唯独那额头上的黑色五瓣梅花，却是深邃的黑。

    一时间许多术法凝结出来，一道又一道的术法攻击就像是连贯一般，没有任何停留，哪怕是一点点空隙都没有。

    萧寒整个都陷入了被动防御之中，无法做出丝毫反抗，要不是巨猿变身拥有着超强的防御能力，恐怕这一刻就已经变成了死人。

    实在不行的话就只能动用战傀了，只是这一动用又会对战傀造成损伤，想要修复又要多花时间。

    这个都泽所使用的血迹术明显跟先前历行衍的不太一样，所拥有的威力更是可怕，周围刚刚那些被波及的生命，身上的生机快速朝着都泽而去。

    无尽的血气瞬间将都泽那空虚的身体充盈起来，就连刚刚那被杀掉魔族也被都泽抽了个干净，那一身强大的血气更是尽数补充。

    身上的气血浓郁的超出想象，就在这时萧寒注意到那原本跟乔檀儿对战的花蕊眼神中开始有着恐惧，很快便将乔檀儿击退，快速朝远方而去。

    萧寒当即大声道：“檀儿，你赶紧离开，快点离开。”

    他没有多说任何无益的话题，之时高速乔檀儿快速离开，最了解的还是自己人，那花蕊都是快速离开可见这都泽现在的状态，那是敌我不分。

    在花蕊离开的那一刻乔檀儿就有所察觉，在萧寒喊出之时乔檀儿才快速朝后退去，大声道：“萧寒你一定要小心，活着出现在我面前，不然你就算是死了我也不会让你安生。”

    “大半夜的叫你，让你在底下觉都睡不好。”

    说完后便快速离开，朝着那正在逃离的众弟子而去，好在最开始的时候那些弟子就已经开始撤退，此时的安全程度很高。

    不过却没有任何大意，依旧快速离开，谁也不知道老祖能支撑多久，能不能赢，能跑多远就跑多远。

    萧寒嘴角抽了抽，脸色有些难看，尤其是反应到巨猿变身上，看起来更是怪异。

    随后大声道：“我还不至于会栽在这里，安心的先避避危险吧。”

    话刚说完，萧寒就看见那拼命往后撤的花蕊一下被吸到都泽身前，那体内的生机快速消失。

    大量吸取生机的同时，术法也依旧不断的释放着，萧寒身上的伤口越来越多，每流出一滴血，都会朝着都泽而去，最终被都泽尽数吸收。

    此消彼长之下，都泽的实力越来越强，整张脸都被能量撑的皮肤裂开，脸上那气血都止不住的往外逸散着。

    萧寒总算是理解先前都泽为什么会突然转变态度，居然愿意开口求饶，原来都泽是对自己的脸这么在乎。

    已经在乎到这种程度了，对自己容貌这么在乎的人萧寒还没见过。

    萧寒一边被动防御，一边观察着自己身上的状态，既然是无差别血气汲取，就连刚刚被萧寒砸进山体内的那个女魔的血气都被吸空。

    除了那被自己伤的有点重的沙豫还没太大的问题之外，周围但凡是能吸取的血气全都没了。

    甚至于连沙豫的血气都开始慢慢朝着都泽而去。

    自己刚刚所打沙豫那一拳，威力远比都泽要重的多，而且那沙豫的实力也要比都泽差上些许。

    现在的萧寒隐隐有些后悔，不过并不是打都泽脸那一拳，让他从新选择依旧会砸在都泽脸上。

    后悔的就是刚刚为什么不重点，如果将大量造化之力灌注在拳头上，那一拳就能断了都泽生机，哪还会给都泽这种机会。

    不过不得不承认的是，这血迹术的威力当真是可怕，无差别只要是血气。

    那么说...

    萧寒再次抗掉最后一波攻击后，快速朝后退去，同时结束巨猿变身，那先前天地术效果还没有完全消散，都泽的身形还是比较缓慢。

    天地术就是一种变相的群体减速能力，萧寒自身又有造化之力的加持，只是没多长时间，便与那都泽彻底拉开距离。

    因为巨猿变身被伤的很重的缘故，整个身体都是伤口，远超先前受的所有皮外伤，这简直是让人感到恐惧。

    别说是他了，如果将李铁放在这，此时估计已经惨败，要不是这血迹术的后遗症极大，所有魔族全都动用血迹术，估计用不了多久就能将整个人族覆灭。

    萧寒悄然间从身上摸出了一颗极品丹药，这是他耗费了许多三阶灵药炼制的一颗毒药，无色无味甚至于可以不留任何痕迹。

    本来想着做为一种保命手段使用，现在看来等不到那时候，就先拿你来做做试验吧。

    “嘿，到底要试试这万毒丹有什么特殊之初，竟然比许多四阶毒药排名还要靠前。”萧寒自语一声后，屏住呼吸开始催动万毒丹的药效。

