    第937章损失极其惨重

    在这一瞬间，飞机内五十多名苏家高手，一个个面色大骇！

    这飞机眼看就快要起飞了，大家也马上就能全身而退、离开日本、返回国内接受嘉奖了。

    苏若离甚至已经在电话里得到了苏守道的连番夸赞，谁能料到，就在这个时候，事态忽然发生了剧变！

    十几架日本自卫队的直升飞机、三十多辆地面轮式装甲车，以及将苏若离等人乘坐的飞机团团围住！

    日本自卫队，其实就是日本的军队，只是当年日本战败之后，按照规定，战败国不能拥有军队，所以才以自卫队的形式做了一下变通。

    虽然是叫自卫队，但是整个自卫队的装备、训练标准，就是完全按照正规军来的。

    苏家这些高手固然很强，但是，他们就算实力再强，也不过就是武道高手，他们的那点拳脚功夫，在正规军的枪炮面前，简直就小孩子过家家一样。

    更何况，日本自卫队这次出动的，全是经过特殊训练的反恐特种兵，而且人数众多，空中地面加起来，至少六七百人！

    这六七百人，几乎就是日本自卫队里最顶尖的存在！

    再加上他们的装备十分精良，提前布下天罗地网，苏家这些高手，根本就是插翅难逃！

    一直古井不波的苏若离，现在也不禁慌了起来。

    她脱口问周围的人：“怎么回事？！日本自卫队怎么会发现我们？！是谁走漏了风声？！”

    众人皆是满面惊恐，他们也不知道，到底是谁走漏了风声。

    但是，他们知道，大家这次完蛋了！

    本来，他们这次在东京搞出的动静就有些大的出奇，以至于东京警视厅，甚至整个日本政府都恨他们入骨，所以才会不惜一切代价追查他们的下落。

    东京乃至周边多个城市实行出境管制，为的就是早点把他们抓起来。

    现在，他们落在了日本自卫队的手里，不用想也知道，这下麻烦大了！

    此时，苏守道的电话还没有挂。

    他听到电话这边的动静，登时脱口问道：“若离，出什么事了？！”

    苏若离声音带着几分颤抖的说：“家主......我们的飞机，被日本自卫队包围了......”

    “什么？！”苏守道一听这话，感觉大脑一阵眩晕！

    他心中暗道：“完了！这下完了！苏家这次一共派了近百人来日本，其中除了一部分支撑辅助人员之外，真正的核心高手，全在那架飞机上！”

    “可以说，那架飞机上的五十多人，代表的是苏家至少百分之八十的战斗力！”

    “尤其是苏若离，这可是能以一当百的大将啊！”

    “若是这些人落到日本政府手里，按照日本法律，主犯妥妥的死刑，从犯也应该是终身监禁......”

    想到这，苏守道几乎暴走，他颤声问道：“若离，这到底是怎么回事？！是你们走漏了风声，还是内部出现了叛徒？！”

    苏若离也紧张不已的说：“回家主，这个我现在也不清楚......”

    此时，飞机外面的广播还在继续：“这里是日本自卫队，限定你们立刻将飞机引擎关闭、舱门打开接受调查，否则的话，我们将采取强攻手段！”

    驾驶舱内的机长与副机长率先慌了。

    他们都能看到正面上空的武装直升机，直升机前面的大口径机炮已经对准了他们。

    民航客机在这种军用武器面前，完全没有任何招架之力，如果再不关闭引擎，直升机上的机炮，可以瞬间把飞机打成马蜂窝。

    于是，他们也顾不得跟苏若离请示，立刻就将飞机引擎关闭。

    此时，外面的广播还在继续：“这里是日本自卫队，限定你们立刻打开所有舱门！否则的话，我们的特战队员将采取强攻！”

    机长这时候从驾驶舱内跑出来，紧张不已的说道：“对方要求我们开舱门，再不开就要强攻了！”

    机舱内也是一片混乱。

    这些所谓的超级高手，此时此刻也已经彻底慌了神，有人慌乱不安的站起来，如无头的苍蝇一般，在机舱内来回踱步，仿佛在寻找一个逃出生天的办法。

    五十多人，就像是被关在玻璃瓶里的五十多只蟑螂，惊恐到无以附加！

    苏若离也慌了。

    但是，她心里又很清楚，一旦打开舱门，那就等于是举手投降！

    松本家的灭门惨案，让整个日本震怒，如果她带着大家投降，日本政府一定不会放过他们，一定会尽可能用最严厉的手段惩罚他们......

    可是，如果不投降，那下场恐怕更惨！

    因为，全世界的特种兵，反恐的时候基本都采用一样的路子。

    他们会先用定向炸弹将机舱门以及窗户炸开，然后向机舱内投射闪光弹和催泪瓦斯。

    闪光弹会在瞬间释放强烈无比的光线，让人的眼睛在短时间内致盲，一旦失去视觉，只能任人宰割。

    而催泪瓦斯，更是一种双重打击。

    它不但会让人不停咳嗽、丧失战斗力，甚至会让人眼睛受到剧烈刺激、大量分泌眼泪，进一步摧毁对方的视觉。

    闪光弹和催泪瓦斯轮流来这么几次，还没等特种兵冲进来，里面的人恐怕自己就扛不住、爬出去投降了......

    绝望之余，苏若离问电话那头的苏守道：“家主......您......您觉得我们该怎么办......”

    “怎么办......”

    苏守道无力的嘀咕一句，心疼的都在滴血！

    苏家核心的精锐，竟然要被一网打尽了！

    这给苏家带来的打击和影响实在太大！

    而且，未来几年时间，苏家也不可能再重新组建起这样一支队伍！

    就算能，也要付出巨额的成本！

    拉拢一个顶尖高手的费用，有时候比拉拢一百个普通人还要高！

    这么多的顶尖高手，背后的费用也是天文数字。

    更让人郁闷的是，如果这五十多人都落入日本政府手里，无论是判了死刑，还是判了终身监禁，苏家都要常年向他们的亲属支付不菲的生活补助！

    这也是苏家拉拢这些高手的核心手段。

    他们之所以为苏家卖命，就是因为苏家承诺他们高昂的薪酬，而且还承诺，一旦他们遭遇不测，苏家会每月向他们的家属支付百万元以上的补助。

    正是这种不惜代价的砸钱，才让苏家聚拢了这么一大批顶尖高手。

    但现在，这五十多人一旦被日本政府抓获，他们的家人，马上将成为苏家的拖油瓶！

    而且，苏家绝对不能把这些拖油瓶一脚踢开，否则的话，以后也不会再有人死心塌地的为苏家卖命！

    所以，这次真的是要损失到姥姥家了！

    