    ……

    为什么要在开封召见登莱文武？朱慈烺所为的还是辽东。虽然去年年中，大明在时隔十年之后，第一次对建虏辽东沿海，展开了大规模的骚扰和攻击，并取得了一定的战绩和成果，但因为辽东海岸线太过漫长，建虏又已经将沿海岛屿和海边居住的居民，全部迁移，致使沿海之地除了除了几处关隘港口之外，其他地方全部是百里无人烟，无人无城，明军要想取得更大的战果，非的大举深入不可，而这在某种意义上，遏制了骚扰之策的威力，因此，军机处研议是否可以在恰当的时间，夺取旅顺金州等建虏不得不救之地，从而将骚扰战变成实实在在的反攻战。

    但朱慈烺否决了，他认为，时间和时机都不成熟，大明现在还没有对辽东展开大规模反攻的能力，不说兵马，只说粮草补给就是一个大问题。

    因此，今年对辽东海岸的攻击，还是以骚扰牵制为主。

    下午，朱慈烺在周王府先后召见王永吉、郑森，黄蜚，佟定方，听王永吉说山东军政，听后三人当面陈诉去年骚扰辽东海岸的经过和心得。

    历史上，吴三桂引清兵入关时，王永吉正为蓟辽总督，在吴三桂整儿决策过程中，王永吉起了相当关键的作用，若不是他的默许，吴三桂也无法顺利的实施整个计划，“借虏剿寇”也就不能成行。

    等山海关大战结束，清兵入关之后，王永吉一路南奔，弘光元年为凤阳总督，后来清兵南下，他屈膝投降，先为满清的大理寺卿，后又为工部侍郎，是一个实实在在地贰臣。

    论实际才干，王永吉并无出众之处，不过胜在听话，曲阜儒生哭庙，如果是换成史可法一类的人物，是绝对不会镇压的，闹到最后，必然会风起云涌，搅乱局势，坏了新朝的大计，因此，朱慈烺虽然内心里对王永吉这类的人物并不喜欢，但为了推行新政，他对王永吉却不得不重用。

    召见王永吉，行礼如仪，在详细问过山东军政和各项准备之后，温言勉励一番，王永吉退下。

    ……

    三个武将中，黄蜚乃是原旅顺总兵黄龙之子，渡海攻击，收复旅顺，为父报仇的心志最为急切，去年骚扰之战中，他带兵突入最深，也最为勇猛，他再次请求收复旅顺，朱慈烺感其忠义，温言勉励，并向他保证，但是时机成熟，朝廷一定会收复旅顺，继而是整个辽东。

    相比之下，在朱慈烺身边磨练许久，又参与京营参谋司的佟定方就冷静许多了，就去年骚扰得失，辽东海岸各处的地形深浅，下一次如何进兵更为省力和有效，都分析的清清楚楚。

    而一年历练，感觉他更加成熟稳重了。

    朱慈烺暗暗点头，佟定方，将门虎子，前途不可限量。

    最后的水师提督郑森和朱慈烺交谈时间最长。

    上一次京师一别，但现在已经三年了，这三年里，登莱水师从无到有，从弱到强，已经成了大明水师的重要力量，这其中除了朱慈烺的鼎力支持之外，郑森的个人能力以及他郑氏家族的源源不断的挹注，也是另一个重要支撑。

    此外，在开海之事上，郑芝龙虽然极度不乐意，一肚子的牢骚，但在大的方向和小的执行上，并没有给朝廷出太多的难题，这一点，郑森对父亲郑芝龙的大义劝说也是功不可没。

    因此，朱慈烺心中是很欣慰的，对郑森也越发器重……

    “陛下，登莱到辽东旅顺的海路，已经全部恢复，中途的几个岛屿，我登莱水师也已经派人派船守卫，建虏无有水师，助纣为孽的朝鲜水师不足为虑，除非是冬季冰封，否则建虏一人一船也休想出海。”

    “除去船舰，我登莱水师更有重甲勇士千人，即便是陆战，我登莱水师也是不惧的。”

    郑森英气勃勃，十分的锐利，他的雄心并不止在水师，对于陆军，他也有相当的想法。

    朱慈烺笑：“有卿在水军，朕无忧也。至于陆战，卿耐心等待，用不了多久，朕就会令卿大显身手。”

    郑森振奋抱拳。

    ……

    晚间，朱慈烺在周王府召开军级会议，除了两位军机大臣陈奇瑜和高斗枢以及随行的诸位参军参政之外，山东总督王永吉，河南巡抚高名衡，水师郑森，总兵黄蜚，以及游击佟定方也都参加。

    议间，王永吉说再过半个月，渡海所需的弹药补给都能准备完毕，到时就可以渡海攻击了。

    接着，众臣各抒己见，对辽东战事提出建议，朱慈烺仔细倾听，军机处文书也详细记录，将每一个人的发言都书写在册，以备后查。

    “今日是五月末，军需完毕之后，即遵照前策，即渡海攻击。另外，听闻建虏正在金州一代打造水师，明显是要与我大明水师争锋，卿等切不可大意，一定要将其水师先行拔除！”最后，朱慈烺道。

    “遵旨！”

    群臣起身，躬身接旨。

    ……

    第二日清晨，山东文武就离开离开开封，急急返回登莱，准备渡海攻击事宜。而隆武帝原本打算在开封在停留一日，次日就起驾的，不想在当天下午，开封城中却是发生了一件大事。

    有一人擂响了开封府衙前的大鼓，高喊冤枉，自称是崇王子孙，现在的爵位是奉国中尉，原本是国家供养，但朝廷拖欠他的宗禄长达半年，家中已经断粮数日，现在都已经快要饿死了，听闻陛下御驾开封，于是他向人借了路费，亲自跑到开封来鸣冤。

    朱家子孙亲自鸣冤，又恰逢陛下正在开封，此事非同小可，开封上下不敢怠慢，急急将其人召入后堂，详细询问。

    其人拿出身份文牒，证明朱家身份，更在堂中大哭，说自己的悲惨生活，身为朱家人，不能务农，不能经商，不可以参加科举，除了朝廷的宗禄，他没有其他的收入，但偏偏朝廷常常拖欠，一年两年，甚至三五年都不发一次，他们这些宗室后代过的极惨，很多人食不果腹，甚至饿死在家中的事情也是发生过，求陛下开恩，给他们这些宗室补发应给的宗禄吧。

    很快，隆武帝朱慈烺就知道了这件事情。

    当初，洪武皇帝朱元璋建立大明，因为是穷苦出身，饿怕了，朱元璋十分担心自己的后代会吃不饱穿不暖，因此建立了一套历朝历代最为优厚的宗室制度，将自己的十几个儿子都封为亲王，分驻各地，而后每一任皇帝的儿子，也都是亲王，亲王待遇是一年是一万石，郡王两千石（嫡长子可以继承父亲的亲王爵位。其他儿子为郡王），镇国将军一千石（郡王的其他儿子），第八级也就是最后一级是奉国中尉，一年的俸米是200石，一个月平均15石多，比七品县令都要高很多。

    ----减到奉国中尉就不能再减了，也就是说，朱家在册子孙，最低也是一个奉国中尉，每年都可以领取宗禄两百石。

    此外。遇上婚丧嫁娶，生日节假，朝廷都有补助。最初的时候，亲王都能带兵并可以参政，但靖难之役后，朱棣担心有人效仿自己，也来一个靖难之役，因此严厉控制藩王的日常生活，从此，朱家子孙就被圈养了起来。

    不能务农，不能经商，不能参加科考，经商就更不能了，更不可以结交官员，唯一能做的就是坐在家中养肉。

    嘉靖皇帝时，因为宗室负担沉重，支出巨大，朝廷财政供给不上，不得不进行改革，制定了《宗藩条例》，开始严格控制宗室人口，宗藩的爵位虽然还可以继续世袭继承，但是却有了数量限制，对于宗禄也进行了明确规定。

    《宗藩条例》的出台虽然有一定的积极意义，一定程度缓解了明朝的宗室财政压力，完善了制度，但治标不治本，宗室人口积累大量财富，消耗国家大量财力物力的局面，并没有得到彻底的改变。万历天启时候，国家财政还可以勉强支撑，宗禄也还能断断续续的发出来。但到了崇祯年，尤其是崇祯十年之后，国家财政枯竭，连军饷都不能保证，以至于到处兵变闹饷，何况宗禄呢？

    亲王郡王们因为家底厚，历代有积蓄，本就不依靠宗禄，他们的衣食和生活都不受影响，但最低一级的奉国中尉在朝廷连连拖欠宗禄，数年不得一米的情况下，早就已经支撑不住了，只不过过去的时候，他们在地方上一闹，地方官员总会想办法给他们补发一些，令他们渡过难关，但隆武帝继位之后，严明了财政纪律，专款专用，宗禄由朝廷拨款、内廷宗人府审核发放、各地官府具体执行，也就是说，除非是宗人府发放，否则地方官员是不能从其他挪用的。

    而隆武帝朱慈烺从去年到今年，故意压着宗人府，不许他们发放宗禄，也因此，在军饷和官员俸禄都已经补发的情况下，宗禄是现在大明朝廷现在唯一积欠的一个大项。

    而眼见军饷和官员俸禄都补发了，只有宗禄没有动静，各地宗室尤其是底层宗室万分着急，他们不断的派人到官府询问，但却没有结果，今日到开封府告状，一来是诉苦，二来也是催促朝廷尽速补发。

    ……

    听完河南巡抚高名衡所说，朱慈烺微微沉思。

    大明财税一直都很困难，除了天生的财政弊端之外，庞大的宗室开支一直也都是大明朝最沉重的一个负担，明末时，在册的有爵位的朱家子孙有二十万。这二十万人每年都需要国家花费大量的钱粮去供养，在各项开支之中，除军费之外，宗室开支是最庞大的。

    去年年末，内阁和六部制定预算之时，宗禄其实是计入的，这笔银子，也如数的进入了宗人府，但朱慈烺却一直压着不发，所为的，就是想要逼迫宗室做出改变，同时也将这笔银子作为朝廷的紧急预备银。

    现在有人告状，朱慈烺以为，或可趁此机会，对大明朝的宗禄发放和宗室问题，做出一些改变和整理。

    “去请周王叔来。”

    朱慈烺道。

    “是。”

    ……

    很快，周王朱绍烔到了。

    现在的周王朱绍烔乃老周王朱恭枵的嫡长子，老周王于崇祯十七年四月逝世，朱绍烔今年刚刚承袭封号，开封之战时，周王府出力甚多，朱慈烺对老周王也甚为尊敬，新周王虽然不及老周王的远见，但却也是一个通情达理之人，加上周王世出洪武皇帝，地位尊崇，在宗室之中有相当的影响力，因此朱慈烺要召他来商议。

    “周王叔，今日有宗室在开封府衙击鼓鸣冤，讨要宗禄，此事你可知道？”朱慈烺问。

    朱绍烔胆子小，吓的急忙跪倒：“臣刚刚听说了，但请陛下明鉴，臣事先对此事毫不知情啊。”

    “王叔请起，朕叫王叔来，绝不是问罪，也没有责怪之意。”朱慈烺温言。

    朱绍烔这才放心，擦一把冷汗爬起，坐回椅子里战战兢兢地继续听。

    “王叔以为，此事该如何处置？”

    “但凭陛下决断，臣身为宗室，有祖宗之法，不敢妄言啊。”

    朱慈烺脸色凝重：“敢问周王叔，可知现在宗室在册之人，有多少？”

    “臣不知。”

    朱慈烺看向身边的田守信。

    田守信取出册子，清楚的念出数字：“我大明皇室天家。到今日，凡在册有爵，为二十一万两千四百六十一人。”

    说完，田守信就退下了。

    朱慈烺看向周王：“二十一万两千四百六十一，亲王一年是一万石，郡王两千石，最低的奉国中尉也有两百石，这还不算各项补贴，零零总总加起来，每年要消耗我大明岁入的两成以上……而照宗人府的预估，这个数字还会以每年一千人的速度缓慢增加，即便增加的都是最低等级的奉国中尉，朝廷为此付出的钱粮，每年也得增加十万石，等到一百年后，宗室开支将占到大明朝廷岁入的二分之一。再过两百年，大明朝一年的岁入，也不够宗室们的宗禄和开销了，到时候，这大明朝的天下，也就非亡不可了。但不是亡于建虏，也不是亡于流贼。而是亡于宗室，亡于我朱家子孙啊……”

