    楚涵停下脚步，脚下是大片的血肉残躯，异种与人类的相互叠加在一起，散出阵阵怪异又令人作呕的气味。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整片猩红之色向远处延伸，到达了死亡躯体数量最多的尽头之处，则是一座高度突出的建筑，在那建筑物的顶端，一颗被插在生锈铁柱上的头颅，就这么直接冲入了楚涵的视野中。

    “那不是……”旺财大叫了一声而后在连忙住嘴，惊吓的望着远处的这一幕。

    那是金阳彪！

    虽然死亡姿态过于残暴，已经有些看不出原样，身躯肢体也消失不见，但那张狂的面部轮廓和满脸的络腮胡，显然就是金阳彪。

    楚涵的眼神一瞬间冰冷起来，那颗头颅就如此明显的被插在最高处，旁边还有成堆的尸体，很明显这些人在生前做出过最大努力，但无一例外都失去了性命，与他们的长官一起，战死在了这处战场！

    越过满地堆高的尸体走上前，楚涵仔细的检查了金阳彪头颅下方的伤口，是被直接一把扭断的，周围保护他而死亡的天阳战团成员们，也死亡状态异常凄惨。

    起身，楚涵最后再看一眼四周，大片人类的尸体已经还原出当时场景。

    天阳战团已灭！

    嘭！

    巨大的修罗战斧一把掷下，锋利漆黑的斧刃切豆腐般深深插.进地面，将地表硬生生分裂而开。

    楚涵低着头，在并不明亮的光线中，无法观察到他此时的表情，只是阳光映照下那线条明朗的下巴处，紧闭的嘴唇透露出了他此时难以言喻的心情。

    回忆并不散乱，他与金阳彪总共见过的几次都影响深刻，这个粗狂上将大笑的声音似乎还在耳畔，在楚涵面前神采奕奕夸赞儿子的神情，也让人倍觉有意思。

    但是眼下的这一切都变成了过眼云烟。

    旺财在这个时间点绝对不敢说话，更不敢抬头看楚涵哪怕一眼，这种状态下的楚涵所散而出的气场，已经森冷恐怖到让它一动不敢动。

    上一次楚涵出现这种状态，还是在安罗城的辰星研究院刚见着袁熙叶时……

    正当旺财心情忐忑之际，站在它前方的楚涵，却是朝着金阳彪头颅的方向，低下了头。

    这一行为毫无预兆，甚至与他一贯的作风极为不符，以至于让旺财惊讶到失声。

    楚涵这是在对金阳彪……

    低头的时间并不长，楚涵深低下头后再次抬起，双目已然清明无比，洞悉一切的眼神之中，隐隐透露出了一抹坚决。

    噌！

    拔起修罗战斧，转身，楚涵大步而行，朝着远处快步离开。

    旺财回头朝金阳彪的方向看了一眼，抱着复杂的心情追上楚涵脚步，除却狼牙战团的牺牲战士之外，能让楚涵低头致敬的，恐怕也就一个金阳彪了吧？

    两人很快离开了这片地带，当周围的尸渐渐变少到偶尔才会出现一两具时，旺财这才心情不再那么压抑的出声：“现在十五战团最强战团全军覆没，没有领的天阳基地恐怕也要倒塌了吧，真是可惜……”

    “谁说全灭？谁说天阳基地要倒？”楚涵打断了旺财的话，眼眸犀利：“天阳战团还有一千精英，金阳彪的接班人还在呢！”

    旺财一惊，想到几个月前在阴阳谷遇到的那个年轻人：“你是说金泽宇？”

    ——————

    银市中心地带，在西南地域碰了壁的异种王木叶此时已经回到他的老窝，在这一他闭着眼都无比熟悉的地方，此时此刻却冒出了一股陌生感。

    在大厅处迎接他的，是他看中的陈煜天，以及那个神秘的怪物异种阿大。

    陈煜天站在前方静等异种王走近，感知却在注意着身后旁侧异种阿大的情况，他这几天近乎将所有可能性的人名都报了一遍，阿大只对三个人名有反应。

    异种王木叶、楚涵以及木天。

    前两者不用多说，唯有最后一个名字，让陈煜天心头寒，尤其是在今日异种王回归又跑出去之时，他在阿大面前忽然灵光一闪说出的话，阿大的反应让陈煜天更加弩定了之前猜测。

    木天这个人名他略有耳闻，是在银市异种大本营成立之初就在此的一名新人类，也是作为异种王唯一的亲人备受关注。

    但渐渐的不知为何，木天忽然消失，随后当陈煜天混入银市的时候，木天这个人名更是极少被人提起，他能知道还是可以调查异种王的结果。

    至于阿大，陈煜天都没将其与木天联系在一起，只以为是个异种中的怪类，毕竟常理之下已经成为新人类的人，顶多会因感染变成丧尸，怎么可能会再成为异种？

    可是当下的情况，诡异之极让陈煜天此时盯着异种王的脸，都不禁心头涌出极为恐惧的感觉。

    他到底对自己的亲弟弟，做过什么？

    “你留在这里，阿大跟我走。”异种王回来之后，说的第一句话就是这个。

    陈煜天一愣，一秒钟后连忙反问：“走？你要离开银市？”

    “别问那么多！”异种王暴躁的一声冷喝，同时伸出手将异种阿大的肩膀一提，就直接带着阿大一个残影离开此处，没有交待也没有安排。

    陈煜天愣住，连忙追出去，却现异种离开的方向，为银市大本营的出口……

    快步朝着银市出口而去的异种王，一手将阿大的肩膀死死扣着，另一只手却在颤.抖。

    今天见到的三名神秘家族成员，让他不得不重新考虑异种存在的地位，以及银市大本营的地位，甚至他自己此时在这个世界所处的位置。

    而这个倾巢之战，死多少人，死多少异种，银市的存活与毁灭，在此时的异种王看来，已经算不上大事。

    他曾经在意，以及今天之前看中的东西，在见过了神秘家族之后，异种王才深深觉得他过去的眼界有多渺小，想法有多无知。

    势力数量地域，这些有什么好在意的？

    神秘家族的成员强大到如此变.态，也没见到他们在外宣传占领了哪里，有多少下属，他们的强大是自身实力。

    木叶一瞬间的眼神强烈又阴狠，银市大本营不要也罢！