    当，如同克隆人一样的另一个“自己”向这一头冲来的时候，威特一时间手足无措……

    在这片除了一缕蓝光照耀的无尽黑暗世界里，他手无寸铁，面对一个手持利刃狠向自己行凶的对手——那个与自己长得一摸一样的对手……他内心抑不住地感到恐惧和无助，但，更多的是求生的本能。

    他不能想象，如果“死”在这一场，使得早前的遭遇再来一次会怎么样？如果将自己在此放回到那一个犹如僵尸地狱的“本源世界”究竟会如何？……他觉得自己可能真的就要崩溃了。

    反抗到搏击，威特开始凭着本能行事。身上很快连中了好几刀，鲜血与痛苦让它变的疯狂，他终于一把抓住了对手持刀的手，用不知道哪里来的力气扭断了他的手腕……抢过尖刀，反客为主，威特用力地，不断地将刀刃刺向那个与自己一摸一样的对手，直到那句躯体已经血肉模糊，他也没有停手……

    -

    黑暗中唯一的那片蓝光哑然而止，全世界再一次陷入了全然的漆黑之中。

    四周依旧静悄悄地，威特只听得见自己的呼吸之声。他沉重地呼吸，用力地呼吸，可是很快，他感觉呼吸在远离，意识在模糊，他的身体开始失重地漂浮，随即，他再一次地开始向下沉去……

    -

    眼皮上沉重的黑暗逐渐消散，威特感觉到了一道光亮透来，沉重消失，他似乎可以睁开眼了。

    于是，睁开眼。

    眼前的白光中闪着琉璃淡色，刚一睁开那刻，闪得似乎有点让人睁不开……等威特好容易适应了，他发现，眼前站着的人是绫辻……

    “不是吧？……”他不禁双手抱头，“难道，还要再来……”

    这时，对面的女孩开口说道：“真是没想到，还需要与你杀个你死我活。”

    威特皱紧眉头，后退了几步，谨慎地问：“你是绫辻吗？……我的意思是，你是真的绫辻吗？是和我一同走进琉璃镜中的绫辻吗？……你、你听得懂我在说什么吗？”

    “当然，我明白……我就是真的绫辻啊。”女孩却如此说，让他感到绝望地说道，“是那个跟你在暗影城认识，一起击败了金银会的绫辻。黑羽不是还说要让我们做搭档吗？”

    听了此话，威特没有一分开心，“真的是你？……那么，现在，我们是要一起找寻出路吗？……”

    “威特，不要自欺欺人了。”绫辻不等他说完就打断，“我们都明白这游戏的规则，到了这一步，不是你死就是我活，我们之间应该只有一个可以走出这场局！”

    “不会……不会的。这话是什么意思？绫辻，你这话是什么意思？！”威特终于忍不住歇斯底里地大叫起来。

    “杀了我。威特，杀了我，只有杀了我，你才能走出去，你还要我说得如何清楚呢？”绫辻说着，开始一步步地向他走近。

    “不，不行，我不能杀你，我不能再继续了……”威特摇着头，一个劲儿的向后退。

    绫辻却冷笑起来：“威特，你应该懂的，在这个世界不是你死就是我活，就算你想停止，也不由你说了算。你不杀我，那你就伸长脖子乖乖送死吧，我是绝不会手下留情的。”

    听了这话，威特眉头皱的更深了：“你不是绫辻，她绝不会说这样的话……”

    “为什么不会？你真的以为你很了解我吗？你连你自己都不了解，还自以为了解我吗？在刚刚的世界里，你杀了你父母几次？每次手起刀落的时候是不是很有快感？其实，你很享受这种杀戮，是不是？……”