    “这副样子可真是太难看了。”

    伴随着紫发蛇女的一声叹息过后，她的面容瞬间扭曲，双目变得血红，浑身暴虐的气息升腾，面部迅速开始出现蛇化，浑身迅速覆盖上了一层紫色鳞片，身形在刹那间暴涨，一丈，十丈，二十丈……眨眼间便顶破了大殿的穹顶。

    “轰！”

    大殿内落石滚滚，顷刻间便坍塌了大半，徐然也不犹豫，身子一晃，化作一道金色流光，直接冲破了大殿，从山腹窜了出去，他本来就是大开大合的路数，在这狭小的洞内空间却是束手束脚施展不开，如今正合他意。

    徐然稳住身形，立足于虚空之上，俯视下方烟尘弥漫的金蛇山。

    片刻后，一条长达百丈，长着两个脑袋的紫鳞巨蛇冲破了大地的束缚，飞上长空。

    徐然目光凝重，他发现这紫发蛇女化身成为双头巨蛇之后，身上的气息竟是又狂涨了十倍不止。

    “混蛋去死吧！”

    巨蛇转动着两个狰狞的蛇头，灯笼般的血红色双瞳直勾勾的盯着徐然，一声嘶吼，长达百丈的蛇躯在空中飞腾，宛如一座蜿蜒的山岭，向着徐然立身之处撞击而来，所过之处发出道道雷鸣。

    “帝炎！”

    徐然也不示弱，浑身法力全力运转，骤然凝聚出一条完全由帝炎组成的百丈火龙，驾驭着狠狠向着那双头巨蛇对撞而去，蓦然卷起漫天红霞。

    “轰！”

    恐怖的震荡之力在金蛇山顶扩散开来，重重烈火如火海般席卷了大地，恍如灭世之相。

    被这恐怖的震荡之力掀飞的徐然在空中稳住了身形，他目光一凝，看到在烈焰之中，一条巨蛇的身影若隐若现。

    他双目放出两道橙色神光，千里眼顺风耳神通发动，只见烈焰之中竟被开辟出了一条紫色大道，一条巨大的双头巨蛇，头顶着如意神兵所化的青铜古盾，缓缓而行，所过之处火焰尽数被那古盾所吞噬。

    片刻后，冲出火海的双头巨蛇，浑身煞气逼人，一头顶着一面古盾，另一头顶着一个神光灿灿的锦囊，仿若北欧神话中的灭世大蛇。

    “锦囊乾坤袋，出！”

    一道低沉的声音骤响，只见那巨蛇法令一出，头顶的百宝乾坤袋口子瞬间打开，璀璨的各色神光顿时汹涌而出，金元宝、飞扇、绣花鞋、玉净瓶、蛀虫、霉臭五毒汤等共三十六余件法宝，仿佛不要钱一般的从宝囊中飞出，迸发出千万道霞光，疯狂的向着徐然席卷而去。

    徐然望着五颜六色飞来的法宝，心中却是有些小失望，这件锦囊乾坤袋号称是葫芦小金刚中最神奇的法宝，他原以为这件宝物会给他带来一些惊喜。

    没想到这所谓的三十六件法宝品级最高的也仅仅是仙宝罢了，最低的仅仅是法宝而已，加在一起组成所谓的百宝乾坤袋，也才勉勉强强算是一件顶尖的仙宝罢了。

    如果徐然还是炼虚合道的境界，这件法宝自然能够对他造成极大的困扰，但是对于现在的他来说，实在是太鸡肋了，和他的预想相差太远。

    “吞天食日！”

    徐然浑身骤然金光大盛，身后一个巨大金色狮头虚影浮现，恐怖的吸力骤然产生，仿若一口可吞万物的深渊，甚至于连天上的光线都开始被缓缓吞噬了进去，整个天空都开始慢慢暗淡了下来。

    紫发蛇女所化的双头巨蛇口中喷出两道霞光笼罩了头顶的百宝乾坤袋，连忙收紧法力，想要将飞出的法宝一一收回，只可惜为时已晚，一件件法宝仿佛化作了一道道流星，划破长空，尽数落入了徐然的遮天巨口之中，没有泛起丝毫的波澜。

    双头巨蛇眼神中人性化的闪过了一丝痛惜，但是就在下一秒，就彻底转变成了惊慌。

    只见她庞大蛇躯虽然极力的贴在地面上，但是仍然被这恐怖的吞噬之力缓缓拖动着前行，在原地留下了一道长长的拖痕。

    徐然眼神中露出了森然的杀意，浑身法力疯狂的倾泄而出，吞噬之力陡然大增，天空都在瞬间失去了颜色，那百丈巨蛇的蛇躯更是仿佛不受控制般拔地而起。

    双头巨蛇狰狞的蛇脸上浮现出了一丝狠辣之色，头顶的青铜古盾在刹那间转化成了一柄赤血战矛，恐怖的战矛尾部带着一道凄美的血焰，化作一道惊天长虹，向着徐然张开的巨口狠狠激射而去，眨眼便到了徐然近前。

    “哈哈哈哈，没想到，夫人竟然如此大方，送上如此重宝，那为夫可就笑纳了。”

    见此情景徐然不惊反喜，浑身金光翻涌，刹那间便恢复了真身，一只二十丈大小的双头巨狮出现在了原地。

    暂缓的吞噬之力让双头大蛇顿时松了一口气，但在下一刻她的脸色就变了，只见那双头巨狮缓缓张开巨口，狰狞的獠牙在阳光下熠熠生辉，上下晃动间铁齿钢牙瞬间便将那赤血战矛紧紧的衔在了口中。

    九灵元圣有在巨口晃动间，瞬间擒获孙悟空、猪八戒、沙和尚三兄弟的恐怖战绩，他身为九灵元圣的后裔，自然同样有一口能够生嚼金铁的铁齿钢牙。

    紫发蛇女所化的双头巨蛇见状，急忙催动心神，想要将那神兵召回，但在下一秒，她对神兵的感应便被彻底掐断了。

    “这如意神兵终于是到手了！”

    徐然惊喜的念头忍不住涌现，恐怖的吞噬之力再次涌现，赤血战矛瞬间消失在了他的巨口之中。

    他发动吞天食日神通的目的可从来都不是为了吞噬这双头巨蛇，这蛇精的修为可是还远在他之上，手段更是层出不穷，谁能知道还隐藏着什么后手，前车之鉴，他可不想被这蛇妖开膛破肚。

    徐然体内的吞噬空间能够隔绝外界的感应，而失去了主人操控的如意神兵便再也没有丝毫力量挣扎，顷刻间便被那恐怖的吞噬之力淹没，彻底抹去了印记，现在只要他重新炼化，这便是属于他的神兵。

    “嘶！”

    失去神兵法宝的双头巨蛇彻底失去了理智，四目骤然变得血红，状若疯狂，口中发出一道恐怖的嘶鸣，两颗巨大的蛇头齐动，巨口齐张，左边蛇头喷涌血红色闪电，右边蛇头喷涌黑色的飓风，疯狂的向着徐然冲杀而来，所过之处天崩地裂，遍地焦土。

