    次日早晨，决定加入他们的人没有反悔，不想加入他们的人也没准备再加入。

    所以主舰上的操作员位置就这样空了下来，老霍克决定找章鱼哥借亿点钱，先开着小型飞船去高级行星把机器人给买了。

    这个任务本来是要分配给其他人的，但李维想到处转转，他自告奋勇地揽下了这个任务。

    自然而然地，零也跟了过来，她现在对李维很有好感，而且单独在一起后，她还能向李维请教一下关于原力的问题。

    她真的对原力又爱又恨，好不容易遇到了一位原力大师，怎么可能会放过！

    小型飞船起飞，进入外太空后，立刻进入了超空间跃迁。

    飞船窗户外的点点星光像是相对静止的流星，习惯的人不会觉得这有什么，但第一次看到的人就会感觉很神奇。

    驾驶着飞船的人是李维，没人知道他是怎么一夜之间学会开飞船的，也没人怀疑他会开飞船有什么问题。

    而零就坐在副驾驶位置上，进入跃迁模式后，她便迫不及待地双手离开方向盘，转头问道：“李维，你……你是绝地武士吗？”

    “不是。”早就有预感零会问这个问题，李维直接一口否决，并笑道：“我是一个魔法师和战士，如果要细分的话，我还是盗贼、坦克、术士。”

    “哈？”

    零一脸的懵逼，他说的几个名词，她只从神话故事里听说过，这不就是在开玩笑么！

    “不要开玩笑，我是认真的！”

    “我也是认真的。”

    李维真的是非常无辜，他可是认真的，不信？不信你等泽沐杏仁醒了，给你召唤一个魅魔瞧瞧！

    虽然他说的大部分话都是真的，但零压根不可能相信，毕竟她接触的文明便是以科技为主的文明。

    原力，也不过是一种被定义的特殊能量，和看不见摸不着，但已经能研究的暗物质相同。

    本质上只是一种暂时没有被银河帝国理解的能量，只要相信科学，一切都是可以解释的！

    飞行的过程中，零压抑不住自己的好奇心，对着李维一阵死缠烂打，口就没停过，不断叽叽喳喳，渴了就用吸管喝口水，累了就站起来活动一下。

    如此反复了三十分钟，李维终于受不了，加上实在没有什么大毛病，便松了口，决定教零学习原力的进阶使用技巧。

    让她成为这个宇宙里的第一位魔法师~！

    原力只需要经过简单的提炼加工，就能转化为一种以奥术为基础构建的新型能量，只不过比精纯的奥术稍微差了一点，好处是能自产自销。

    自身所产生的原力，能自己补充，不需要外界的帮助，就相当于人离开了氧气还能活一样，很厉害了！

    首先先编纂出一大堆莫须有的名词，紧接着是一通让人听了就云里雾里的魔法理论，最后才是干货，让零绘制魔法符文。

    零很认真地学，她一开始还以为李维把原力当成了魔法，但当她尝试过所有步骤，却一无所获后，她人傻了。

    李维该不会还在逗弄她吧？

    “呃……”面对着零愕然求解的眼神，李维也不知道下一步该怎么办，他的理论都说出来了，按照泽沐杏仁的设想，原力应该是可以作为魔力的替代品才是，怎么会没用呢？

    不应该啊……

    难道是我讲得不对？

    和零反复确认了多次后，李维放弃了，不是因为没耐心，而是因为跃迁结束，他们已经到了相对比较繁华的钢铁星球外。

    咻！

    飞船从超空间挤出的画面，就像是一个正在平移的物体以极快的速度由小变大，从宇宙外看到，真的很特别，很神奇。

    这颗行星靠近银河系中部位置，是好几颗贸易行星的机械供应星，主要是将各种矿石提炼加工成钢铁，最后再制造成各种型号的机器人。

    武装机器人也同样在列，这里还兼顾批发与零售，正是一个购物的好地方！

    飞船通过了边卡，缴纳了入行费用后，飞船才得以顺利进入这颗钢铁星球。

    他们来此的目的是采购机器人，需要驾驶机器人还有武装机器人，总计需要两千台，同时还需要十台高智能机器人。

    就是那种可以和人无障碍沟通，甚至带有幽默细胞的高智能机器人。

    这些机器人在被制造出来到通过深度学习，能力已经不亚于人，甚至比人还要强不少。

    这类的机器人极为昂贵，而且诞生也是有概率的，有些机器人表现得像是人，但却不会变通，有的机器人虽然不像人，但却对处理事情无比灵活，有着独属于自己的一套判断逻辑。

    零原本是想去订完机器人就回去的，但李维并不想让时间这么快结束，驾驶着飞船停靠在了靠近商业区的停泊区。

    下了飞船后，也没有带零去选购机器人，而是消费的地方吃喝玩乐一条龙。

    商业街这里没有星球表面上看到的那么钢铁风，反而是走的柔和风，建筑物大多采用了弧形设计，也算是万花丛中一点绿了。

    许多人类和外星人在街道上穿行，不想走路的，还有共享悬浮脚踏板，带着人以离地十厘米的高度缓速移动。

    街道的风格和地球的城市很接近，毕竟想要舒适的商业娱乐中心，并呼吸新鲜空气，还得是看建筑分布，如果是密集地堆在一起，充满了各种光污染灯具，那逛街的人有没有购物的心情可就不好说了。

    “我们不是来买机器人的吗……”零紧紧地跟在李维的身后，面对人来人往的商业街颇感不适。

    她已经不记得自己有多久没有来过这种人多的地方了，不仅仅不适应那么简单，她的身上其实还背负着帝国一张陈旧的通缉令。

    不怕一万就怕万一啊！

    被认出来，她可是要被帝国拉去砍头的！

    但李维则显得很无所谓，说了句“没事的”后，便自顾自地欣赏了起来。

    这次他有钱了，直接一路吃了过去，各种各样的外星美食用人类的口舌吃起来，有好吃的，也有难吃得一批的。

    总体来说都是好吃的，毕竟人类是银河系第一大种族，很多事物都在迁就人类而制作。

    在这过程中，零一直很不自然，只尝试了几种小吃，就一直看着李维在那吃吃喝喝，颇为无语。

    到了傍晚他们还去看了一场全息影像电影，身临其境般看完了一个宇宙冒险故事，而且还是讲宇宙怪兽的。

