    母子俩就这么一直聊天，直到东方泛起蓝，这才慢慢睡去。

    两人没睡多久，就听见开门声。

    因为是医院，门不能锁，所以当辛洋睁开眼睛的时候，看到的就是璟仟恍若天使般穿着白大褂，在一众医生、护士的陪同下走进了房间。

    辛母也被吵醒，在见到璟仟之后，立刻起身。

    璟仟笑眯眯地看着辛母说道：“伯母，您的检查报告我已经看过了，虽然的确已经转移，但是问题不大。待会儿我会为你手术。”

    “今天就要手术？”辛洋有些呆愣地问道。

    “嗯。伯母的手术越早做术后效果越好。”

    辛洋：……

    辛母：……

    毕竟在一医院，他们住着1000块钱一晚的vip病房，却只能遥遥无期地等着手术的排期。

    而之前他们连仰望都不敢的劳伦斯研究所，竟然才住进来一个晚上，现在就告诉他们要手术了。

    辛母有点懵，也有点害怕，立刻看向已经起身穿好鞋的辛洋。

    辛洋蹲下身，握住辛母的手：“妈，仟仟是研究所最厉害的专家，昨天您不是都已经听很多医生和护士跟您说过了吗？如今好不容易有了手术的机会，我们做手术好不好？我都还没有报答过您的养育之恩，我还想让您过上好日子……”

    辛洋并不是一个话多的人，但和辛母在一起的时候，他却是一个非常暖的大男孩。

    说到最后，辛洋的声音都有些哽咽了。

    辛母却笑了。

    摸了摸辛洋的头道：“傻孩子，你以为妈妈是害怕做手术吗？妈妈只是……只是怕再也看不到你了。妈妈能够有你这么优秀的儿子，这辈子也没什么遗憾了，妈妈只想你以后都能过得好好的。”

    辛母的话直接让辛洋流下了眼泪。

    璟仟看不下去自家弟弟这么伤心，赶紧说道：“伯母，请不要无视我们研究所的医术哦。我们这里的医术跟外面医院的医术不一样呢！不然有的病人也不会花费上百亿来我们这里治病了。你看外面的医院，谁敢收这么贵的费用啊？”

    “啊？一……一百亿？”辛母感觉自己就要晕倒了，看向辛洋，“你不是说……”

    “伯母，因为是我亲自给您做手术，所以你们只需要支付材料费。别的都不需要哦！”

    被璟仟这么一打岔，什么难过的气氛都没有了。只剩下了千恩万谢。

    在好几名医生的簇拥下，辛母被推进了手术室的电梯门。

    眼看着辛洋着急，璟仟安慰道：“放心，我会尽最大努力给伯母做手术的。别的虽然无法给你保证，但是让她再活5年肯定没有任何问题。”

    辛洋一听，眼睛骤然发出光芒。

    “五年……没问题？”

    可是他问了很多医生，他们都说像他妈这种脑癌转移到淋巴了的，术后的5年存活率不到5%。

    甚至就连手术的风险非常高。所以他才那么伤心和担心的。因为他怕这一别就是永远。

    “嗯，放心吧，五年肯定不会有问题。”

    “那……那手术的风险呢？”辛洋忍不住追问。

