    第524章心乱了

    办公室内静悄悄的，只余下两人的呼吸声。

    霍津言看着她手上轻柔的动作，目光看不到她的脸，只能看到她的头顶。

    她今天梳了一个马尾辫，看上去平添了几分俏皮。

    让他有些移不开眼。

    但是每次都只是短暂的看上一眼便移开了。

    他不想在自己还没确定的情况下去扰乱陆宁的心。

    但他可能不知道的是，陆宁的心已经乱了。

    而他此刻看着陆宁，实在算不上是个正人君子。

    只是看着她，只是感受着她在自己的身边，他都好想去拥抱她，甚至亲吻她……

    她对自己好像天生就带着某种魔力一般，吸引着他，让他不想离开。

    他不知道要怎么做，甚至不知道怎么想。

    遇事果断的他，也遇到了自己解不出的难题。

    想去亲近她，拥抱她，但是自己的身边又真的适合她吗？

    霍津言没办法不去考虑她，没办法就靠着一腔冲动把她抱在怀里，那之后的事情呢，他不能把她置于危险的境地。

    他不希望她受一点点的伤。

    但是现在看来，似乎她每次受伤都是因为自己。

    霍津言的大脑做过太多重要的判断，但是唯独这次他宕机了。

    他知道哪个选择是对她最好的，但是那个选择又那么让他抗拒……

    心底最真实的感情是骗不了人的。

    他，真的很喜欢她啊。

    “霍老师。”

    陆宁突然出声。

    霍津言看着她慢慢抬起头来，和他四目相对。

    她似乎有话要说，但是看着他的时候眼睛中的情绪又是那么复杂。

    时间好像静止了一般，两个人的呼吸都喷洒在对方的脸上。

    陆宁最终什么也没说，她微微垂眸，心道算了。

    霍津言看着她起身，一双眼睛看过来，只是说了一句：“再见。”

    随后便转身离开了。

    他愣在原地。

    她刚刚是有话想说的对不对。

    她想说什么？

    为什么不说呢？

    霍津言垂眸看着自己的手臂，纱布被重新换过，看上去整洁干净。

    他微微皱眉，眼底一片悲凉。

    宁宁……

    陆宁站在门外，垂眸看着自己的脚尖。

    胸腔中的情绪溢满出来，一滴眼泪从眼眶滑落，滴落在她的鞋尖上。

    委屈的情绪抑制不住。

    她甚至不知道自己为什么委屈。

    只是觉得好难受，胸口闷闷的情绪无法发泄出来，让她觉得窒息。

    为什么呢？

    霍津言，这是为什么……

    ……

    陆清来的时候熟门熟路的要去排练室，但是刚走进来却看到了从教学楼出来的陆宁。

    疑惑的走过去：“你怎么从这里……”话没说完看着陆宁红红的眼睛愣住了。

    走近两步：“怎么了？谁欺负你了？”

    他抬眸朝着寂静的教学楼内看了两眼。

    陆宁没说话，抬眸看着他，瞬间眼泪就下来了。

    她不说话，眼泪就这么静静地淌下来。

    陆清急了：“宁宁，怎么了，你跟哥哥说。”

    陆宁摇摇头：“我没事。”

    她不说，陆清就准备往教学楼里面去，被陆宁抓住了。

    陆清回头看她。

    她眼神近乎乞求的看着他：“别去。”

    陆清愣住，看着她，没再动。

    ?  ?早安~

    ?      万更第10天~2022.3.11

    ?      开心~坚持到第十天啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

