    98年，要说国内最火的是什么？

    三件事：《泰坦尼克号》创纪录的票房、《还珠格格》的风靡全国、世界杯主题曲《生命之杯》的爆火。

    当然，这是马小龙重生以前的98年，在这一世，《还珠格格》因为小燕子的不够出彩，导致整部剧的收视平平，反而是小龙娱乐公司拍摄的《笑傲江湖》引发了收视狂潮。

    之所以能引发收视狂潮，是因为作为‘编剧’的马小龙，直接把性转版东方教主搬上了荧幕，当然许多剧情的毒点都被重新修改，导致这部剧在四月上映的时候，直接引爆了收视狂潮，最高收视率甚至超过了70%，比历史上还珠的收视率都要高。

    除了整部剧的制作水平足够高之外，这也和内地第一部金庸剧的噱头有关。在原本的历史上，内地第一部金庸剧是2001年版的《笑傲江湖》。

    上映以前，广告打的铺天盖地，观众期待值直接拉满，上映之后，跑肚拉稀，一无是处，被观众骂的抬不起头，就连金老爷子也气得不轻。

    一个以令狐冲、任盈盈为主角的剧，最出彩的不是主角，反而是岳不群，这你敢信？

    而马小龙不但把整部剧的编排做的很好，就连配乐也是一手操作，以他lv3的编曲水准，自是让整部剧的配乐和主题曲、片尾曲都达到了极高的水准，据说金老爷子看完这部剧之后，除了对东方教主的性转不太满意，其他各方面都很满意，尤其是配乐，更是给出了‘前无古人’的最高评价。

    有金老爷子亲自背书，观众的收看热情更是难以抵挡，从而造就了收视奇迹。

    作为令狐冲的扮演者，于贺为直接从一个藉藉无名的戏剧学院学生，一夜之间火遍全国，成为国内男演员的顶流。

    于贺为真是一个非常优秀、演技也相当不俗的年轻男演员，而且演什么像什么，演令狐冲，真的把令狐冲的潇洒不羁演了个通透，让许多金庸迷不由自主地拿他和吕松贤版的令狐冲做比较，经过对比，大部分人认为于贺为的令狐冲更优秀。

    原因很简单，于贺为的颜值比吕松贤高一点点，服装造型更是比吕松贤的low逼造型高出好几个档次，最近这几个月，国内的女影迷甚至流传出要嫁就嫁于贺为的口号，总而言之一句话——于贺为火了。

    而作为东方教主的扮演者，27岁的于飞鸿直接把东方教主演成了所有男人意难平的角色，据统计，《笑傲江湖》大结局，东方教主被沉湖的时候，收视率直接突破了70%，然后所有的女观众都哭了，所有的男观众都怒了。

    要不是最后结局东方教主睁开了眼睛，这些观众说不好会搞出什么社会事件呢！

    相比起于贺为和于飞鸿这二于的爆火，饰演任盈盈的董洁虽然扮相上非常的仙儿，但和二于比起来，演技确实是她的硬伤，导致她一个女二号硬生生被碾压成了花瓶。

    在这个刘天仙未出的时代，董洁就是这个时代的天仙，演技不高，但凭借着天仙一般的容貌和扮相，硬生生成了男性眼中的颜值天花板，心中的无暇白月光。

    现如今，小龙娱乐公司的电影方面有冯裤子和葛大爷撑门面，电视剧方面则是一帮年轻演员百花齐放，虽然目前是董洁、于飞鸿、于和伟、路易这四人最火，但公司里其他年轻演员都有足够的演技或潜力，只需给他们一个机会，就有可能一飞冲天。

    别看这几个月于飞鸿和于和伟最火，但这两个人都是71年的，再过个两三年就要步入三张的年龄了，所以他们从一开始就注定只能走实力派路线，而路易今年22岁，董洁更是只有18岁，可以说演艺之路才刚刚开始，再加上二人的颜值，那真是拍偶像剧的不二人选。

    其实这一版的《笑傲江湖》就是披着武侠外衣的古偶剧，演员颜值全员在线，再加上服化道和特效的加分，那真是开场就抓住了观众的眼球，也难怪金老爷子看后会非常满意了。

    一家公司要想做大做强，就要包罗万象，小龙娱乐目前越做越大，已经成了国内最大的娱乐公司，旗下的签约演员超过百人，老中青少，什么类型的都有，而且足够优秀，任何剧组来挑演员，小龙娱乐都能提供，所以过去这两年，小龙娱乐的签约演员也许不一定得到男一男二、女一女二这样的角色，但肯定会拿下一个主要角色，生动诠释了什么叫背靠大树好乘凉。

    世界杯刚刚结束，最终法国战胜外星人失常的巴西队，让菠菜公司狠赚了一笔，顺带着法国也免了巴西几亿的债务，皆大欢喜。

    唯一受伤的就是喜欢外星人的球迷，在决赛之前，没人相信巴西会输给法国，而且还是0:3的惨败。这个比分在赛前的菠菜公司给出的赔率是一赔一百，而在赛前，有人用一百万刀买了巴西0:3惨败的比分，比赛结束之后，重金押注的彩民出现，竟是商界的东方女王朱玲玲。

    因为彩民是她，导致菠菜公司不得不含恨赔付了一亿刀，好在基本盘还在，虽然赔了一亿刀，但总体来说还是赚了几千万刀的。

    但是想到自己这么大的公司忙活一个月才赚了几千万刀，而朱玲玲一张彩票就从他们这里掏走了一个亿，菠菜公司的老板就心痛的无法敷吸。

    其实朱玲玲现在挺震撼的，她当然不是押比分的那个人，她只是来法国看个球，顺便谈谈业务罢了，没想到马小龙一个电话打过来，让她帮忙买决赛的比分彩，押注金额高达一百万刀。

    一百万刀，在这个年代差不多是八百多万软妹币，虽然对他们来说不算什么，但这些钱足够在京城买下二十套一百多平米的楼房了，结果却用来赌球。

    一开始朱玲玲是拒绝的，还劝马小龙不要因为有钱了就不把钱当钱，如果总这么挥霍，就算家里有金山银山，早晚也会败光。

    马小龙很赞同她的话，并解释了一下这么做的原因：通过数据分析后得出了0：3的结果，想借此机会做个验证。中了皆大欢喜，就算错了，就当他为自己的数据分析能力买单。

    这样，才劝服了朱玲玲，帮他买了这张比分竞猜彩票，然后就翻了一百倍，百万变一亿，虽然还要缴纳25%的高额税率，但七千五百万刀也是75倍的高爆率，这可是把朱玲玲馋的够呛，也后悔的够呛。

    早知道会中，她一开始就该跟着马小龙一起买100万的，结果现在只能眼睁睁看着马小龙白赚七千四百万刀，这要是换成软妹币，那就是六个小目标。

    对她来说，六个小目标也相当多了，毕竟这都是流动资金，可操作性太大了。

    “你可真行，什么也没干，一个电话就支使着我给你赚了六个小目标。”朱玲玲领完钱，回到下榻酒店后，就给马小龙打了个电话，这会儿正是华夏的凌晨，马小龙在书房里接的电话。

    听到朱玲玲酸溜溜的语气，马小龙笑道：“运气好，主要是证明了我的数据整理和推算能力还不错，以后如果还有类似的情况，小姑也可以跟着买一点。”

    “我肯定跟着买。”朱玲玲道：“什么也不用干就能赚大钱，傻子才不干。”

    “您最好打消这个念头。”马小龙说道：“菠菜玩玩还行，别拿它当来钱的途径，这里面水深着呢！就算您是社会名流，真要损害了他们的利益，我怕您想回国都难。”

    “啧！”朱玲玲不爽的撇撇嘴，道：“这些钱你打算怎么用？给你汇到国内？还是在国外给你投投资？”

    “帮我买点粮食回来吧！”马小龙说道：“国内水灾有点严重，今年肯定减产，多买点粮食，回头赈灾用。”

    朱玲玲听完有点惊讶，也有欣喜：“我的小合伙人真是个有爱心的小男孩，小姑我很喜欢哟！”

    “呵呵。”

    商量过后，这六个小目标会在国外大量购买各种粮食，并分批运抵国内，用于捐助灾民，以及国内的贫困者。

    挂断电话，马小龙又工作了几个小时，天亮之后吃过早饭，就和朱砂、陈珺、代钰前往京城。

    此时京城依旧沉浸在世界杯的余韵之中无法自拔，大街小巷到处都是《生命之杯》循环播放，晚上去卡拉OK，那更是必唱曲目。

    不可否认，这届的世界杯主题曲即便放在2022年，依旧是历届世界杯的最佳曲目，无人可以超越。演唱者瑞奇马丁更是凭着这首歌一跃成为世界级歌星，圈粉无数。

    马小凤最近对瑞奇马丁迷的要死，天天在家循环播放《生命之杯》。因为这首歌太火了，导致国内也出现了中文翻唱，但选的歌手跟个娘炮似的，完全唱不出这首歌的激情飞扬，被无数歌迷骂了个狗血淋头：玛德，你也配唱这首歌！？

    反正过去几年挺红的这歌手未来糊了，也不知道是不是因为唱了这首歌闹的？

    “狗狗狗，哦来哦来哦来……”

    中午，央5正在播放着世界杯的比赛回放，中场休息的时间播放起了《生命之杯》的MV，马小凤吃着饭，就忍不住唱起来。

    对她这种五音不全的人来说，这种激情昂扬的歌曲特别对她胃口，就算唱破了音也没关系，只要唱的足够激情和疯狂就够了。

    “吃饭就好好吃饭，唱什么唱？”马小龙一筷子敲在她头上：“都一个多月了，还没唱够？”

    “嘿嘿，太好听了。”马小凤赶紧扒拉两口饭，道：“哥哥，你们这次住多久？不如住到八月底吧！好跟我做个伴儿。”

    “那可不行。”马小龙摇摇头：“这次最多住半个月，家里还一堆事呢！”

    “唔~”马小凤撅撅嘴，不高兴了。

    朱砂见状安慰道：“你哥哥也是忙，不如这样，到时候我留在这多陪陪你好不好？”

    “好啊好啊！”马小凤眼睛一亮，连连点头：“还是嫂子最好了。”

    “你真留下？”马小龙问道。

    “反正我回去也没什么事。”朱砂微笑道：“小凤这里更需要有人陪着。”

    “但你一个人……”

    “谁说我一个人的？”朱砂看着代钰，眯眼笑道：“有林妹妹陪着我呢！”

    代钰：“？？？”

    吃过午饭，睡了个午觉，马小龙就带着陈珺去了公司录新专辑，顺便把MV拍了。

    经过又一年的培训，公司的练习生总算达到了马小龙对出道团队的要求，这次他会给即将成团的练习生们准备一些歌曲，让他们成为狙击韩流的中流砥柱。

    比起追外国的星，还是追本国的星比较好。他上辈子管不了，也没那能力，但这辈子，既然参与进了娱乐行业，就必须干死棒子，顺带着整肃一下国内的娱乐风气，别搞娱乐至死那一套。作为明星，至少社会责任和义务都要尽到，不然就别在这个圈子待着了，免得误人子弟。

    冯裤子到现在还不敢飘，就是他强势镇压的结果，原因也很简单，对于一个凭亿近人的老板，一个导演就算有再大的能力，还能干倒资本家？

    也就是九十年代和世纪初那十年的导演不够给力，就会拍一些没法上映的伤痕文学电影，这才让冯小刚这种商业导演脱颖而出，等到新世纪第二个十年开始，国内涌现出一大批优秀的年轻导演之后，冯裤子虽然依旧不错，但已经不是那么出众了。

    公众人物，既然占用了公共资源，就必须尽到应有的社会责任和义务，不能有名了，有钱了，就以为自己是脱离群众的人上人了，不然人民群众早晚教你做人。

    马小龙和陈珺在公司忙着录音的时候，朱砂和代钰去习惯了一下周围的环境。京城路口太多，一不小心就容易迷路，所以暂居这里的人，首要任务就是熟悉环境，免得找不到回家的路。

    女孩压马路最喜欢逛商场，朱砂她们也不例外，很快就走进一栋商厦，兴致勃勃地闲逛。

    “是你！？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大朋友、小朋友节日快乐。

