    “不过他也有自己不擅长的事情，齐铁嘴虽然能够算得一手好卦，但是对于兵器和功夫，却一点都不精通。”

    裘德考继续开口补充道，显然对于齐铁嘴这个人，他也是做了一番功课的，否则身为一个陌生人是断然不可能对他这般了解的。

    “那这个张大佛爷到底是给了他多少的好处，齐铁嘴才更愿意死心塌地的跟着他一起下墓，去做这命随时都有可能没了的事情。”

    陆建勋虽然没有直截了当的跟齐铁嘴打过招呼，但是却也知道这个人是非常惜命的，当听到裘德考的介绍之后，也是觉得非常的神奇，便继续开口问道。

    “这个他们本身就是兄弟，当年齐铁嘴在他这个小盘口的时候遭到了别人的暗算，张大佛爷舍身相救，也就是从这个时候开始，两个人已经超过了普通的那般生兄弟，瞬间变成了生死之交，所以，一次甘心下墓，舍命相陪也是自然而然的事情。”

    陆建勋听到这里，露出了一个了然的神色。

    “难怪这个齐铁嘴平常看上去吊儿郎当的，而且并不是那种十分大胆之人，但是每次张佛爷遇到什么事的时候，他都鼎力相助，原来这两个人曾经还有过这么一段渊源。”

    陆建勋点了点头，表示对这个事情有了个大致的了解。

    而与此同时，大小佛爷两个人还有二月红分别向这个古墓的一个洞穴里面走进去，只不过奇怪的是，他们刚走进不久，身上的钢丝便已经断了。

    “这……”

    三个人看见这个情况都察觉到了即将面临的危险，但是既然已经迈出了这一步，谁也不愿意做出放弃这个决定。

    所以，他们犹豫了一会儿之后，倒是都心照不宣的继续向前走去。

    这个时候张启海来到了一个墓室之中，他仔细观察了一番之后，忍不住开始喃喃自语。

    “奇怪，刚刚走的时候还发现这个地方的格局都有自己的规章，没想到这一间墓室和我刚刚走过的那一间墓室竟然差不多。”

    他一边喃喃自语，一边忍不住在心里想道。

    “完了完了，这绝对不是一个好兆头，十有八九还有可能碰到传说中的鬼打墙。”

    他这样想着干脆放弃了继续前行的想法，在这一间墓室的正中央坐了下来，随后，按照齐铁嘴简单教过他一遍的方法，给自己算了一个卦。

    “虽然没怎么学到其铁嘴算卦的精髓，不过没想到他这个方法还挺有用的，就是这个地方的格局未免太诡异了一点，并不是寻常人能够随便进出的。”

    张启海算到这里的时候，忍不住兀自叹息了一声。

    “这不是一个好兆头，也不知道能不能够算得出来其中的原理。”

    张启海想着怎么样继续用这算卦的这个方法，想要试图解开这个布局的原理，只不过他本身就是半路跟齐铁嘴学的这门技术，而且这个盗洞实在是太玄学了一点他，算了半天也没有能够算出个所以然。

    张启海站在旁边，开始凝神听着每一个洞穴的动静，只不过，才刚听了没多大一会儿，却觉得自己脑子里面一阵钝痛。

    “二月红，哥，你们在吗？”

    张启海试探性地问了一句，一切都如同张启海想象中的那般，并没有得到想要的回应，只不过却也有声音开始从四面八方向着自己这个方向涌来。

    张启海再一次站在最中间的一个洞穴之中，开始凝神摒气，继续侧耳倾听了起来。

    但是一时之间却也并不能够听出什么，因为每一个洞穴的声音全部都一模一样，像倒像是某一种召唤，想要将张启海还给吸引进去。

    “算了，这绝对不是一个好兆头，也不知道我哥和二月红现在怎么样了，我还是先在这里等一下吧。”

    张启海本身就是倒是并没有特别着急的意思，反正大致走向他是知道的，这次的古墓之旅，他们最终的结局也一定会是有惊无险，所以也没必要太过于担心，而且，这一些洞口就相当于一个迷宫，一般越是乱转越是很难以找到出口，还不如先处在一个地方冷静以后。

    另一边，二月红所遇到的境地却和他并不太一样。

    二月红朝着一个洞穴继续向前走去，却在拐进另一条通道的时候，发现四周全部都是碎了的镜子。

    “这个地方怎么会有这么多碎镜子？”

    二月红自言自语的开口说道，对于这个情况不免有些忧虑了起来。

    不过，他还是选择继续向前面走去，而当他穿过这条通道转身换向另一条通道的时候，却发现情况并不允许乐观。

    “这条路不是我刚刚走过的路吗？怎么又重新走了一遍？这个排列顺序都是一模一样。”

    二月红走了一圈之后，结果发现这个地方却仿佛就是一个实实在在的鬼打墙一般，他现在都已经是在一个一模一样的道路上面连续绕了两圈了。

    “该不会有这些镜子有什么问题吧？”二月红星有些发愁，不由的开始往镜子的方向想去。

    他继续看去，只觉得这些镜子非常的晃眼，最后将手电筒照了过去，手电的光照之后，镜子反而发出一穿比较诡异的反光，不仅如此，而且这个反光似乎还有乱神的作用。

    二月红眼睛盯着这个镜子，上面突然出现了丫头的影子。

    “丫头，我不是不让你来这里吗？你怎么在这里，这里很危险，快走。”

    二月红开口说道，正准备想要将丫头给推走这个地方，结果丫头的面容却突然不见了，二月份才知道了不对劲，他重新将手电筒放在地上，果然，镜子上面诡异的光芒也全部都消失了。

    “看来这个镜子确实有乱神的效果，我也之后并不能直视他了，还是要小心一点为好。”

    二月红心里这样想着，便一直看向地下，尽力的避免和这个镜子直视，他继续向着其他的通道走去，只不过这个地方通道四通八达的，却怎么也找不到出口。

