    第二天杨若涵到了木帆影业就拿着《士兵突击》的剧本找到公司专业人士咨询拍摄这部剧大概需要多少资金。

    毕竟是木帆影业挖来的专业人士，在大致的浏览了剧本之后就回答了杨若涵的问题。

    “这是一部军旅题材的电视剧，在不邀请一线明星的情况下，并且有部队的支持花费应该不会太高，一集40-50万左右，”

    杨若涵知道了记下了这个金额，回到办公室拨通康红雷留下的联系方式邀请康红雷来木帆文化具体谈投资的事情。

    康红雷接到杨若涵的电话很是激动，他最开始前往木帆文化觉得木帆文化投资的可能性不高。

    他都打算再过几天没消息的话就去华艺公司试一下，他是真的喜欢这一部剧。

    但没想到木帆影业在第二天就给他打电话请他过去谈投资的事情，他感觉自己之前的努力都是值得的。

    康红雷很快就来到木帆文化，这一次他是在会议室里见的杨若涵，当然不止杨若涵一人，木帆文化的专业投资人也在场。

    双方客套几句之后很快进入正题。

    “康导演为这部剧准备的预算是多少呢？”木帆文化的谈判代表首先问到。

    “我准备拍摄30集，一集的成本在40万左右，合计1200万左右。”

    康红雷并没有狮子大开口随便报价，他特别喜欢这个剧本，为此已经准备了一年多的时间，现在就差一部分投资了。

    现如今木帆影业愿意投资，如果他狮子大开口的话很可能会把这次谈判搞砸，所以就按照心里的最低预算说了。

    这个价格与木帆影业的人考虑的价格基本一致，所以木帆影业也没有过多纠结。

    “那不知道康导演还缺少多少资金呢？”

    “我之前已经联系过八一厂了，他们确定投资800万，目前还缺少400万的资金。”

    杨若涵听到士兵突击还缺少400万资金，与之前的亮剑差不多，也就答应投资了。

    确定完投资之后，几个人又开始对拍摄场地拍摄时间开始交流。只有在一切都准备就绪之后，《士兵突击》才能正式立项，申请拍摄许可证，筹备剧组与选角等工作。

    申请拍摄许可证的流程很简单，毕竟木帆影业这几年来也参与拍摄了不少的影视剧。而且木帆影业正在积极申请长期拍摄许可证。

    何况《士兵突击》这部剧是与八一厂共同投资拍摄的，讲述的更是军人的面貌。总局没理由不给通过的。

    所以在把《士兵突击》的剧本递交上去之后，很快拍摄许可证就发下来了，剧本都不用改。

    而《士兵突击》拍摄地点康红雷导演安排在了京城与春城还有锦官城等地。

    接下来就是要把《士兵突击》剧组选角的事情放出去，海选主角了。

    杨若涵其实与康导演商量过这部剧有没有合适张帆的角色。并且把张帆的形象简单的给康导演描述了一番。

    康导演思索了一会，感觉张帆的形象不适合他心目中许三多这个角色，而成才这个角色张帆可以试一试。

    看在投资方的份上，如果张帆真的要出演成才的话，他也不会拒绝，毕竟许三多才是这部剧的灵魂人物。

    杨若涵想了想剧本中对于成才的描述：许三多的老乡，也是整个剧本中比较有争议的一个人物，让张帆出演也可以。

    于是两人就在张帆本人不知情的情况下替张帆定下了成才这个角色。

    张帆知道杨若涵对他的安排后很兴奋，他之前就因为在亮剑中没有适合他的角色而苦恼，现在可以出演《士兵突击》里成才这个男二号也很好，毕竟这也是一部现象级的电视剧。

    确定完成才这个角色之后，木帆影业将《士兵突击》剧组选角的消息放了出去。

    无数人在听到消息后自告奋勇的前来试镜。

    毕竟现在正是亮剑大火的时候，很多人都感觉这一部剧也会掀起收视狂潮。

    木帆影业很尊重康红雷导演，在为张帆要到成才这个角色之后，接下来剧组所有的角色都以康红雷导演为主。

    海选当天不少演员都来到木帆影业，大多数人都是来面试许三多的，特别是张译与陈思成两人。

    张译更是为了许三多这个角色写了3000多字的请愿信希望能够打动康红雷导演。

    但是很可惜，他们俩并不是康红雷导演心目中的许三多，但也没有让他们俩白跑一次。

    康导演直接将史今班长这个角色交给张译，没有候选人。

    而原时空里，陈思成出演的正是成才，但现在因为有张帆出演成才，康红雷就把伍六一这个角色交给陈思成。

    其他的配角也基本都确定了，但是在吴哲这个角色上康红雷却在李晨与王凯之间犹豫不决。

    两个人的形象都很适合吴哲这个角色，而李晨之前已经和他合作三次了，王凯却是木帆影业的签约艺人。

    最后他还是选择了王凯来出演吴哲。因为毕竟不是主角，而且也是木帆影业的投资才使得他这部戏能够顺利组建开拍。

    选择王凯出演吴哲，也算是给投资方的好处吧。

    至于李晨，康红雷导演只能说抱歉，下次有机会在与他合作。

    王凯知道自己可以出演《士兵突击》时候特别兴奋，他从学校毕业之后签约木帆影业，但至今还是新人，大多数时间都是在各个剧组客串演出。

    《士兵突击》可以说是他人生第一部有姓名有角色的戏份。

    几个配角都已经确定了，但整部戏的灵魂人物，最关键的许三多康导演还是没想好由谁出演。

    但是他现在也不着急了，可以慢慢寻找主角，因为按照他与木帆影业的约定这部剧会在明年3月份开始拍摄。

    现在才8月底他还有好几个月的时间来寻找他心目中的许三多。

    当然他必须要在2月份之前把剧组主演人员集结完毕，因为他准备把这些主演送进军营一个月体验军人的作息。拍摄定妆照。然后在赶赴春城拍摄。

    在《士兵突击》剧组的康导演还在寻找着他心目中的许三多的时候，张帆的驾照也终于拿到手了。

    张帆很想让张卫民或者杨若涵掏钱帮他买一辆车，但想想还是算了，估计提了他们俩也不会给买。

    张帆打算等士兵突击拍摄完之后，他靠着自己的积蓄应该能喜提一辆捷达。

    暑期考驾照最难受的一点就是太阳光暴晒，张帆拿到驾照的代价就是皮肤又一次变成了嘎子。

    但他这次也不在意了，他知道《士兵突击》在明年三月份就要开拍了，到时候估计他的皮肤还是要变黑。

    张帆拿到驾照说明他的暑期生活也快要结束了，他很快就要开学去北影学习。

    张帆高考成绩还行，400分出头，正常这个分数是肯定上不了太好的大学的。

    但作为一个艺术生，这个分数就已经很高了，北影的录取通知书他已经收到了。

    张帆趁着这最后的暑期时光每天都陪着思思。两人在假期也好久没见了。

    张帆和思思说了自己在开学的时候会搬出去住，到时候邀请思思一起过去看看。

    思思听到之后脸红了，没有说话，而是掐了张帆腰间的软肉。

    这一招真的是所有女生都会的手法。

    张帆打算今天晚上就问张卫民房子的事情。他决定开学就搬进去。

    

