    “殿下今日行冠礼？”

    这让徐妙锦的微微有些诧异，心中也有些复杂了。

    徐辉祖又没有发现自己妹妹的异样，接着说道：“殿下行了冠礼，就能名正言顺的处理朝政了，陛下也有心让殿下历练，以后恐怕会忙碌很多……”

    徐妙锦辞别了兄长，回到自己的闺房之中，可她并没有睡下，而是以后在窗户旁边观看外面的花开……

    此时的徐妙锦，却思绪万千，因为谁都知道冠礼过后，必然大婚！

    这是这是时代的惯例。

    历朝历代能被做上皇后位置上的，从来都不是电视剧里面演的傻乎乎、没心没肺的浪漫少女，

    也不是一点都不懂得察言观色，不懂得人情世故的憨态美人，

    做皇后要母仪天下，要协理后宫为皇帝分忧，不让后宫嫔妃和儿女之事让皇帝操心，

    还要知道如何规劝皇帝，如何站在皇后的地位上赏赐大臣妻女，以便促使君臣和睦。

    还要做出一些事，例如种植桑拿，织布抽丝，成为天下女子效法的榜样。

    这些事都要显露在人前，被人知道，一个我行我素的美女纵然讨人喜爱，让人觉得纯真，

    可如果不懂大局，终究不过是个皇帝一时的兴趣罢了，根本不会有相知相重，不会有托付的感觉！

    兴致来了，会受到一时的宠幸，可宫里面最不缺的就是各种美丽颜色，谁又会只吃一道菜呢？

    徐妙锦知书达理，秀外慧中，通过几次和皇太孙的接触，而某人又是个不甚老实的登徒子，她当然明白他的心意。

    一个对自己有心，有英武非常，还带着点儿调皮傲娇，况且还要把自己的事放在心上，

    这样一个男子，自己又何尝不喜欢呢。

    只是，唉……

    徐家已经有两位王妃了，如果自己再被册立，那自己兄长肯定会被闲置起来的，

    因为自己的兄长都已经是魏国公了！

    纵然这是继承的爵位，可地位的高超却是一个不争的事实！

    任何人，都不允许外戚的势力过于庞大！

    这点自己能够理解，也非常认同，可为了自己的幸福就让兄长不得志，自己又于心何忍呢？

    可要是放弃这段感情，自己也会心中伤痛啊……

    再说了，人家是皇太孙，这事岂能自己做主？

    唉，但愿他顾全大局，选一位合适的太孙妃吧……

    可想到这里，徐妙锦又觉得心口发紧，有些隐隐作痛，

    若自己说爱的人，最后发现他是个负心郎……

    这怎么不让人难过？

    唉，……

    徐妙锦也非常矛盾。

    “小姐小姐，不好了，小姐您在哪儿呢……”

    这天，徐妙锦正在刺绣，婢女小青急匆匆的赶来，口中不住的嚷嚷着，显得非常急迫。

    “没规矩，这样慌慌张张的成何体统！”

    “小姐，你怎么还在刺绣呀，大事不好了，您快放下听我说话呀。”

    徐妙锦抬眼看着她，不用懒得说道：“那行，你说吧我听着。”

    小青着急忙慌的说道：“小姐，现在外面都传出了消息，说是宫里和户部要为皇太孙殿下选妃，外面可都传开了！此时断然不会作假的……”

    “嗯，我知道了，殿下行了冠礼，确实应该娶妃了。”徐妙锦淡淡的说道，又把自己的注意力转到了刺绣上面。

    “哎呀，你怎么一点也不着急呀，殿下……殿下不是和小姐您……”

    “不许胡说！”徐妙锦面上一红，赶紧制止住她道：“可不能乱说，这话要是传扬出去，对殿下的名声不利。”

    她首先想到的，并不是自己未出阁女子的名声，而是对他的影响……

    小青试探着问道：“小姐，你说殿下到底是个什么意思啊？

    在心里默默的叹了口气，徐妙锦说道：“储君选妃还是大事，这不是我等能揣测的，不要多想，以免生出事端……

    来，你帮我看看我今日刺绣的如何……”

    “小姐……”眼神无比的幽怨，自家小姐怎么这么淡然啊。

    随着皇太孙选妃的消息传到大明各地，也顿时引起了不晓得影响。

    谁家不希望把自己的女儿嫁入宫中，成为储君的枕边人呀，皇太孙有一天会继承皇位，登基为帝，现在进宫的，到时候都会被册封，最少也会升上一级。

    哪怕是封一个低等的位子也好！

    而作为府县的的父母官，自然也希望自己所治理的地方出现一位贵人，因为这位贵人是在自己的任上被选中的，中间多少有些香火情，这就是一大善举！

    再说了，谁知道府县里选上的女子会不会得到皇太孙的宠爱，会不会被立为嫔，或者侧妃？更胜者成为正妃？！

    做官的人，都知道朝中有人好办事的道理，一个绝佳的就会摆在他们面前，他们当然会抓住。

    如果因此能够被皇太孙赏识，那真是祖上的坟头冒青烟！

    不过，另外一条小道消息，也让那些官宦之家的人眉头频频皱起。

    因为选妃的时候，所有缠足的女子都没有资格应选！

    刚开始他们还以为传言有误，毕竟这样“条件”不可能写到明面上的邸报里面，都是负责选秀的人口耳相传。

    可当他们把自家缠足的女儿报上去的时候，却被选秀的人直接无视了！

    此时在江西吉安府的府衙之中，官吏正在排队送上秀女的生辰八字，以及籍贯信息。

    正在登记的人有户部的官吏，也有宫中的太监和宫女，他们一起负责遴选。

    每当选秀的时候，朝廷都会派出多路人马前往全国各地，主要目的是在全国范围内物色年龄在十三到十六岁的淑女。

    如果被看中了，他们就会给这家父母留下一部分财物作为聘礼，然后责令他们某月某日将女孩们送到京城，有时候也会有官府护送进京。

    不过能够被护送进京的，其实还在少数！

    按照明朝的惯例，一次选秀第一次只会选出来五千人，这些人才有资格进京。

    所以分摊到每个州府的名额其实非常有限，明朝一百六十二府，平均只有三十余位淑女够资格。

    而且这次选秀，只选取千人，这样一来每个州府的名额只有五六人能被选中，所以其中的竞争压力是何等的大，就可想而知了！

    而且此次选秀与平常的还有不同，若是以往的时候选秀，能进宫里面做个美人或者婕妤就不错了，毕竟皇后之位以定，嫔妃的班次也大体定了下来，不会再有大的变动。

    可是这次是为皇太孙选妃，也就是说要选将来的皇后！

    所以任谁都知道这次选秀有多么重要！

    百姓们把名册带到了府衙之中，让他们登记造册，已备后面的查看，这仅仅是第一步，见女子的面都还没见过呢！

    一个州府只选五六人，可想而知要经过多少轮的淘汰了！

    可就是这项登记造册的工作，就已经把人累的够呛了！

    因为但凡家中有适龄的淑女，别管高矮胖瘦，全都送来了！

    你说选不上？

    那万一呢？

    一个负责登记的官员扶着桌子，小心翼翼的站起身来，生怕伤了腰，又揉了揉长时间握笔的手腕，

    看着还有那么长的队伍，便说道：“诸位，这次乃是朝廷户部负责选秀，以充宫中，只有适龄淑女才有资格入选，

    还有……谁家的女儿若是缠足定型的，就请回去吧……”

    “老爷，请问为什么？为何缠足的淑女不能入选？”有人壮着胆子开口问道。

    这个官员眉毛一皱说道，“淑女入选，首先要看的就是体态，若是缠足伤了骨头，导致畸形，那也是过不了关的，所以为了不让你们多费时间来回奔波，本官就先告诉你们了！”

    他当然知道这是“上面”的意思，可他不敢说，总不能告诉这些人皇太孙不喜欢缠脚吧？

    所以就用了仪态作为借口。

    有人的家中女儿是缠足的，听到这话不忿的说道：“老爷，之前选秀女的时候缠足的女子也在应选之列，怎么这次倒是不行了？这是何道理？”

    “对呀老爷，之前选秀女的时候也没这么说呀，怎么这次就不行了呢……”

    这个官员他们嚷嚷，不悦的说道：“宫中选秀，难道还要与你们商议不成！说不行就是不行，你们不必多说了！”

    转头又对负责登记的官吏说道：“凡是缠足淑女，就不要登记了！”

    “是，大人！”

    他这样的举动顿时让一些人面色难堪，不过他们也不敢说什么，有意见也只能憋在肚子里面。

    而对于那些没有缠足的人家，却是无比庆幸！

    还好当初没有强迫自家女儿啊。

    不只是在这一处，别的地方也有类似的宣布。

    许多缠足的女孩儿要上报，导致宫人工作量比较大，所以他们也不耐烦了，直接对众人说缠足的女子没有资格选秀！

    对此众人虽然觉得可惜，除了心生懊恼之外，并没有太激烈的反应。

    毕竟宫里不许缠足，之前选秀的时候虽然没有这项规定，可被选中的人数也大大不如为缠足的，这他们也是知道的。

    可是这件事，却引起了一些人都不满。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然想到，古代选秀，和现代的“选秀”，会不会不同呢？

