    永恒天宫，剑首峰宫殿前的广场上。

    墨祖带着夏至出现在这里。

    即使空间转换，夏至依旧双眼怔怔地，似是陷入一种奇妙状态。

    “这真是……”墨祖看向旁边的夏至，久久无语。

    夏至整个人看上去越显庞大，头上的每根发丝却似乎是一广袤大陆。

    但肉眼看上去，身体却只是普通人的身形，这种诡异之感，让人异常难受。

    “身体物质道？”墨祖有些不敢确定。

    瞪大眼睛仔细看着，夏至此时的状态，以及身体突破天地规则的临界，种种迹象都表明，他分明是又开辟了一条道。

    “我刚刚告诫他要牢记‘纯’，他就是这么牢记的……”深受打击的墨祖只觉天地都一片昏暗。

    虽然总是自嘲，在几位老兄弟中自己天资最差，但墨祖心底却最是自傲。

    界神时就能开辟道本身就说明悟性惊人，更不必说他开辟了三条不同道。

    要不是早早陨落，只能化为这不生不死的非人器灵般生命体，他有绝对自信自己可以跨入主宰，甚至突破进入下一个更广阔的天地。

    ……也不带这么打击人的吧。

    “变态……妖孽……怪物……”墨祖恨恨地嘀咕着，可嘴角的笑意却怎么也藏不住。

    此时，夏至自然不知道墨祖的感受，他只知道，自己感觉很美妙。

    奇异的规则降临，那股凌驾天地规则之上的玄妙降临，让他整个人都异常舒爽。

    《灭极紫金身》在蜕变，身体的每一个粒子都在衍变，往更高的一个层次……进化。

    “这是身体物质的道？”夏至默默感受着。

    宇宙运转，天地万物都可为道，剑道、刀道、黑暗道、光芒道、声音道、毁灭道、火焰道、雷霆道、时空道、光之道、虫兽道、声乐道、死亡道、灵魂道、心相道、法阵道、力量道‘、生命道、不死道、血刃道、沙之道、山之道……

    只要你能开辟出凌驾天地规则之上的玄妙，都可称之为道。

    身体物质之道，或者可以称为炼体道，乃是极为擅长近战，以身体为修炼根本的玄妙之道。

    说起来，比蒙毅开辟的力量道更适合《灭极紫金身》的绝学，也是这门身体绝学隐隐指向的道路。

    可同样的功法，不同人修炼会有不同见解，蒙毅从中感悟力量之极限，夏至却感悟开辟的是炼体之道。

    “这下，单论身体之强，怕是蒙毅师兄也不是我对手了吧。就是力量我俩之间的差距也没有那么大了。”夏至暗道。

    炼体之道，本就是让身体炼之极限，身体强了力量自然也强。

    故而开辟炼体之道的强者，也很容易再受到触动，开辟力量道。

    这是门保命极强的道，配合《灭极紫金身》，怕是主宰中想将夏至杀死都几乎不可能。

    “论保命，估计师尊日后都不如我吧。”夏至微微一笑。

    血刃神帝擅长阴影之道，毁灭之道、血刃之道，三条道都推演至永恒完美境地，自然强横恐怖，而且阴影之道最擅长悄无声息潜伏，不但适合刺杀，保命手段极强。

    可再隐藏潜伏，也不及我就站在这任你攻击，却根本无法造成实质伤害，来的让人绝望。

    再配合上夏至其他三条道……

    “不过我才刚开辟，还很稚嫩。”夏至对自己再次开辟出一门极端保命的道非常满意。

    至少，最大的好处就是本已陷入瓶颈的《灭极紫金身》可以再次修炼第六层的功法。

    就那么站在宫殿前的广场上，夏至再次运转《灭极紫金身》的功法，就那么修炼起来。

    墨祖本来等着夏至从修行感悟中清醒，再交代一番，见状更是无奈，“这份对修炼的痴迷倒是真像他师尊剑主……”

    一天又一天，一年又一年，这一修炼就是近六十年。

    夏至站在那。

    此时体表那层紫金色甲铠早已收回体内，裸露在外的皮肤却是已经完全成为紫金色，甚至比原本的甲铠还要有金属光泽。

    “再想提升就要等炼体之道成就完美永恒了。”夏至感受着体内无穷无尽浩瀚无比的力量，身体之强已是达到不可思议之境。

    “修炼完了？”一直守护在旁的墨祖见夏至嘴角咧开一丝笑容，便开口道。

    夏至这才恍惚清醒，连道：“墨祖……劳你在这陪了这么久。”

    “我寿命无限，陪你再久也没什么。”墨祖道，“修炼完了？”

    “是。”夏至道。

    “又开辟了身体物质之类的道？”墨祖表情有些怪异。

    “是。”夏至有些不好意思，这前辈刚告诫自己要精于‘纯’，自己却又再开新道……

    “我之前尚未说完，本是借机告诫蒙毅和其他小家伙的。”墨祖一脸严肃，“至于你，妖孽本就不同于常人……

    当年你师尊剑主，以剑道为主，又另外开辟十八条不同的道，融合形成完美规则奥妙体系，突破主宰进入更高层次。现在你才仅仅开辟四条道，还差的远。”

    夏至点头，说道：“我还当前辈……”

    “好了，别的休要再提了。你如今身体之强，在你们这一宇宙纪元，除了那个叫深渊始祖的小家伙还能压你一头，其他人都要差些，已是有资格进入‘剑界’。”墨祖说道。

    “剑界？”夏至闻听此言，目光不由看向永恒神宫中央那道无比耀眼的光团。

    以他此时的身体强悍，两颗眼睛若是拿来炼制器物，都可轻易制作成至宝，原本灼人的光华对他也只是犹如微弱火光。

    那光团，竟是一柄巍峨巨剑，犹如水晶透明，散发着惊人威势。

    墨祖见夏至将注意力转移到剑界上，顿时暗自松了口气，“今后这妖孽变态想怎么修炼就怎么修炼吧，我绝对不再多说半句……”

    “墨祖，这也是剑主当初留下的？”夏至感受着剑界的强横威势，以及深深蕴藏起来的那一缕缕锋锐剑芒，都远超主宰。

    即使对自己如今身体的极有信心，但夏至毫不怀疑，这柄巍峨巨剑只要泄露出一缕锋芒，都足以将他斩杀。

    这是他现在根本无法理解的强大。

    “不是。”墨祖同样转头看过去，“剑主当初在这一宇宙时就已经近乎达到修行的终极之境，可这‘剑界’是他在宇宙大破灭离开这一宇宙后，第七宇宙纪元送回来的。”

    “离开这一宇宙后还可以回来？”夏至吃惊道。

    “不知道。”墨祖摇头，“原本永恒神宫内并没有‘剑界’存在，可突然有一天就出现在这里，即使我掌控整个湖心岛法阵，都未曾察觉丝毫，就仿佛有永恒神宫起，就有它一般。除了已离开的剑主，我想不到还有何人能做到。”

    “那剑界内有什么？”夏至又问道。

    没想到墨祖又说了一句不知道。

    “这剑界绝对是一不可思议的宝物，可其中到底有什么我们都不知。”墨祖道，“除了真正的生命可进入剑界外，我和蒙毅他们都无法进入。

    之前也有修行者尝试进入，除了血刃还有身体最强的深渊始祖外，毫无例外全都死了。

    就是他们两个也只是在里面坚持了数息时间而已。”

    夏至微微点头，血刃神帝给他的情报讯息中也只是记载有，“恐怖剑气”、“绝不可进入”等血红字体。

    “你身体强横，数条道配合，论保命手段，怕是这一宇宙纪元都没有几个强的过你。”墨祖道，“你又是剑主的入室弟子，练成他的《心剑》绝学，若说最有可能得到其中机缘的，除了你我想不到还有谁。”

    夏至轻轻颌首。

    “怎么样？”墨祖问道，“现在去闯一闯？”

    “不。”夏至微微摇头，“我现在四条不同的道，还无法完美配合。等我将境界完全转化为实力后再去探索。”

    虽说修行路上该拼时不能畏死，敢于放手一搏才能夺得机缘，可也不是要轻易以身犯险。

    “好。”墨祖满意道，“没有被实力的快速提升蒙蔽双眼，谨慎一点也好。你想如何提升？”

    “我要去万卷阁。”夏至笑道。

    对规则奥妙体系的修行者来说，各种秘法，各种陈述规则奥妙的典籍就是最好的老师。

    境界越高者，在记录典籍留下自身修行感悟，传承自身之道时就能够描述的更为清晰，更加让后辈去理解。

    夏至虽然拜剑主为师，可两人相隔数个宇宙纪元，那位传奇师尊也不知道身在何方，让他还是属于无人指点。

    血刃神帝虽强，界神时尚能指点，可跨入真神后，开始参悟自身之道，那时就没有办法再来指点了。

    毕竟夏至的四条道和血刃神帝擅长的三条道没有一门相同。

    所以，他早想去万卷阁参悟其内的典籍，尤其是剑主所留的典籍，更是夏至所渴望的。

    ……

    万卷阁所在的悬浮山峰，是永恒神宫中六座悬浮山峰中洞府最多的一座。

    而且还多是木屋竹蓬，看上去极是简陋。

    “这彗醒峰是心湖岛慧祖的道场，万卷阁就在最顶端。”墨祖道。

    这万卷阁通体木质，占地颇大，几乎将整座山峰的顶部平台占据两成。

    除了这座木质楼阁还像个样子，夏至入目所及整个平台上都没有几座像样的宫殿屋舍。

    见夏至环视四周，墨祖就介绍道：“慧祖当年布道四方，大肆收集信仰之力，门下弟子最多，又主张苦修，不借任何外力。”

    “原来如此。”夏至没再多想，直接往万卷阁走去。

    正门口处，有一黑色魁梧身影立在那里守卫。

    “少主。”黑色身影恭敬道。正是墨祖所炼的三具可媲美主宰级的傀儡之一。

    微微点头，夏至步入了万卷阁内。

    万卷阁内空间广阔。

    说是万卷……其实有着无数典籍摆放。

    只见一排排书架整齐排列，每一座书架上都是满满的各类典籍。

    第三宇宙纪元最强的湖心岛一脉，无尽岁月搜集的典籍都会放在这里，而且许多甚至是其他宇宙的修炼体系典籍。

    有着远超主宰境界的剑主，这其中许多典籍都极为珍贵，底蕴之厚远超夏至他们这一宇宙纪元的所有主宰的珍藏。

    走在琳琅满目的典籍世界中，夏至目光不断扫视着周围书架的目录，很快找到了一本讲述时空道的典籍，立即拿起来开始翻阅……

    心界道，时空道，炼体道，沙之道，这四门夏至已经开辟出的道，就是他这次进入万卷阁准备主要翻看参悟的。

    万卷阁中的典籍，或是推演至永恒完美的主宰所留，或是某个开辟境的尊者所著，只有经万卷阁审查确定有资格才会进行收录。

    即使是同样的道，在不同的修行者眼中，因为有着迥异的人生经历以及感悟，都会通过不一样的角度去看待解析。

    夏至静下心来翻阅着一本本典籍，不骄不躁。

    他不会因为创作者是主宰就完全信服，也不会因为对方只是开辟境而鄙弃。

    每一本典籍夏至都非常有耐心的仔细阅读，并且仔细思考参悟。

    ……时间如流水。

    夏至对规则的理解以非常惊人的速度不断提升着。

    若说之前境界的快速提升，让夏至还有些根基不稳之忧，这次万卷阁内领悟众多前辈修行者从不同角度阐述的道之玄妙，就是为他真正补足了这一短板。

    “近万年翻阅典籍，比我在外独自参悟数十亿年的效果还要好。”夏至两眼亮如星辰，深邃更是犹如蕴含浩瀚宇宙星空运转。

    “嗡~~~”时光长河浮现，无尽撕扯之力作用在夏至身上，让他感到无比难受。

    此时，整段河流内，夏至都是体型最为庞大的，时空长河仅仅漫到他腰部，光腰粗都足足有整条河流的三分之二宽。

    “轰~~~”夏至试着往岸边走去，近在咫尺的彼岸似是就在眼前，抬腿可出，但夏至就是无法摆脱时光长河的束缚。

    “哎……”夏至摇摇头，知道就算自己在开辟境中再强，只要未成主宰，就别想超脱上岸。

    犹如幻境的时光长河隐去，万卷阁内的景象重新浮现。

    因为刚才尝试依旧未能成功的夏至，走到一处标注《游记》的书架区域，从上方抽出一本典籍观看。

    长时间的聚精会神，思考感悟规则奥妙是极枯燥的事，这时翻阅下那些前辈修行者一生经历之事，放松之余也是增长见识。

    “竟是绝祖所写。”夏至翻看几页后顿时眼睛一亮。

    绝祖是湖心岛剑道五祖之一，更是毁灭军团的将军，负责战事厮杀。实力强者能去到更为玄奇之处进行探索冒险，所留的游记更容易记载些隐秘。

    “好神奇的宇宙。”夏至一页页翻阅着。

    手中的游记，记载的乃是绝祖从一偶然发现的宇宙通道进入到另一宇宙的经历。

    其中那其他宇宙，不同于他们的修行体系让夏至大开眼界。

    “最强战士修炼体系，竟然是仅研究自己身体，完全不去参悟宇宙运转规则，就能无比强大。”夏至暗自赞叹，

    “原来《灭极紫金身》就借鉴了许多‘最强战士’以及‘巫’这两种修炼体系，才最终创造完成。”

    按照绝祖所述，他那次异宇宙之旅，足足到了八个不同的宇宙，见识了种种其他修炼体系的玄妙。

    其中‘最强战士’以及‘巫’这两种修炼体系更是无比玄妙，丝毫不输于他们修炼的规则奥妙体系。

    夏至翻看到最后，绝祖又记录了一新的修行体系。

    ‘他们不信天，不信地，信奉的乃是无比崇高的存在——母祖！

    母祖就仿佛他们的母亲一样呵护他们，孕养他们，让他们变得强大，更是能出现种种不可思议的能力。

    他们极度排外，所有非他们修炼体系的都是敌人，攻击性极强，生活的那座宇宙也攻击性极强，在其中丝毫没有天地之力可借助。’

    “以绝祖之实力，在主宰中都算是顶尖了，竟然分身陨落在那座母祖宇宙。”夏至微微感叹，手中书籍最后更是特意注明，小心母祖宇宙的修行者。

    “母祖宇宙……母祖教！？”夏至突然反应过来。

    难怪这个名字如此熟悉，正是血刃神帝曾和自己说的潜藏在他们宇宙中的外来者。

    夏至立即将大量讯息传递给了师尊血刃神帝。

    “夏至，你从何处得来的？”血刃神帝看到那些关于母祖修行体系的记载都惊讶了，其中记载的一些能力和法门，虽然并不算多，但已经比他们无数年来通过交手记录下来的资料完善许多。

    “是我在万卷阁中翻阅典籍时看到的记载。”夏至连道。

    “他们来到我们宇宙无数年，除了最开始与我们战斗过数次，后来就一直躲藏，只是暗中收集珍材。”血刃神帝感叹道，“明明有着这么多手段，却在我们面前仅仅表现出来身体防御超强，力量强大这两点。看来所图不小。”

    夏至也赞同血刃神帝的看法。

    突然，血刃神帝话锋一转，问道：“你毁灭军团的身体绝学可练成了？”

    “练成了。”夏至说道。

    “很好。”血刃神帝道，“原本是想等你自己回来，可既然知道那帮家伙所图非小，我们也不能再拖了。整个宇宙，我们唯一能找到他们妈祖教身影的，就是六道天轮中的下三洞天内。”

    “师尊是想我去？”夏至问道。

    “没错。毁灭军团绝学保命最为擅长，你去给那些家伙搞搞破坏，我们宇宙的珍材不能就这么便宜他们。”血刃神帝说道。

    “明白。”夏至应道。

    ……结束与血刃神帝的联系后，夏至知道自己该离开了。

    他分身虽然在雷霆岛上同样修炼《灭极紫金身》，可没有师兄蒙毅所赠予的修炼珍材辅助，并未凝聚出体表外的紫金色甲铠，防御和力量与本尊之间的差距颇大。

    “等我回去，让分身再来湖心岛修炼参悟吧。”夏至瞬间作出决定，便起身朝万卷阁外走去。

    这次，夏至在湖心岛整整待了两万多年，可实力也已和刚进来时有着天翻地覆的变化。

    “去毁灭洞天。”那里还有东伯雪鹰和一个等着搭救的火铖尊者。

    呼！

    夏至走出万卷阁后直接化作一道流光，朝毁灭洞天飞去。

    PS:

    终于写完，年夜饭的酒都清醒了……

    给各位老铁拜个早年并感谢所有打赏！

    今天初一要走亲戚拜年，有时间就继续写再更新，没时间就先这一章了。

    老铁们就不要催更了，随风不会偷懒的……

    最后弱弱的说一句，请老铁们支持正版订阅。

    本书主发站为起点，随风拜谢！

