    怼白昊，怼夏国。

    这真是太完美了。

    可以先彰显大南棒伟大，再赢得南棒人的对自己的追捧。

    这位绿房顶贵族在电视上发布了一段讲话。

    第一场。

    这位南棒绿房顶的贵族有理有据的列出三点事实。

    首先，甲骨文在棒子国古时，箕子棒时，就已经在他们这片土地上使用了。而且举例说明，比如家这个字，在甲骨文时代，就是反应了棒国的生活习惯。

    把猪关在家里养。

    其次，他声称，伏羲是棒子人。是当年从棒子这里迁移到夏国鲁州的。

    伏羲发明的了夏国语书写，但因为伏羲是棒子人，所以棒子发明了夏国语。

    最后，棒子语是地球，乃至银河系，再至拉尼凯亚星系团……，都是最伟大的象形表意文字，而夏国语仅仅只是象形文字的一种，不是最好的，所以是棒子发明了夏国语。

    这话一出口，这新闻在南棒一播放。

    炸了。

    一位伟大的，不，是最伟大的绿房顶贵族的形容在南棒直接闪出了无限的光芒。

    南棒无数人开始对他顶礼膜拜。

    第一次的成功之后。

    这位绿房顶的贵族已经计划了第二场，第三场，第四场。

    第二场，他要讲的是伟大的南棒祖先，在六百万年前就统治了世界，全世界的文化都是来自南棒始祖。

    第三场……

    这新闻传到仙人掌国。

    白昊看了之后，笑喷了。

    薛琳琳则是一脸的凝重，低声说了一句：“他们的脸皮真厚。”

    水田则说道：“都没脸，要什么皮。”说完后，水田表示：“接下来白厂长你放心，咱们文化人绝对不骂人，但我也要让全球知道棒子没脸没皮。”

    白昊咧开嘴只是笑。

    笑的都没空说话。

    眼看时间到了，白昊赶紧换衣服，出门。

    白昊套上潘鹰国的十号球衣，跑到球场去看球了。

    今晚，潘鹰对南棒。

    白昊虽然不记得比分，但相信潘鹰国在没有场内外四人的帮助下，理论上不可能输给南棒。

    白昊去的晚一点，大概晚了一分钟，进球场的时候，突然见座位上的人都站了起来。

    一比零。

    开场五十七秒，接后卫突上右边路长传，迭戈连过四个人，单刀，轻轻一跳皮球落入网窝。

    迭戈开赛前就表示，今天自己要进三个球。

    而这，只是开始。

    球摆中间，再开。

    短短三分钟后，又是迭戈一人连过六人，直接绕过门将带球入网。

    呐喊吧！

    今天是狂欢的日子。

    白昊感觉，变了，今晚的潘鹰队与历史上同期那只球队，第一场处于半热身状态不同了，完全是火力全开。

    白昊也开始拿着小号开始猛吹。

    只是！

    让白昊万万没想到的是，后院起火了。

    夏国，帝都。

    有些消息终究是没瞒住，帝都外语这边继续的聚集了一百人，这一百人来自五湖四海的大学。这么多人是干什么的，很快被人打听出来了。

    而这一百人的来历，有京兆的，当然更多的是江南、辽东、岭南东与岭南西。

    一个全新的名词在帝都的大学圈内开始流传。

    什么叫全奖学金项目。

    这个词，可以说往前十年都没有任何一个学生听说过。

    此时，他们听到了。

    这个词的具体解释就是，这一百人去漂亮国一流的大学，不但不用付学费，甚至不用自己租房子住，住所是大学提供的，而且每个月还发生活费，以及零花钱。

    全部，所有，都是漂亮国的大学出钱。

    不需要夏国出一分钱，也不需要学生出一分钱。

    就连去漂亮的机票，都是漂亮国大学给提供的。

    帝都的五道口职业与圆明园技术两边的学生也不斗了，他们联合在了一起。因为这一百人名单中，竟然没有天之骄子的他们。

    这不行。

    这些同学分成了三拨。

    人数占两成的这一批，他们认为这样的事情应该公共选拔，他们要讨一个公道。

    还有一批呢，他们纯粹是人闲不嫌事大，来拱火的。

    最大的一批人，他们都是眼睛瞪圆了，脖子伸长了，作梦都想去漂亮国的。

    公费申请了不知道多少次。

    各种考试不知道参加了多少次。

    现在，有这样的机会，没他们的事。

    谁能忍。

    连夜用腊纸刻，然后刷刷，骑上自行车出动，各大学帖上。

    一篇痛斥白昊破坏夏国与南棒友谊的文章就这样出现了。

    不止这样。

    还有人不断的投匿名信。

    说的内容五花八门。

    白昊还没看到，如果白昊看到之后，相信星爷在地牢里骂熬白的那段都显得很客气，很礼貌了。

    他们想要什么？

    停职。

    停白昊的职。

    那怕白昊能停职一个月，也够了。

    只要白昊能被停职，他们家里的关系，就能把那一百个名额重新分配。

    然后就各凭本事，再拼上爹，争名额。

    邬青道听到这件事情之后，第一件事情打给所有的正组组长：“都忙自己的事，稳着。”

    这事的根源，邬青道也打听了不少。

    李大强猜测，都是那一百个全奖学金学生引起的。

    想一想，事情最初暴发的地点。一切就明了了。

    在邬青道开始不断电话，要求组长们静观其变的时候。

    郑建国却是主动给邬青道打了一电话：“邬组长，听说厂长自己有钱，而且数量不少。”

    “恩。”邬青道回了一声：“有什么建议？”

    “捐。”

    “捐给谁？”

    “捐给东园，理由我还没想好。”

    郑建国，果真是好手腕，一句话提醒了邬青道。

    郑建国又说道：“这事，没必要让小白烦心。而且连你都不要出面，我认为让赵庆国出面就够了。”

    “有道理，还有什么？”

    “还有，给我们组多批一点经费吧。”

    “没钱！有多远滚多远。”邬青道骂了一句，直接把电话给挂了。

    邬青道坐下想了想，其实这事没必要让白昊捐钱，郑建国的意思他懂。邬青道找到李大强商量一下，李大强也认为，硬刚。

    让要那些炸刺的明白，你们也配？

