    独眼蛇那只猩红色的巨眼，的确与烛阴的眼很像。

    估计，也能让人陷入幻觉。

    所以，那些獓因以红色的毛发将我困住，这独眼蛇从另外一边冲过去，冲我一声吼，吸引我的注意力，盯着我，似乎是为了让我坠入它那只阴眼所营造的幻术世界之下。

    可是。

    这独眼蛇根本不知道，我手上，还有一颗太古烛阴的龙珠。

    当时那只太古烛阴为了帮我寻找另外一条太古烛阴，把龙珠留给了我，若是我靠近另外一只烛阴，烛阴龙珠会有反应。

    我并未拿出那颗龙珠。

    而是简单调用了一点点，那颗烛阴龙珠之上的力量。

    以此，凝聚在我的双目之中，看了那独眼蛇一眼。加上我本身的精神力境界，直接碾压那独眼蛇的精神力境界，它当场摔在地上，陷入了幻觉。

    独眼蛇摔在地上，挣扎不已。

    虽然没有人攻击它。

    但是，它看起来很痛苦的样子。

    身躯疯狂的抽搐着，就好像被火烧了一样。

    我刚才看它那一眼，想象了一下火海炼狱，所以，就让它直接陷入了一片火海炼狱的幻境之下，它可以慢慢感知那种幻境，先挣扎着。

    棺材里的墓主人，一句话都没说出来。

    不知道是和反应。

    我先不管他。

    现在。

    最重要的事情，是灭掉这四只獓因。

    洛城灾难，害人最多的就是这种怪物，它们嗜杀，以活人为血食，只有除掉它们，洛城才能够安定。

    独眼蛇摔在地上之后。

    我便不管它，而是朝着那四只獓因所在的方向走去。

    獓因这种东西，不知道它本体所在，很难对付，很难彻底杀掉，但是现在，这四只獓因全部都在这里，那倒是刚好，我手上掐出一道封印诀，指诀封印了这边的墓门。

    那边棺材里的墓主人，还在意外，也不发声，很显然，他根本不知道他养的那只独眼蛇怎么回事。

    这边。

    我发力掠起，腾起到半空中。

    我之前，封住了本身几乎全部的力量，无法跟黑头发和红毛发对抗，用元火可将这些东西烧掉，但现在，我要斩杀的这些獓因全部都在这儿，不用怕它们跑了，也不必再隐藏实力。

    元火也可不用了。

    我收起元火。

    散发气场，我周身的气息，环身而起。

    那些冲过来，缠在我身上的红色丝线，若结草之固，触之即碎。

    我腾空而起。

    锋利可杀人的丝线，尽数断掉。

    那些可制造幻觉的血气，也被我周身的气场，给震开到两边去。

    血红色的丝线尽算，两边血气翻滚，我单手一动，蛇骨剑一震嗡鸣而出鞘。

    那四只獓因见它们的毛发根本无法困住我，那两只个头小一些的，双目一红，快速的冲我扑了过来。它们的速度很快，而且朝着我冲过来的时候，还在不断的释放血红色的毛发。

    那些东西缠向我。

    我手上蛇骨剑，掠出一道剑影。

    血红色的毛发尽碎。

    而我也从那两只獓因的视线之中消失了。

    两只獓因左右寻找。

    而我的一剑，已经刺入了獓因的眉心之中。

    獓因的眉心是外骨，其上还有符文，我的一剑，直接震碎了符文，震断了獓因的眉骨。老庙岗子水域之中的一部分邪气，就是从獓因的身上来的。

    此物邪气极重。

    我之前就说过，会给小蛇骨小礼物。

    而现在，这些獓因，就是礼物。

    蛇骨剑没入那只獓因的眉骨，剑上气场全开，一下子将那只獓因震翻在地。

    整个墓穴都是一阵剧烈的摇晃。

    蛇骨剑上剑域打开，这獓因身上的阴邪之气，形成一个巨大的漩涡，快速的被吸入了蛇骨剑之中。蛇骨剑上的力量非常凶猛，剑域打开之后，覆盖的面也很广。

    对于阴邪之气吸收的速度很快。

    只是半分钟的时间。

    一只獓因，就只剩下了尸体。

    旁边那是同样大小的獓因，看到这一幕，被吓得不轻。

    它转身就跑。

    蛇骨剑飞掠出去，从它后脑勺穿过去，竟它给钉在了那边的墓墙之上。

    一道漩涡乍起。

    半分钟的时间，那獓因摔在地上，之声尸体。

    这两只，个头小，活的时间很短，实力很差劲，估计最多也就仙境界初期相应的实力，而那两只大的，实力境界肯定非同一般。我一分钟之内斩杀两只小獓因，那两只大的都看懵了。

    吼……

    它们一同发出了狂暴的吼叫声。

    整个墓室之中，地动山摇。

    旁边墓室墓墙上的长明灯，都掉落了下去，将那边的陪葬坑都点燃了。

    火焰让整个墓室之中变得更亮。

    但是，那只独眼蛇因为陷入了幻觉，掉进了陪葬坑里，它本身就是烛阴一脉，身上的油易燃，掉进去之后，一下子窜起了几乎烧到墓顶的火焰。

    其中一只庞大无比的獓因，冲我扑来。

    它的口中，爆发出一种血红色的风暴，冲着我席卷而来。

    那血色的风暴，是一种毒风，从我附近刮过，将下边的汉白玉石柱都给卷入其中，被融化了。

    它张口，扑来，想要吞噬我。

    我却立于那风暴之中，纹丝不动。

    等它距离我很近的时候，我再凌空跃起，手中的蛇骨剑上，爆发出一种嗡鸣指印，方才吸干了那两只獓因身上的阴邪之气，这会儿，它对这两只大獓因垂涎三尺。

    所以。

    小蛇骨现在，剑意战意正盛。

    我掌控蛇骨剑，凌空一个翻身，反手握剑，一剑就刺在了獓因的眉心之上。

    纵然这獓因周身，有着一道红色的屏障，几乎凝成了一种铠甲，但是在锋利的蛇骨剑之下，这东西根本挡不住。

    它眉心那种惨白色的外骨，也一定挡不住。

    咔嚓一声。

    獓因眉骨开裂。

    蛇骨剑斩杀小獓因和大獓因，几乎没什么特别的躯体。

    一剑落在眉心，直接斩断獓因的生机，它身上那强化无比的阴邪之气，被全部纳入蛇骨剑之中。这种东西，就是蛇骨剑不断锻造提升的养料。

    阴邪之气，形成巨大的漩涡风暴。

    另外一只獓因，趁着我蛇骨剑刺在那只獓因头上的机会，便冲着我这边掠出一大团的红色丝线头发，这种红色丝线头发就是獓因的武器，锋利至极，我旁边的汉白玉石柱直接被贯穿击碎。

    但我抬手，一道法印挡在我面前。

