    尊魔泣血，寂灭归无！

    极端杀招惊天动地，尊魔甲和泣血剑的威能首次融合，一经出招，怒掀八方风云。

    “轰！”

    “隆！”

    “……”

    剧烈无比的沉重爆响接连不断的在天穹炸裂，球形的剑气风暴宛如扩散的星辰，所到之处，摧毁一切。

    震骇！

    震骇！

    望着天榜战台上空全数崩碎成细微电芒雷丝的风旋飞镖，苍穹台内外的众人无不双目圆睁，一脸的骇然。

    “这是什么剑招？”

    “千寰宇的攻势全部被瓦解掉了。”

    “这家伙？”

    “……”

    苍穹颤抖。

    众人的内心同样在颤抖。

    在那席卷天地的球形剑波冲袭下，每一道由雷电鹰隼所化的风旋飞镖都被碾的粉碎。

    苏逸辞姿态睥睨，尊魔甲和泣血剑的威能，斩天伐地。

    六翼尊魔甲大放异彩，盛开的魔焰就像是一尊凌天魔神。

    这一幕的风华，令人惊颤。

    这一幕的风姿，让人敬畏。

    “好强啊！”饶是天榜之首的星渊封烬颜兰亭亦是面露惊叹之意。

    其身后的白熙君也是眼角微眯，脸上犹有动容。

    梵尘，玄无策，武离，陆清场外的众多天才神情各有不同程度的变化。

    就连北面高地观战台上的氛围都比之前紧张了很多。

    战神院八贤，六大院长目光都有所谨慎。

    “尊魔甲和泣血剑合并产生的招式这么猛的吗？”林匪兔饶有所思的说道。

    说者无意。

    林匪兔这句话顿时引来了身边几人异样的眼神。

    “你怎么知道这尊魔甲和泣血剑的名称？”莫问期问道。

    “嗯？”林匪兔眨了眨眼睛，反问道，“老大没说过吗？”

    孟青，叶孤鸿，上官语汐相互对视一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    苏逸辞貌似从未说过那两件宝物的来历和名称。

    知晓其来历的唯有莫问期，惠如风，商亦妃他们几个同苏逸辞一起从玄域而来的同伴。

    然，林匪兔竟然随口就道破了这两样东西的名称。

    “轰！”

    就在这时，天榜战台上空剑气纵横。

    苏逸辞身后的六道暗翼爆发出焚天气焰，接着，万千黑色剑气环绕在身外，犹如一道道扇形的剑翼。

    “风雷之力，不过如此……”

    话落的霎那，苏逸辞俯冲直下，泣血剑在前，一道道流影般的剑气交汇在剑身上下形成一道庞大的虚幻剑身。

    极光般的速度。

    贯穿乱世般的锋芒。

    苏逸辞一剑掠空，直取下方的千寰宇。

    “泣血在握，尊魔一剑！”

    人未到，剑气先至。

    无形的剑势压下，千寰宇身下的台面碎石尽数碾成齑粉。

    “哼……”千寰宇冷眸雷芒闪烁，“你所见识到的威能，尚不及风雷之命的三分之一啊！”

    “轰嗵！”

    雷裂八方，惊天爆地。

    千寰宇浑身上下暗雷绽爆，一道道龙蟒般的雷柱贯破台面。

    场下的众人心弦不断拉紧。

    众人的神情不断紧绷。

    “嗤嗤……”只见千寰宇双掌一合，黑色雷柱尽数归流，朝着他的双掌之间聚拢。

    转瞬之际，一团蕴含着无尽狂暴之力的雷电掌元迅速成型。

    雷电掌元急剧的放大，转眼化作数十米直径。

    尽管这颗掌元的体积并不是特别庞大，但蕴藏在其中的毁灭力量，却是让人由衷的感到心悸害怕。

    “风雷授力，万城沦亡！”

    千寰宇厉声暴喝，嚣狂至极的他，宛如一尊雷霆战神。

    接着，双掌推出，雷霆掌元斜着迎向那冲杀而来的尊魔剑招。

    “覆灭！”

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    震耳欲聋的沉重爆响几欲击穿天地，泣血剑的庞大剑影和暗雷之力的狂暴掌元顿时交摧于高空之中。

    这一霎那，九霄变色，风云炸裂。

    剑气和掌元的对轰，引发的气波可谓是翻天覆地。

    偌大的天榜战台大肆的垮陷坍塌，亿万掀空的碎石就像随着风暴狂舞的蝗虫群，激荡八方的气潮掺杂着无尽的雷纹。

    由风云院院长柳俞布置在四周观战台上的防护气罩剧烈扭曲，并溢出了一缕缕的裂纹。

    “不好，防护气罩要破了。”场外众人惊呼着纷纷往后倒退几分。

    北面观战台上的六大院长也都是目光轻凝。

    “嗵！”

    又是一声巨响，尊魔剑气和雷霆掌元于空中全面炸裂。

    在那弥天乱地的气流风暴中，苏逸辞身后的六翼爆发出强大的移速，其犹如一道贯穿乱世的箭矢，直接冲破层层的气波欺身至千寰宇的面前。

    “哼，来得好！”千寰宇面泛冷笑，其掌势再出，掌臂上下雷蛇缠绕。

    苏逸辞反手握剑，化为魔爪的左手食指即刻祭出。

    “幽冥指，一指碎幽冥！”

    万千暗纹扩散开来，苏逸辞食指如穿梭黑夜的曜光，结结实实的点在了对手的掌劲上。

    “砰！”

    巨力交摧，空间震颤。

    一座雄浑的气波顿时于两者的中间扫荡出去，台面持续炸裂，乱石飞扬天地。

    两道身影直接是拉开身位。

    但，苏逸辞仅仅只是往后退了半分，其再次贴近千寰宇的面前，左手双指齐出，捏作剑指。

    “幽冥指，二指诛鬼神！”

    蕴含着可怕力量的指劲引得空间都在不安律动，瑰丽神秘的暗纹在苏逸辞的身外铺散，如古老的魔阵图案浮现于空气中。

    场下的众人内心无比颤抖。

    这一招，是方才击败七绝刀武离的一击。

    但，这次有了尊魔甲的威能加成，力量更甚。

    千寰宇冷目布满霜寒，其仍旧是面泛阴厉。

    “风雷授力，狂雷之拳！”

    硬拼！

    圣灵境级别的千寰宇完全不虚九星战神境的苏逸辞。

    布满着黑暗雷霆的拳臂爆发出崩山裂地神威。

    “轰！”

    两股力量再次对轰交摧，比之前一秒剧烈数倍的狂暴余波直接是将两人身下的天榜战台震得惊现出了一道巨大的断层。

    黑色暗芒和狂暴雷霆从中炸裂，令所有人都未曾想到的场景出现了，只见千寰宇拳臂上的雷芒竟然接连崩断爆碎。

    什么？

    场下的各路天才双目圆睁，下意识的紧握双拳。

    圣灵境的千寰宇，竟然未能拼过身穿尊魔甲的苏逸辞。

    然。

    众人连震惊的时间都没有，苏逸辞气势压下，其左手指印变换，随着华丽诡秘的暗纹如魔翼般盛放天地，苏逸辞豁然三指齐出。

    “幽冥指，三指断轮回！”

    “嗡……”

    源源不断的可怖灵能聚入苏逸辞的左手三指之中，瑰丽的暗芒有种说不出来的梦幻色彩。

    霎那间，整个苍穹台的背景仿佛变成了暗沉的色泽，苏逸辞三指齐下，结结实实的击向千寰宇的胸膛中央，后者竟然慢了一步，未能够拦下苏逸辞这一攻击。

    “嗵！”

    三指巨力，譬如那击穿乱石的惊雷。

    一股前所未有的恐怖力量宣泄在千寰宇的身上，一座黑色光旋从中荡开，连同着胸骨断裂的声响，千寰宇双目圆睁，身上的雷霆电纹全数崩解的同时嘴角随即见红……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

