
　　“秃鹫抢断掉了克里斯的传球，全场一条龙战斧劈扣得手！”

　　“难以置信，秃鹫竟然能在如此短的时间内迅速做出防守反应，在开场后的第一个防守回合就迫使克里斯传球失误。”

　　“这一球秃鹫几乎是在罚球线的位置起跳扣篮，这绝对是本赛季最精彩的实战扣篮之一！”

　　自从速度属性提升到A-，再搭配上跑轰之王的速度加成，苏特打防守反击的速度可谓像猎豹一样敏捷。

　　至于罚球线起跳扣篮，对苏特来说同样不是一件难事。

　　虽然太远的距离会让苏特在空中的扣篮动作失去美感，但罚球线内一步远的位置起跳扣篮还是轻而易举。

　　苏特这记扣篮几乎将老鹰主场的气氛彻底点燃，即使比赛才刚刚开始，但苏特却用一攻一防让克里斯·韦伯吃了大瘪，告诉克里斯·韦伯，究竟谁才是这块场地上的战神！

　　看着苏特面露凶狠，并且对自己投来一副挑衅的眼神，克里斯·韦伯下意识握紧拳头，就连身体都忍不住开始颤抖。

　　印象里，上一次自己这么狼狈还是季后赛对位凯文·加内特的时候，没想到今天竟然会在苏特这位菜鸟身上吃了大亏。

　　一想到自己赛前傲慢的回应和讽刺，韦伯就感觉自己双脸发烧，仿佛刚刚被一双无形的巨手狠狠的扇了一个嘴巴！

　　“该死！”

　　“可恶的家伙！”

　　心里震撼苏特防守端爆发出的速度，同样对苏特的防守预判心生警惕，韦伯嘴里忍不住低声骂道。

　　国王队进攻，依然还是执行普林斯顿的战术跑位，不过这一次克里斯·韦伯并没有频繁的为队友送球，反而站在罚球线的位置摆出了三威胁的姿势。

　　眼角余光一边观察着身边队友的跑位，一边时不时的瞟向篮筐，作为国王这支球队的代表性人物之一，克里斯·韦伯进攻端拥有非常大的权力。

　　哪怕本赛季因为伤病原因克里斯·韦伯的进攻效率早已大幅下滑，但克里斯·韦伯仍然可以在自己进攻和传球组织之间做出抉择。

　　如若不是如此，克里斯·韦伯和佩贾·斯托亚科维奇之间也不会爆发如此大的矛盾。

　　两人都想争夺一下当家球星的位置，这才导致两人之间的火药味儿越来越浓。

　　看着身前用身体紧紧贴住自己的苏特，克里斯·韦伯简直恨得牙根儿都直痒痒。

　　苏特很清楚，自己面对克里斯·韦伯时拥有速度上的优势，就算贴身防守，韦伯也很难轻松过掉自己。

　　如今的韦伯早已不是当年那位飞天遁地的少年，韦伯近两个赛季的主要进攻手段就是来自罚球线附近的中距离投篮。

　　除非以多打少，否则阵地战中，韦伯已经很少持球直杀篮下，不是韦伯不想靠近篮筐，而是韦伯的膝盖实在难以承受爆发力带来的速度。

　　这种情况下，自己只需要对克里斯·韦伯全程贴身防守，让韦伯无法轻易地抬手投篮，那韦伯能做的事情无非就是传球和挡拆。

　　只要韦伯的传球次数够多，苏特能将其转换为抢断的几率就越大。

　　至于韦伯本场比赛的助攻数据会不会多到让自己无法超越，从而无法完成2000狂暴值的普通任务，这种忧虑早就被苏特抛掷脑后。

　　毕竟跟隐藏任务克里斯·韦伯的怨念相比，2000狂暴值的奖励实在就是小意思。

　　并且隐藏任务的狂暴值奖励同样非常丰厚，苏特有野心，但是从不贪心，不求所有任务全部完成，本场比赛能顺利完成隐藏任务就算万幸。

　　防守端，苏特身体紧紧贴着克里斯·韦伯，为韦伯留出的投篮空间十分狭隘。

　　两人身体贴的到底有多近？

　　这一刻的克里斯·韦伯甚至能感觉到自己和苏特在玩击剑！

　　剧烈的碰撞和摩擦让克里斯·韦伯深受震撼！

　　“好长！好大！好残忍！”

　　余光看到迈克·毕比正试图摆脱史蒂夫·纳什的防守向自己这边赶来，克里斯·韦伯持球立刻向左移动，在手递手将球传给毕比的同时，还在罚球线左侧的位置立刻原地做出挡拆。

　　类似于这种手递手的打法，在普林斯顿的战术体系里非常常见，并且一旦纳什的防守位置被克里斯·韦伯的挡拆延误，迈克·毕比就将出来完美的出手机会。

　　韦伯和毕比的这种双人配合，苏特在梦境训练里早就体验过多次，准确来说，是被国王在自己头上命中过太多太多的投篮。

　　所以在克里斯·韦伯身体向左移动的第一时间，苏特就放弃了继续追赶，转而脚下猛然一个急刹，强行调整身体重心，向弧顶三分线位置的迈克·毕比扑去。

　　“砰！”

　　伴随一阵打铁声传出，国王队的进攻再一次无功而返，防守篮板则被拉希德·华莱士一把摘下。

　　这一球全力扑救的苏特虽然没能封盖掉迈克·毕比的投篮，但却成功破坏掉了韦伯和毕比两人的配合，将防守压力给到最大，成功干扰了迈克·毕比的三分出手。

　　要知道，迈克·毕比本赛季的三分球命中率可高达40%，如果没有干扰，空位出手的毕比不说是百发百中，最起码也有个七八成的把握。

　　苏特这次防守选择恰到好处，果断放掉克里斯·韦伯去协防迈克·毕比完美的阅读了国王队的进攻。

　　出色的反应能力甚至引来现场解说员马克•安德森的惊呼：“秃鹫的防守反应非常迅速！在克里斯和迈克调换位置的第一时间，秃鹫就选择了最正确的防守路线！”

　　“秃鹫已经连续两个回合破坏了国王队的进攻，让国王始终没能找到自己的进攻节奏！”

　　“人们只看到了秃鹫进攻端的天赋，却因为炸裂的扣篮动作，下意识忽略掉了秃鹫防守端的贡献。”

　　“我想，如果不是秃鹫的话，老鹰本赛季的防守效率恐怕会下跌至全联盟倒数第一的位置！”

　　保护下后场篮板的华莱士第一时间将球传给史蒂夫·纳什去打反击。

　　不过国王的退防速度很快，除了迪瓦茨留在前场拼抢篮板以外，其他四人都第一时间向后场退防，完全阻断了老鹰的反击路线。

　　显然，国王本场比赛是有备而来，针对老鹰最常使用的防守反击，阿德尔曼做出了带有针对性的部署。

　　可惜，阿德尔曼明显还是低估了苏特冲击内线时的破坏力。

　　当纳什看到苏特一马当先地从侧翼直插篮下，心领神会的纳什想都没想，根本懒得去看国王到底有几名球员退防到后场，直接一个超远距离的击地传球就奔着苏特的方向弹去。

　　后者行进间架起铁肘，隐秘的顶开纠缠自己的克里斯·韦伯，随后稳稳接住传球的苏特抬头看向篮筐，隔着篮下克里斯蒂的防守就是一记野兽般的暴扣！

　　“哐！”

　　“砰！”

　　伴随篮筐颤抖声一同响起的，还有肉体狠狠撞击在地板上的声音。

　　苏特这记扣篮的冲击非常巨大，再将球狠狠扣进篮筐的同时，合理冲撞区的克里斯蒂直接被苏特硬生生顶了出去，向后飞出三米多远才狼狈的倒在地上。

　　也就是裁判没有对这次较为流畅的快攻反击进行吹罚，否则狼狈倒地的克里斯蒂不仅会沦为笑柄，同样还要赔上一次犯规。

　　挂在篮筐上缓解了一下冲击带来的力道，落地后的苏特低头看了一眼躺在地上半天都没起来的克里斯蒂，嘴角含笑的出声提醒：“地上凉，要不你去担架上躺会？”

　　克里斯蒂在这个防守回合提前占据了防守位置，不过克里斯蒂并没有站在原地试图制造苏特的进攻犯规，而是起跳打算封盖下苏特这次扣篮。

　　结果显而易见，拥有隔扣达人的苏特直接在空中顶飞了克里斯蒂的防守。M.23sk.com

　　出色的身体核心力量在保证扣篮动作不变形的情况下，硬生生将克里斯蒂撞飞出三米多远才狼狈的躺在地上。

　　道格·克里斯蒂是一位非常强壮的得分后卫，身体核心力量更是在后卫球员里数一数二。

　　原本克里斯蒂觉得，自己就算封盖不下苏特的扣篮，最起码也能在空中把苏特一把拉下，给开场后猖狂至极的苏特一次狠狠的教训。

　　结果克里斯蒂万万没有想到，两人身体在空中碰撞的那一刹那，克里斯蒂瞬间就失去平衡，甚至巨大的冲击力还让克里斯蒂的大脑一片空白，短暂地进入到死机状态。

　　待平衡感重新回到克里斯蒂的身体，克里斯蒂已经狠狠的跌在地上，只感觉浑身上下除了没人疼剩下哪都疼，任何一个部位都在传达着剧烈的疼痛。

　　刚刚，在两人身体接触的那一瞬间，克里斯蒂甚至一度怀疑自己见到了上帝。

　　直到躺在地上许久，克里斯蒂也没想明白，这位看起来并不强壮的家伙，为何身体里能爆发出如此惊人的力量！！

　　看着躺在地上的克里斯蒂，一旁的克里斯·韦伯满脸愤怒走向裁判，伸出自己的肘关节仿佛在不停示意着什么。

　　“犯规！犯规！”

　　“这家伙刚刚架起他的铁肘，狠狠的击向我的腹部！”

　　“这明显是一个蓄意伤人的动作！这一下根本不是奔着球，完全是奔着人，这种行为理应遭到驱逐！”

　　行进间，苏特为了更舒服的接到史蒂夫·纳什的传球，直接一肘子顶开了追防自己的克里斯·韦伯。

　　这种连贯的身体接触裁判往往并不会吹罚，就好像快攻反击中的走步，一切可以提升观赏性的行为联盟都会选择性失明。

　　并且跟卡尔·马龙的铁肘相比，苏特这点套餐简直就是小巫见大巫一样可笑。

　　听到克里斯·韦伯不停地开口抱怨，裁判一边示意韦伯冷静，一边示意这是正常的身体对抗，到最后根本就懒得搭理克里斯·韦伯的抱怨。

　　裁判的态度明显令克里斯·韦伯感到不满，憋了一肚子的火无处发泄。

　　而当克里斯·韦伯转过身时，则看到苏特正在嘲讽躺在地上不省人事的克里斯蒂，这一幕可谓彻底点燃了克里斯·韦伯的怒火，直接一个箭步冲上前去，从侧面狠狠的推了一把苏特。

　　来，骗，来，偷袭！

　　面对克里斯·韦伯的偷袭，毫无准备的苏特险些跌倒在地，如果不是单手扶住地板，苏特很有可能已经像克里斯蒂一样狼狈的躺在地上。

　　反应过来的苏特还不知道刚刚是谁推了自己一把，抬起头，只看到克里斯·韦伯那家伙直勾勾地向自己这边冲来。

　　完全没有尊老爱幼的传统美德，看到克里斯·韦伯这副样子，苏特知道，刚刚动手的一定是这个家伙。

　　迅速起身躲过克里斯·韦伯的推搡，这下偷袭同样令苏特心生怒火。

　　他·妈·的，简直就是为老不尊！

　　“我去你·妈·的！”

　　身体微微向后倾仰，躲过克里斯·韦伯的推搡，随后苏特猛地一记勾拳打在了克里斯·韦伯脸上！

　　在克里斯·韦伯反应过来之前，打出右勾拳的苏特迅速调整位置，左右开弓，直接连着两拳全部补在克里斯·韦伯面门！

　　这几拳的力度很大，大到之前还一副气势汹汹的克里斯·韦伯瞬间变得萎靡，整个人痛苦地蹲在地上，双手紧紧捂住下巴，一副遭受重创的样子久久没能缓过神来。

　　同一时间，看到两人这边发生冲突，场上的裁判和球员第一时间就向苏特和韦伯这边靠拢。

　　队友在极力将两人向后推去的同时，主裁判还紧紧抱着苏特，生怕一松手，苏特这家伙就冲上前去跟人大打出手，同时，裁判嘴里还撕心裂肺地喊道：“冷静！冷静！你一定要冷静啊！秃鹫！”

　　高高举起双手，在被人推着不停向后退去的同时，看到主裁判的反应，苏特脸上露出一抹无奈：“是不是太夸张了点儿？这次真的不是我，是克里斯那家伙偷袭在先，我只是象征性的正当防卫！”

　　“讲真，我真的是个好人…”

　　随手抹了一把额头上的冷汗，主裁判转头看向正躺在地上直到现在还没起身的克里斯·韦伯和克里斯蒂两人，偷偷咽了下口水。

　　“我相信你是个好人，但，还是要冷静！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，98.偷袭！球场冲突！左右勾拳，直击面门！苏特：“我真的是个好人…”免费阅读。https://xs.23sk.com 