    这块陆地太过广袤，在没有明显线索的情况下，就算是金丹真人，也难以在短时间之内搜遍周围，找到有价值的目标。

    进入这里的数支队伍之中，除了飞鸿宗和火云派之外，就数金虎妖将对这里最为熟悉。

    金虎当年的主人，是紫金派中一位位高权重的长老。

    作为颇受主人信任和宠爱的灵宠，金虎知道许多紫金派高层才知道的秘密。

    虚空禁断大阵，紫金派的小世界，他都非常清楚。

    这么多年来，金虎派出被自己控制的人类修士，走遍几乎整个无尽沙海，找出了许多虚空禁断大阵的重要节点。

    可惜的是，以他的能力，根本无法激发大阵，打开通往小世界的通道。

    太乙门和飞鸿宗的大动作，并没有刻意隐瞒。

    时刻关注无尽沙海动静的金虎，知道此事之后，就付出许多代价，说动了暗鸦妖将，让它帮助自己。

    再加上一直被驱使的土狐妖将，他们这支队伍，算是实力相当强的一支了。

    虽然因为某些意外，他们在路上稍微耽搁了一下，但是在进入之后，很快就追上了飞鸿宗的两位真人。

    飞羽真人和飞将真人选择的目标，是紫金派非常重要的一处传承。

    在那个地方，有紫金派元神真君亲自留下的布置。

    一处看上去毫不起眼，和别的地方没有多大区别的山丘旁边，飞羽真人和飞将真人已经找到目标，正准备破解禁制。

    而在另外一边，暗焱真人和怒焱真人，正在前往另外一处目标所在。

    他们刚刚降落到一座小山附近，就遭到了盘踞在周围的妖兽的围攻。

    他们轻易的驱散了周围的妖兽，信步走到小山前方。

    小山的山壁之上，开凿出了许多的山洞。小山周围，也有着人类活动的迹象。

    他们在山洞之中仔细搜寻了一番，除了一堆白骨，就只有一些普通的储物袋。

    紫金派前辈改造后的这处小世界之中，生存环境非常恶劣，就连炼气期修士都不能长时间在这里生存，更何况凡人。

    当年有紫金派的筑基期修士常年驻守在这里，负责照料这个新生的小世界。

    金丹真人需要沿着虚空禁断大阵的路标指引，才能安全来到这里。

    这些筑基期修士可没有深入虚空的能力，都是被元神真君带过来的。

    后来紫金派大变，遭遇灭门之灾。这些筑基期修士自然也就被遗忘在了这里，没有人关注他们。无法离开的他们，只能在这个地方发霉。

    这里的灵气稀薄，筑基期修士连维持日常修行都非常困难，更不可能突破金丹期了。

    数百年过去了，所有的筑基期修士都寿元耗尽，变成了皑皑白骨。

    一帮筑基期修士留下的东西，根本入不了两位金丹真人的眼。

    暗焱真人和怒焱真人都大失所望，准备取寻找下一个目标。

    孟章三人靠着落叶真人的宝物遮掩，只要不主动出手，就不会暴露行迹。

    说来也是他们运气不好，他们原本在高空之中静静的监视着下方。突然之间，一群数量庞大的妖禽从远处飞来，遮天蔽日，几乎布满了整片天空，直接将他们卷入了妖禽队伍之中。

    排列的密密麻麻的妖禽队伍，不可避免的撞上了他们。

    被这么一撞，他们三人就不小心露出了破绽，暴露了行迹。

    警惕性很高的暗焱真人，立即就发现了他们三人。

    孟章反应最为果断。

    “杀了他们，夺下他们的收获。”

    听到孟章的声音，落叶真人和古月怀蝶，都跟着他杀了过去。

    至于那群坏事的妖禽，他们只是随手一拂，就卷起一阵狂风，将无数妖禽卷入其中，在里面撞得头破血流。

    火云派和大风城是多年的老邻居，怒焱真人一眼就认出了古月怀蝶。

    “你们古月家族也要趟这趟浑水？”

    古月怀蝶没有理他，一出手就是杀招。

    虽然古月家族并不畏惧火云派，但是古月怀蝶也不想因为自己的个人行为，为家族增添一个大仇人。

    事已至此，当然要杀人夺宝外加杀人灭口。

    孟章祭起影杀剑，直接施展出了无生杀剑。

    看似简单的剑招之中，蕴含了无穷杀机。

    落叶真人同样祭起了一柄影杀剑，但是施展出了另外一门截然不同的剑诀。

    借着满地阴影的掩护，影杀剑在里面无声无息的跳跃。忽然消失，又忽然闪现。每一次闪现，都异常阴毒的攻向对手。

    孟章结丹时间不长，但是战斗力并不弱，并不逊色于这些老牌金丹真人。落叶真人更是精通刺杀之术，每次出手都直指对手的弱点，让对手防不胜防。

    古月怀蝶更是金丹中期的修士，就算没有孟章和落叶真人的帮助，单是她一人之力，就不是暗焱真人和怒焱真人能够抵挡的。

    虽然金丹真人生存能力强，击败容易杀死难。

    但是在实力出现巨大差距的时候，金丹真人的陨落也是不可避免的。

    一番苦战之后，怒焱真人当场战死。

    暗焱真人借着怒焱真人临死前最后的反击，找到一个机会，脱离战斗，拼命的逃离这里。

    孟章和落叶真人飞上天空，紧紧追着他不放。

    飞过去一段距离之后，处理好那处战场的古月怀蝶，也从后面追了上来。

    暗焱真人可能有办法摆脱孟章和落叶真人，但是绝对没有办法能够摆脱金丹中期的古月怀蝶。

    看着古月怀蝶飞速接近的身影，暗焱真人都有几分绝望了。

    突然之间，从远处又有三道人影向着这里飞来。

    暗焱真人知道肯定会有别的金丹真人进入这里。如果能够借助来者的力量，把水搅浑，那自己就有逃出生天的机会。

    他定睛一看，脸上立即布满了绝望之色。

    正飞向这边的三人，居然是飞鸿宗的飞羽真人和飞将真人，还有漠北齐家的齐南飞。

    他们仿佛是在逃难一般，拼命的向着这边飞来，也不知道背后有什么敌人在追击他们。

    暗焱真人没有遇上搅局的修士，反而遇上了宗门的敌人，还真是倒霉。

    这个时候，古月怀蝶他们，也从后面追了过来。

    自知无法幸免的暗焱真人，把心一横，就逆运真元，想要自爆金丹，和敌人同归于尽。

