    第89章 那若是本王不给呢！（求推荐票！）

    银月之下。

    望着那转瞬即逝的身影，范痨稍稍怔愣了片刻，旋即脸色暗沉道：“想逃？”

    血色双翼一振，追了上去。

    ...

    “月媚首领，这才多久没见，我怎么感觉你又胖了不少？”

    感受着手中的柔软娇腻，陈墨毫不客气的轻捏了一把。

    “嘤咛...”月媚娇躯一颤，哼出一声呻吟般的娇息，旋即怒斥道：“该死的人类，又占我的便宜，我一定...”

    “轰！”

    一道凌厉的血光轰击在两人不远处的黄沙上，掀起的大片黄沙打断了月媚的话。

    让其本就苍白的脸色，吓的更白了。

    “月媚首领，你得罪他了！”陈墨回头一看，心念魔魇在身后防御，自己抱着月媚左躲右闪，朝着王城加速疾掠而去。

    “我才没有得罪他，他们经过我的部落，我就现身阻拦了一下，他们二话没话，就朝我动手...”

    月媚话语一顿，旋即说道：“对了，其中有两人上次来过，一个雷纳，还有一个好像是叫加刑天什么的。”

    “雷纳？加刑天？”

    陈墨剑眉轻挑，说：“这行人中有没有叫云山的？”

    “云...云山...”月媚摇了摇头。

    ...

    身在半空。

    范痨手掌一翻，一柄巨大的血刃在其头顶浮现而出，然后夹杂着凶猛的劲气，狠狠的对着陈墨的身影劈下。

    就在这时。

    那飞行在陈墨身后的魔魇，忽然剑身震颤，爆发出恐怖的剑意，旋即一朵美轮美奂的剑莲暴射而出。

    与血刃相撞。

    下一刻，一股凶狠的能量风暴朝着四周席卷而出。

    “铜身。”

    陈墨默念一身，旋即金色羽翼朝前一收，将两人包裹了起来。

    一股强大的劲气倾泻在陈墨的后背。

    范痨原以为会让这小子身受重伤，却没想到只是衣袍破碎，反而借助这股强大的劲气作为推力，助推了一段距离。

    “天渊！”

    陈墨轻喝一声，一柄幽蓝色的长剑自体内飞掠而出。

    陈墨脚踏飞剑，身影消失在范痨的面前。

    奇耻大辱啊，奇耻大辱。

    想他在黑角域都鼎鼎大名的斗皇强者，竟然让一个小小的大斗师在眼前逃掉。

    这就如同一个响亮的耳光抽在范痨脸上一样。

    不过范痨也没有继续再追了。

    因为他看到了蛇人族王城。

    还是等等后面的人再说。

    ...

    “回来了！”

    王城城墙上，一名蛇人指着不远处出现的身影道。

    “那...那是月媚。”阴世双眼一凝。

    破风声由远而近。

    陈墨收起鲲鹏之翼，在城墙上落下，察觉到美杜莎女王的目光望来，他没有丝毫犹豫的就扔下了怀中的月媚，旋即说道：“一名三星斗皇。”

    “啊...”

    突如其来的被甩下，月媚没有任何反应，一屁股跌坐在地，痛呼声从嘴里发出。

    “你...”月媚双眼直瞪着陈墨。

    他刚才还捏的那么起劲，现在就翻脸了？

    “月媚，怎么回事？来了多少人？”不等月媚怒斥陈墨，美杜莎女王的声音在月媚的耳边响起。

    月媚咬了咬牙，在花蛇儿的搀扶下，揉着臀儿起身道：

    “启禀女王陛下，来了七人，但事发的突然，属下暂时只知道有三名斗皇，两名斗王。”

    话落。

    城墙之上的众蛇人面色一变，就连站在美杜莎女王身后的三大长老都发出了讶异之声。

    阴世道：“上次加玛帝国折损了那么多强者，哪还有这么多斗皇强者？”

    “这些不是加玛帝国的斗皇！”月媚脸色凝重道。

    众人面面相觑。

    美杜莎女王没有说话，但从其面色冰寒的脸色以及突然捏紧的玉手来看。

    她很生气。

    ...

    没过多久。

    月媚看着远方的天际，沉声道：“他们来了！”

    在城墙外西北方向的几百米高空上，几道身影散发着恐怖的气势，自远处疾驰而来，随后在百米之外齐齐的停下。

    “月媚，你不是说有七人吗？”毒千滕低声道。

    闻言，月媚看了一眼，黛眉轻蹙：“丹王古河不在。”

    “五名斗皇强者！”陈墨低喃了一声，旋即说道：“还有一名八星斗皇！”

    “什么？”

    陈墨的声音虽不大，可还是能让月媚等人听清的，旋即面色大变，眸中充满了惊骇。

    美杜莎女王脸色也是略显凝重，望着那百米高空上的人类，蕴含着冰冷之意的喝声，在天空之上徘徊着：

    “加刑天，本王上次放你一马，没想到今日你还敢擅闯我族地域，你是想让你加玛帝国覆灭吗？”

    身穿麻袍的加刑天上前一步，微笑道：“美杜莎女王，今日不是老夫找你，而是...”

    加刑天看向旁边的韩枫，旋即一指城墙上的陈墨，沉声道：“药皇，青莲地火心就在他的身上。”

    话落。

    双方所有的目光纷纷看向陈墨。

    美杜莎女王面色剧变，尖锐的指甲，因为玉手握的太紧，导致指甲刺进了手心血肉之中。

    感受到体内海心焰的躁动，韩枫缓缓走出，抬起头对美杜莎女王笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸与您相见，我是黑角域的药皇韩枫！”

    “黑角域？”

    美杜莎女王瞳孔一缩，旋即冷笑道：“药皇韩枫，听说过，六品巅峰炼药师，不知你大张旗鼓的来我蛇人族有何要事？”

    陈墨双眼微眯，没想到云山没来，反而把韩枫惹来了。

    也是，加刑天中了美杜莎女王的蛇之封印咒，在这片地域，除了美杜莎女王自己外，只有韩枫能解。

    “海心焰...”陈墨同样感受体内异火的躁动，那是异火相斥所带来的感觉。

    韩枫听到美杜莎女王的话，若是能谈判解决的话，自然是好，于是说道：“谈不上什么要事，在下此行，只是管女王陛下要个人而已！”

    韩枫的目光看向陈墨。

    韩枫的声音，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，变得忽然安静了许多。

    “果然是冲我的异火来的...”陈墨轻轻吐了口气。

    “异火...”美杜莎女王皱了皱眉，旋即沉声道：“据本王了解，寻常的炼药师，顶多只能拥有一种异火，而你药皇已经有了一种异火了，为何还要来抢夺？”

    美杜莎女王的话语一落，韩枫便是陷入了沉默，好半晌后，方才说着：“这就与女王陛下无关了！”

    “那若是本王不给呢？”

    美杜莎女王妖艳的脸庞上，浮现出一抹坚定。

    ?  ?感谢夜星晚下、嘿嘿、出本命充800的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

