    所有人都无限的佩服。

    “你们瘟疫人协会，到底是惹了谁？？”

    现场的各大势力，无不惊奇不已，找帮手，都找到地狱级生物这边了，对于白夜的身份，也是从新的有了认识。。

    而此时，一股极其强大，并且十分狂暴的气息，猛然从女娃的身上爆发而出。

    原本乖巧可人的女娃，身躯瞬间变大。。

    “是谁。。是谁要杀他？？？”

    怒吼的声音，从女娃嘴里传出，整个宫殿都开始了剧烈摇晃。。

    最懵逼的，就属瘟疫人协会过来的****了。

    除了争着抢着，过来的毒魔，剩下的两位瘟疫人协会的成员，完全不知道这是什么事。

    只有毒魔，此时汗水已经流了满地。

    他发誓，他是真的没有想到，一个小小的店铺，竟然会跟地狱级生物扯上关系。

    不然的话，给他八百个胆子，他也不敢招惹啊。。

    “大侄女，大侄女，息怒，息怒。。我这就把人给你抓来。。”

    吸血鬼帝君眼看女娃发火，急忙开口劝道。

    地狱级生物的可怕，他可太知道了，一旦女娃真的暴怒，别说他这个大殿了，整个吸血鬼族的老巢，血墟之地，都将受到波及。

    于是，吸血鬼帝君直接大手一抓，那宴席中，还在懵逼的瘟疫人协会的成员，以及那个毒魔，全部被吸血鬼帝君抓了过来。

    “大侄女，这三个就是那位兄弟说的瘟疫人协会的人，你有什么想问的，你就问他们。。”

    听到吸血鬼帝君这么说，女娃的眼神，顿时死死的盯着瘟疫人协会的三位。

    被地狱级生物这么盯着，那两位不知道什么情况的，已经极度害怕了，而毒魔，此时已经吓尿了。。

    要知道，可就是他，亲自派人，去灭杀那个兽医店老板的。。

    “我不知道。。我真的什么都不知道。。”

    终于，其中的一位坚持不住，大声的吼叫出来，连哭带爬的，朝着外面跑去。。

    女娃的表情依旧冰冷，看都没看逃跑的哪位，羲父大手一挥，直接凭空将哪位抓入了手上。

    手指轻轻一捏，便将其捏了个粉碎。

    “把你们知道的，都说出来。。”

    羲父此时也不知道自己是个什么心情，不过，自家宝贝姑娘很生气，那么惹他姑娘生气的，自然便都不需要存在了。

    “我知道。。我说；。。”

    毒魔见到同伴的惨死，终于忍不住跪在地上说道。

    随后，毒魔便将关于刘老实店铺的整个事件，如实的在现场复述了一遍。

    周围黑暗世界的大小势力，全部拿出纸笔，好好的记录，这种事情，可千万要重点备注，自己家那不开眼的家伙，可别惹到了。

    。。。

    “你是说，你在来之前，派了一个叫疯狗的家伙去刺杀他，他什么实力？那个疯狗什么实力？”

    羲父眉头微皱的说道。

    在他的心里，巴不得给自己女儿写信的家伙死了好呢，所以特地问下。

    “那个白夜，实力大概在史诗级，疯狗的话，已经达到了史诗级巅峰，有过斩杀君王级强者的记录。。”

    毒魔老实的说道。

    此言一出，满座皆惊。。

    面对如此的刺杀，所有人都可以猜到，那个叫白夜的下场。。

    场面顿时再次陷入了寂静。。

    就在所有人呆滞的注视下，女娃的身体瞬间原地跳起，直接撞开了大殿的房顶，朝着外面飞去，在她的手中，还紧握着白夜写给她的信。

    看到那信纸上，很是凌乱的血迹，女娃已经可以想象到，白夜实在多惨的时候，给自己写下的这封信。。

    “女儿。。”

    羲父见自家女儿就这么被一封信叫跑了，心中也是十分不爽，多年养的白菜，怎么就没看住。。

    场中再次陷入沉默。

    吸血鬼帝君左右看了看，在看到剩下的毒魔，以及哪位瘟疫人协会的成员后，顿时找到了话头，急忙开口到。

    “那个，，大哥，大嫂，这两个。。您看？？”

    然而，还没等他把话说完，羲父便顿时发狂，庞大的气势陡然爆发，直接将整个吸血鬼族宫殿，给震的散架了。

    “他妈的，竟然敢勾搭我女儿，还给她写情书，他要是死了，也就罢了，他要是没死，老子非把他皮给拔下来。。”

    羲父愤怒的说道。

    “老头子，老头子，你冷静，一定要冷静，咱们闺女都多大岁数了，早该嫁人了，好不容易有个能看上的，你可千万别干傻事，给搅合黄了啊。。”

    那美妇急忙拉住羲父，温和的劝道。。

    “老子闺女还小呢，那心智不过才五岁，五岁啊。。那小子怎么能下得去手。。。”

    羲父越想越气，在看到下面趴着的毒魔两人，抬手便将两位君王级的诡异，直接给拍成了稀巴烂。

    “死的时候是五岁，现在都过完五万年了，早就应该结婚了，老头子啊，你可不要坏事啊。。”

    美妇极力的劝阻羲父，生怕羲父进入了暴走状态。。

    “啊。。啊。。。”

    。。。。

    与此同时，恶灵街，兽医店内。

    此时的白夜，正与他的小伙伴们一起，商量着怎么处理疯狗改造人。

    “我说，要不咱们直接把他弄死吧，等他醒过来，咱们都有危险。。”

    血衣稻草人，十分畏惧的对着众人说道。

    刚刚疯狗改造人大展神威的模样，属实是给他吓的够呛。。

    “这家伙可是瘟疫人协会的重点改造人，把它杀了，咱们就算跟他们彻底吃破脸了啊。。”

    魅魔女在一旁担心的说道。

    杀了两队生化改造人，要是托托人，找找关系，或许还能说过去，要是把疯狗在给杀了，他们这群家伙，可就彻底没有退路了。。

    “这家伙，到底是人是狗啊，刚刚还是人的模样，怎么晕倒了之后，就变成狗了？？”

    一旁的大主教，指着疯狗，十分疑惑的说道，一边说，还伸手想要去摸摸狗头。。

    “你小心点，这家伙身上一身病毒，很危险的。。”

    白夜善意的提醒道，虽然他就是个兽医，不过，对于这种超进化的狂犬病毒，他可是没啥办法的。

    “我觉得吧，要不，咱们把他吃了？”

