    在家主之位的争夺上，尤里输给了帕特里克，可是他却成功绿了帕特里克，这是他最为自豪的事情，而且也和凯瑟琳夫人达成协议，让阿隆索成为萨拉家族未来的家主。

    老子当不了家主，儿子当也行。

    这也是尤里对阿隆索百般宠爱的原因。

    阿斯兰看着近乎被拖走的阿隆索，冷冷一笑，他早就猜到今天阿隆索一定会到场捣乱，可是以他的智商上，最终只会尽出洋相。

    所以他早就跟玛硫协商好了，找到机会一定要狠狠的刺激阿隆索这个白痴。

    如今这个局势，想要再次开战十分困难，除非他要带上叛逆的名号，所以唯一的办法就是将阿隆索这个白痴给逼急了，等到十大领主起义后，给他一个报复的机会。

    以他的性格，绝对不会放弃这个机会，到时候就以他为导火索，将战火点燃。

    至于事后追究责任，阿斯兰有百分之九十九敢肯定，到时候倒霉的人，一定是杰克苏总督。

    一旦克斯地区沦陷，美狄亚侯爵掌控整个梅洛克斯行省，为了安抚美狄亚侯爵，必定要有人出来承担罪责，这个自然不可能是阿隆索。

    不是萨拉家族有多么保他，而是他身份根本就不够。

    就如玛硫所说，他这个继承人有名无实，连最低的爵位都没有，自然不能追责了。

    所以倒霉的只有杰克苏这个梅洛克斯行省名义上的最高长官。

    反正他已经丢失了梅洛克斯行省，在皇帝眼中已经没有利用价值了，这算是最后的废物利用了。

    婚礼虽然出现了一个小插曲，最后还是圆满结束，婚礼一结束，阿斯兰并么有急着入洞房，而是拉着阿尔托莉雅回梅洛地区。

    两人共骑一马，全速往梅洛城而去，这让阿尔托莉雅微微有些不安。

    “我们先回梅洛城，然后过几天在派人去将你家族的人给接回来，让你先熟悉一下环境。”阿斯兰双手搂住阿尔托莉雅，驾马的事情完全交给阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅点点头，她并不在意家族什么时候跟过来，既然阿斯兰有心安排，身为妻子的她只要配合就好了。

    直到通过斯通要塞后，阿斯兰脸上的笑容消失一空，开口说道：“身为我的妻子，我有件事必须跟你说一下，我的野心。”

    阿尔托莉雅下意识直起身体，耳朵高高竖起。

    “我要当皇帝！”

    阿尔托莉雅差点直接从马上给摔下去，她原本只是以为阿斯兰想要占据整个梅洛克斯行省，成为一方巨擘，可是万万没有想到阿斯兰会玩的这么大。

    “你已经考虑清楚？”

    沉默半响，阿尔托莉雅才问出这么一句。

    阿斯兰嘴角微微翘起来，阿尔托莉雅的回答跟前世一模一样。

    “你害怕吗？”阿斯兰反问道。

    “怕有用吗？而且我也很期待过上那种征战沙场的生活。”阿尔托莉雅忽然笑着说道。

    “哈哈，那以后你晚上就是我的妻子，白天就是我的领军大将了。”阿斯兰说完直接咬在阿尔托莉雅的耳朵上。

    阿尔托莉雅身体一僵，却没有任何反抗。

    她真的很憧憬那是纵马杀敌的场面，要不然也不会对阿斯兰抱有好感。

    回到城主府，阿斯兰直接将阿尔托莉雅抱入房间，结果两人衣服一扒光。

    看着阿尔托莉雅身下还包着一块白色纸巾，阿斯兰顿时以脸色一苦。

    阿尔托莉雅整个人钻进被窝里，满脸通红问道：“抱歉，我刚刚想要说的，可是你的动作太快了。”

    阿斯兰满脸无语看着阿尔托莉雅，这怪他了。

    为什么不提前说了。

    “最近几个月非常不稳定，我也办法控制。”阿尔托莉雅羞愧说道。

    阿斯兰顿时沉默了。

    他想起女人关于经期的见闻，不稳定一般有四个原因，第一是营养不良，第二是精神紧张，第三是休息不规律，第四是因为生病了。

    阿尔托莉雅在尤瑟死后扛起诺大的一个家族，精神一直都处于高度紧绷的状态，在加上家族事务繁忙，时常没有休息，幸好她是一名大剑师级别强者，如果是个普通女人，早就累到了。

    “辛苦你了。”阿斯兰忽然说了这么一句话，轻轻将阿尔托莉雅盖好被子。

    “是我焦急了，你这段时间就在家里好好休息。”

    阿斯兰说完，就披上长袍，准备离开。

    阿尔托莉雅整个人闷在被子里，感受着被子里内阿斯兰的身上的味道，并没有过多的异味，看来传言中阿斯兰有洁癖是真的，这让阿尔托莉雅非常欢喜。

    因为她本身也有着不小的洁癖，最怕男人满身臭汗。

    阿尔托莉雅不知不觉中就睡了，阿斯兰只穿着一件外套，就大摇大摆来到诺美里的房间。

    诺美里正好在擦拭她的盔甲与剑，她自然清楚阿斯兰今天是新婚之夜，所以非常自觉没有出来，她心里很清楚，阿斯兰在成婚后，以后可能不会再来她这里来了。

    “少爷！”看到阿斯兰忽然进来，诺美里有些惊讶，可是看到阿斯兰只是披着一件外套，顿时脸都红了。

    “嘻嘻！阿尔托莉雅那个不方便。”阿斯兰非常尴尬说道。

    诺美里顿时明白了，可是很快她也尴尬的说道：“抱歉！少爷我昨天才刚刚来。”

    “我艹！”阿斯兰顿时郁闷了，不会这枚巧吧！

    诺美里有些无奈，将桌子上的盔甲和武器都挂好。

    “少爷！我去给你整理一下书房吧！”诺美里笑着说道。

    “不了，我今晚就睡在这里。”阿斯兰说完，就直接钻进被窝里睡觉。

    诺美里无奈摇摇头，并没有任何迟疑，也跟着睡觉，只不过在睡时，嘴角微微翘起。

    次日清晨一大早，诺美里就起身前往阿斯兰的卧室，身边还跟着两个侍女，她们分别带着全新的休闲服与卫生巾。

    阿尔托莉雅朦朦胧胧睁开双眼，就听到有人敲门声，这才让她醒悟过来。

    她已经结婚了，成为梅洛地区的领主夫人了。

    “请进！”

