    如果说是单纯的表达感谢的话，那就大可不必了。

    毕竟一顿饭就想解决，那显然不太现实。

    崔志勋还在想着把这当作资本，等再累加一些，然后直接跟她摊牌。

    毕竟他可没那么多闲工夫跟裴珠泫玩什么拉扯。

    跟她谈感情慢慢来这种事，崔志勋可没这个心思，也没那个想法。

    倒是先上车后补票，他还可以接受...

    但要是不单纯的仅仅是吃饭的话，那就有点意思了。

    不过看这情况，崔志勋感觉也不太现实。

    所以他有些不知道该怎么回。

    想了想，崔志勋还是先试探的回复了一下：“就我们两个吗？”

    如果是只有两个人，那孤男寡女的单独出去吃饭，说不定就......

    但如果是红贝贝一个组合请他吃饭的话，那反而就没什么意思了。

    而且还有朴秀荣在，崔志勋这段时间也没少跟她聊，两人关系正暧昧着呢。

    突然来这么一出，说不定到时候就是捡了芝麻赔了西瓜。

    相比于裴珠泫，他反而是馋朴秀荣多一点。

    要是因为这个让朴秀荣误会了，那真的就尴尬了。

    至于什么指望朴秀荣能理解为什么崔志勋跟裴珠泫有这样的联系，那显然是过于天真了。

    他的主角光环还没强到这份上......

    这消息发过去后，裴珠泫没有第一时间回复，反而是过了一小会，才简单的回了一个字——嗯。

    显然她也是经过一番深思熟虑的。

    毕竟崔志勋的这个问题看起来很简单，但是其中隐藏的意味可不是那么简单。

    裴珠泫也是聪明人，当然能看得出来。

    而且关于崔志勋帮她们组合进入这次的艺术表演团的事情，她根本没有告诉其他人。

    甚至她与崔志勋之间有联系这件事，组合里的其他人也根本都不知情。

    除了孙承完有点猜测外，其他人则是一无所知。

    看到裴珠泫发过来的‘嗯’后，崔志勋顿时就笑了。

    一个人就好，即便确实只是单纯的吃饭，但这年头一个女人能单纯请男人出去吃饭。

    虽然是打着感谢的名义，但要说单纯那肯定是不可能的。

    而且两人的关系本就有些暧昧，崔志勋帮她做的这件事还是那种不方便说出去的秘密。

    这样一结合起来，那这简简单单的吃个饭就变得不那么单纯了。

    当然，崔志勋也没指望吃个饭然后就能那个什么，然后圈圈叉叉的少儿不宜。

    主要是见面就是开始，这样孤男寡女的大晚上找个私密的小环境那么一相处，那情绪氛围必定就有了那么点味。

    到后面崔志勋再找找机会加把力，估计也就差不多了。

    咱都是成年人，该说不说的都懂。

    崔志勋相信裴珠泫也是一样。

    崔志勋：“那好，不过时间地点你得提前告诉我，我好看一下到时候方不方便。”

    裴珠泫：“嗯，我晚点想好了再告诉志勋兮你，一定不会太耽误你时间的。”

    崔志勋：“好的。”

    就这样一会儿的功夫，崔志勋就又多了两个行程。

    不过总的来说还能接受。

    就是时间上面，需要好好安排一下了。

    因为下周粉墨就又要出国了，进行她们未完成的世界巡演。

    而且下一站是北美，再然后是西欧、澳洲等。

    直到七月份，粉墨的世界巡演才大致告一段落。

    剩下的就是年末的时候在鈤本的三场巡演了。

    这样一来，几乎这19年剩下的整个上半年，金智妮一行人的大半时间都会在外地，回首尔的时间会被压缩到极少。

    这样的话自己要陪金智妮的时间就会大大减少，空出来的时间正好用在其他人的身上。

    崔志勋在心里暗戳戳的计算着。

    ......

    大概七点半左右，Sana才准备好了晚餐。

    “可以开饭了偶吧！”

    Sana在厨房门口喊道。

    “来了，”闻言，崔志勋赶忙快速的回复了一下正在聊着的几位，说自己有事，然后起身来到了餐厅。

    “嚯！这么多菜啊！”崔志勋看着餐桌上摆着的好几道菜惊讶道。

    原本Sana说要做自己家乡的特色菜时，他还以为就随便做几道什么鈤本的家常菜呢。

    但现在看来，属实是他看走眼了啊。

    虽然是请了专人指导，但是这也可以了。

    毕竟做饭这玩意，有时候也是看天赋的。

    有的人无论是自己查度娘照着菜谱，还是有人在旁边看着指导，做出来的东西还是一言难尽。

    但Sana做的这些，味道暂且不说，就光卖相上来看，那妥妥的是及格线以上。

    除了比较常见的寿司外，还有大阪烧、章鱼烧、以及一些特色的海鲜料理等。

    甚至Sana还弄了个牛肉火锅出来，不过在她们那边这玩意叫寿喜烧。

    “很多嘛？”Sana拿着洗好的餐具走了过来：“我怕偶吧你饿了，所以还有些比较麻烦的就没做了。”

    “那没事，反正日子还长，以后再做给我吃也一样。”

    崔志勋笑了笑，然后拿起筷子尝了尝，顿时赞叹道：“真的可以哎，你也快尝尝吧！”

    “嗯，不过不用等到以后，明天我就做给偶吧你吃。”

    Sana开心道，看着崔志勋吃着自己做的菜那赞不绝口的样子，她是真的感觉自己很幸福。

    有时候快乐就是如此的简单，就像现在这样。

    一顿饭、两个人，光看上去的话，真的有那种一家两口的样子。

    崔志勋埋头苦干，而Sana则是在一旁笑着看崔志勋干饭，自己则是时不时的动一筷子。

    见状，崔志勋顿时纳闷道：“你怎么吃这么少啊？”

    又不是不好吃，而且还是她自己做的。

    “我做饭的时候自己都尝了一点，现在不怎么饿，”Sana解释道：“偶吧你吃吧，多吃点，不许剩哦！”

    她哪是不饿啊，只是昨晚实在是吃得太多，今天下午又偶然间看到家里有体重计，一时起意她就去称了一下体重，然后就......

    万恶的身材管理...

    “没事的，你做了这么多好吃的自己怎么能不吃呢？”崔志勋看出来了Sana的担忧。

    毕竟身材管理这玩意，差不多都是这些艺人的基本功了。

    怕Sana担心，崔志勋又劝道：“你又不胖，多吃一点没关系的，反正这段时间也是休息嘛！”

    有一说一Sana确实不胖，或者说她跟胖就完全扯不到一点关系。

    而且有一点很关键的地方，那就是她竟然有马甲线。

    别问崔志勋为什么知道，他也是昨晚才感受到的...

    ......

    “真的嘛？”被崔志勋这么一说，Sana顿时就有些心动，不过还是想挣扎一下：“我觉得我还挺胖的，我今天还测了一下，都快到三位数了......”

    “当然是真的，你哪里我没试过？根本一点都不胖的好吧？”

    崔志勋一本正经的说道：“而且，有些地方......其实还可以再更胖一点......”

    一边说着，崔志勋的眼神一边瞟着Sana上半身的某个部位，那种略带奇怪的眼神，顿时惹得Sana羞红了脸。

    自己那里确实没有那么大，但也不小了好吧？

    虽然没有组合里的志效大，但是与其他人相比，那也不差了好吧？

    “偶吧你在说什么呀！”Sana羞恼道。

    “额......我的意思是现在已经很好了，但其实还可以再胖一点......”

    崔志勋一边解释着一边往Sana的碗里夹了菜，示意她多吃点。

    “真的吗？”Sana这时候也有些不自信了：“那要不我去......”

    “别，”崔志勋赶忙制止Sana的想法：“我就是开个玩笑，现在已经很好了，不管是脸还是哪里。”

    说完怕Sana又有什么奇怪的心思，他又补充道：“总之千万别去动刀子，那样真的没必要，我也不喜欢。”

    虽说在南韩，尤其是在娱乐圈动刀子微调什么的都是家常便饭的事了。

    经常会看到一个艺人每隔一段时间就变了副长相什么的，不是脸型变了就是鼻子变了。

    好看确实可能会好看，但不是动了就一定好看。

    那些整残了的明星爱豆可谓是比比皆是。

    反正崔志勋是不喜欢自己的女人去搞这些，还是那句话，以前怎么样过去就过去了，现在总之一切都好，再去搞这些有的没的就没必要了。

    “嗯，”看到崔志勋紧张的样子，生怕自己去做些什么不理智的行为，Sana点了点头轻笑道。

    她怎么可能去搞那些？还不是动脸。

    要知道没有人比她自己更爱惜自己的身体了，所以除非必要，不然她是绝对不会去乱动刀子了。

    至于刚才为什么会这么说，只是聊到这了单纯的随口一说罢了。

    说说而已，又没说一定要去做。

    不过看崔志勋紧张的样子，Sana还是很满意的。

    小小的插曲过后，一顿饭也就这么结束了。

    在崔志勋的蛊惑下，Sana还是多少吃了点牛肉海鲜之类的不太容易长肉的东西。

    崔志勋则是把剩下的其它几乎扫荡的一干二净。

    主要是看起来菜挺多的，但是一道菜没吃几口就没了。

    总的来说也算是刚刚好。

    吃完饭后，崔志勋照例来到沙发上躺着，而Sana则是收拾起了餐桌。

    不过有洗碗机这些收拾起来还是很快的。

    没一会儿，Sana就收拾完了，摘下围裙来到客厅，正好看到崔志勋竟然在目不转睛的盯着电视看。

    “偶吧你不是不喜欢看电视剧嘛？”

    Sana来到崔志勋的身边坐下，疑惑道。

    她记得聊天时崔志勋有说到过，说自己基本从来不看电视剧，因为电视剧里演的都太假。

    但今天崔志勋却盯着电视里正在播放的某个电视剧看得眼睛都不眨一下。

    见Sana坐过来，崔志勋头都没回的直接一把把她搂了过来，眼睛却还是片刻不离的盯着电视。

    “对啊，不过我觉得这部剧还挺有意思的。”

    崔志勋看着电视画面里的女主刘仁娜说道。

    他当然不会闲着没事看什么脑残电视剧，只不过是正巧看到了刘仁娜，所以他才来了点兴致。

    至于电视里正在播放的这部电视剧，则是之前被崔志勋以一己之力重新大改了剧本导致拍摄及播出延期的那部所谓都市政法题材浪漫爱情剧。

    不过现在浪漫和爱情已经差不多没了，只剩下都市政法了......

    即便男女主之间的感情线依旧存在，但是却是那种十分隐喻的。

    就是那种大家都能看出来男女主之间是有爱情线的，但是却无法看到两人的甜蜜互动。

    至于什么吻戏之类的亲密接触，那更是想都不要想。

    本来一都市爱情肥皂剧，愣是被活脱脱的改成了纯政法题材的苦情虐心剧。

    “确实，一开始看预告介绍我还以为又是老套路的爱情剧，谁知道竟然真的是讲政法题材的...”

    Sana不禁吐槽道。

    这部剧是她在看的，所以崔志勋才会看到。

    不过她也是奔着李栋旭和刘仁娜这两大牌组合搭档追的，原以为会看到一场有些虐但大体来说是甜的浪漫肥皂剧。

    但谁知道不知道哪一环节出现了问题，甜甜的爱情没了，剩下的只有虐。

    这可把她给整的有些无语。

    但关键是，确实还挺有意思的...

    网上的评价也大多都是好评，说什么这部剧除了虐了一点，主题材故事写的很好。

    事实证明，韩剧不一定非要是爱情剧才好看。。。

    “政法题材怎么了？我觉得挺好啊！”

    看着电视上的画面，刘仁娜那一身的职场偏休闲工作装，崔志勋笑得十分灿烂。

    或许......可以让她在家里搞一套穿着试试？

    不行！

    一套怎么行？

    起码也得电视剧里穿过的这些都来一套啊！

    ......

    “是挺好，不过一开始网友们都以为是爱情剧，谁知道听说剧本方面出了点问题，再之后播出的时候就变成了这样子。”

    Sana靠在崔志勋的怀里，丝毫没察觉到崔志勋的不对劲。

    “不过这部剧目前的反响还是不错的，网友们好像也看腻了纯粹的爱情剧。”

    “爱情剧有什么意思？哪有这样的好看啊！”

    崔志勋怀里搂着Sana，但满脑子却都是刘仁娜那穿着休闲职业装的画面。

    想着想着，就不可避免的来了些感觉。

    自己也有一段时间没有去刘仁娜那里了，或许可以找时间去帮她查缺补漏一番？

    看看她这段时间有没有什么长进？

