    “所以，你现在被东海龙王打伤，不能动用仙法。”

    “那你还种梨装逼？是不是觉得自己叫汉钟离，必须要种梨刷存在感？”

    麻姑吐槽道。

    汉钟离……

    麻姑的嘴怎么这么毒？

    这到底是和谁学的？

    还我可爱的麻姑。

    “你说你要找八仙，那你找到几个呢？”

    麻姑继续灵魂发问。

    “额，暂时没找到。”

    汉钟离汗颜道。

    “没找到，你还有空装逼。”

    “你怎么和禄星一样窝囊？是不是也要我给你起一个外号叫钟窝囊？”

    麻姑没好气的道。

    她真是服了汉钟离了，正事不干，就想着装逼。

    汉钟离……

    被麻姑这么一损，他瞬间觉得自己是一位一无是处的废物。

    “我估计当年帝君转世，不是因为遭劫，是因为你太窝囊，被你直接气死了。”

    麻姑继续道。

    汉钟离……

    他的师傅东华帝君乃是天地间的大神通者，怎么可能会被他气死。

    汉钟离发现几日不见，麻姑的嘴上功夫见涨，自己完全不是她的对手。

    “你呢，麻姑你又为何下界？”

    汉钟离好奇的看着麻姑道。

    “别提了，三星这三个饭桶，惹怒天帝，被贬下凡间，太白金星让我当他们的保姆，替他们保驾护航。”

    麻姑吐槽道。

    汉钟离看向麻姑的目光和善了许多，他们这是属于同病相怜。

    麻姑要给三星当保姆，他如果找到八仙的其余几位，他也要给他们当保姆。

    “都是因为瘟神，要不是他，我们也不会沦落到如今的境地。”

    汉钟离恨声道。

    瘟神释放年兽，祸害苍生，是三星下界，这才平息。

    瘟神又释放瘟疫，让人间生灵涂炭，三星下界除瘟，自持功高，志得意满，不把众仙神放在眼里，到最后才铸成大错。

    瘟神又到东海搅风搅雨，这才有了“八仙过海”。

    麻姑道：“汉钟离，别在这愤怒了，愤怒无用，你还是去找八仙，我继续当我的保姆，我们都有光明的前途。”

    汉钟离拱手道：“麻姑，还是你心态好，钟离受教了。”

    麻姑暗道，我的心态怎么可能不好？

    每天被徐乐好吃好喝的供着，剩余的时间不是在看小说，就是在训斥魏窝囊，这样的生活在仙界想都不敢想。

    《射雕英雄传》继续连载，神秘莫测的东邪黄药师出世了。

    读者对这位黄蓉的父亲可是好奇的很，到底是什么样的人才能生出黄蓉这么完美的女儿？

    黄药师出场炸裂无比，单以萧声，就破了连洪七公都忌惮的万蛇大阵，连欧阳克也远遁而走，不敢应敌。

    东邪，名不虚传！

    接着郭靖以无声掌法，击败梅超风后，黄药师出手，不仅破了他的无声掌法，还不闪不避，不遮不挡，直接将使出降龙十八掌的郭靖给脱了臼！

    此情此景，让读者满足无比，东邪黄药师不愧为五绝之一，逼格十足。

    接下来，剧情走向了高潮，郭靖登上桃花岛，将要迎娶黄蓉。

    郭靖来到桃花岛，被桃花岛阵法所迷，无意中与周伯通结为兄弟。

    老顽童周伯通好武成痴的性子，《九阴真经》的来龙去脉，在这一章里被揭露出来。

    时至今日，从梅超风出场，就一直被尊为“武林至高秘典”的《九阴真经》，其出现于世上就伴随着的血雨腥风，以及第一次华山论剑的真相，终于被揭开。

    老顽童周伯通吸引了很多人的注意，他赤子心性，很有特点。

    他所创造的“左右护搏之术”也很引人深思，

    左手画方，右手画圆，分心二用，双手互搏！

    大成若缺，其用不弊，大盈若冲，其用不穷，以虚击实的七十二路空明拳。

    周伯通教郭靖习武这一段，可以说让人耳目一新，两人分使双手互搏，一手是一国，进行那四国大战！

    有一日郭靖突然想到“倘若双足也能互搏，我和他二人岂不是能玩八个人打架？”

    但知此言一出，势必后患无穷，终于硬生生地忍住不说。

    学了降龙十八掌的郭靖，在这一章里，又连学《空明拳》、《双手互搏》、《九阴真经》三种旷世武功，兼之他第一次体会到学武的乐趣。

    读者看到这里，代入感加深，仿佛自己也来到桃花岛上，与老顽童畅快地“四国大战”，不知不觉之中，学得旷世武功！

    “左右护搏之术，奇思妙想呀！”

    不少宗师，以及大宗师级别的武者都被这本书吸引了。

    要是能够左右护搏，他们的实力会更进一步。

    此方世界，武功是主流之一，哪怕是仙神，大多都精通武艺。

    战神杨戬为何是战神，就是因为他拥有一身好武艺。

    “没了，没了！”

    麻姑看到最新章节，发现没了，简直欲哭无泪。

    接下来剧情怎么发展？

    郭靖是要抢亲么？

    以郭靖那憨憨的性格，抢亲他是绝对做不出来的？那他该如何抱得美人归？

    好奇，好奇，麻姑非常的好奇，她现在很想拿鞭子抽徐乐，让他赶紧更新。

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了弹指神功。”

    ……

    “弹指神功？”

    “不错！”

    弹指神通在《射雕英雄传》、《神雕侠侣》中是东海桃花岛主「东邪」黄药师自创的武功绝学，在指力上尤擅胜场，天下无双无对，精微奥妙、指力通神，与「降龙十八掌」、「蛤蟆功」、「一阳指」、「黯然销魂掌」等绝技齐名当世。

    这可是一门远程攻击的武术。

    练完之后，徐乐发现自己手速快了许多，要是自己穿越回去，凭借这手速可以力压faker，拿下英雄联盟的冠军。

    “以后我的手就是加藤老鹰之手。”

    徐乐暗道。

    “徐乐，给我做饭。”

    麻姑的声音传来。

    徐乐心道：“我想给你按摩，以我的手速肯定让你舒爽到天际。”

    “好咧，这就来。”

    徐乐高声道。

    麻姑满意的点点头，这生活真是舒适呀，每天吃饭有人供着，还有小说看，生活乐无边，谁还想回仙界呀。

