    第６５４章仙剑之威，炼尸大法

    六名郑氏族老，虽然都是修炼了一两千年的老怪物，真气浑厚无比，但在上成条黑藤的攻击之下，也是渐渐承受不住了。

    加上他们之前和天尸宗众人交手，就已经受了一些伤，所能够支撑的时间，也是变得更短。

    “这到底是什么东西，怎么会如此可怕！”

    “这名炼丹师到底是什么，修炼的明明是正道功法，但魔门之中都没有几拥有这等恐怕的手段！”

    “我们现在怎么办？这怪藤似乎不好对付！”

    天尸宗众人远远看着，一个个都是脸色发青，皱着眉头。

    此时他们虽然距离黑虬巫藤也数十里的距离，但看着郑氏六名族老一个个被耗尽修为，最后被黑藤分尸吞噬，也是有种感同身受的感觉。

    不过几分钟，六名武圣境九重的绝世高手，就全部被杀死了，连尸体都没有留下。

    只剩下几件宝器，还有纳灵戒被谢峰收了过去。

    “你们刚才说，要捉我去为你们天尸宗炼丹？”

    谢峰把收获都收了起来，走向天尸宗众人，黑虬巫藤就悬浮在他的头顶之上，如同一片巨大的乌云一般。

    “小子，没想到你还有些实力，这一次算是我们看走眼了。”

    天尸宗为首的强者盯着谢峰，贪婪说道：“这一次，我们就放过你，只要你把郑氏几人的纳灵戒和宝器都交出来就可以了！”

    “放过我？可惜我可没有说要放了你们！”

    谢峰不由失笑，天尸宗这些人，到了此时，居然还想要好处。

    “嗯！你说什么？不要以为你拥有这黑藤，我们就对付不了你。我们天尸宗的手段，不是你所能想像得到的，只不过你是被司空老祖看中的人，所以我们才不想杀你！”

    天尸宗强者说道：“不过，你能够杀死郑氏这些强者，也是因为我们的原因，所以休想独吞好处！”

    天尸宗的炼尸之法，虽然强大无比，修炼到极限之时，一个人就能够控制百具千具强大的炼尸。

    一个人几乎就等于一个宗门一般，实力恐怖无边。

    不过，炼尸对于资源的需求极大，炼好一具武圣境的尸体，所需的资源可能是武者到达同等境界的数倍。

    所以天尸宗的人，每一个都是极其贪婪，任何好处都不会轻易放过，雁过拔毛。

    “算了我也不和你们废话了，你们全部都去死吧！”

    谢峰还是第一次见到这种死要钱的人，笑着说道。

    一瞬间，天魔道宫打开，海量的魔气涌出，黑虬巫藤疯狂吸收，以一种惊人的速度生长起来。

    原本只是笼罩十几里方圆的黑藤，一下间就是变大了几倍，藤条粗壮得如同巨柱。

    谢峰也是腾飞而起，向着天尸宗的人掠去。

    此时，他就是黑虬巫藤的中心，只要他一靠近天尸宗众人，他们便是想逃也逃不了！

    “不好！快走！”

    天尸宗众人大惊失色，他们正是自认为实力在郑氏等人之上，才敢和谢峰对峙，狮子大开口的提条件。

    但是见到黑虬巫藤的实力增涨，如同吹气一般，胆子都是吓破了，哪里还敢讨要好处。

    “想要走，太迟了！”

    谢峰冷笑，黑龙宝座猛然祭出，三门功法的真气全部注入其中，镇压下去！

    轰隆！

    一刹那间，天都似乎要塌了一般，地面塌陷，山岳被压成了平地，十几名天尸宗的高手被镇压得动弹不得，鲜血狂喷。

    “仙器！”

    “这个该死的小子，怎么会拥有仙器！”

    “大家快自爆炼尸，轰开这仙器的镇压之力，还有一丝生机！”

    天尸宗众人一个个狂叫起来，催动秘法。

    轰轰轰！

    接连十数声巨响，一具具炼尸爆炸开来，黑龙宝座的镇压之力，立即被炸开几道缝隙。

    虽然黑龙宝座的镇压之力被轰开，但天尸宗的高手也被爆炸之力牵动，被轰得惨叫连连，修为弱的直接断手断脚，甚至被活活炸死。

    剩下几名武圣境八重九重的高手，还有余力，疯狂逃窜！

    “不愧为魔门中人，发起狠来连自己都炸！”

    谢峰面带嘲讽的看着几人，“只可惜，你们还是要死！”

    一刹间，一柄黑色宝剑出现在他的手中，锐利气息，几乎穿透苍穹！

    “又是一件仙器！”

    “这个谢峰到底是什么，不是一个毫无背景的南蛮子吗？怎么会拥有两件仙器！”

    “而且这一柄仙剑的威能，比那宝座还要恐怖！”

    天尸宗众人都是魂飞魄散，想死的心都有了，无论如何也不会想到，竟然踢到了这样的铁板。

    而且，就算是一等宗门的门主真传，一等古族的少族长，也不可能将两件仙器带在身上。

    要知道，仙器可是镇压器运的宝物，不可轻动，哪个势力会让一名武尊境，带着两件仙器招摇过市，若是让人抢了，真是哭都来不及。

    现在，他们只恨爹娘少生了两条腿，自己有眼无珠了。

    “哈哈，逃什么，能够以你们的血，为这柄天魔杀剑开光，是你们的无上荣光，以后你们的子孙若是知道了，肯定要向别人炫耀一句，当年我爹，我爷爷，可是死在天魔杀剑之下的！”

    谢峰冷笑连连。

    这柄天魔杀剑，锐气冲天，而且似乎自有一股诡异魔气，谢峰持剑在手，好像整个人都受到了影响，变得邪气凛然。

    “杀！”

    谢峰将天魔杀剑一震，顿时之间，一道巨大的天魔虚影笼罩天地，黑色剑光无形的向着一众天尸宗高手刺杀过去。

    砰砰砰砰！

    顿时之间，十几名天尸宗的高手，身躯全部爆炸开来，化成了一块块血肉！

    只是一转眼，已经逃到百里之外的十几名武圣境高手，就是全部死了，死得干干净净，一个都没有留下。

    “天魔杀剑的威能果然恐怖，不过此剑消耗真气也是惊人，以我现在的修为，动用全部的真剑，最多也只能施展出三剑而已！”

    谢峰一瞬间脸色苍白，刚才他已经全力催动了黑龙宝座，现在又动用天魔杀剑，真气几乎耗尽了。

    黑虬巫藤和血鬼一下都冲了过去，吞噬这些高手的血肉。

    片刻之间，所有的血肉就是被吞噬得干干净净。

    血鬼将各人身上的宝物和纳灵戒都送了过来，恭恭敬敬的送到谢峰面前。

    谢峰查看了一眼，可惜天尸宗这些人所有的财富，基本上都是用来炼尸了，一身实大半也在炼尸上面，所以几乎每一个都是穷鬼。

    堂堂的武圣境强者，一身的财富合起来，也不过几万下品灵石，实在是穷得可怜。

    除了三件中品宝器有点价值之外，谢峰可以基本上一无所获，还没有郑氏一名族老的财富多。

    “过来！”

    谢峰看向远处，还有三十多尊失去尸主控制的炼尸，伸手一摄。

    所有的炼尸立即就是被他捉了过来。

    虽然天尸宗众人自爆炼尸，炸开黑龙宝座镇压的时候，毁了十几具，但此时还剩下四具武圣境九重实力，还有武圣境八重七重的，也有十几具。

    “这些炼尸倒是有点意思，全身坚如金铁，硬扛上品宝器都是没有问题。”

    谢峰打量了一眼，面带笑意，从天尸宗武者身上翻出一本典籍来，炼尸大法。

    “有点意思！”

    谢峰看了一会，将内容牢牢记住之后，便是修炼起里面的控尸之法。

    正所谓一法通，万法通，谢峰修炼的黄泉真魔吞天经，本就是魔门至高功法，炼尸这种小道对他来说，自然是没有什么难度，何况只是控尸之法而已。

    片刻之后，谢峰用秘法所有炼尸脑中残留的尸主一丝魂魄抹去，而后又分出自己的一点魂魄打入炼尸脑中。

    过了半个小时，三十七具炼尸，突然都转向了谢峰，直接跪了下去，发出一阵阵呼啸，似乎在膜拜自己的主人！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

