    第49章 出道即巅峰

    ……

    白乔比江城要先上台，也不知道是不是江城的错觉，他总感觉白乔在快走进舞台通道时，目光似乎是瞟了他一眼。

    没过几分钟，江城就听到了前场那近乎疯狂的如一阵一阵浪潮涌来的欢呼声，呼啸而来。

    江城算是明白了，他当初表演时，后台的人是什么感受了，太震撼了！

    前台，舞台上。

    白乔能成为鲸鱼直播星秀区的一姐，自然拥有着无比庞大的粉丝基础。

    之前网上媒体就有猜测，有哪些人会是总冠军的有利竞争者，而鲸鱼直播白乔，正是竞争者其中之一。

    后台。

    江城眼眸微闭，下垂的手，手上食指有节奏的在吉他板上轻轻敲着。

    一下……两下……

    “阿城准备了。”

    一名工作人员拍了拍江城的肩膀，一边说着边在本子上划拉着什么。

    前台，主持人胡若面带微笑，看着台下的观众。

    “接下来这位选手可不得了，大家也很熟悉。”胡若瞟了一眼台本，一脸的神秘，“如果说用什么话来概括他之前的表现，我只想到一句话，那就是“出道即巅峰”。”

    “希望你们，都能成为别人眼中熠熠生辉的那颗星星。”

    “大家想不想知道他是谁？”胡若突然大声的喊道。

    “不想！”

    “不要。”

    “懒得想！”

    “……”

    “啊这……啊这这这……”胡若面色一囧，苦着脸说道：“你们为啥都不感兴趣啊？这不符合剧本啊！”

    “因为我们知道他是谁！”

    观众异口同声道，女孩子的声音占了大多数。

    “是江城！”

    “江城！！”

    “江城啊啊啊！”

    时不时的，还会传来女粉的尖叫声。

    白乔粉丝之前造成的声浪就已经够大的了，但是跟现在的比，多少还是有点小巫见大巫了。

    “好吧好吧，既然你们都知道了，那就让我们欢迎江城，以及他的原创歌曲《小酒窝》！”

    “期待，他给我们带来的惊喜！”

    胡若不愧被称为中海电视台的主持一哥，把控场面节奏的能力那不是一般的高！

    “原创歌曲？不错呦。”汪翰笑着看两边的导师。

    导师阿雯惊讶道：“这么快就又作了首原创？”

    “可以期待一下，他是个很有才华的人。”

    “……”

    这次的灯光没有变暗，反而是亮了不少。

    江城穿着条灰黑色流仔裤，白色外套，从通道里走出来。

    “江城…啊。。啊。。”

    “江——城——”

    “江城！加油！”舞台下，沈书瑶也忍不住喊道。

    导师台。

    “后面的乐队撤了？”

    “有意思了。”

    ……

    在椅子上坐好后，手指尖在琴弦上轻轻划了划。

    舞台下，一大片大片的都是黑的，黑暗里面闪烁着荧光的应援牌。

    其中有一片区域的应援牌上，写的都是江城的名字。

    吉他弹唱：

    “我还在寻找

    一个依靠

    和一个拥抱

    谁替我祈祷

    替我烦恼

    为我生气

    为我闹”

    ……

    导师台。

    “哟？不一样哦？！”

    “这是首情歌？”

    “这真是惊喜了。”

    四位导师交头接耳，讨论道。

    他们原本以为，这次江城原创的新歌，应该还是像《夜空中最亮的星》那种类型的歌。

    没想到……江城啊江城，你给了我们一个大大的惊喜啊！

    ……

    “幸福开始有预兆

    缘分让我们

    慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了

    无聊变得有话聊

    有变化了”

    ……

    “小酒窝长睫毛

    是你最美的记号

    我每天睡不着

    想念你的微笑

    你不知道

    你对我多么重要

    有了你生命

    完整的刚好”

    ……

    “这首歌是江城写给女孩子的吧？”

    “把“吧”字去了，就是。”

    “江城有女朋友了？真的假的？我又2G了？”

    “江城~啊！！”

    “小酒窝长睫毛，是你最美的记号，我每天睡不着……”

    台下，沈书瑶大大的眼眸，扑闪扑闪地盯着离自己实际上就只有几米远的江城。

    面色通红，心潮起伏。

    脸颊绯红的不像话，幸好在夜色里没人看的出来。

    与此同时，摄像机也扭转了镜头，转到了观众席。

    正好转向了沈书瑶所在的那片区域。

    沈书瑶坐的又是前排，自然就拍到了她。

    《小酒窝》这首歌本就不长，没一会观众席的灯就重新亮了起来。

    灯光一亮，沈书瑶自然发现了正在拍摄她们的摄像机。

    一开始她还有点不好意思，拿着那个写有“江城”名字的应援牌挡住自己。

    把自己的脑袋埋在牌子后面，这样摄影机只能拍到那个应援牌了。

    不过再一想，这样好像不太好，于是又放了下来，对着镜头略显羞涩的笑了笑。

    这一笑，导播老师可走不动道了，特意给了沈书瑶好几秒钟的特写。

    后台。

    “导播老师，导播老师别拍了，别拍了导播老师，人家姑娘都害羞了……”

    导播老师：“……”

    给你们拍点漂亮姑娘还不乐意了？［鄙视］

    ……

    舞台上。

    “江城天呐，你能告诉我你的脑子是怎么长的吗？太棒了，你……我天，我都不知道该怎么夸你了！！”女导师阿雯拍了拍胸口，努力压制住自己激动的心情。

    “雯姐冷静点，雯姐冷静点啊……”旁边的汪翰，小声的提醒道。

    导师刘尧就显得要冷静的多：

    “江城，你是怎么作出这样的一首歌呢？之前你有《剑伤》和《夜空中最亮的星》这两首歌，这应该是你的第三首原创吧？你是怎么在不同的风格之间来去自如的转换呢，有没有什么经验啊！”

    说到后面，刘尧笑道。

    汪翰提着下巴，“对。”

    胡若静静地转头看江城，全场的目光此刻都聚焦在了江城的身上。

    “en……”江城举起话筒，沉吟片刻，才道：“艺术嘛，来源于生活而又高于生活。”

    “我吧，我这人有时候挺喜欢胡思乱想的，尤其是在晚上的时候，晚上一个人躺在床上静静的，安静的环境会让我很舒心，很多故事都是在这里开始的。”

    “所以你真要让我说什么经验，那我还真讲不出来。”

    江城摇摇头，苦笑道。

    ……

    (本章完)

