    半身女成功进化，不仅仅样子变好看了，而且对他仍然是忠心耿耿！

    看那像是一只粘人猫一样的攀附，不用看就知道她非常喜欢李维，至少他是这么认为的。

    半身女在李维身上蹭了好一段时间后就没有了动静，趴在他肩膀上眼睛乱转着，脸上仍然挂着破坏美感的诡异笑容，外人看久了绝对会感觉心里毛毛，出现惊悚感。

    但李维可不会感觉到这些，他现在更好奇，半身女超进化后获得了什么样的能力，会不会也像是小丑那样制造幻觉？

    李维不知道该怎么去了解半身女的技能，毕竟她就算恢复成了人样也依然是个闷葫芦，不会说话，也不知道能不能听得懂他的话。

    “半身女，伸手！”李维举起了右手，掌心对准半身女的方向，距离不远不近，恰好是需要半身女探出身子才能触碰到的距离。

    半身女真的伸出了手，试图去和李维的右手触碰在一起。

    “停！”

    就在两手即将碰触时，李维立刻叫停，半身女的手真的停下来了！

    见状，李维欢欣雀跃地继续尝试，张嘴、眨眼、伸手、伸出舌头、翻白眼……

    全部都试了一个遍，除了那一直维持的渗人笑容没有办法让她自己解除外，其它地方基本都能控制。

    而且他还发现半身女的身体可以随时选择隐藏或者是现象，不过判断的标准是他拟态出的眼睛是否能看见，并不代表其他人也能看见。

    最让李维开心的，则是半身女身体他已经能够碰触了，虽然稍微一用力仍然会穿透，但这种触感不同于用病毒去抚摸，更像是用普通人的身体去触摸另外一个人，真实，而且还能感受到点点温度。

    半身女一脑袋柔顺的头发盘起来也相当不错，顺着发丝往下，触碰到了她的脸颊，点点温度通过掌心传入到心灵深处。

    李维感觉她和半身女之间的关系似乎很特别，如果硬要形容，或许用“灵魂连接”解释比较恰当。

    半身女身上包裹上了一层金色光芒镀层，看起来不像是幽灵，只要没有脸上那看久了会觉得渗人的笑容，活脱脱就是一个天使啊！

    但是这个天使脑子笨笨的，没有办法知道她现在能干嘛，如果还是像普通人一样拳脚互殴那就太low了，希望她能继承那制造幻觉的能力吧。

    小丑的进度条已经跑满，李维没有急着离开，而是跳下了地下室中央的水井，在没有了精神干扰后，成功找到了小丑的老巢，一个建造在地下的巨大空间。

    这里像是下水道，但又不像是下水道，因为没有人会把下水道建造成一个占地超过数百平米的宽阔空间。

    既不实用，也没有意义，耗资应该还不小。

    德瑞镇的地下设施本就这么不合理，这从李维第一次进入下水道的时候就发现了，一个不靠海，也没有雨季的地方，有必要建造能挤下十来万人的复杂下水道系统吗？

    在这片巨大的空间中央有一座无数杂物堆积成的垃圾山，垃圾山附近散落着数十具尸体，大部分都是未成年人，只有少部分是成年人的。

    这个类似倒立的漏斗般的空间最顶部是一个连通外界的窗口，李维飞到了窗口下方，看了看外面，发现这里是之前警长带着他来过的下水道入口附近的井口。

    小丑果然用环境影响了他，让他不由自主忽略了这个地方。

    切开了网状的钢筋后，李维把下面的所有尸体都用触手卷了上来，平方在了一旁的碎石地上，随后拿出手机给警长打了个电话，说明完情况他就走了，没打算停留在此地。

    他需要抓紧时间去晒太阳，半身女夺了小丑背后靠山的宝物，对方已经惦记上他了。

    就算半身女超进化了也不一定打得过，最好计策果然还是撤退啊！

    光那唬人的声势，李维就感觉到和不得了了，而且是神秘侧的幕后大佬，这不得表演一个走为上计助助兴？

    通过脉冲感应找到了鲍尔森等人的位置后，李维直接飞了过去，没有喷射，也没切换形态，这点距离只要用磁场飞行就可以了。

    鲍尔森四人和失败者俱乐部的众人仅仅只是离开了阴森的危楼，没有受伤的他们并没有总院，而是紧张地等待着李维的出现。

    失败者俱乐部的众人都是第一次知道这个世界上存在恶魔，而且还认识了一个猎魔人，期待着结果是必然的。

    他们离开时，明显是李维老师占据了上风，胜利不过只是时间问题！

    然后他们就那样期待地等啊等，等到鲍尔森帮哈金斯还有帕特里克用无限水壶恢复了伤势，李维还是没有出现。

    “不用等了，我已经出来了！”见到这些人都是眼睛一眨不眨地盯着危楼，落到了他们身后的李维忍不住笑出了声。

    虽然面临了一个随时可能要他命的实力深浅不一的怪物，但他仍旧很乐观，甚至是有些开心。

    因为半身女作为一位合格的员工，成功通过了测试，已经可以把职位提升为秘书了！

    有了这么一位养眼的秘书，难道不应该高兴吗，而且她的身体比猫撸起来还要过瘾……

    跑题！

    望眼欲穿的一行人听见身后的话音，齐齐转身后，见到了他们敬爱的李维老师。

    李维笑着走向这些他教过的孩子，把无限水壶给重新拿了回来后，他语重心长地对着鲍尔森四人说：“我已经向上帝沟通过了，你们的机会还存在，能感动上帝，你们就能成为像我一样伟大的猎魔人！”

    迷茫的鲍尔森四人愣愣地点头，他们虽然感觉好像有哪里不对劲，但是李维老师说的话，那应该是正确的，也许是他们还不够感动上帝，毕竟只是协助急刹一个恶魔。

    李维老师肯定已经消灭了无数的恶魔，他们也要继续努力！

    “李维老师……”贝弗利上前了两步，看着重回小镇的李维，再次不舍地问道：“这次你真的要走了吗？”

    李维笑而不语，扫视一圈周围人后，转身离开，背影萧瑟、步伐洒脱，将离别这场大戏演绎得玲离尽致！

    找到被警长扣押的轿车，暴力破坏车锁后潇洒地离开了小镇，这里他不会在回来了。

    字面意思，哪怕是钥匙得到了修复获得了可以回到经历过的世界的功能，他也不会回来，除非又足够的信心可以战胜小丑背后那个大靠山，否则死也不回来！

