    第109章玄明老祖

    凌家老祖此时已经从惊讶变成激动，差点就老泪横流了，“没想到这么多年过去了，居然还有人记得我这个玄明老祖。”

    “你真的是玄明老祖？”凌奕语气平平的替凌无极问。

    “这还能有假？”

    凌无极虽然看不到凌家老祖，但却知道他的确就在现场，所以顺着凌奕目光所在的方向跪下行大礼，“凌氏一族第一百五十八代族长拜见玄明老祖。”

    得到凌无极这个大礼，凌家老祖满意至极，只可惜他看不见自己，忽然想到什么，于是问凌暖，“丫头，你那个养魂丹到底要多少钱才能买到？”

    凌暖通过意念在系统商城里买来十颗养魂丹，全部给了凌家老祖，“这里是十颗养魂丹，够不够？”

    “十……十颗？”这个数目让凌家老祖惊喜不已，兴奋飘过去，把那十颗养魂丹全部吸食了。

    顶级的养魂丹就是不同，不需要费多少气力，直接服用就能将药力完全吸收。

    吸收了十颗养魂丹的药力，凌家老祖的灵魂力增强了不少，此时可以暂时凝聚灵魂体，在其他人面前现身。

    凌无极看到虚空中漂浮的老者，万分震惊，十分激动，“真的是我凌氏一族的玄明老祖。”

    “起来吧。”

    “谢老祖。”

    凌奕问：“爹，我们凌家和凌氏一族是什么关系？”

    凌无极无奈叹息道：“其实我们才是凌氏一族嫡系一脉……”

    没等凌无极说完，凌家老祖就愤然说道：“那些家伙哪里有资格称之为凌氏一族？他们只不过是凌氏一族的旁支，经过上千年的发展，身上流着的凌氏一族血脉不知道还剩多少？说不定在哪一代就出了如你们这般偷梁换柱的事，后面的子孙后代早已不是凌氏一族之人。”

    “两千年前，凌氏一族乃是仙域一等一的修仙世家，位居五大家族之首。当时仙域遭受恶灵侵害，凌氏一族是抵抗恶灵的前锋力量。为了消灭恶灵，凌氏一族牺牲了无数的强者以及后辈天才，耗费了大量的人力物力。”

    “可是当恶灵击退后，其他四大家族居然联手偷袭已经元气大伤的凌氏一族。至此，我凌氏一族才逐渐没落，嫡系一脉更是被迫离开仙域。要不是当年我以禁术强留一缕神魂于血脉之力中，恐怕早就被四大家族那几个老不死的联手给灭得干干净净了。”

    说起往事，凌家老祖相当的气愤，很是意难平。

    他们凌氏一族为了守护仙域付出如此大的代价，结果却遭遇这等不公平的待遇，他岂能不气不恨？

    倘若当年他们像其他四个家族那样，暗中保存着实力，何至于会是这样的下场？

    两千年的事，无论是凌无极还是凌奕都感触不大，但今日被所谓的凌氏一族欺上门，他们心中的怨怒之气难消。

    凌暖看着凌无极手里的金剑，问道：“大伯，这金剑是何来历？”

    凌无极看着手中的剑回答，“这是凌氏一族的镇族之宝，是我族辉煌的象征，只可惜如今已经无人能发挥它的力量。”

    (本章完)

