    而叶双回到家——

    一进门，便看到有个身影扑到了自己的怀中，香玉满怀，感受到身前的柔软，叶双的视线汇聚，停留在一张完美精致的俏脸上：

    “咋了这是？”看着怀中的白语幽，叶双愣了一下，然后手指轻轻的抚摸着她的脸颊，后者闭上眼，脸庞微微蹭着叶双的手掌。

    “哥哥你肥来啦。”叶小可戴着手套，手中还端着一个锅，婴儿肥的脸上带着甜美的可爱笑容：“肚子饿了就过来吃饭吧。”

    看着这一大一小的样子，叶双总感觉哪里不太对劲，但是又感觉和平时没多大区别。

    “额……我脸上有饭粒吗？”叶双还是忍不住的问道。

    “没有没有，哥哥先吃饭吧。”叶小可把汤放下后，摘下手套小跑过来笑吟吟的伸出手抱住了叶双的手臂，脸色洋溢着的笑容，在叶双的视角里，她的背景板仿佛有朵朵花瓣飘了起来，看上去就好像少女漫的角色似的。

    低下头又看了一眼靠在自己怀里传递着温热体温白语幽，叶双露出了黑人问号脸。

    什么鬼？

    “好了，毕竟哥哥是个大木头，我们吃饭吧。”叶小可说道。

    白语幽附和的点了点脑袋。

    叶双：“？？？”

    吃完饭，叶双坐在客厅的地毯上，用刷子帮伦琴猫竖着毛皮，毕竟是电系精灵，每当梳子划过一寸皮毛的时候，都会有哒哒哒的电流声响了起来，甚至还有肉眼可见的细小蓝色电弧闪动一下，看上去十分的神奇。

    “喵内。”伦琴猫舒服的趴在地上，享受着主人安抚。

    “呀啊啊啊。”这个时候，叶小可忽然冲了出来，手里还拿着一个电蚊拍：“哥，帮我拦住那只蚊子。”

    日轮猫金色的眸子位移，一道细小的电流射出，准确无误的击中飞舞在半空中的小黑点，传来细微烧焦的味道。

    “干得漂亮，猫猫。”看到这一幕，叶小可竖起了大拇指。

    “话说今天的蚊子还真多。”叶双看了看周围，然后缓缓说道。

    “毕竟夏天来了嘛。”叶小可说着，背对着叶双一屁股坐在了他的怀里，然后上下动了动自己纤细的腿：“嘻嘻，哥帮我梳梳头发。”

    “这个梳子太大了，不适合梳你的头发。”叶小可小小一只，坐在自己的怀里软绵绵，叶双抱住她，然后一只手抚摸着她的小脑袋微笑道。

    “呐。”叶小可从口袋里拿出一个小梳子，然后动了动脚丫。

    “好吧。”

    叶双解开了叶小可的双马尾，黑色的长发垂落下来，她的头发如果按比例来说，比白语幽还要长，毕竟已经到屁股着，所以平时打理起来也比较麻烦，每天会花不少的时间。

    叶双也有问过叶小可要不要换个发型，但都被拒绝了。

    “丫头，话说回来，你头发留这么长做什么？”叶双梳着叶小可的头发，然后开口问道：“这么大你好像一直没怎么换过发型。”

    “那时因为……”叶小可嗯哼哼一声，然后转过头看着叶双：“哥哥真的想知道吗？”

    “如果可以的话，我倒是想知道。”叶双微微一笑。

    “这样呀。”叶小可盯着自己的袜子，思绪不由的回到了很多年以前——

    年约五六岁的年纪，身穿着小公主裙哭丧着小脸从幼儿园跑回家中，第一时间直接扑到了一个人的怀中：“哥，他们扯我马尾，还说我头发长的像女巫一样。”

    对面刚上三年级的男孩手足无措的安慰着自己的妹妹，还伸出手抚摸着她的脑袋：“才不是，小可的双马尾永远都是最可爱的。”

    “那……哥哥讨厌我的头发吗？”

    “最喜欢了。”男孩温柔的笑道。

    “嗯！”

    那时候的笑容，温暖了她的时光，也让她一直保持着双马尾的发型直到现在，因为这是哥哥喜欢的，哪怕经常被同学说这发型幼稚，被妈妈吐槽是一个离不开哥哥的兄控，她都无所谓。

    思绪回到现在，叶小可踢着自己的小腿，面对着自己哥哥好奇的目光，她吐了吐舌头露出甜甜的笑容：

    “这是，属于女孩子的秘密哟。”

    叶双：OVO？

    夜渐渐的深了，叶双回到了房间中。

    看到白语幽已经上床了，叶双便熄了灯，刚爬上床，一只柔软的手便伸了过来，直接把他扯进了被窝中，下一秒，香玉满怀。

    窗外的月光投射下来，怀中的白语幽看着叶双，眼睛宛如泛着微光的宝石般美丽。

    “嗯？”叶双还以为下一秒白语幽的手便会伸进自己的衣服里，结果却没有，他看了一眼，发现白语幽不知道什么时候靠在自己的怀里睡着了，一只腿肆无忌惮的压在了他的肚子上。

    也只有叶双能看到白语幽这么放松随意的样子，平时在外清冷不容亵渎的模样，在睡着的时候，依旧像是一个小女孩一样，叶双温柔的笑了笑，然后在后者光洁的额头上轻点一下，便熟睡过去。

    周末结束，又到了上课的日子。

    而现在，也要开始着手准备省级校园联赛的事情了。

    候选的名单依旧是五个，因为受到白校长的要求，叶双自然是出战的，而因为他的参加，白语幽自然也紧随其后，再加上带队的陈宇，三位名额就已经确定了下来。

    去年的市级联赛原本还有徐雨萱和姜博文，但是因为徐雨萱最近要忙着参加钢琴比赛，所以并没有参加校园联赛的打算，而姜博文因为妹妹的车祸，每天放学了还是想去医院多看看她，所以哪怕在陈宇的劝说下，依旧没有参加的意思。

    那么剩下的，还有两个名额，需要重新找。

    而名额，自然是从一班这个重点班里找，毕竟经过一轮择优分班，一班现在的硬实力毫无疑问是第一的，省级校园联赛不比市级，所以实力是第一标准。

    陈宇借用了一点时间在班会课的时候说了一下校园联赛的事情，并欢迎大家过来报名，所以刚下课——

    “锵锵锵，其中一个名额就由我名训练师雪玲子来担任啦。”刘雪玲拍了拍饱满的胸口，站在了叶双和陈宇的面前。

    叶双和陈宇看着脸上洋溢着笑容的刘雪玲，忽然开始沉默了下来。

    “哇，这令人尴尬的沉默是怎么一回事。”刘雪玲盯着叶双和陈宇。

    “我想起高兴的事情。”叶双干咳一声，然后噗嗤了一声，并在零点一秒内表情恢复了正常，随后视线平移到其他地方。

    “你笑了吧，你刚刚笑了吧！”刘雪玲呜了一声，顿时泪汪汪的表情：

    “我有这么弱吗？”

    “有吗？！”