    六耳猕猴一阵祷告之后，他对着北冥三拜九叩，行此大礼完毕，算是给鲲鹏一个交代。

    此时六耳猕猴已经做好了深入量劫的准备，却不曾想这九天之上忽然一道金光滑落，直向着六耳落来。

    那金光到了跟前，瞬间化作一镜，一旗，一剑。

    那镜子，乃是阴阳镜，是鲲鹏得自阴阳老祖的宝贝，分属极品先天灵宝。

    那旗子，乃是离火朱雀旗，同样是极品先天灵宝，是鲲鹏斩杀离火朱雀所得。

    这一柄剑，则是景阳剑，鲲鹏斩杀东王公之时，将他这伴生的灵宝自然收了起来。

    六耳猕猴见到这三件极品先天灵宝，他顿时大喜，上窜下跳的又对北冥方向拜谢起来。

    “六耳拜谢师恩，弟子定会拼劲全力护持人族！”

    六耳躬身一礼，收了这三件极品先天灵宝。

    鲲鹏赐宝，用意自然是默认了六耳的私自决定，这些宝贝也是赐给他防身之用。

    一旁的人族见到鲲鹏至尊赐宝，他们当然也都明白了这其中的玄机，因此一个个眼中爆射出希望的光芒，心头的担忧也瞬间消散不少。

    六耳此时看向自己座下的众多弟子，他大声说道：“遂人，有巢，缁衣，你们各自带领七十二位金仙，随我与妖族较量一番！”。

    此时那人族三祖顿时起身，他们躬身唱诺，纷纷从圣王殿中挑选自己熟悉的同门，追随六耳离开了这东海之滨。

    首阳山绵延数千万里，而在首阳山一侧三千万里处，就是赫赫有名的二龙山。

    这二龙山同样是一座灵山福地，原本这山上也有亿万人族，但是如今妖帅商羊亲自带领部下前来屠杀，二龙山上的人族死的死逃的逃，这一处聚集地早已彻底被毁灭。

    看着那到处都是残垣断壁，山上更是被大火焚烧一空，追随着六耳猕猴的人族修士一个个咬牙切齿。

    “咱们快走，兴许还能救下其他部落的人！”

    六耳化作一道金光，他卷起身后数百弟子，继续向洪荒深处赶来。

    此时那妖帅商羊刚刚斩杀了二龙山的人族，他们正在九嶷山的人族部落之中屠杀。

    六耳猕猴他们看到一个个人族惨死，就连那刚刚出生的婴儿都不被放过，这让人族三祖和六耳猕猴都是怒火冲天。

    六耳大吼一声，他也不招呼，直接一棒向着妖族大军横扫而过。

    “轰隆！”

    六耳以准圣之威，一击将无数妖族生灵砸成了肉泥。

    一旁燧人氏，有巢氏，缁衣氏，他们更是各自拿出证道法器，杀到人族部落当中，显然是急着去救人的。

    “咚！”

    六耳猕猴又是一棒砸出，那些正在屠杀的妖族顿时死伤一片。

    商羊妖帅见到六耳猕猴现身，她不禁上前骂道：“泼猴，你不在东海享清福，跑来管什么闲事！”。

    六耳猕猴呲牙咧嘴，他挥棒就打，嘴里大骂道：“臭鸟，我六耳行事百无禁忌，还需向你报备不成？吃我一棒！”。

    六耳猕猴本就是天不怕地不怕的性格，他既然已经决定帮助人族，那这些妖族就是他的敌人。

    因此六耳根本没有给对方留任何的余地，一出手就是杀招。

    可怜那商羊妖帅，她虽然貌美如花，资质不凡，但是入了招妖幡以后修为再难精进，到现在也不过是个大罗金仙巅峰的修士。

    六耳猕猴这一棒千钧，根本不是她一个大罗金仙能挡住的。

    只听得“轰隆”一声巨响，商羊妖帅瞬间被砸飞了出去，她的半边身子已经随风化作齑粉，无穷妖血漫洒长天。

    商羊妖帅化作一道巨大的独脚鸟，她飞纵后退，同时怒吼道：

    “六耳好生无耻！你今日阻我妖族大计，旦夕之间就是你的死期！”。

    六耳猕猴狰狞一笑，他一双毛爪子抓住乾坤随心棒，在云头上一窜突进到商羊跟前，“旦夕就是我的死期，那在临死之前，我先将你活吞了！”。

    六耳呲牙咧嘴，露出那尖锐的獠牙，他手中神兵一举，从天锤落。

    “轰隆！”

    商羊妖帅在准圣面前根本无法招架，她连躲闪都做不到，瞬间就被六耳一棒砸爆了让肉身。

    若非一道元神飞遁，只怕这一击商羊妖帅就要被六耳彻底打杀。

    六耳猕猴见走了商羊的元神，他又怎么肯罢休！

    之间六耳一个跟斗打出，瞬间直追商羊。

    眼看着他就要得手，半空中忽然落下一座星光璀璨的大阵来。

    “混元河洛大阵，起！”

    白泽妖帅带着无数星君赶来，他们本就在附近屠杀人族，之前商羊妖帅一见到六耳就先示警了。

    商羊本来准备拖住六耳，等白泽他们一起来围攻对方，谁知道六耳性子泼辣，一见面就是杀招，让商羊妖帅拖延时间的计划根本就没能展开，直接就被六耳两击打爆了肉身。

    此时商羊见到众位妖帅降临，她心中怨毒之意顿时爆发出来。

    “诸位道友，活捉了这泼猴，之后我要撬开他的天灵盖，活吞他的猴脑，让他生不如死！”

    商羊妖帅破音变形的狰狞尖叫传来，可见她是有多么的痛恨六耳。

    那混元河洛大阵威力巨大，即便六耳身为准圣，他被困在大阵之中也很难脱身。

    但是此刻六耳却没有要破阵的意思，他左手一翻，一面宝镜出现在六耳手中。

    那宝镜十分神异，一面散发着灿灿白光，一面弥漫着幽幽黑芒。

    六耳脸上狰狞一笑，他将镜面一转，那黑光顿时照住了商羊妖帅的元神。

    混元河洛大阵纵然神妙，能困的住六耳，但是却困不住这阴阳宝镜上的光芒。

    那黑光一阵闪耀，被笼罩其中的商羊妖帅元神顿时如同雪球迅速融化一般，顷刻间就化为了乌有。

    “我的猴脑很新鲜，但也不是谁想吃就能吃的！”

    六耳猕猴呲牙一笑，斩杀了商羊妖帅，终于让他心中一股恶气出来了一些，感到顺畅了许多。

    “六耳猕猴，你这是找死！”

    白泽妖帅没想到六耳还有这般异宝，转眼间就打杀了商羊妖帅，这让他们连救援都来不及。

