    煎熬！

    煎熬！

    煎熬！

    对于沐言菲来说今天晚上注定是个无眠之夜。

    而对于就在自己身边的安然来说，如果没有沐言菲陪在身边，或许没有那么的尴尬。

    毕竟没人知道自己是什么样的表情。

    可因为沐言菲在身边，安然哪怕是一个转身都会惊动身边的人。

    “你还没睡着吗？”安然的又一次转身之后，沐言菲没好脾气的问道。

    “可能，可能换个地方还需要适应吧！”安然给自己找个借口说道。

    “这两个人也真是的，就算咱们是朋友，也不应该如此不避讳。”沐言菲很直白的戳破了安然的借口。

    进到沐言菲如此的直截了当，安然感觉自己的脸在发烫。

    不过还好，现在是已经关灯的状态。

    即便有异样，沐言菲也不会察觉到自己有多么的尴尬。

    “...”安然不知道应该要说些什么，一时之间呆呆的看着漆黑的天花板。

    “没什么不好意思的，等你结婚了就明白，这都是人之常情。千万不要觉得别扭，也不要觉得赵晚秋有多么的不堪。

    或许在京城长大的孩子，对于某些事情很是保守。学校里也不教授相关的知识，不过这样的环境也挺好，至少免去了很多人不必要的痛苦。

    你知道在港城很多大学的学生都是什么样子吗？”沐言菲突然之间很想当一名老师，给身边的安然补一补他缺失的课程。

    毕竟对于一个女生来说，有些事情不能到需要的时候再去思考如何应对。

    有些知识能保护自己也能保护对方。

    而且更重要的是，这些课程不应该从男朋友或者老公口中得到知识的内容。

    听到沐言菲突然的发问，安然一时之间没反应过来。

    不过待反应过来的时候，更是无比的尴尬。

    在这个环境中成长的孩子们，对于有些内容是永远不会主动谈论的。

    即便偶尔几个女生在宿舍里聊起相关的话题，往往发起聊天的那个人，有意无意的都会成为众人内心给她切标签的存在。

    即便那个主动发起话题的同学，是很严谨很认真的教授大家知识。

    以免大家将来结婚之后一时之间不知道应该怎么应对，确切的说不知道怎么保护自己。

    可即便如此，很多难听的标签也会贴在她的身上。

    而更让人难以接受的是，给这名女生贴标签的人全都是女生。

    不过这一次安然没有排斥。

    她知道沐言菲成长在港城，而且在西方世界完成了人生中重要的课程。

    听说西方世界对于有些东西根本不在乎，安然也真的想知道西方对于这些事情到底是怎么描述。

    “你给我讲讲！”安然转过身，像一个好奇的孩子，看着近在咫尺的沐言菲。

    “在港城，或者西方世界的大学里。确切的说在中学甚至是小学都有相应的课程。

    毕竟女孩子很容易受到伤害，正确的教授她们自保的知识也是国家卫生体系，以及教育部门的职责。

    你要明白，很多疾病都是通过热恋中的情侣传播的。

    例如像艾滋病这样的病，现在没有医疗条件可以治疗，一旦被传染那就是绝症。

    而且这种事情如果不加以控制的话，很容易引发大规模的传播。

    到时候无论是卫生部门还是其他相关联的部门，都会面对着极大的压力。甚至有可能让很多人产生恐惧，从而引发不必要的慌乱。”沐言菲一开口就把这件事拔高到一个相当高的程度。

    对于艾滋病，安然这还是头一次听到。

    “这种病很难治吗？”安然好奇的问道。

    “这种病也是今年，正式在北美地区被发现的。这是一种绝症，根本无法治疗。一旦被传染，那只能迎接死亡。

    更可怕的是，这种病即便传染了，一时之间也不会有特别明显的症状。

    一直到相当一段时间之后才会有各种各样的病症。

    这是这种绝症最可怕的地方，因为即便你现在得了这种病，你也不知道病毒就在自己身上。”沐言菲再一次声明，这种病的可怕。

    “那岂不是变得相当危险？”安然担忧的说道。

    “其实也并不是特别可怕，毕竟他的传播方式跟感冒不一样。它只是通过血液，母婴，以及跟你未来老公结婚之后生活在一起的方式传播。

    只要在结婚之前两个人到正规的医院提交检测，同时两个人在一起的时候要保护好自己，基本上不会被传染。

    所以如何保护自己就成了对女生来说非常重要的人生重要课程。

    这些课程可比那些空手道，柔道，以及女子防身术要管用的多。”沐言菲想着自己以前上过的那些课，现在想想还真是有些搞笑。

    在那些枪支泛滥的国家里，空手道，柔道，只不过是花拳绣腿的表演而已。

    如果遇到危险真的使用这些手段去自保的话，恐怕除了更加刺激犯罪分子之外毫无作用。

    而且更重要的是，空手道柔道以及女子防身术的这些东西，再快也快不过手枪。

    与其上这些课程，不如找个安全公司进行枪械培训。

    两个人的聊天一直持续到凌晨3点。

    这三个多小时里，安然学到了大量的知识。

    虽然这些知识让人有些面红耳赤，但是一想到感染上绝症的话，那付出的代价只会更加的惨重。

    “这些知识还真的很重要，只可惜国内暂时无法开展这样的教育。甚至在大学里，都没几个教授能讲这样的知识。

    并不是这些教授不懂，也并不是这些教授不知道如何教学。

    可怕的是他们不敢教授这样的知识，学校也不敢支持教授教这样的知识。

    恐怕除了医学院之外，没几个地方能够学到。

    医学院打着学医的旗号，更加能够接受一些。

    而普通的那些高校，很可能还需要获得更多的支持。

    不过随着开放程度越来越高，大家的思想也在慢慢的转变。

    而且这种知识无论是对整个国家的卫生体系，还是人口方面的考虑，这都是非常有必要的。”听着沐言菲这位老师给自己讲了那么多。

    安然觉得像沐言菲这样的人，就应该到大学里讲授知识。

    第2天早上，当林平起床的时候。

    沐言菲跟安然还在熟睡。

    毕竟两个人休息的时候都已经快要4点了。

    而林平跟赵晚秋起床的时候，却是早上的七点多钟。

    本来林平不想起这么早，可赵晚秋想要早一些去买些早餐，然后带着去林平的奶奶家给家里人吃。

    而且赵晚秋想要在今天就飞回港城。

    这么短的时间里，唯一能做的事情就是给大家买些早餐。

    赵晚秋不希望因为自己的原因，大量耽搁杂志社的工作。

    作为杂志社的老板，同时也作为杂志社的内容主编。

    虽然股份还没有转到赵晚秋的名下，可毕竟这是自己的产业。而且离这个月要定稿的日子已经非常近了，赵晚秋必须要飞回去马上投入到工作之中。

    即便林平这个大忙人也却说不动赵晚秋，明明两个人根本不缺钱。

    可对于现在的赵晚秋来说，她虽然也不在意钱多钱少。

    但是杂志社到目前为止还处于亏损的状态，虽然想了很多办法开源节流。

    可是毕竟杂志社的销量有限。

    在有限的销量内，根本不会受到那些大广告的青睐。

    大的广告主都希望把仅有的预算投放在销量更多的杂志上。

    也正是因为如此，杂志社的收益一直都没什么起色。

    没有足够的广告收入，就很难对杂志进行宣传。

    即便自己本身就是广告平台，可是为了让更多的人知道自己这本杂志，自己本身也要去其他媒体上进行宣传。

    例如广播电台，电视台，以及其他领域的杂志。

    当两个人买了早餐，回到林平奶奶家的时候，全家人也是刚刚起床。

    看着赵晚秋如此体贴，奶奶非常的开心。

    而当大家知道，赵晚秋今天就要离开的时候。

    奶奶甚至希望赵晚秋能够多留些日子。

    要是跟林平在家里多留些日子，没准自己能见到四世同堂。

    想想就让人感觉到幸福。

    不过大家也都明白，赵晚秋现在是一家杂志社的主编。

    想要自由自在，恐怕由不得她。

    家人劝说挽留，也仅仅只是停留在相互客气上。

    毕竟即便花再大的力气挽留，也不能阻止对方去工作。

    毕竟两个孩子还没有结婚，大家也不好说些什么。

    看着大家你一言，我一语地给赵晚秋施加压力。

    尤其是奶奶左一口孩子右一口孩子。

    林平干脆把自己昨天晚上接受领导召见的事说了出来。

    听到大领导召见，老爷子却是格外的开心。

    毕竟这可是全家人都难以企及的荣誉。

    老爷子干了这么多年，兢兢业业，呕心沥血。也没有单独被召见过。

    奶奶听到这个消息之后，也立马放弃了对赵晚秋的逼问。

    毕竟能被大领导召见，这是多少人最大的心愿？

    “有没有跟大领导合个影拍个照，到时候咱们把这照片放大，挂在家里的最显眼位置。”奶奶觉得这样的照片比全家福都要重要。

    听到奶奶的想法，明明无奈的摇摇头。

    “我倒是想跟人家合照，可是当时都特别晚了。那些能够拍照的同志估计也早就睡了。要是等着这些同志们赶过来，恐怕又要耽搁领导半个多小时的时间休息。

    领导那么忙，日理万机。

    我怎么好意思拖延他老人家的休息时间，而这只是为了拍个合照。”林平很无奈的说道。

    “就是！大领导日理万机，咱们就不要给人家添乱了。虽然是有些可惜，不过以你现在的成就，将来肯定还会有机会的。

    到时候一定要好好拍几张照片，咱们挂在家里。”老爷子虽然也感觉到惋惜，不过好在表达问题的时候收敛很多。

    早餐吃完之后，大家都开始准备回到各自的岗位工作。

    而林平则把赵晚秋送到了机场，乘坐10点的飞机飞向了港城。

    林平再次回到自己院子的时候，家里的两个人正在吃早餐。

    沐言菲跟安然一直睡到了11点。

    林平回来的时候两个人也不过是刚起床没一会儿。

    吃早餐的时间刚好跟午餐时间重叠。

    好在两个人都会做饭，填饱自己的肚子，没有任何问题。

    “你要吃吗？沐姐姐给做的牛排，吃着不比那些西方的厨师做的差。”吃人的嘴短，安然自然是要表扬一番。

    “当然要吃，不吃饭怎么行？快赶紧去给我做一份儿。”林平像个老爷一样坐在桌边，指挥沐言菲去给自己做饭。

    沐言菲看着林平的做派，无奈的瞥了瞥嘴没说什么。

    只好乖乖的去厨房再帮林平做一份。

    而此时的桌上只剩下林平跟安然。

    安然看到林平跟自己只有两个人的时候，一时之间有些不好意思。

    以前从来没有过这方面的害羞感。

    那个时候在全班当着那么多同学的面给林平补课，都没有觉得有任何异常。

    可今天不知道为什么，林平就坐在自己对面。

    安然却害羞的不敢去正视林平的眼神。

    林平并没有注意到这一幕，还以为安然只顾着低头吃饭没空理自己。

    “回到学校之后一定要好好学黑鹰直升机，到时候我回到学校，你给我继续补课。

    不过我现在真的是特别忙，而且大领导也给我很多期许。

    我可能要在国内多呆一些时，这些天要四处走走看看。

    争取解决一下农民们的收入问题。

    希望下次回到学校的时候。还能记得你教给我的那些知识。

    如果长时间不摸飞机，我都害怕以前的知识全部白学。”林平很无奈的，看着安然说道。

    听着林平的话，安然这才抬起头与林平对视。

    明明跟自己年龄相差不大。

    可为什么他肩上要承担这么多责任？

    能者多劳这个词，当然是明白的。

    但是，如此年轻就要承担这么多。

    安然又佩服，又感觉到无奈。

    “你放心，我一定要好好学。到时候等你再次回到航校，我一定会成为一名好老师去倾囊相授。

    希望有一天我可以驾驶你买回来的黑鹰直升机，带你游览祖国的大好河山。我相信我一定会是最好的飞行员。”安然吃完饭抹了抹嘴，很自信的说道。

