    瑾王就那么睁着漆黑死寂的眼，越过空气落在了少女身上。

    即使看到的是黑暗，但墨离衍还是能感受得到那若有若无的淡淡蔷薇香。

    最后，还是墨离衍先打破了这样静寂的气氛。

    他不敢多看染白的方向，这个人太聪明了，他怕染白发现他眼睛的异样，循着那苦涩药味，走到了桌子面前，垂下了纤长眼睫，修长冷白的手指落在桌面上，不动神色的摸索着。

    在停顿了一会儿之后端起了那温热的药碗，墨离衍黑色冰绸衣袖垂下，在几个瞬间一颗药丸滑落在了瓷碗中，很快溶解开来，消失的无影无踪。

    那是控心蛊的压制解药。

    墨离衍再走向染白，但是偏了偏眸光，并没有去看染白，低声跟她解释：“这药确实对你好。”

    染白冷眼看着瑾王走近，她注意到了很奇怪的一点，墨离衍比往常走的很慢，很缓。

    这样的念头在心底一闪而逝，她不太耐烦的抬了下削冷的下颌，“不喝，放那。”

    “你要是觉得苦，可以在喝药后服蜜饯。”墨离衍并没有放在那的意思，停在了少女面前，逐字逐句的认真道：“良药苦口利于病。”

    “墨离衍，你拿什么资格跟我说话？”染白眉眼很冷，没有半分笑意，“我尝的苦多的数不过来，但我现在就是不想喝药，你又能如何，这与你何关？”

    瑾王冷白冰凉的指尖很用力的按在瓷碗边沿处，不易察觉的颤了一下，他感觉这药确实很苦，那苦涩一寸寸氤氲在空气中，又像是蔓延在了心尖上，是止不住的。

    墨离衍还是妥协了，将药碗放在了旁边，“那……你想喝再喝。”

    染白挺散漫的抬了下眉眼，忽然发现这人除了最开始，似乎一直都没有看过她一眼，完全避开了她的视线，什么意思？

    但染白并没有深想的意思，而是伸手指了下门口的位置，“我不管瑾王是什么进来的，又是为了什么。但是你最好记住，这里不欢迎你。”

    她用最言简意赅，平静漠然的话语来表达了她的意思：“出去。”

    墨离衍垂在衣袖中的手攥紧了些，但神情没有变化，一点戾气也没有，收敛的干干净净。

    浅白光线从窗外跃至进来，氤氲开来的光晕勾勒着他干净分明的侧颜轮廓，宛若山水画描绘般，从眉骨到眼睫的弧度都是恰到好处的精致，垂下的长睫恰好遮住那一双如深渊寒潭般空洞而没有焦距的眼眸。

    正如同染白所说，墨离衍确实没有什么资格再留下，许是因为眼睛看不见的缘故，他可以很敏锐的察觉到其他变化，比如少女身上所散发出来的针对他的厌烦。

    所以墨离衍舌尖抵了抵上颚，斟酌了好久言语，虽然很舍不得离开，很想和染白再多待一会儿，就一会儿，就这样一个简单的想法却成了奢望，很难办到，也无法办到，他不想让染白更烦，所以最后还是退后了一步，语气中遏制了所有的情绪，“那本王先走了。”

    想到了什么，墨离衍不太放心的补充了一句：“你记得喝药。”似乎觉得太过刻意，稍微静了片刻，他又说：“对你身体好。”

    染白很冷漠的看着他，只见瑾王殿下轻缓转身，一步步往外走，但不知道墨离衍怎么想的，就那样径直往前走，虽然走的很慢，但还是险些直接撞上了柜子。

    这让染白不耐而烦躁的挑了下眉梢。

    墨离衍搞什么。

    她的视线从瑾王身影上收了回来，又在不经意间落在那被墨离衍放在了旁边的药碗上，深褐色的药汁散发着苦涩的味道，她想到墨离衍刚刚的动作和言语，眸光冷了下来，如凝着一层薄薄的冰，就那么侧身倚靠着，随手端起了那瓷碗，毫不在意的摇晃了两下，褐**汁险些倾洒出来。

    最后，

    她看着瑾王孤挺背影，突然手腕一个用力，直接将那端着的药碗扔了出去！

    在空气中形成了一道完美的抛越线之后，“砰！”的一声，瓷碗砸在了墨离衍脚边，四分五裂，迸溅四周，那其中装着的药汁洒了一地，空气中的苦涩味道愈发浓郁了起来。

    墨离衍原本往前走的步伐顿在了那里，心脏似乎被利器盾击，没再往前走一步，身形微僵。

    她就那么厌恶他？

    厌恶到连他碰过的药也不想喝？

    那空气中的苦涩迅速侵占了心脏，仿若有毒般一经触碰便无休止的蔓延向四肢百骸，每一根神经仿佛都在细微的颤栗，泛起了深沉悠久的刺痛。

    气氛就这么僵持凝结了下来，令人窒息的压抑席卷开来。

    他们谁也没有动。

    染白慵懒懒的斜靠着，漫不经心的很，就那么冷眼旁观着那一副画面，一双桃花眼斜挑着盎然邪气，毫无温度。

    而原本应离开的瑾王却未曾再往前走一步，仿佛被定格静止的那一刻，停在了原地，背脊线条绷的许些僵硬的笔直。

    最后，

    那看似冷淡平静，高高在上的瑾王殿下，竟然在一片死寂冰冷的气氛中，在少女漫不经心的目光下，慢慢俯身下来，单膝半跪在地面上。

    拿起旁边的红色托盘，修长完美如艺术品般的手指试探的伸出去，划过了那一地四分五裂，支离破碎的尖锐瓷片，然后一片片从容沉默着捡了起来。

    因为看不见的缘故，他无可避免的因为触碰到尖锐瓷片而划伤指尖，很快侵染出鲜血。

    染白居高临下的看着，她的眸色很淡，像是轻拢了一层寒江薄雾，怎么看也看不真切。

    她看见墨离衍单膝半跪，垂着眸，神情冷淡文雅如初，一个个捡起那迸溅碎裂的瓷片，手指就生生触碰到最尖锐的部分，很快刺破皮肤，殷红血液一点点侵染了出来，染红了手中碎片，一滴血珠顺着他指尖流淌，滴答落在了雪白瓷片上。

    但他像是丝毫没有感觉到，连眼睛都没有眨一下，还可以很平静的拿了起来，放在托盘上，然后再去捡另外的碎片。

    手心鲜血淋漓。

