    第96章懒人坐垫（三更）

    在大周，男子三妻四妾本就是再正常不过的事情。

    且拥有多名女人，带来的不仅有精神上的满足感，一些娘家实力强大的女方，若是娶回家里，能得到的助力自是也不小。

    他又是叶家这种世家中人，即便是他自己不想,叶家的旁人也不会任由他只娶一房。

    除非，等他的实力强大到了一定的境界，让他足以和叶家中人叫板。

    不若，三妻四妾只会是必然之势。

    思忖间，叶时注意到他想的有些太远了，咽下口中的那口菜后摸了摸自己有些发闷的胸口处，不大明白他这心情怎么会突然变得有些低落起来。

    明明现今他也还未真的定下想要和骆雨成婚的想法不是？怎得就突然思虑起这么多有的没的。

    摇头轻笑压下自己的胡思乱想后，叶时将落在骆雨身上的视线收回，认真用起了晚膳。

    骆家晚膳结束的时候,已经到了戌时三刻。

    此时的雨势和骆雨的预料一般无二，依旧没有小下来的架势。

    于是乎，叶时就这般顺理成章地在骆家留起了宿。

    因着他还要和骆雨商量明日一起去海宁县叶家的事情，便在简单沐浴过后去了她小院的书房内。

    原先叶时以为，像骆雨这般女子，书房内放着的书册无外乎都是些《女戒》、《女训》之类的。

    没曾想进去之后，才被他发现她书架上摆满了各类话本子，还有好些和从商有关的书册，甚至连讲述大周概况的书册也有。

    至于他以为的《女戒》和《女训》，连影子都未看到。

    “坐吧，我刚刚还自己做了些蜂蜜香橼水，你要不要喝？

    还是想喝热茶？”

    骆雨对待他的态度十分随和，丝毫不像寻常大周女子和外男相处时的拘谨模样。

    连带着让叶时这种面上惯爱戴着面具的人都被影响了些，心情有些放松。

    “蜂蜜香橼水吧，几日不喝有点馋了。”

    骆雨点头,让芦苇出去拿的时候，也将她放在书房内室的两个她之前专门派人打造的懒人沙发拿了出来。

    叶时见她一手拎着一个圆形，且看起来软乎乎的‘枕头’过来,有些不大明白。

    “骆雨，你带这么大的枕头过来是打算作甚？”

    骆雨没先回他，而是先将两个颜色为藕粉和青竹色的懒人沙发带到铺着地毯的矮桌两边放好了，这才对着他招了招手。

    “过来坐吧，这不叫枕头，这叫懒人垫子。”

    本来想说是懒人沙发，但她又想起这架空古代的人不知道沙发是什么意思，便用形象一点的垫子替代掉。

    专门打造这东西，是她打算之后来书房的时候自己靠着看书册用的。

    听芦苇说是一日前送来的，她还未体验一下感受如何。

    叶时既是过来了，刚好她有多的，让他也沾沾光也未尝不可。

    思忖间，她也轻着动作坐了上去，球状的懒人垫子刚被她坐上，便凹陷出一大块地方。

    骆雨坐在上面，只感觉像是坐上了一个软绵绵的云朵上，舒服到不自觉眯起美眸，面上带着些慵懒和靥足之意。

    见她如此，叶时有模有样地学着她也落座在那个竹青色的懒人垫子上。

    也是等他自己真的落座上去了,他才知晓为何骆雨会是那副舒服到不行的反应。

    “这懒人垫子对比起寻常的坐垫的确是舒服不止一星半点。

    你是从何处采买的这垫子，回头我也吩咐下人去采买几个。

    想来应当价钱不菲吧？”

    骆雨也是第一次体验这种古代低配版的懒人沙发，对于效果会这么好还是有点意外的。

    闻言动着身子体验懒人垫子的弹力时实诚回他：“不是采买的，是我自己画图找人专门定做的。

    不过你这话倒是提醒了我，这东西拿出去单独售卖的话，想来也能赚上不少。”

    “你自己画图找人专门定做的？”叶时今日自打到了骆府之后，眸内的讶异之色便未止过。

    他自己虽然未曾接触过经商一事，但也大抵能猜到，这个叫懒人垫子的东西若真的大量制成贩卖的话，收益定然不会小了去。

    骆雨开食坊自己研制菜式和饮品一事便依旧十分令他吃惊了，现今她竟又告诉他，她还会自己画图让人去打造这种新奇玩意儿。

    这让他心底对她生出的兴趣愈发浓厚了好些，看向她的目光内藏着的赞赏之意根本不需要隐藏便能被窥见。

    骆雨感觉这懒人垫子弹力不错，抬眸望向他面：“嗯，怎得了吗？”

    “没什么。”叶时摇头轻笑，“只是觉得能和你这等妙人结识，实乃我之荣幸。”

    骆雨不擅长接受这种夸赞，闻之不自然地轻咳了几下，“妙人倒是谈不上，你谬赞了。”

    “比起这个，还是快些说说明日去海宁县的事情吧。

    你打算如何应付你祖母？也是像今日这样，将事实缘由实诚言出吗？”

    此时芦苇带着蜂蜜香橼水上来了，替骆雨和叶时一人斟了一杯后又带着木托盘退下。

    叶时端起散发着清新味道的蜂蜜香橼水饮了一口，感觉神思清醒了好些后摇了摇头。

    “不可，祖母那边当然不能这么做。

    我需要你配合我演一出戏。

    演一出，让祖母以为你我二人真正是有情人的戏。”

    青州这便没有沿袭盛京那边的规矩，只是定亲的话，成亲双方的父母是不可在大婚那日之前相见的，只会进行书信往来。

    因而叶时倒也不怕骆府这边会和海宁县叶家那边的说辞有出入。

    叶时提出的这个要求，在骆雨的意料之中，毕竟叶老太太作为叶家这种世家的长辈，定然是不可能不要一张老脸，帮着叶时一个小辈撒谎。

    遂点头应下：“好说，只要不是太过那便都可以。

    顺带也去看看旭旭，等去了后，我亲自下厨给他做一个好东西。”

    ......

    和叶时在书房分别后，骆雨看了屋内放着滴漏，时间来到了亥时二刻，已经有些晚了。

    也不知道秦厌这会儿睡了没有，她白日里才答应他晚上去看他的。

    思索间，骆雨脚下步子快了些，回到榻室后往软乎乎的床榻上一躺，打开了游戏。

    ?  ?某作者狗勾摇头：满口谎言的人哟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

