
　　第542章

　　第八大陆，马王之丘。

　　在这巨马一族生活的地方，所有的巨马都在朝拜未来的马王。

　　每一个巨马都送上了自己能弄到的最好的幻想食材，这些全部都被赵牧没收了，这让所有巨马都傻掉了，马王只吃新鲜空气，它们送上幻想食材只是表示一下，难道不应该是小马王重新赏赐给它们。

　　赵牧满意的查看着收获，取出大量空气水喂给小马王。

　　跟麒麟有几分相似的小马王亲昵的绕着赵牧转来转去，不远处趴在地上生无可恋的马王哀怨的看着小马王，这到底是自己亲生的还是这个人类亲生的。

　　难道怀崽的时候，不小心混入了什么奇怪的东西？

　　这个人类，难道是自己的……

　　赵牧突然打了个寒颤，圣贤演天术瞬间激活查看是谁在惦记自己。

　　怎么都找不到，这更让他担心了。

　　AIR巨树的空气之果，这东西果实那么大自己一个人吃会遭天谴人祸，美食就要学会分享，想到此处立刻拿出一部分上架美食幻境商城，，只用古念和超高等幻想食材进行交易，再拿出一些免费送给阿虏，这样未来他狩猎到其他的八大幻想食材好意思不给他分一些。

　　三分之二个空气之果上架不到十分钟，已经全部被各路买家买走。

　　赵牧顿时感到一阵轻松，一场大祸应该消弭的差不多了，买方有IGO，有黑暗美食会，有NEO的成员，还有一些强大的美食猎人、美食料理人和美食富豪。

　　那些拿不出交易东西的，本身也不被他放在眼里。

　　赵牧清点了一下收货，时光念力就有五千多万，各种狩猎等级四五千的幻想食材数种，甚至还有人间界的虚空彩莲一朵，最后最让他感到惊喜是有人拿出了另外一种最高级别幻想食材。

　　美食星球最高级饮品ATOM，由第三大陆的乌王'帝王乌鸦'守护。

　　第三大陆库拉乌多山脉喷发的岩浆，穿透大气层抵达宇宙真空吸收宇宙中的剧毒物质，然后落下回到第三大陆形成猛毒瀑布，只要去除其中的剧毒就是最高级饮品ATOM。

　　从原材料上面来说，最高级饮品ATOM获取难度不高。

　　真正困难的是去除剧毒，料理难度在美食星球八大最顶尖幻想食材中排在第三位。

　　他本来只是尝试一下交易原材料，没想到真的成功了。

　　至于其他六种最顶级幻想食材的原材料，却一个能拿出来的都没有，看来只能指望阿虏了。

　　做人不能贪贪心，赵牧已经感到很满意了。

　　剧毒什么的，再厉害他都能用直死魔眼杀给你看。

　　赵牧看着小马王，开始寻思怎么带走。

　　装进神话领地转化为领民，这中间有一个最大的问题，就是神话领地太小，恐怕所有的新鲜空气加起来都不够小马王吃一顿的，所以必须先给小马王创造合适的生存环境。

　　第八大陆有一种植物空气树，能够生成海量的新鲜空气。

　　再三盘算后赵牧下定决心，将彩虹岛副本卡牌的领民全部转移到神话领地，将整个彩虹岛副本卡牌空出来，在岛上种植空气树将整个彩虹岛副本卡牌作为小马王的食物来源。

　　收到命令，负责管理神话领地的罗宾和纲手立刻开始忙碌起来。

　　几天后，彩虹岛完全空了出来。

　　不过还有一个问题要解决，赵牧一边栽种空气树一边培育虚空彩莲。

　　虚空彩莲很快生长好，所有莲子还是用来扩大神话领地范围。

　　至于莲蓬本身，赵牧炼制成一个空间魔法道具。

　　唯一的作用，就是塞进小马王的屁股里面，将它排出的毒气全部的吸收封印在里面，这样天长日久必然能塑造出来一个比黑洞弹威力还惊人的超级大杀器。

　　当然这只是次要因素，主要因素是不想小马王污染了他的虚空太阳树。

　　彩虹岛那么好的度假环境，可不能被小马王给糟蹋了。

　　有了新家，赵牧决定带着小马王跑路了。

　　距离他离开这个轮回世界没有几个月了，幻想食材借助小马王他已经得到很多，再多美食金字塔也装不下了，他必须尝试在剩下的时间内成为第一个灵厨师。

　　成为灵厨师，比他想象中的更加麻烦。

　　厨心空间再次转化为厨心幻境不是难事，他这一年多依靠时光厨心牌的零食，早已经让他的厨心很多次达到极限，在料理方面有传说中的厨具蕴含的厨艺和尼特罗的厨艺作为根基他也已经达到极限。

　　美食细胞还差一点，但是等他吃掉AIR沙拉肯定能进化。

　　唯一卡住的条件，就是厨心和灵魂彻底融为一体。

　　融合困难？

　　其实一点也不困难，只要他想融合分分钟融合。

　　困难的是融合过后想剥离就麻烦了，厨心和灵魂融合等他成为半神甚至是神化的时候，他恐怕就不是黑夜刀锋封神而是以厨艺封神，因为这直接涉及到灵魂蜕变产生的神性和神职。

　　所以赵牧一直在考虑，怎么分裂自己的灵魂。

　　这跟分身不一样，就算是阴影分身体内也就是他的部分精神意识。

　　分裂灵魂，制造出来的不是分身而是化身。

　　打开个人信息，赵牧打开神化领主血脉后面生成的一个领主界面。

　　【神话领地：侯爵】

　　【领地大小：160万平方千米】

　　【领民人口：260万】

　　【领地资源：彩虹岛、美食金字塔、拉夫德鲁】

　　【精神信念：5100单位（领地领民精神力千分之一）】

　　“还差4900。”

　　赵牧总结道。

　　目前的260万领民，其中与不少海盗、海军、科学家和忍者。

　　这些人平均提供的精神力多一点，换成普通人一千人才能提供1单位精神信念，所以他还需要从外界迁移490万的普通人，然后才能将精神信念提升到1万单位的储存上限。

　　精神信念这种东西，每个领民每天都能提供一次。

　　除了上限储存的这些，剩下的全部都用来进化神话领地，原本只有一百万平方千米的神话领地，刚融合一朵虚空彩莲的全部莲子就能扩大到160万平方千米，就是因为领民的精神信念让魔神之血本源侵蚀了更大范围的空间。

　　只要上限达到一万，他就能制造出来一个无法离开领地的超低配版本虚拟神格。

　　神格这种东西，拥有超级强大的计算能力。

　　深渊魔神当然没有神格，但是走神化领主路线如果大小事情都要自己处理根本管不过来，所以奥尔德里奇将主意打在深渊赐予深渊魔神的虚拟神格上面。

　　他山寨了虚拟神格，分裂一个灵魂种子融入其中专门管理神话领地。

　　赵牧的打算就是这个，让虚拟神格孕育的第二灵魂融合厨心，这样他本尊能借助虚拟神格掌控灵厨师的力量，却不用担心灵魂不够纯净在半神阶段惹上麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第542章 领主界面免费阅读。https://xs.23sk.com 