    　　

    　　“是么？好像上次火烧孤儿院的时候，你们没有赔够数目啊？”林逸说完，讥讽的一笑，就向着赵奇兵走去。

    　　

    　　“住手！”随着一个冷傲的声音响起，一道身影挡在了赵奇兵的身前！

    　　

    　　“师父救我！”赵奇兵看到眼前的身影，顿时松了一口气！

    　　

    　　“林逸是吧？我不知道你为什么会出现在这里，不过我警告你，不要乱来！”碧老冷冷的说道：“虽然我知道你很厉害，天阶以下的高手恐怕不是你的敌手，但是在这山庄里面，可是有好几个天阶高手坐镇！”

    　　

    　　“碧老？”林逸看着眼前的这个老者，也对上了号。

    　　

    　　“正是老夫！”碧老淡淡说道：“虽然，上古层面为了制衡，不让隐藏世家的天阶高手随意出去惹事儿，但是如果你在我隐藏赵家这里闹事儿，尤其是要破坏我们一年一度的隐藏世家峰会，那么可就别怪我们辣手摧花，想来上古层面追究起来，也不会不问缘由的！”

    　　

    　　碧老说的倒是没错，虽然上古层面制约着隐藏世家的天阶高手，但是如果林逸来隐藏赵家找麻烦，并且破坏隐藏世家峰会，那么就算上古层面追究，也有借口的！

    　　

    　　当然，碧老也是吓唬吓唬林逸，这林逸古怪的很，实力也是高深莫测，谁知道他的身后有没有底牌？现在的主要目的就是确保隐藏世家峰会顺利举行，其他的事情都是次要的，能不冲突自然最好。

    　　

    　　“哦，我可不是来闹事儿的，我是代表隐藏韩家来这里参加隐藏世家峰会的，是你们不欢迎我们，将我们拒之门外的，既然如此，我们走还不成？”林逸不卑不亢的说道。

    　　

    　　既然碧老来了，而且又点出了这里面有天阶高手坐镇，那林逸还真不能对赵奇兵痛下杀手，不然被他们逮到借口，被天阶高手围攻，林逸可是应付不来。

    　　

    　　“你是代表隐藏韩家来参加隐藏世家峰会的？”碧老听了林逸的话后顿时有些惊讶。

    　　

    　　“不错，难道隐藏世家峰会还规定了，必须是族内弟子出战？”林逸冷冷的问道。

    　　

    　　“这……倒是没有。”碧老摇了摇头，隐藏世家峰会的规矩已经持续了多年，自然没有不允许族内弟子之外的人马出战的规矩，毕竟，一个隐藏世家，已经不像世家那样，核心弟子全部是族内的人了，很多弟子都是外姓人，只不过修炼天赋异常的，都会被赐予本家的姓氏，比如赵光二、赵奇九这样的弟子！

    　　

    　　所以，如果真是严格限制起来，这些人也不属于隐藏赵家的族内弟子，而隐藏世家峰会，也是允许这些弟子代表参赛的！只是碧老没有想到，隐藏韩家一个式微的家族，居然还能请动林逸？他们和林逸究竟是什么关系？

    　　

    　　碧老眼睛微眯，心中盘算着利弊，这林逸虽然厉害，但是参与进来，对于比赛上大的章程却是没有多大影响，毕竟，大多数比赛比的都是指定的项目，就算隐藏韩家有林逸加入，也不可能力挽狂澜！

    　　

    　　就比如赛车，隐藏赵家已经赢定了，就算林逸是车神，那也无济于事，因为隐藏赵家是有底牌的！

    　　

    　　“既然没有，那你还那么多的废话？欢迎我们就赶紧开门，不欢迎我们，我们转身就走！”林逸冷冷的说道。

    　　

    　　“林逸，这看门弟子也是尽职尽责，你不要抓住这些小细节不放，既然老夫已经确定过了，那你们自然可以进来！”碧老一挥手，那守门弟子就打开了山庄的大门。

    　　

    　　林逸也没有再说什么，直接上了奔驰车，他来这里是参加比赛的，而不是找麻烦的。

    　　

    　　奔驰车缓缓的开入了山庄，进去之后自然有赵家的弟子负责接待安排他们的住宿，而碧老，则是飞速的赶回议事厅报信去了！不管怎么说，林逸来了都是个变故，他必须要提前通知大家做出应对！

    　　

    　　“碧老，怎么样？那隐藏韩家的人吃瘪了吧？”赵老爷子看到碧老回来，哈哈一笑问道。

    　　

    　　“老家主……这……”碧老苦笑了一下，将门外发生的事情，一五一十的讲述了一遍。

    　　

    　　“什么，你说那林逸，代表隐藏韩家来参加峰会比赛？”赵老爷子顿时一惊！

    　　

    　　而其他隐藏世家的家主和门派的掌门人在听到了林逸的名字之后，也都不约而同的皱起了眉头！

    　　

    　　林逸的名字，在座的这些人可谓是无人不知无人不晓，这个刺头，让在座的众人都有些头痛。

    　　

    　　“是的，林逸是这么说的！”碧老说道：“不过，隐藏韩家就来了三个人，一个林逸，一个韩天霸，还有一个三代子弟，叫什么还不清楚！”

    　　

    　　“就来了三个人，这是玩儿的哪一出？”赵老爷子皱了皱眉：“那林逸一个人参加所有比赛？”

    　　

    　　“这倒是未必，赵老，你也太高看那林逸了吧？”开口的是唐家老爷子，他淡淡的说道：“林逸有些底牌不错，但是在这我们算计好的比赛上面，也取得不了什么成绩吧？”

    　　

    　　“说的也是！”赵老爷子听了唐老爷子的话后，倒是点了点头：“我们这每一场的比赛都是设置好的，取的都是我们各家彼此的强项，就比如说暗器躲避吧，我们几家就算实打实的和你们唐家的子弟较量，也不是对手啊！”

    　　

    　　“没错，再比如这双人擂台赛，那林逸一个人再厉害，也不是桩家二兄弟的对手，桩鸟枪、桩鸟炮二兄弟，配合默契，一起对战不是一次两次了，就算我们隐藏唐家的高手子弟出马，也没有胜算！”唐老爷子微笑道。

    　　

    　　只不过，隐藏右家的右老爷子的脸色却是有些阴沉，别人不怕，但是他却是有些担忧：“你们倒是不怕，但是我们隐藏右家的炼丹比赛，恐怕要输掉……那林逸，是一名炼丹师！”

    　　

    　　右老爷子想起林逸就恼火，右盘虎被林逸坑了两个药鼎的事情他已经听说了，此刻听到林逸的名字，自然气儿不打一处来！<!---->

