    看到这一幕，凯多终于嘴角忍不住抽搐了。

    黑着脸嘀咕，这不中用的家伙。

    卡塔库栗也是皱眉，心中暗自叹息克力架还是轻敌了。

    见到林克笑眯眯打量自己神情，偏头看去，与林克对视，猩红的双目中带着询问。

    林克倒十分自来熟，走到卡二身边，伸出手开口道：“卡塔库栗是吧，夏洛特大妈的次子，大妈海贼团顶梁柱，兄弟们心中最骄傲、完美的哥哥。认识一下我叫林克。”

    卡塔库栗扫了眼林克伸出的手掌，也不回应，只是淡淡说道：“你似乎很了解我们，这不对劲。”

    “不对劲？怎么会呢。”

    林克也不介意卡塔库栗的冷淡，无比自然的收回手，插回白大褂的衣兜，笑嘻嘻的说道：

    “那大概是因为大妈海贼团在乐园更出名吧！至少比什么百兽海贼团强出一节，作为三将星的你们我怎么可能不认识？”

    一旁默默听着聊天的凯多，闻言挑起了眉头。

    “这并不能解释的通。”卡塔库栗皱起眉头，凝眉看向远处战场。

    被莉莉丝一记热息击飞的克力架被彻底激怒，身上的剧痛刺激着他的神经，身上烧灼的剧痛感让他双目赤红。

    哪怕有着强大的武装色霸气防护，他的身上也因为莉莉丝的这招受伤严重，多处焦黑一片。

    要知道，莉莉丝可是幻兽种，那攻击强度绝不是说笑的。

    拍拍手掌，克力架将热息附着在身体上灼烧的火焰，用能力蜕皮一般化作饼干抵消。

    暴怒的克力架瞬息间冲出山林，身后空中形成众多的饼干，飞旋间化作锋锐的饼干风暴向着莉莉丝切割而去。

    而他本人，更是再次藏身在饼干士兵中，暴起斩击！

    巨大的斩击飞向天空，与饼干风暴一同撞上莉莉丝的烈焰凤凰。

    轰——

    绚烂的烟火在空中爆开，两人激烈交手！

    克力架总算认真迎敌，可卡塔库栗却没有放心下来，那个少女的果实能力，就算是他也清楚有多强大。

    哪怕因为年轻，战力远没有达到巅峰，但弟弟对上对方还真不好说能稳胜。

    而身边这位，一身白大褂像是医生的阳光青年，则只怕更难缠。

    两人能够得到凯多的认可，并且特意警告让他们来教训的家伙，又怎么会是表面上那么简单。

    可以说，卡塔库栗哪怕对自己实力有着自信，面对林克依旧抱有紧惕。

    对方主动攀谈，更是加深了他的想法。

    “世界上那么多事，哪有每件都说的通的呢？就比如爱情、亲情以及仇恨。”

    林克语气轻松的说道，“就比如我喜欢漂亮的小姐姐，这么纯粹的爱情需要理由吗？”

    “你是夏洛特大妈的儿子，亲情与生俱来，但却必须成为家族倚靠的顶梁柱，完美的哥哥，承担着最重的责任，弟弟妹妹们依赖着你，让你失去了自由。”

    “更别说，就在刚刚凯多老头的一个命令，你们就得乖乖与刚见面的我们交手。什么仇什么怨啊？”

    “你说是不是？！！！”

    林克最后的话语调提高，对着卡塔库栗说道，眼角的余光却是瞥向专心听....不，看战斗的凯多。

    我凯多听不见你嘲讽！

    卡塔库栗沉默。

    自由吗？

    林克的话就像是胡言，但也真的触动到了他内心的想法。

    只是，卡塔库栗可不是能够轻易被林克说动的男人。

    “所以，你想表达什么？”卡塔库栗眼帘低垂，举高临下的看向林克。

    “待会战斗的时候放点海？拜托了!”

    林克脸色一正，真诚无比的看向卡塔库栗道。

    卡塔库栗：“......”

    凯多：“......”

    卡塔库栗一脸黑线，他觉得自己是傻了才会信对方的话。

    只是.....

    瞧了一眼不远处的凯多，心中想到，这是某种新型的战术吗？

    还是说与这家伙的能力有关？

    卡塔库栗再次感觉到了林克的棘手，皱起了眉头。

    接下来的战斗，自己是应该全力以赴杀了他？

    还是全力以赴，战胜他？

    果然凯多的压力太大了。

    “哈哈哈，开个玩笑而已。”

    就在卡塔库栗皱眉，琢磨着，凯多到底什么态度的时候，林克又开口了。

    “实际上我只是因为欣赏你，想与你闲聊一下罢了。毕竟我们也真没啥仇不是吗？”

    “.....”

    卡塔库栗无言，再次多看了一眼林克。

    你一个十八岁的小子，说欣赏我？

    这是不是反了啊？

    可也是在这时，林克的脸色稍稍认真起来，平静的就像是在称述事实一般说道：

    “在我看来，你卡塔库栗的层次基本已经到此为止了，往后的十年、二十年实力或者会成长，但注定无法突破，达到如同凯多、夏洛特大妈那个地步。”

    “你就如同一个背负黄金前行的旅人，家人是你变强的动力但也成为束缚你的枷锁。你扪心自问，你有自由吗？”

    “一生不败？可笑之极！谁能不败？凯多老头前不久还被海军本部抓住砍头呢？更别说，你连真正形象都不敢在弟弟妹妹们面前展现，围着围巾装着完美的哥哥。”

    林克的话如同刀锋狠狠的戳在卡塔库栗的心头，顺道飚了凯多一刀！

    “这种愚蠢的行为，只会让你越发被家人所拖累，失去自我。连自我都没有了的人，你觉得他还还能更进一步吗？”

    说这话的时候，林克笑嘻嘻的，平淡的语调却锋锐如刀。

    但不得不承认！

    卡塔库栗这样稳重的人，也因为林克的话而激动了起来，不是兴奋的而是气的！

    那双猩红的双眼死死的盯着林克，卡塔库栗不得不承认，他哪怕一直提醒着自己不要被林克语言影响，可还是被说破防了！

    家人们，这嘴好毒！

    大概也就只有莫利亚，能够明白卡塔库栗此时的感受，明明对方说的并不难听，可却偏偏能够触动你的内心。

    仔细想想，还觉得有那么一点道理，这就.....很他么操蛋！

    什么时候，他卡塔库栗还需要被一个年轻人来说教了？

    然而。

    一旁的凯多听了林克的话，却似若有所思的摸了摸下巴，说道：“哼！你小子吹牛吹上瘾了吧，还想达到老子的层次？老子可是世界最强的男人！”

    “切！有什么了不起，迟早我也能成长到打败你的那一天。”

    林克不屑的撇撇嘴，一指卡塔库栗，“可你觉得他可能吗？一个满心顾虑、一点自由也没有的家伙，能吗？”

    凯多扫了眼握紧三叉戟的卡塔库栗，不说话偏头继续看战斗。

    无声的沉默，便已经说明了一切。

    作为夏洛特玲玲最杰出的杰作，卡塔库栗显得很完美.....而这完美也成了他的天花板，死死无法打破！

    “如果你是想要以此来激怒我，那我承认，你做到了。”卡塔库栗深吸口气，看向林克说道。

    “我只是陈述一个事实罢了。不用谢我。”林克笑容闪亮。

    卡塔库栗胸膛起伏，凯多的沉默、林克的态度都让他心中罕见的冒出了怒火。

    成年来第一次，不是为了弟弟妹妹们，也不是为了妈妈的命令，而是因为他自己。

    不管林克怎么贬低卡塔库栗，这个男人也是有着自己的骄傲的。

    什么叫无法达到凯多那样的层次，这话会对普通人说吗？

    有那个资格吗？

    正是卡塔库栗有着那个潜力，才会被林克所惋惜，而此刻他是真的被林克的这番话激怒了。

    他的心里有着一个念头，告诉自己要狠狠的收拾林克！

    打得连他妈都不认识！

    提起手中三叉戟，卡塔库栗矛尖一指林克，冷哼一声朗声开口：

    “不要说那么多，出手吧！”

    林克笑嘻嘻的看着，被自己撩拨起火气的卡塔库栗，轻轻推开身前的矛尖，指了指前方的战场开口道：

    “不急~你不想知道他们战斗的结果吗？克力架似乎快死了呢！”

    “什么！”

    卡塔库栗悚然一惊。

    这位哥哥，对于家人的关心还是超过了自身的意愿。

    因为林克的话，而挑动的心绪也瞬间回神，之前的怒火瞬息压下，目光看向战场。

    场中的战斗胜者似乎明确了。

    在林克与卡塔库栗闲聊的功夫。

    克力架自冲出山林后，便收起了轻视的心思，暴怒的他几乎是倾尽全力的想要斩杀莉莉丝。

    可莉莉丝又怎么可能是，那么轻易被击败的呢？

    面对克力架的攻击，能够飞行的莉莉丝，占尽了便宜。

    高昂的凤首，俯瞰着下方的敌人，火焰簌簌而下，不断融透克力架制造的饼干战士。

    在意识到自己能力，对莉莉丝无法形成作用的时候，克力架果断的放弃了饼干士兵的防护。

    以更加灵活的身体，武装化的巨型长剑‘椒盐卷饼’和饼干盾牌进行战斗。

    作为三将星的克力架，绝不缺乏狠辣，舍弃了防护的他，凶猛无比。

    莉莉丝的火雨以及焰弹根本无法触及对方，对方那巨型长剑上不时斩出强力斩击，让她不得不躲闪。

    而下一刻，对方便会闪身突进，要将她拉入近身战。

    再一次用火焰羽翼挡下对方斩来的斩击，莉莉丝的长腿踢出利爪，凶狠无比的抓向对方的脑袋。

    克力架抬臂一挡，左手上武装化的饼干盾牌与利爪碰撞，发出‘铛铛铛’的金属声响。

    卷·椒盐卷饼！

    手中长剑高速旋转，搅动着周遭灼热的空气。

    倏忽间！

    克力架的长剑便携带着螺旋的气劲，轰出音障，打破莉莉丝的周身火焰，以一个极其刁钻的角度刺向她。

    嗤！

    瞬间洞穿！

