    回到自己老家所在的城关镇，自己曾经艳压群草的地方，容光心情激动，已经多少年没有回到这片故乡。

    江南暮春的天，远方是山野湖光。匆匆路过那一张张熟悉的脸庞，容光进入了一个职工楼小区，来到一间三楼二居室的楼房门口，轻轻的敲了敲门：“妈，我回来了。”

    房门被打开，见到是自己的儿子容光，齐秀莲惊愕了几秒，接着欣喜若狂的上前抱住：“小光，你回来了？你就不会先打个电话吗？让你爸请假去接你。家里菜都没准备。春节都不回家，你这小没良心的就打了个电话。怎么瘦了呀？告诉妈，有没有找女孩纸呀？”

    “嘿嘿嘿。”

    久违的唠叨声，让容光感觉亲切无比。随着齐秀莲进屋，容光依然腻在老妈身边，像个没长大的孩子。情绪激荡之下，忍不住说道：“妈！这辈子我会让你们过上好日子的。”

    “？”齐秀莲疑惑的抬起头，“小光，有什么事吗？在京城真待不下去，就在家里留下。我让老头子给你找个工作。咱们一家人平平安安就好。还缺钱吗？妈身边还有一些，可以先给你。乖啊！我的小宝宝，要听妈妈的话！”

    容光忍不住鼻子一酸：“妈，我这没事。回家就是办护照，我要去一趟法国。”

    “走那么远？我是不怎么高兴的。都怪那个老头子，那时候就不该让你去京城。让你心变野了。你瞧瞧，你现在都要扔下我们出国了。”

    “你别这样。我又不是不回来。我的影片要到那里参展。”

    “谁管你那些拍电影的事。我又不懂。宝宝，饿了吧？我给你下碗面去。到外国可吃不好。”

    “别，我车上吃了。就是没睡好，先打个盹吧！”

    “那好，你先睡。我让人叫老头子快点回家。晚上给你做好吃的。”

    ……

    这一觉睡得安心无比。终于走出了那个死局，也暂时远离了那些困苦烦恼。所以说，家就是最温暖的港湾，老妈就是所有男人永远的依靠。

    迷迷糊糊中，感觉自己头枕在老妈的怀里，她的手还不时抚摸自己的脸。蹭了蹭，舒服的继续享受。妈宝又怎么啦？老子就喜欢做个妈宝！

    “喂，这小子醒了吗？他刚才说过啥？去什么外国？”说话的是老爸容得根。

    “你吵吵啥？”肯定就是老妈发火，容光已经脑补出她瞪眼的模样，“你先去洗菜，别吵着我家宝宝。”

    “还宝宝呢？都比你大几圈了。”

    “要你管？他一个人在外面多可怜？都是你这老头子不好。当年他那么小，你就支持他去京城。”

    “好好好。你们娘俩继续吧！多新鲜，男人就该出去闯荡。”

    “呸，我还是觉得留在身边好。”

    ……

    容光知道，这样的拌嘴就是老两口的日常。其实在生活中，他们在外面都是很和气的人，几乎没有什么红过脸的事。而这样的拌嘴，前世的自己就再也没有听到过，留下来无数的悔恨和遗憾。

    就是因为老爸老妈特别的和气，从另一个角度来说，为人处世比较软弱退让，再加上那种溺爱，就根本抵挡不住自己的任性。

    幸好现在都不一样了。只要自己变出息，就没人敢说他们是溺爱，而且还会夸他们会教育孩子有眼光。

    还有那演技炸裂，30亿茅台大军，自己事业有成，财务自由，可以让他们的晚年幸福安康。

    晚饭的时候，桌上摆满了容光喜欢的菜。吃着盐水煮河虾，那种本地野生，个头很小，却特别鲜美的河虾。容光就开始了解释：“爸、妈，那个叫戛纳电影节。这次我拍的影片去参展，可不容易。你们还不知道，当时拍到半当中，那个导演和女主角都跑了。实在没办法，我只能又找了个女主角，自己硬着头皮拍完。”

    “啊？”容得根和齐秀莲都一声惊呼。接着容得根理所当然的说道，“幸好是你自己拍，才能去那个……戛什么的。我早就说过了，咱们家的孩子从小有能耐，这外面的人怎么也不能放心。”

    其实老爸和老妈都一个模样，他们就是盲信迷信，从没对自己儿子有过怀疑。

    容光“嘿嘿”笑了几声。心中突然琢磨，真要说起来，自己能够在千军万马中杀出一条血路，打破三大艺校嫡系学院派的围剿，还能掌握几乎所有的影视拍摄技能和几门外语，说不定真的很有天赋。老爸老妈真的没有看错！

    齐秀莲却在关心另一件事：“这钱没被别人糟蹋吧？”

    “多少糟蹋了一点。”容光翻了翻自己的旅行包，笑着递过几张邮政汇款单，“不过还好，应该能回本。这10万你们先收着。其余的等到电影节结束，收到片商给的钱，我再还你们。可能会拖个时间，应该半年、一年吧！”

    “你身边不缺吗？糟蹋的别心疼，就当交学费了。如果缺少就自己留下。我们这乡下地方没地方用钱的。”

    “放心，爸，不缺的。我出国用的外汇还留在身边呢。”

    这次回家，容光换了10万软妹币的美元，否则带回美元的话，老家也没地方去换外汇。甚至连银行都很远，附近只有合作社，只有邮政汇款单最方便。

    乐滋滋的接过汇款单，容得根口中却在埋怨：“你小子就是不知道节省，不会带着钱回来吗？让邮局白赚了那笔手续费。”

    齐秀莲立刻笑啐道：“节省什么？又是火车又是长途，路上遇到小偷该怎么办？还有那些抢钱的呢。不怕丢了那些钱。伤了我家宝宝，我和你这老头子拼命！”

    “我又不是小偷。”容得根弱弱的辩解说。觉得自己的老伴就会胡搅蛮缠，索性抽着烟，喜滋滋的换了个话题，“小光，回不回本的没什么关系，能拍完电影就好。现在还能参加外国电影节。到时候想办法拿个奖，我也能到厂里去吹。呵呵，让他们笑话我？我儿子也有出息了。”

