    第746章小时候被绑架过

    “好多年了。”

    那个时候他还是为了见陆宁来过这里。

    没想到啊，姑姑现在住在这里了。

    原来一切冥冥之中似乎都有提醒，只是那个时候的他们并没有注意。

    车子最后停在了村里最西边的一家门口。

    房子从外观上看上去是新建的，整体看上去很新很干净，是个三层的小楼，门很高很大。

    沈广他们先下了车。

    问了一下对门的人之后确定了就是面前的这个房子。

    随后招了招手让所有人下车。

    霍津言把车停在了最后面。

    他转头看着陆宁。

    陆宁的脸色有些发白。

    霍津言皱眉看着她有些担心。

    能看的出来陆宁应该是有心事。

    但是她不说。

    霍津言抬手抓住了陆宁的手：“宁宁，出什么事了？”

    陆宁转头看他。

    霍津言深吸一口气，尽量让自己的声音平缓，不至于太着急，吓到了她。

    陆宁看着霍津言的样子。

    “说好的，情绪不要自己消化，告诉我，也许我可以帮你呢。”

    陆宁看着他的眼睛，知道他担心。

    最后抿唇抬眸看着他：“其实这个地方，我之前来过。”

    霍津言看着她，等着她继续说下去。

    “被迫来的，那个时候我被人绑架了。”

    霍津言闻言，猛地倒抽一口冷气。

    那个时候陆宁还小，是有人图财绑架了她，她那个时候刚刚记事，所以这件事情在她幼小的心灵上是个很大的伤害，而且她记了很久，摆脱不掉的那种。

    她几乎很长的时间心灵上都被困在了西海镇那个破旧的小屋里。

    后来她自己寻求过自我救赎，她主动的再次来过西海镇，那个时候是为了躲沈广，也是为了看看自己能不能走出来。

    也是那次，她在这里救了龙天，认识了他们。

    不过也可能是因为龙天他们，陆宁的记忆对于西海镇有了别的回忆，对于那件事已经不再那么执着了，但是她还是会在进来西海镇的时候忍不住的脸色发白，身体颤抖。

    这是身体记忆一样，她一时之间改不掉。

    看着霍津言眼中的心疼，陆宁握着他的手。

    霍津言抬手摸摸她的头。

    他不知道说什么甚至不知道安慰什么。

    这样的事情陆宁能够主动跟他说出来已经很棒了。

    但是他真的不知道怎么去安慰她，看上去这件事也被记了很久了。

    他这才恍惚的记起来，很久之前查过的关于陆宁的资料，确实小时候她经历过一次绑架。

    那个时候她才几岁啊。

    怕死了吧。

    霍津言伸出手去抱住了她。

    似乎知道语言安慰不了她，他就是抱着她，安静的摸摸她的头，无声的安慰着。

    ……

    下车后，霍津言推着陆宁过去。

    一群人站在高大的房子门口，都有些紧张。

    沈云辞站在最前面，牵着陆景之的手，紧张的握紧了。

    陆景之忍不住抬头看了她一眼，不过什么都没说，任由她紧紧的握着。

    沈广其实也是紧张的，犹豫着去按了一下门外的门铃。

    大门紧闭着，不知道家里有没有人。

    按了一下之后里面并没有什么声音，但是身后却传来了声音。

    (本章完)

