    PS：抱歉，昨天手办急单，赶工去了，少更一章，今天三更！刚刚没发出来，说我违规了。。。

    车上所有人都等着方湖军地回答，方湖军沉默了许久也没有说话，只是一个劲地抽着烟，烟抽过半，他看了看其他几个人，淡淡地说：“不，我们说了。但是消息被封锁了。”

    大叔一个急刹车，车停在了路边，从气氛上面来看，大叔非常的愤怒。

    这种情绪不只是大叔一个人有，连吴汉明和杨小川都紧紧锁着眉头。

    他们心里比谁都清楚这个问题有多么的严重，封锁消息？这种事情还要隐瞒，岂不是全人类的罪人？

    “我们都只是想活着而已...”方湖军悲伤地说道。

    “当地政府军当时想要把我们都杀了，因为有个将军怕我们把事情都说出去，为了活着，不列颠的领队和那个将军说，我们有疫苗可以治好他们的病。但是不能杀我们...后来才知道，他撒了谎。”

    “于是将军将每个人蒙着面带到南部的丛林部落里，说另一个部落也发生了这件事。我们在被押运的途中遭到了另一股势力的袭击，不列颠医疗队一共损失了9人，是被流弹击中或者炸死的，幸运的是我当时被炸晕了。”

    “好在袭击我们的势力介于我是亚裔，好歹可以向勒索一点钱，就把我秘密交易给了安插在当地的特勤人员手上，这些长期潜伏在当地的国际特勤人员有点类似于赏金猎人，他们可以负责暗杀，也可以负责营救...”

    “解救像我们这样发生意外的人质，用钱还是用武力他们不管，救出来就行。回到联合国驻非洲的医疗基地的只有我一人。”

    方湖军的眼角有些湿润，黑暗笼罩下的谎言氤氲着红色的晚霞滋生在天边，就像是他之前说的，可以不相信他。

    “派出去10人，只活着回来1人，这个责任会让负责人受牢狱之灾的。即便我们的领队都已经死了，责任人也不是我。”

    “正当我即将回国的时候，他们找到我，可以肯定不是联合国的人，简单向我了解了一些情况，我就继续被强制康复治疗....就是不放我走。我像是疯子一样被对待，你们知道吗？”

    方湖军似笑非笑地哭了出来，一个男人如此这般哭了出来。

    “那些日子我情绪很不好，被一直囚禁在医院有专人把守。间接的托人向使馆国传递消息，丢石沉大海....”

    “我被诊断患上了严重的精神障碍，说白了就是说我是精神病人。没有一个人相信我，然后我又在国内被隔离观察了半年时间。那段时间我想通了很多事情，人类的罪恶到头来只能由自己承担，不是不报，时候未到。我不在提起这个事情，派遣书上说我恢复良好，就让在广南市做了一名外科医生。再后来就到了青山市。”

    听完方湖军说完这些事情，吴汉明点起了一支烟，眼神黯然，历史总会有不可告人的秘密。一切想要被掩盖的事情早晚都是浮出水面的，人的贪婪是满足不了的。

    “归根揭底，这个事情彻底爆发出来了。你要说谁是无辜的？不不，没有一个人是无辜的。生而为人，怎么会有无辜，所有人都是侥幸活着罢了....”

    杨小川靠在座位上不说话，大叔开着救护车在道路上继续疾驰。

    天色渐渐暗了下来，在进入市区之前，他们的速度降了下来，因为没有网络，无法知道道路的拥堵情况，正当他们想着怎样可以更快的到达张亮的店的时候，大叔将车刚转过一个街区，涌动的尸海挡住了去路。

    这场景把所有人惊吓到不能动弹，就算是装甲车想过去，也只能是从尸体上碾压过去。

    “得换条路走才行，估计我们穿过去很难，而且车的燃料也不是很多了”吴汉明指了指车上的显示仪。

    “走另一条路，那边，没有什么丧尸。”杨小川指着另一端。

    “那边会经过市中心。”大叔说。

    吴汉明和杨小川的脸色都很不好看。他们都记得最后一次新闻报道看到的市中心军队与丧尸交火的画面。

    军队装备精良依然全军覆灭，可见正常的活人在城市的生存率几乎为零。

    究竟走哪一条路，大家都很困惑。

    “市中心的情况我们都知道，这条路也就是丧尸多一点，加速冲过去，在丧尸还没有积聚起来的时候，我觉得还是有可能冲得过得去的，如果我们走市中心那条路，可能早就堵的不成样子！若被丧尸围堵住，就彻底完了。”大叔看着三个人，希望会有更好的办法。可惜眼前这条路才是生路，那就只能冲吧！

    大叔看大家都没有意见，一脚油门加速冲了出去，眼前的丧尸被撞飞和碾压，尸块和残肢四溅飞去，血水顺着挡风玻璃和车头流了一地都是。

    雨刮器在不停地左右工作，大叔开的速度很快，但是也有把握分寸，他担心撞飞的丧尸击中挡风玻璃，好在救护车的底盘高，速度快，一路上也是很顺利。

    吴汉明坐在前排，看见撞断的尸体，摔碎脑袋四溅的脑浆，各种器官在眼前翻飞，血腥的场面让他的胃已经翻涌了好几次，他闭上眼，等着大叔赶紧开过这一段路。

    杨小川也是捂着嘴巴，感觉很不好受。只有方湖军和大叔，两个铁打的男人没有一丝情绪。

    好不容易开过了之前他们遇到的桥，再有几百米就快到门店了，这时候天已经几乎黑了。救护车缓缓地停在张亮的店门口，里面的灯是黑着的。

    杨小川仔细的观察着店里的动静，结果看了好久都没有发现里面有一个人。周边的丧尸也被救护车弄出的声响慢慢吸引了过来。

    大叔用胸前的电筒朝着店铺里面晃了几下，完全没有任何动静。

    里面肯定不对劲！杨小川心很急，准备下车看个究竟，但是被大叔给拦了下来。

    就在他们都在观察的时候，吴汉明扶了扶眼镜，让众人向着一块玻璃看去，上面用血迹写了一个很大的字：逃！

    大叔看向车头和四周，微弱的街道路灯下，满地的碎尸让人心生凉意，不对啊，这条街道的丧尸怎么突然变得这么少？

    他又看了看门店橱窗前之前那个一直在拍打的丧尸，身体被拦腰截断，更清晰的是，玻璃与墙面连接的地方，赫然出现三道长长的划痕，划痕上浓浓的黑血还没有干。

    突然，一个黑影从眼前快速的略过，大叔心里暗叫不好！大声喊了一句：都坐稳了！

    这一脚油门瞬间踩到最深处，救护车一个惯性，推背感让其他人人仰马翻。

    “砰！——”巨大的声响在车头上方响起，像是被什么重物砸中凹陷了下来。

    急速狂奔的救护车没有一丝停下的意思，挡风玻璃前，一只巨大的血爪悬吊下来，驾驶座的正前方，那个至今让杨小川难忘的画面，一张撕毁的人皮脸，一口暴露在骷髅头上的牙齿，畸形的左脑上一个巨大的眼睛盯着车内所有的人。

    吴汉明吓得叫出了声音，“快！快！大叔！快甩掉这个东西！我的天哪！这他妈的是什么怪物！”

    大叔血脉喷张，紧张地驾驶着救护车，在第一个路口猛打方向转弯，车上的怪物被甩了下去，但是并没有结束，那怪物趴在地上哀嚎了一声，像是豹子一样，四脚朝地快速奔跑，马上追了上来。

    此时的车速并不慢，还是被怪物猛地一跃给追上。怪物将血爪插入车厢，从侧面一点点朝着车头爬了过来。

    大叔看着倒车镜，这样下去早晚他们要玩完，他在车道上加速急打方向盘左右摇晃，可是怪物纹丝不动怎么也甩不掉。

    就在这时候，救护车的燃料报警灯也亮了起来。

    “大叔，怎么办？”吴汉明哭丧着脸看向大叔，因为怪物正是在他这一边缓缓地爬来。

    大叔一边驾驶一边观察着倒车镜，他下定决心铤而走险，大吼道，

    “向我这边靠拢抓紧！都把头低下来！”

    “砰！——”大叔将车侧面刮过路灯灯柱，可惜力度太小，没有撞下去，怪物怒吼着一只爪子抓住车身，继续爬来。

    大叔索性心一横，将救护车右侧与街道边墙面狠狠地相撞，右侧贴着墙面摩擦，火花与刺耳的金属声让大叔疯狂地狠踩油门。

    他只能这么做别无选择，如果这样还弄不死这个家伙，也只能认命了！

    怪物在车与墙之间被挤的血肉模糊，插在车上的血爪让它来不及摆脱。直到救护车失去控制撞到街边的灯柱，才停了下来...

