    很是随意的走到自己的席位上。

    三皇子没有说话，只是默默的点点头。

    同时，他的目光泛起了精光，故意将头转向四皇子 的方向。

    微微一笑之后侃侃而谈。

    “看来今天的胜利是势在必得了！”

    一旁的叶尘没有多说什么，只是默默的摇摇头。

    比赛是淘汰制的选拔，随着一场一场结束之后。

    叶尘的名次也逐渐进入到了前八。

    而前八的名次却与之前的不同。

    八名选手一同进行试炼。

    谁练出的等级高。谁就算赢。

    “叶尘，加油。”

    一旁龙葵站在叶尘身边，缓缓说道。

    “放心，没什么问题。”

    朝着龙葵点点头，叶尘不再多说起身朝着高台上而去，

    八名成员，其中最引人注意的就是二皇子账下的那名瘦弱少年，

    少年在看到叶尘到来之后无精打采的眉头就缓缓抬了抬。

    “你很强！我期待这一次与你的对决。”

    回头扫视了一眼此少年，叶尘没有再多想，只是默默的点点头。

    随后走到自己的丹鼎面前。

    当裁判员一声令下之后，八团火焰，八道身影纷纷开始了手中的动作。

    八人之中，基本都是三位皇子手下的人。

    众人心知肚明，也都知道这次大会代表着什么，

    谁能获得 这次大会的第一，也就能说明谁是下一位少城主的继承人。

    “嘿，你觉得这次谁能拿到第一。”

    “我觉得吧，二皇子手下的王策实力强悍。”

    “王策？别逗了，他才多大。”

    “哈哈哈，你真是目光短浅，你可知道这小子人称什么吗？丹仙！”

    “你以为这样的外号是空穴来风？？”

    丹仙，这是多么高的评价。

    早在之前王策就在整个木兰城展露街角。

    而同时，丹仙之名就传进所有人的耳朵里，虽然不曾见识过少年的真面目，但确实奠定了很高的基础。

    “什么？王策就是丹仙？那这才比试还有必要吗？”

    “呵呵呵，估计只是走个流程吧..三皇子与四皇子的人，怎么看都是酒囊饭袋。”

    “那个叫陈烨的 小子也是，虽然第一次很快就炼制结束，但是也太过装了。后面几场都是险胜。”

    “跟王策比起来，还是有很大距离的。”

    现场嘈杂声音响起。

    同时三皇子的心也被揪了起来。

    正在观看比赛的龙葵默默从包厢之内，推到屋外。

    三皇子因为过度专注比赛也没有注意。

    “起炉，开火。”

    随着八名成员心念一动之后，八团不同的火焰直接在现场点燃。

    叶尘大手一挥动后青色的火莲之火就被召集在手中。

    火焰翻腾之中叶尘心中思索。

    那王策给自己的压力实在太大，想要拿下胜利，不是很容易。

    三种丹房，八品丹药真的没有底，如果真是这样的话..

    “那也只能..”

    心念一动后，叶尘不再犹豫，直接将那地魂升灵丹的丹方召唤在了脑海之中。

    地魂升灵丹，所需材料，三千精粹石。

    断魂复审草，九株雷神草，米蓓晶石。草木糁柳。

    好在这些材料之前在三皇子宝库中已经找到了。

    不过以三皇子的财力，叶尘这才找到了两份，可见九阶丹药所需材料是要多麻烦。

    将其材料握在手中，叶尘眼神变得冷凝了起来。

    九阶材料，他可没有托大到将这些材料全部放在丹鼎之中。

    脑海中系统教导自己的炼丹之法已经出现在识海内。

    那白眉老人的身影也开始若隐若现。

    缓缓将眼眸紧闭，叶尘仿佛进入到了一个很奇异的境界。

    一旁四皇子的手下看到叶尘这般作为，心中一阵玩味儿。

    “喝，我以为多厉害呢，现在都不敢炼药了。”

    “可不是吗？估计已经没有什么手段可以拿出来了。”

    “毕竟只是刚炼药没多久，这些人不到为什么会惧怕他？”

    进入奇幻空间中的叶尘对于身旁响起我的声音并不理会。

    而远处的王策则是目睹了一番叶尘的手段。

    “灵升入魂，先人之境？”

    错愕之中，王策嘴角扬起了笑容，看来今天这次炼药真所谓是龙争虎斗。

    随着叶尘的眼睛再次睁开之后，一股精神力的光芒直接爆炸了 出来、

    “轰！”

    气浪泛起之时，现场所有人心中的升腾 起了错愕。

    再次看向叶尘之时，叶尘的眼中已经发生别样的变化。

    光芒流转之中，叶尘伴随着这股能量直接将手中的材料丢进了丹鼎之中。

    “陈烨这次不再想之前那样全部凝练了。看来这次是准备认真了，”

    包厢中三皇子一脸笑意的说道。

    叶尘越努力，他心理就越开心。

    此刻，一脸儒雅之前的二皇子也感觉到了叶尘身上泛起的光芒。

    “看来王策这次遇到对手了...这名叫陈烨的小子，可真是旷世天才，但可惜，修炼炼药时间太短，如果求稳的话，王策应该还是有胜率。”

    “九株雷神草提炼完成！”

    “接下来是米蓓晶石...”

    一株有一株的草药丢人炉鼎之中，叶尘的脸色也开始变得凝重。

    丹鼎之内躁动已经响彻云霄。

    很难想象只是提炼就闹出如此大的动静。

    等会凝丹又会是什么情况。

    八名弟子眼下也开始聚精会神起来，所谓八仙过海各显神通。

    而此时，到了这个程度，也再无什么失误，毕竟又一次失误，那都是致命的。

    恐怖的精神力泛起层层浪花。

    汇聚建筑中，冲天而起。

    “嗡...”

    只听一声高强度响度后，八人之中就已经有一个少年完成了炼制。

    “看那，那是六品丹药！是六品极致丹药，王宇这个家伙真的成了？”

    随着那名叫王宇的少年喘着粗气将手中的丹药放在身前高台上时，他的呼吸也开始变得急促了起来。

    同时，现场也出来一声声的喝彩。

    “王宇，六品火种灵丹，有效。”

    随着一道声音传递云霄，四皇子的面色也微微舒缓了一些。

    六品巅峰丹药，也已经是王宇的极限了， 能够炼制完成，也算这小子没有白白辜负我培养他一场。

    不过，显然在面对王策那样得人，这六品丹药显然是远远不够的。

    目光转向远处的王策与叶尘。

