    

    “小乖，东西已经帮你找来了。现在，能不告诉我，你要用这些做什么？”看着站在那一堆乌漆麻黑的物件前面，一脸喜悦的小丫头，君流风心底的疑惑更浓重了。

    “做黑白无常。”有句话，充满了戏愚的味道。不过这句话的真实性，完全不需要怀疑。火药的力量，不是一般人可承受的。小小的一颗丢出去，别说是那些士兵，就算是君流风帝弑天这样的绝顶高手，都不一定能活下来。所以，说它们是勾魂鬼差，一点也不夸张。

    话落，将手里的宣纸放在地上，拿起一块木炭，在纸上快速的书写着什么。

    对于灵儿的回答，君流风一脸无奈的摸了摸鼻子。以为灵儿还是不愿意告诉他，于是上前两步，自己去看。这一看，得，更郁闷了。

    “小乖，你写的这是什么啊？”一堆奇奇怪怪的字符，还有一些奇怪的符号，就跟……就跟鬼画符似的。

    莫非帝弑天将她留下，她为了找个生路，打算去做算命先生不成？

    “这是化学方程式，还有原子式。”古代的原材料和现代是大不相同的，她想要制造成功，必须经过精密的演算，将他们的比例配好。

    “化学方程式？原子式？”这都什么玩意，从来没听说过。“可是，这些跟地上那一堆垃圾有关系吗？”

    好吧，那些原材料在君流风，不对，应该说在所有古人眼中，就等于一堆垃圾，扔到大街上都没人会捡的。

    “垃圾吗？呵呵……”灵儿唇角勾笑，等会她制作完成。他们就会知道，这是掩埋在沙土中的黄金。

    “好了，你就别问了。”反正解释了你也不会懂，毕竟这些是经过几千年研究出来的人类智慧的结晶。如果没有受过现代教育，是根本看不懂的。

    君流风也没有再问了，因为他很明白的意识到，知识的博大精深。原来这世界上，还真有他没有接触过的东西。

    不过，这小丫头却懂。这样看来，他算不算是遇上宝了？他师傅可从来没有告诉过他，他的命定之人还是一个聪明绝顶，足智多谋的天才啊。

    最后，为了节约时间，灵儿还找来了白天。大致分配给他一些可以做的步骤，然后三人一块忙碌起来。

    这次制作，虽然君流风和白天都参加了。可是他们所做的，所接触的，都是一些无关紧要的步骤。比如，将灵儿已经分配好的小包扎在一块儿，比如，帮助灵儿将硫磺，硝石研磨成粉。

    总而言之，做到了最后，他们也完全不知道，这玩意究竟是如何做出来的。

    正是因为知道这一点，灵儿才毫无顾虑的让他们帮忙。虽然她不想与君流风为敌，可是防人之心不可无。

    再怎么说，他都是帝弑天的敌人。虽然不知道他们之间有什么仇怨，不过君流风对帝弑天恨之入骨。这一点，无需质疑。

    至于白天，她也是防着的。这次制作火药，是为了救人，迫不得已。所以她并不希望，火药以后在这片大陆大规模的使用。所以，对他们两个一视同仁，都不曾让他们接触关键的步骤。

    皎月已经过半天了，帝宫之中，三个身影忙碌了大半夜之后，终于都长出一口气后躺在地上。

    “呼，终于都搞定了。”仰望着不怎么明显的月亮，灵儿欣慰的说道。这次带回来的原材料有限，只能制作那么多了。不过，这些对付那些战役，已经绰绰有余。

    另一侧，君流风也躺在地上。听了灵儿的长叹，笑着摇了摇头。“小乖，我还是第一次被人使唤，你要怎么感谢我啊？”虽然他不是一国帝王，不过作为苍生门主，亦是高高在上的。被人奴役，那是没人敢想的事儿。不过自从遇上这个小丫头，他似乎就打破了许多的原则。这都是因为命定的缘故吗？他也不清楚呢。

    “小女子实在无以为报，要不以身相许吧？”甜腻腻的声音，还可以捏着嗓子，学着那种轻浮的感觉回道。

    经过这一段时间的忙碌，灵儿心里的怨气消散了不少。一时兴起，就打趣起君流风来。不过灵儿显然忘记了，君流风这个人有多无耻。

    “好啊，小乖，小女子一诺千金，可不许反悔啊！”

    “……”什么叫顺着杆往上爬，灵儿这会儿算是彻底明白了。君流风这货，就属于那种，给他三分颜色，他就立马儿去开染坊的主儿。她好悔啊……

    还小女子一诺千金？拜托，应该是大丈夫才对吧！这家伙真是，胡诌不脸红，简称不要脸！

    侧目，朝着一旁笑的一脸得意的男人翻一个大大的白眼。

    “小乖，你真是太可爱了。哈哈哈……”

    可爱你妹，这丫的！某灵心里磨刀霍霍，恨不得立刻跳起来在那张笑脸上划两刀。

    让你丫的再嘚瑟！

    看着灵儿与君流风的互动，白天心下又惊又喜。喜的是，小公主不会有危险了。惊的是，不知道小公主何时与君流风这般熟识了。而且，貌似交情还不一般呢！

    尤其是，他看小公主那种眼神。那种执着，跟王上眼中的一模一样。

    假如，他是说假如。小公主喜欢上君流风！后果他简直无法想象，估计，王上会覆灭整片大陆吧。

    不过让他现不明的是，小公主在苏醒之后，从来没有提过要去追王上。

    说到王上，不知道他现在如何了……

    一个鲤鱼挺，灵儿利落的站了起来。

    “白天。”

    “奴才在。”白天闻言立刻起身，跪在灵儿面前。

    “本宫已经答应君门主，会陪他到明天晚上，所以，本宫不会去追帝弑天的。所以，你走吧。”帝弑天现在的处境，应该很不好吧。让白天去帮助他，也能让他多一份力量。

    “可是小公主……”

    灵儿抬手，示意他不要再说，“帝弑天之所以让你留守，不就是担心本宫会追去吗。本宫承诺，不会去的。你走吧，去你主子身边。”保护他！最后三个字，她是在心里说的。

