    第145章 她就这么毁了？

    

    一路上，姜小曼挽着她的手，语气自然而然地亲昵。

    

    “何阿姨，今天你好漂亮，刚才我几个同学都说我们两个站在一起像姐妹呢！”

    

    “是吗？”

    何丽芝被她的话给说笑了，下意识摸了下脸，“你这孩子不会是哄我的吧？”

    

    “当然是真的！你不信问问沈同学。”

    姜小曼转脸看向身后默不作声的少年，“沈同学，你说阿姨是不是很年轻？”

    

    沈乘风心不在焉地嗯了一声。

    

    但事实上，仔细观察的话，却能够发现女人眼神里透露着抑制不住的疲惫。

    

    相由心生，愤怒伤心的时间久了，那些负面的情绪就会从脸上表现出来。

    

    即便用再昂贵的护肤品，再精细的保养，也终归会在不经意间泄露出老态和苍白来。

    

    姜小曼当然不会实话实说，她想要讨好一个人，自然是见人说人话，见鬼说鬼话。

    

    何丽芝也确实被她的甜言蜜语给攻陷了。

    

    “小曼，你以后也别总是沈同学沈同学的叫了，就叫他乘风。”

    

    姜小曼略带羞涩地一笑，“好的，何阿姨。”

    

    说着，她问身后的少年，“乘风，我能这样叫你吗？”

    

    沈乘风面色不佳，冷冷回了一句，“随便。”

    

    说话间，三人终于走到了休息室的包间门口。

    

    何丽芝却在这时候，忽然把房卡塞到儿子手里。

    

    “乘风，你去里面叫你爸快点，我和小曼去其他地方找浔浔。”

    

    她非要让儿子亲眼看看苏浔这个贱丫头是如何在他父亲的身下放荡淫乱的。

    

    沈乘风把房卡扔回她手里，“你自己去叫，我去找人。”

    

    “哎，你这孩子！”

    何丽芝一边佯装瞪他，一边用房卡打开了包间的门。

    

    没了包间门的隔音效果，一声声淫靡的呻吟和男人的粗喘隐隐约约从里面房间里传出来。

    

    光听声音就知道里头是如何得激烈和放浪形骸。

    

    何丽芝一瞬间沉下了脸，眼中却是隐秘而痛快的笑意。

    

    果然是尤瑞汐那个贱女人生的野种！   

    “何阿姨，我们是不是走错了？”

    

    姜小曼听得脸都红了。

    

    她也是没想到，苏浔那样清高的人，放浪起来居然这么……   

    沈乘风却丝毫不为所动，似乎习以为常。

    

    他语气冷淡地问：“爸在里面？”

    

    “这不是你爸的声音还能是谁的？”

    

    何丽芝一副气得大喘气的模样儿，几乎是咬牙切齿地说话。

    

    “他越来越不像话了，居然在自己的生日宴上胡来！这都第几个女人了！难怪换个衣服那么久！我倒要看看到底是哪个不要脸的狐狸精勾引了你爸！”

    

    沈乘风满不在乎，冷声，“我就不进去了，妈你自便。”

    

    “为什么不进去？

    你和我一块儿进去！你给我好好看看你爸是什么德性！我和你说，你以后结婚了可不能像你爸这么胡来！”

    

    何丽芝一边骂沈卿良畜生，一边教训儿子，拉着儿子进去。

    

    见他妈居然一反常态地拽着他进了包间，沈乘风狠狠拧眉。

    

    他压根就没兴趣知道他那个恶心的爸和哪个女人胡搞乱搞。

    

    姜小曼默默地跟在两人身后，手指颤抖着攥紧了。

    

    她的情绪莫名的激动和兴奋起来，还有些紧张。

    

    苏浔就这么毁了……   

    她就这么毁了！   

    她一时间不知道是高兴，还是难过，心情复杂，表情扭曲地盯着那扇即将被何丽芝打开的房门。

    

    

    

