    “商皇既然已来，那可敢进来一叙？”

    忽然间，生死无常宗的小千世界大门缓缓打开，一股腐败的尸气喷涌而出，似能让万物凋零。

    而天空中的徐越见状，也没有丝毫犹豫，直接便化作了一道流光，冲入了生死无常宗。

    待到徐越进入后，立刻大阵便开始闭合，似乎是生怕徐越逃跑一般。

    这里在生死无常宗的多年经营以及本身的特性下，是绝佳的养尸之所。

    大地之下，外景级的僵尸都不知凡几，底蕴深厚。

    之前幽冥帝君背后那五大铜棺当中，两名祖师的人仙遗蜕，乃是最垃圾的底蕴。

    除了幽冥帝君自己棺材里正被他融入了自身血肉的黄泉遗骸外，三个没有名字的棺内，分别有着可以发挥出地仙级战力的真龙遗蜕。

    同具地仙级战力，也是同样无法离开到外界，多年来所炼化的‘鬼神’。

    以及最后天仙圆满，中古心圣的遗蜕！

    中古诸圣，都是才情超绝，如非当时天地已经有变，恐怕每一位都有望传说。

    心圣本人也已经走到了天仙的尽头，内洞天已经完美，自成世界。

    不过对于幽冥帝君而言，他既然请徐越进来，就不可能是会动用心圣遗蜕的。

    因为这玩意儿是敌我同亡的最后手段。

    生死无常宗历史上出现过两次重大的灭顶之灾。

    一次就是炼化心圣遗蜕是出现诡异，心圣能力外放，将除了真龙尸骸和邪神外的一切事物都化作了梦幻泡影，将现实化作虚无，犹如降维打击一般抹去了一切。

    是外面遗留的门人回来后，才逐渐再次起家的，第二次则是敌人攻入了内部，当时便是主动激活了心圣遗蜕，敌我同亡，依然还是靠外界的种子恢复的元气。

    而这一次，幽冥帝君的本意，则是在考虑使用真龙遗蜕，献祭一位祖师后将这有人皇之资的大商狗皇帝斩于马下！

    这本身也是在消耗自身底蕴的行为，开始他犹豫的也仅仅是这个。

    一具祖师的人仙遗蜕为祭品的消耗而已，我们消耗得起！

    现在，徐越人已经进来了后，棺材内的幽冥帝君，也开始出现了许久都未曾有过的愉悦之情。

    高高在上的法身高人，还是有人皇之资的大商商皇，这么多次的针对都被他死里逃生。

    这次，终于是落在了我生死无常宗的手上。

    这毫无疑问能让生死无常宗威名盖世！

    作为尚未证得法身的幽冥帝君来说，他觉得自己已经踏上了人生巅峰。

    手持镇宗神兵生死笔，身融黄泉遗骸。

    再有诸多太上长老与长老操控护宗大阵。

    瓮中捉鳖，正常情况此时已经可以有斩杀寻常法身的能力。

    但幽冥帝君既然已经做出了决定，那就相当之果断。

    并没有侥幸心理，也没有舍不得。

    直接熄灭了真龙遗骸棺上的三灯，并献祭了一位法身老祖的遗骸。

    直接将这能发挥出地仙级战力，身上鳞片甚至都接近地仙级神兵的真龙遗骸放了出来。

    一阵充满死气的龙吟，顿时便让本就死气沉沉的整个小千世界，被完全冻结！

    这种冻结与寒冷不同，是真正的死寂，一切都归于寂灭感，似是连光阴都受到了影响。

    直接破棺而出，手持生死笔，以十丈高的身躯，站在龙首的幽冥帝君，此时看着前方受到宗门大阵压迫，与自己遥遥对峙的徐越。

    心中也满是畅快感

    “终究还是小辈，眼皮子太过浅薄，根本就不知道我等宗门所留下的底蕴是多么的可怕，可不要将寻常世家来与我屹立数万年的生死无常宗相比！

    “以为我们和那些徒有虚名的世家一般？就只有神兵镇压？就只有护宗大阵？

    “天真！肤浅！”

    对于顶级宗门与世家的门槛评级，就是要有神兵镇压和护宗大阵，同时还要有能够直指法身的根本功法。

    这也导致了，同为顶级宗门和世家之中，底蕴之物的差距可能是天差地别。

    比如江东王家，虽然低调不显，但多年的积累下来却是骇人听闻。

    而这生死无常宗，虽无法和江东王家相比，但哪怕比起少林这等顶级宗门都犹有胜之！

    只是这一届，他们没有出法身，才显得低调。

    对比起来，在世家中底蕴已算前排的曹家，都完全无法同生死无常宗相比。

    毕竟地仙遗蜕的操控威能，哪怕两具一起上，都奈何不了这真龙遗骸，甚至同时自爆，恐也最多将其重创。

    更别说后面还有同样地仙级的‘鬼神’，以及恐怖的心圣。

    此时生死无常宗摆出的阵容，这瓮中捉鳖的架势。

    除了陆大先生这种极少数的地仙级强者外，如今天下法身谁来谁死。

    这幽冥帝君，的确也有着可以自傲之处。

    原著里，苏无名具备传说特性的顶尖人仙，对抗这真龙遗骸之时，使用绝学甚至都只能打碎几枚龙尸的鳞片。

    直到他利用传说特性，处于无穷高处，将真龙视作一点，发动最强一击形成降维效果才是奏效。

    而且当时阵法被卡，生死无常宗太上长老团灭在了魔师手上，苏无名还没受到阵法的压制，无处不在的特性，也让他不惧幽冥帝君的骚扰。

    旁边还有着地仙级的陆大，以及孟奇带来的一票帮手。

    此时，徐越孤身一人，虽说也只面对这龙尸，那‘鬼神’都尚未放出，但却也遭到了大阵与手持神兵的幽冥帝君三重夹击。

    正常纯粹比拼蛮力来讲，手中只携天子剑的他是无法取胜的。

    但……

    “外物终究是外物……”

    面对幽冥帝君的意气风发，徐越却只是轻笑了一声。

    随手一剑点在虚空，好似跨过了时空的阻拦，以另一维度绕开大阵，绕开幽冥帝君，直接点在了那龙尸额头。

    截天七剑，斩道见我！

    甚至无需徐越使出攻击古尔多那般的缝合怪，只是单纯截天七剑的催动。

    仅仅一击，就将生死无常宗束缚在龙尸之上，炼化了多年的诸多禁制一斩而断。

    原本踩在龙首之上，靠着宗门秘法隐约与龙尸沟通的幽冥帝君。

    下一刻便感觉内心空荡荡的好似失去了什么，完全失去了与龙尸的联系。

    随后，被他踩在底下的龙尸便是动了动。

    惨白而空洞的大眼珠子，似乎是向上翻腾，因为本就是尸骸的关系，越过了眼皮的束缚，来到了幽冥帝君脚底。

    似乎是透过皮层，看到了自己脑袋上踩着了一个啥玩意儿。

    吼~

    比之前更加可怕的怒吼，更加灵动的力量控制出现。

    哪怕体内埋有黄泉遗骸，幽冥帝君也直接被震的倒飞而出。

    依附在黄泉之骨上方的筋肉血皮，都被震散了不少。

    血黄显现……

    __

    两更……

