    韩三千没有给麟龙解释斧头的事情，因为他现在更关心的是上古战场，如果真有这样的地方存在，而韩三千又能够吸取战场上留下的上古能量，这将会是他改变自身实力的一个非常重要的转折点。

    如果可以拥有上古能量，那么他便有了在八方世界立足的实力，到时候便可以继续保护苏迎夏了。

    “少说废话了，我要去飘渺宗，你去吗？”韩三千对麟龙问道。

    “去，当然要去。”麟龙毫不犹豫的说道，他现在已经把自己和韩三千捆绑在了一起，因为他知道，仅凭自己的能力，想要找到上古战场几乎不太可能，只能够依靠韩三千。

    而且麟龙心里隐隐觉得，韩三千身上所散发出的那股特殊气息，说不定就和上古战场有关，这更加让他不得不跟紧韩三千。

    飘渺宗一直以来都是轩辕世界一个非常特殊的门派，宗门成员全部由女人组成，而且宗门境内，是不允许有任何男人出现的。

    这就相当于一个充斥着美女的后花园，而且还没有任何男人玷污这里，这对于男人来说，更像是一个女儿国，是无数男人梦寐以求的圣地。

    当然，一般男人想要进入飘渺宗境内是不可能的，重重关卡，足以让许多人败退。

    但是对于韩三千来说，却是如入无人之境。

    他的神境在八方世界那些强者眼里算不了什么，甚至还被形容为蝼蚁。

    但是对于轩辕世界来说，韩三千就是至高无上的神。

    到达飘渺宗，韩三千一共受到过三次阻拦，但是这三次阻拦并没有对他造成任何的影响。

    詹台流月和延青花早已经在山脚下等待。

    从她们得知有人擅闯飘渺宗的第一时间开始，两人便已经做好了迎敌的准备。

    韩三千对詹台流月来说，完全是一个陌生的面孔，所以她很不明白，韩三千为什么要闯入飘渺宗的地盘。

    “你是什么人，为什么要闯入我飘渺宗境地。”詹台流月警惕的对韩三千问道。

    尽管韩三千知道詹台流月长什么样，但看到她，依旧会被她的美貌所惊艳，用地球的话来说，她就是天上的仙女。

    “宗主不必紧张，我来此，只是想问几个问题，绝不会伤害你们。”韩三千说道。

    延青花听到这话，只有一个感觉，那便是眼前这个男人嚣张至极。

    来到飘渺宗，他面对整个飘渺宗的强者，却说出不会伤害他们的话，真是可笑。

    轩辕世界，除了那几位极师境的强者之外，在延青花看来还没有谁能够威胁到飘渺宗。

    “你口气可真是不小啊，你难倒就没有想过自己会受伤吗？”延青花厉声道。

    韩三千知道延青花的脾气，这可是一个火爆小娘子，和詹台流月的性格完全不同。

    “延长老不必生气，我不过是实话实说而已。”韩三千淡淡道。

    在延青花的记忆当中，她并没有见过韩三千，而且这是她非常肯定的一点，可是眼前这个陌生的男子，为什么会认得她呢？

    “你认识我？”延青花问道。

    韩三千岂止认识，对延青花还非常的熟悉，只是以前的事情，无从解释而已。

    “当然，大名鼎鼎的延青花，我又怎么不认识呢，世间传言你美貌绝顶，更是詹台宗主身边的得力助手，除了你之外，还有谁有资格站在宗主身边呢。”韩三千笑着说道。

    这一旦吹捧的话，让延青花有些飘飘然，她还从来没有被男人拍过马屁，这种感觉特别不一样。

    这时，韩三千耳旁响起了只有他才能够听见的麟龙声音：“没想到这么恶心的话你都能说出口。”

    韩三千嘴角踌躇了一下，要不是还有人在，他得把麟龙拿出来痛扁一顿。

    “你说有几个问题想问，究竟是什么问题。”詹台流月对韩三千问道，她这么说，已经有了一些妥协之意，因为她无法感受到韩三千的真实境界，这让她内心有些不安，如果韩三千是位新晋的极师境强者，跟他打起来，对于飘渺宗来说绝不是什么好消息。

    “我已经到了山脚下，难倒宗主都不请我去宗门喝杯茶吗，这件事情，需要坐下来慢慢聊。”韩三千说道。

    詹台流月眼神中闪过一丝冷意，飘渺宗训诫，不能和任何男人产生瓜葛，而且飘渺宗境地，也是不允许任何男人进入的，他竟然还想要上山。

    这家伙所谓的问题，很有可能只是一个幌子而已，说不定他只是一个登徒子罢了。

    “飘渺宗有规定，任何男人都不能上山。”詹台流月说道。

    韩三千叹了口气，也不知道飘渺宗究竟是哪个怨妇创立的，竟然对男人有这么大的敌意，估计在爱情这件事情上，被伤得不轻吧。

    不过她被男人伤了，就得让自己的宗门弟子不能靠近男人，这未免也太自私了。

    毕竟这世间的快乐，有时候需要男女双方协力合作才能够达成。

    “既然这样，我便遵循这里的规矩，不过我也希望宗主能够对我实话实说，不要隐瞒。”韩三千说道。

    “只要是我知道的事情，我一定告知。”詹台流月说道。

    韩三千看了看附近的飘渺宗门人，他即将开启的话题，不能让太多人知道。

    詹台流月明白了韩三千的意图，便将所有的人都支开了。

    延青花赶紧说道：“宗主，你就不怕这家伙突然发难吗？”

    詹台流月摇了摇头，她不是不怕，而是没得选择，以韩三千的实力，就算整个飘渺宗的门人在这里，恐怕也无济于事。

    “他的实力，是整个飘渺宗都无法抗衡的。”詹台流月说道。

    延青花眼神里露出一丝震撼。

    詹台流月拥有九灯境的强大实力，她能够说出这样的话，说明眼前这个陌生男子绝对是非常强的。

    难倒说，他……还是极师境的强者吗？

    “你是极师境强者！”延青花没能忍住自己的求知欲望，一脸惊愕的对韩三千问道。

    <!--over-->

