    僵持中的三人在山顶的寒风中足足站了有一个多时辰，最后实在是冻得受不了了，彼此才妥协了一下，决定先下山避避风。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    后面的事情就简单了许多，有了第一次的妥协很快就有了第二次、第三次，直到最后三人达成一致，一起回长安。

    于是乎，李承乾在除夕夜的见一天，见到了这奇葩的三人组，一个侠客，一个捕快，一个剌客组合，同时也知道了程华安为什么会失踪那么久。

    至于说为什么所有人都没有程华安的消息，这一点也很好解释，因为他为了躲开舒天的追踪，走的全是人烟稀少的地方，同时尽量不引起别人的注意。

    不过现在说这些没什么意义，人既然回来了，就比什么都强，至于说兖州府马家的案子，李承乾相信那决对不会是程华安干的。

    不过鉴于程华安不信任他，并且放他鸽子的作法，李承乾决定还是给程华安一点教训，省得他一天到晚的总是一副江湖作派

    “你便是舒天吧？”心中有了定计的李承乾看着风尘仆仆的捕快舒天，明知故问的说道。

    “兖州捕快舒天，见过太子殿下。”从见到李承乾的那一刻起，舒天一直处于懵逼状态，直到此时才反应过来。

    同时舒天暗下决定，一定找个机会好好揍那个程华安一顿，这该死的家伙被追了一年，竟然从没说过自己有官家身份。

    李承乾不知道舒天心里打什么主意，只是做了一个免礼的手势，然后正色说道：“你很好，很负责任，不过即便如此，本宫还是不认为华安会作出灭人满门的事情。”

    “殿下，臣……”舒天一听李承乾话里似乎有给程华安做保的意思，立刻准备辩解就番，必竟官家身份和是否杀人好像没什么必然的联系，谁也不能保证官员就不会杀人。

    “听本宫把话说完。”李承乾不动声色的打断舒天，继续自己的话题：“不过本宫这样保证估计你也不会同意，想必会认为本宫袒护于他。所以，本宫命他与你一同回兖州，一年之内配合你查出灭门真凶，如果查不出来，便让你拿他去顶罪，你看如何？”

    “臣谨遵太子令谕！”舒天双手抱拳恭声答道。

    这的确是一个没办法之下的办法，舒天一年左右的追踪已经明白，凭他的能根想要把程华安带回兖州府已经是不可能的事情。

    既然如此，那么李承乾的安排无疑对他是有非常有利的，而且这样的安排的确不能算是包庇。

    另外最主要的一点就是，一年的追踪，外加半个月的同行，让舒天对程华安的为人也有了一定的认识，对自己当初的判断也有了一丝怀疑，觉得自己当初的判断似乎过于武断了。

    程华安同样也不反对李承乾的作法，被舒天追了一年，他心里同样憋着一股火没地方泄。

    一年前他只是追着一个神秘人影背后到的马家，结果刚刚追到那里就遇到了捕快舒天，如果说这里没有人算计他，真是鬼的不信。

    所以李承乾这一安排，正好遂了他的心思，让他能够名声言顺的参与到调查当中。

    “小白，这案子你有兴趣没有？如果有，就跟他们走一趟。”李承乾似乎在有意识的将他们三人绑在一起，这让白月宁有些迷惑，不过还是点点头，表示听从安排。

    “走，回宫！”待三人离开之后，李承乾一下从椅子上站起来，看着拿被二十七拿在手中的长匣，嘴角扯出一丝得意的笑容。

    “高明少爷慢走！”“少爷慢走！”迎宾楼伙计一连串的恭送声中，李承乾带着大萝莉和二十七缓缓走出迎宾楼正门。

    自从上一次装逼，把上任迎宾楼的掌柜弄去管厕所之后，李高明同志在这里的地位空前高涨，达到无人可及的地步。

    有专属包厢，就餐免费不说，吃饭的时候还有专门的歌舞表演，奈何现在是冬天，歌妓穿的都比较多，所以李承乾暂时对这一项目没什么感觉。

    不过就在刚刚奇葩三人组来之前李承乾已经吩咐过了，包厢里要立上一根一寸粗细的铁柱，至于用处……不足为外人道也。

    一路无话，小半个时辰之后，李承乾带着两个跟班回到‘兰若寺’，进了书房之后，迫不急待的就让二十七打开盒子。

    名动千古的《兰亭集序》终于要面世了，自唐代贞观之后，想看看《兰亭集序》真品的何止数十亿。

    今天，他这个‘代表性人物’将代表那数十亿人，鉴赏一下这著名的王右军代表作。

    学着李二和长孙的样子，洗手、净面，然后从打开的匣子里拿出卷轴，怀着一颗忐忑的心，缓缓将卷轴推开。

    然后，李承乾愕然现，这上面写的东西，他有一大半都不认识。

    这特么好尴尬啊，本以为搞到《兰亭集序》是一件很值得开心的事情，可到了最后现，这《兰亭集序》到底是真是假自己都搞不清楚。

    怎么办？对于鉴定《兰亭集序》，李承乾很有自知之明，连字都识不全的他，根本就鉴定不了这份无价之宝。

    在大唐如果说能鉴定，并且有这个资格的，按李承乾估计，不会过二十人。

    尴尬啊，真的好尴尬啊。李承乾搓着手在屋子里来回的转圈，诸遂良、孔颖达、萧禹、王珪、闫立本、颜师古、于志宁一个个老夫子的名子在他的脑子里转来转去。

    可是不行啊，这些人都是老头子的人，让他们来鉴定，一个不好漏了口风，这《兰亭集序》可就保不住了，非被老头子没收了不可。

    “太子殿下，何事愁啊。”就在李承乾抓耳闹挠腮想办法的时候，一个苍老声音传入耳中，抬头看去，现竟是老李纲拿着一本他编写的数学教才从外面走了进来。

    “承乾见过老师！”李承乾自从第一堂课被李纲一语点醒，就对这哆哆嗦嗦的白胡子老头十分敬重，所以虽然李纲是太子少师，但在礼数上，李承乾基本是以太师之礼相见。

    (本章完)