    ‘轰’‘轰’‘轰’的巨响连绵不绝。

    陈岳和欧楠楠操纵的两台机甲硬顶着卡扎木这边各种属性的能量轰炸，很快就突进到卡扎木队伍前沿。

    与机甲相随的是龙浩的寒冰领域和衣如画的力场领域的最大影响范围也随之前移。

    卡扎木队伍里的人当即就受到了寒冰领域和力场领域的影响，赶忙降低了攻击力度，将更多的体内能量用于对自身领域的支持，以便与临身的敌方领域相对抗。

    仅凭龙浩和衣如画两人的领域叠加，自然是抗不过对方10人的领域叠加，但是倪兰和裴舒的幻法领域叠加上来之后，形势立即就变得不一样。

    因为幻法领域的精神攻击性和精神迷惑性，卡扎木队伍的人不得不抽出更多的精神力去与对方的幻法领域对抗。这进一步减弱了他们的攻击输出。

    于是陈岳这边顶在最前面的两架机甲受到的攻击立即大大减少。两架机甲就能把更多的能量用在打击输出上。

    在不断的高能射线打击下，卡扎木队伍成员们的领域面临的压力就越来越巨大。

    而就在这个时候，因为距离已经接近，龙浩的金枪和衣如画的大斧就都已经投入到了实际攻击中。

    卡扎木一下子就看出了己方结阵而守的弊端。这不是白白地站着挨打还是怎么的？

    “散开！各自为阵！注意互相配合！”卡扎木瞬间下达了方式最为正确的应对命令。

    为了最大限度地避免两个幻系法师的影响，卡扎木只能让他的队伍散开作战。

    ‘嗖’‘嗖’‘嗖’

    卡扎木队伍10人立即电射分开，与机甲和幻法领域退卡一段距离之后，将龙浩六人围在了中间并对之发动了攻击。

    瞬息之间，陈岳的队伍又落入了下风。因为机甲只能防住两面防不住四面。对方的能量打击总会抓住机会从防御不到的地方直入打击龙浩四人的身体。

    龙浩和衣如画虽然能够凭借领域保护住自己和倪兰裴舒不受伤，但抵抗起来明显感到无比吃力。

    “这样下去不行。”陈岳心里有点着急地想到。

    “伤其十指不如断其一指！”陈岳很快想到了应对办法。

    他立即向作战的其他五人传音阐释了自己的计划。

    就见欧楠楠所操纵的机甲一下子改变了位置，瞬息间来到了面对卡扎木和另外一个九级顶峰星战士的前面挡住了这两人对众人威胁最大的进攻。而陈岳机甲则是狂冲向卡扎木队伍当中仅有的那个八级星战士。

    龙浩四人暂时停下攻击只顾防守，并紧跟着陈岳的机甲而上。

    “菲尔当心！赶紧救援菲尔！”卡扎木一下子就明白了陈岳这边的意图，立即大喊道。

    他本想自己飞腾过去支援八级星战士菲尔，但是欧楠楠的机甲发射出的紧紧缠绕着卡扎木和卡扎木身边的另一名高手。

    卡扎木队伍的其他人虽然听到了卡扎木的呼声，也及时做出了救援动作，但，已经来不及了。

    可怜的菲尔先是被两重幻法领域所笼罩，眼前立即出现了重重幻影，根本分辨不清楚眼前的人物景象。

    危急关头他就要纵身后退，但一股极度凝滞的力场让他的动作变得有点缓慢。刚刚有点适应之后，一股无法形容的冰寒又笼罩住了他。

    他的动作一下子变得慢如蜗牛。

    接下来发生的事情毋庸多言，陈岳机甲的高能射线和龙浩的金枪以及衣如画的大斧在电光火石之间几乎是同时破开了菲尔的护身领域，打击在了菲尔身体不同的部位上。

    ‘啊......’

    菲尔惨叫一声，身体像一个破布娃娃般瞬间被斩飞。

    飞出的同时，漫天鲜血飘洒。

    所有人都看得清楚，就在刚才那一瞬间，机甲的高能射线洞穿了菲尔的左边胸膛，龙浩的金枪刺穿了菲尔的小腹。而衣如画的大斧则是狠狠地战下了菲尔的右手手臂。

    “这个菲尔多半是要死了！”观众们心中一跳，马上就看到了菲尔死亡的解决。

    观众的判断没错。同时遭到三方面的强力打击，菲尔死亡的结局已经不可避免。高能射线洞穿他身体的时候，连带着对他其他内腑造成了强烈至极的辐射。他内腑的活性瞬间降低。

    在内腑组织活性降低的情况下，随着龙浩金枪进入他体内的极寒之气的破坏作用就被无数倍地放大。

    以致菲尔还没有落地身上就已经是寒霜密布。

    等他落地之时，就已经像是一块大冰块砸落在地上，没有了丝毫的生命气息。

    “陈岳，你好大的胆子！”感觉到菲尔已经死亡，卡扎木不可置信地瞪大了眼睛怒斥陈岳道。

    然而陈岳等人根本不受卡扎木怒吼的声的影响。刚把菲尔斩飞，陈岳又操纵机甲向着另外一个实力较弱一点的九级星战士扑去。

    龙浩四人自然是如影随形地紧紧跟上。

    那名被针对的九级星战士不由得亡魂大冒，赶紧转身快速避开机甲，并同时招呼身边的同伴救援自己。

    他身周的同伴倒也是对他伸出了救援之手，但也不敢靠得太近，只敢远远地发动领域阻碍陈岳的追击。

    这虽然对陈岳的追击有一点影响，但不会让陈岳跟丢他已经锁定了的那个人。

    一时间，场上出现了极其有趣地一幕。陈岳操纵着机甲带着龙浩四人紧追着对方一人不放，对方除了一人在惶急奔逃，其他八人都追着陈岳等人进行干扰打击，想让陈岳等人放弃追击。但欧楠楠又操纵着机甲在其间插科打诨，让对方的人不能集中全力去支援那名正在奔逃的队友。

    这幅滑稽的情景让所有观众看得目瞪口呆。

    “尼玛，这仗怎么打成这样了？”

    “啧啧，依我看，陈岳他们之所以能打得如此豪放，主要就在于他们的超凡机甲。有了防御无敌的机甲，就是有这么牛呀。”

    “哼，陈岳他们还不是仗着器物之利才取得了如此战绩。没有了这两架机甲，你让他们再打打看。”

    “只可惜，人家就是有这两台机甲。你能怎么的？你上去咬他们？”

    已经增加到六千名左右的现场观众们立即议论了起来。

    ......

    

