    “菜来喽！”

    白志军端着一碟热气腾腾的菜从厨房出来，宛如店小二般的吆喝道。

    “hiahia…是我姐姐做的灯影牛肉，可香可香啦！”

    小喜儿开心的蹦跳奶叫道，为自己的姐姐夸奖点赞。

    众人顿时就被这个小喜宝宝的小奶音报菜萌乐了，白志军则瞬间感觉自己报菜的活被抢了，这个小人儿太抢戏了。

    他不由得看向小人儿笑道：“喜儿，待会你继续给哥哥姐姐们报菜好不好”

    “好！hiahia……”小喜儿欢快的点着小脑袋答应, 而后她又咧着小嘴好奇道：“白叔叔，什么是报菜吖”

    白志军：⊙﹏⊙

    小人儿，你这话它问的认真吗，不知道什么是报菜你就抢我的活！还答应的贼快贼欢乐！

    他低头看着大眼睛满是期待，萌哒哒的看着自己的小喜儿，就感觉很无力。

    “算了，你还是去和小白秋儿一起玩吧”

    白志军无奈的摆摆手，让小人儿去玩，他则转身向厨房走去。

    但千不该万不该，他不该惹我们的好奇宝宝小喜儿。

    “不要吖，喜儿要报菜吖，白叔叔，你等等喜儿吖，你告诉喜儿什么是报菜吖”

    小人儿奶叫着追上了白志军，然后宛如一个小尾巴的跟在他身边叽叽喳喳。

    白志军( p_q)：“……小白，秋儿，快来把这个小娃娃拉去玩啊！”

    “嗖！”

    两小只跑了过去，而后她们却干了和白志军的意愿相反的事，也跟在他身边小奶音不断的问。

    白志军：……

    我真是要裂开了啊！

    “哈哈哈……”

    看着这一幕，秦雪众人忍不住的发出了开心欢乐的笑声。

    “走吧，咱们也去端菜”

    “嗯嗯，走，这三个小宝贝太欢乐了”

    秦雪和王颖笑着起身，温小柔，李悦溪和王可儿三女也跟着起身, 笑着一起向厨房走去。

    “额，咱们……不去吗”李东宁见此，愣道。

    “不用”王明道：“咱们继续完善下你的计划，这可是大事！”

    李东宁点头：“嗯，好，可我们真的不给杨青说吗”

    “说啥，惊喜懂不懂”王明有些激动的道：“不止不给杨哥说，就连我姐她们咱们也瞒着，到时…嘿嘿…”

    “小明啊，不给你姐说，你一个人能行吗”方渡幽幽道。

    “去你的小明”王明瞪眼道：“看不起谁呢，还我不行，你先问问你自己行不行！”

    方渡：“呵呵……”

    “好了，你俩别吵了”李东宁有些头疼的掐断两人的互怼，道：“那咱们目前就先定下第一步，去颖天后的工作室录歌录曲，这没问题吧”

    “没！”王明点头道：“我回去就安排好，完了你和杨哥说好了就直接过来”

    “嗯，行！”

    “等等”方渡打断两人道：“青哥还答应要给我们节目配乐呢，这…时间上应该不冲突吧”

    “不冲突”

    李东宁笑道：“我俩已经把曲子都弄好了，可以一起录制, 时间上来的及！”

    “嗯，好”方渡笑道：“那就干吧，为了青哥和小可爱们！”

    “嗯！”李东宁神色肃然道：“为了我心中的那团火！”

    “需要这么中二吗”王明撇了两人一眼，无语道：“小方子你明明是为了曲线救国的在锦儿面前刷印象分，竟然还被你说的这么大义凛然的，要脸不”

    方渡（‵□′）：“就你看的透彻！那你说你是为了啥！”

    “我，嘿嘿…”王明嘿笑道：“为了在我姐和可儿面前刷成就分啊”

    方渡：……

    “菜菜来啦！”

    就在三人小声的交流的确定行动时，小秋儿的小奶音传来，随后一道道菜被众女端上了桌。

    两张桌子被拼在一起，缺的凳子从小白家也拿了过来，秦雪众人与小家伙们纷纷落坐。

    桌上摆放着十几道色泽鲜明的菜，一缕缕香味飘荡而出，飘入众人的口鼻之中，不由得勾起了食欲。

    杨青也接过了白志军偷偷塞过来的一瓶大熊酒，轻轻摇头一笑的打开，而后给在坐的众人除小家伙们外的每人都倒了一杯酒，笑道：

    “酒虽然不是什么好酒，但我的感谢却是情真意切的，这第一杯酒，我敬大家，祝大家端午节快乐，笑口永常开！”

    说完，杨青举着酒杯又一顿，摇头笑道：“差点忘了，喝酒不开车，开车不喝酒啊，所以今天开车的和骑车的都不许喝哦”

    闻言，桌前的王明顿时脸一垮，失望道：“我还从来没有喝过大熊酒，想尝尝的，可惜了，哎…姐，我能叫代驾吗”

    王颖看着他微微一笑，声音清雅道：“没事，你喝，我和可儿完了走回去”

    “唰！”

    谷蘚

    一听自家天后姐姐这话，王明缩脖子的闭嘴了。

    “哈哈…”

    见此，杨青笑道：“王明你就别喝了，安全第一，等你哪天想喝了…”

    说着他一拍身旁白志军的肩膀，道：“来找白大哥，他陪你喝个尽兴！”

    白志军一听这话，他顿时眼神贼亮，爽朗的应道：“要得！”

    “咳咳！”

    他话音刚落，一声干咳声响起，顿时他也缩脖子做了王明第二。

    杨青：……

    你俩可真是一脉相…

    “哥哥，你也要少喝点酒酒哦”

    这时，小夏儿清脆的声音响起，杨青顿时连连点头笑道：

    “好，哥哥就喝一点点，保证不喝多！”

    “嗯嗯呢”小夏儿看着他认真的一点小脑袋。

    “咯咯……”

    秦雪几女看着杨青笑了，笑的很开心。

    在这种场合，杨青能听小夏儿的话，并承诺她，说明他真的很爱，很在乎自己的妹妹们。

    这份超过一切的爱让他不在乎其余人会对自己如何去看。

    “青哥哥，给娃娃们来瓶小熊一起碰杯杯噻！”

    小白童鞋小奶音响起，小喜儿顿时欢快的拍着巴巴掌叫道：“喝小熊，碰杯杯！”

    “哈哈……好！”

    杨青笑着与谭锦儿一起取来小熊，给小家伙们一人一瓶，而后回到位置，再次举起酒杯笑道：

    “也不说别的什么了，大家就当这是一次家庭聚餐，吃好，吃开心就好了！”

    “青子，到底干不干，手都举酸了”白志军闻了闻酒香催促道。

    “哈哈……干！”

    “干吖！碰杯杯啦！”

    …

    欢声笑语中杯筷交错，每个人都散发着来自内心的开心与自在。

    菜尽了，酒干了，天黑，人亦归，杨白两家人站在院门口挥手与众人告别。

    说了再见，离开了小巷子，王颖看着秦雪突然开口道：

    “一起走走，聊聊”

    秦雪看着她一笑，道：“好啊”

    于是，两女肩并肩的走在前方，她们身后几米处则跟着神色各异的众人。

    “你和青子……确定了”

    沉默的走了片刻，王颖清雅的开口问道。

    “没有”秦雪笑着一摇头道：“但他给了我承诺，我会等他的”

    闻言，王颖气息一滞，叹息道：“他是个守诺的人”

    “嗯，所以我很幸福，也很幸运”

    “幸运的是你先遇到了他，而不是我”

    “这也许就是天注定的吧，我很好奇，以你的天后的身份，身边应该有很多优秀的追求者吧，为何却独对他青睐”

    “呵呵…你不也一样吗，又是为什么呢”

    “为什么…”

    秦雪脑海中不由得浮现出与杨青初遇到今的点滴画面，她嘴角仰起回忆的笑，开口道：

    “我应该是因为爱吧，是他对小秋儿她们的那份爱触动了我的心”

    秦雪轻声的道：“我永远也忘不了他在医院刚醒来时看小秋儿和小冬儿她们的眼神，是自责，后怕，和无限的疼惜”

    “他如果是一位父亲，露出这样的眼神我可以理解，但他不是，所以他是善良的……”

    “从那时起，我便开始期待，期待再次相见，因为我想了解他，想了解他到底是一个什么样人，想知道又是什么支撑着他扛起了四个孤儿小女孩的一片天”

    “他让我看到了，而我也被他感动了”

    秦雪脸上洋溢出了幸福而甜蜜的笑：“我，因爱而喜欢”

    听完秦雪发自内心的讲述，王颖沉默了，沉默了半晌她有些失落的道：

    “我很羡慕你，但我不如你，其实我对他也许谈不上喜欢，应该只是好奇与好感的一种糅合”

    王颖声音清雅的道：“始于好奇，惊于才华，感于人品，所以我不是输给了你，而是输给了我自己”

    秦雪气息一滞，看向王颖道：“所以你……认输了”

    “认输…呵呵”王颖看着她笑道：“如果哪天你把他弄丢了，也许胜利者就是我”

    “咯咯……”秦雪也笑了：“不会有那么一天的”

