
　　休息室里，战马正在发表自我检讨，试图稳定军心。

　　“没关系没关系，你们前面打得很好了，上把是我BP做的有问题。”

　　“卡尔玛这个点的效果没有我想象当中那么好，当时应该给369拿剑姬的，剑魔这个版本确实有点OP了，或者直接把剑魔Ban掉。”

　　“我们的前期节奏没问题，就是在后续运营的处理上有些瑕疵，不过我相信，下一把你们一定可以调整过来的，不要在意上一把的胜负。”

　　王梓旭都听呆了，滔博前面确实把该控的资源都控了，但是卡萨连续两个峡谷先锋都放在中路，却还是没能推掉中路一塔，你管这叫没问题？

　　四个队友在大龙那边打团，中单在下路收兵，这也没有问题？

　　看着王梓旭一脸欲言又止地表情，战马很担心新人的心态会受到比赛输赢的影响，反而主动开口安慰道：

　　“特别是梓旭，其实上一场输比赛跟你一点关系都没有，你几波开团都开得很漂亮，我对你没有更高的要求，你只要能够保持上一场的状态就可以了。”

　　“不是...”

　　“再一个，就你虽然是第一次打LPL比赛嘛，经验比较少，但我们这里都是老选手了，知道输比赛会影响你的情绪，希望你能尽量调整好自己的心态，不要被上一局的事情影响到第二局的发挥。”

　　“我觉得...”

　　“第二局苏宁还是选择了红色方，那待会儿我们还是可以继续给你和杰克辣舞拿芮尔+莎弥拉，你们从对线到团战的发挥都很不错，努力保持上一场的状态。”

　　“...”

　　算了，反正这种习惯不是一天两天能够纠正过来的，等比赛打完回基地复盘之后再说吧。

　　眼下他能够做到的，就是跟卡萨商量一下，让不要无脑去养奈特了。

　　如果卡萨把第一个先锋放在下路，那对面的下路一塔早在十分钟左右就要告破了，然后他和杰克辣舞就可以转线到中路，到时候不说能滚起多大的雪球吧，至少苏宁的运营节奏肯定会受到影响。

　　既然奈特喜欢发育，那就让他自己一个人慢慢发育呗，王梓旭倒要看看，没有队友给他吸血，他能发育成什么样来。

　　短暂的休息时间过后，两边战队的选手重新回到赛场上，开始第二场比赛的BP。

　　“那么苏宁在第二局依旧选择了红色方，这一点其实是我比较喜欢的风格，反正第一把他们在红色方赢下了比赛，那就没有必要着急去换边，延续上一局的BP思路就可以了，继续拿上一局的阵容。”米勒道。

　　“没错，把皮球踢给对面，让对面来想办法解决这个问题，你解决了那我在第三把再换个阵容。”哇哇说。

　　“但我觉得，滔博有没有可能直接抢剑魔啊？剑魔这个版本的强势刚刚大家也都看到了，即便369使用了上单卡尔玛这样一个对线压制力很强的英雄，阿宾仍然靠着一个多蓝盾+迅捷步伐撑过了比较乏力的前期，我觉得滔博可以用蓝色方优先选人的优势直接把剑魔抢下来。”

　　“是的，那句话怎么说的来着？打不过就加入嘛！反正剑魔也是一个可以三路摇摆的英雄，能上单，能打野，能中单，看滔博这边是怎么想的吧。”

　　“不过滔博这里直接Ban掉了剑魔啊，看来是不想自己拿来用，也不想再次放给阿宾！”

　　“奥拉夫和鳄鱼也被滔博送上了Ban位，而苏宁这里则是Ban掉了阿卡丽、奥恩和芮尔，梓旭上一局的芮尔发挥也很出色，几波精彩的开团也给我们留下了深刻的印象。”

　　“我在赛前查过两边选手的Rank记录，发现梓旭这位选手在最近一周的时间里，疯狂地在练习芮尔这名新的辅助英雄，拿出的效果也确实不错，如果不是阿宾的剑魔站了出来，可能苏宁上一局还真没那么容易赢下比赛。”

　　“滔博这边也还是延续了上一场的BP策略，一抢直接锁下了莎弥拉，但现在芮尔没了，滔博准备让梓旭用什么去配合杰克辣舞的莎弥拉呢？”

　　滔博的语音里，王梓旭也在和队友讨论这个问题。

　　“日女挺不错的啊，旭哥在德杯里不是用过很多场日女吗？”阿亮建议道：

　　“要不牛头也行，旭哥的日女和牛头我是认的，开团一个比一个狠。”

　　王梓旭有些心累地说道：

　　“光是我开的好没用啊，就像上一把似的，哪怕我先手开得再好，只要你们后面团战打不过，那我就是团灭发动机。”

　　“上把是阵容问题，这把不会了...卧槽，对面直接锁青钢影了？”

　　“先手拿卡蜜尔啊...”

　　王梓旭悄咪咪看了一眼阿亮，发现对方的表情果然不是很好看。

　　众所周知，青钢影并不算是一个前期对线很强势的英雄，虽然没有到卡萨丁人见人欺的这种地步，但先手选出来肯定会被对面后手康特。

　　这也不是S8那个可以把青钢影摇去打野的版本了，黑天使也没听说过有一手中单青钢影的绝活，苏宁一楼锁了青钢影，只能是给阿宾拿去打上单。

　　除了全球总决赛那个非Ban必选的双卡双带版本，一般都是对面先手出了奥恩这类不能限制青钢影发育的坦克英雄，才会在后手选出来构造一些分带或者强开体系。

　　而阿宾敢先手锁青钢影，无异于是在说“给我拿青钢影吧，对面上单肯定打不过我”。

　　但去年世界赛四强战里，除了赢的那盘阿亮用船长欺负了一把奥恩以外，还真被阿宾按着头爆锤了三把。

　　偏偏滔博队里还有一个爱拱火的：

　　“9哥，对面好像看不起你啊，先手拿青钢影，你这不反手拿个什么武器、杰斯出来把他锤爆？”

　　杰克辣舞本来只是开个玩笑，倒也没有真想让369去证明自己，但战马听了这段话后当真了：

　　“别吧，还是给369拿那种对线能稳住的英雄吧。”23sK.com

　　王梓旭心中暗道一声不好，果然阿亮的脸色逐渐由黑转红，似乎已经处于极度愤怒的情况下了。

　　“给我贾克斯，我必C！”

　　（阿P不愧是搞一中，真的太搞了，但从另一方面来说，某Dade奖得主连这样的阿P都打不过...）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十五章 给我武器我必C！免费阅读。https://xs.23sk.com 