    第2章所谓生化包

    “你们是不是有大病？为什么都盼着她死？她得罪你们了还是杀了你们的全家，至于这么恶毒？！！！”

    “我观你才有大病！我高兴她死行不行？碍着你什么事了，管的可真宽。”

    “就是，劣质生命就不配活着，特别是这种出自贫困星的劣质生命，简直是拉低了帝国的整体水准和素质。”

    “说到素质，我想起一个问题，238接受过教育吗？”

    “肯定没接受过，E72星球的环境太过恶劣了，全民都在和沙尘暴沙虫做斗争，教育这种高端存在就不在他们的生存环节中，活着都得拼尽全力了，哪还有心情读书。”

    “照这样说的话238号是个文盲哦。”

    “很好，她又多了一条必须死的理由。”

    “死死死···”

    “快别死了，有选手来了！”

    一条彩色弹幕突然占据了整个屏幕，观众在短暂的怔楞后，刷的去看直播间。

    然后，他们看见了三男一女。

    看见这四人，观众兴奋了，念叨着弄死她，赶紧弄死她解决一个竞争对手之类的话。

    桑宁也看见了，两个淋成落汤鸡的人类，两个同样淋成落汤鸡，和人类外形相似，却多了触须和角的类人类。

    根据原主的记忆，桑宁知道了这两个类人类的种族。

    额头长触须的女性是魔伊桑落智慧族，头上长角的男子是灵犀智慧族。

    这四人此时的样子颇为狼狈，不但浑身都湿透了，裸露在外的皮肤还带伤。

    见到桑宁，估计是没想到这里会有人，正说话的四人同时愣住了。

    “你们好，我叫桑宁，238号选手，要不要进来躲下雨？”

    “···”

    互相碰了个眼神，额头长触须的女子礼貌道，“你好桑宁，那我们就打扰了。”

    “不客气，进来吧！”

    桑宁让开身子，示意他们进来。

    然后，四人鱼贯进入。

    观众，“···”

    这跟他们想的不一样，说好的做彼此的竞争对手呢？

    这怎么还一个树洞内躲雨了。

    树洞是真的大，进来四人加上原本就在的桑宁，也不显得挤。

    长了张娃娃脸的人类男子笑出两颗小虎牙，友好跟桑宁道，“你好桑宁，我叫安言，63号选手！非常感谢你愿意让我们进来躲雨。”

    也不等桑宁答话，他又来了句，“问一下，你的求生工具是什么？”

    桑宁默了下，“一把短匕。”

    她这话一出，四人愣住了。

    “短匕？”

    有这玩意吗？

    安言纳闷道，“能不能让我们看看长什么样？”

    桑宁默不吭声的从鞋帮里拔出匕首递过去，“长这样。”

    四人，“···”

    直播间的观众，“！！！”

    卧槽，节目组真的够狠。

    唯一的一件求生装备，居然是把仿远古时期的冷兵器。

    这玩意实用性低的一批，想靠这种玩意在荒星求生过三年，无异于痴人说梦。

    惨还是238惨。

    “你真可怜。”

    安言将匕首还给桑宁。

    桑宁沉默，她可怜吗？

    不，她不可怜。

    死后重生这种机会可不是人人都有的。

    真正可怜的是原主。

    接过短匕重新塞回鞋帮里，桑宁道，“你们的生存物品是什么？”

    “打火器。”

    面相英俊的男子从口袋里摸了个打火器出来，“莫以成。”

    “净水器。”

    额头长触须的女子摸了个一次性杯子大小的物品给桑宁看，“你好，我叫卡妮。”

    “一柄激光剑。”

    安言显摆了一下他的激光剑，然后宝贝似的收起来挂在腰上。

    “我的是个生化包。”

    额头长角的男子话一出口，桑宁诧异瞪大眼，“生化包？”

    求生物品还有这玩意？

    “对，伊莱的求生物品是个生化包。”

    安言接话道，“一个在野外占据着绝对求生优势的生化包。”

    说着，他催促道，“伊莱，你把你的生化包给桑宁看一下。”

    “不···”

    “给！”

    下意识想拒绝的桑宁刚起了个话头，伊莱就直爽的拿出了他的生化包打开递到她面前。

    “随便看。”

    都怼到眼前了，桑宁便顺势接过生化包看了起来。

    这一看，她诧异眨了眨眼，这到底是个什么世界，辣椒生姜花椒这些调味品为什么成了生化品？

    原主的记忆明明有自然食物啊。

    制作贩卖自然食物的餐厅，生意更是火爆的不行。

    按说这些调料的用途该知道才是，生化物品什么的，槽多无口。

    她拿了个红彤彤的灯笼椒出来，好奇道，“这个要怎么用？”

    “遇到危险时捏碎红果，刺鼻的味道会阻拦野兽的进攻，可以争取到逃命的机会。”

    “···一个也不顶用吧？”

    桑宁颇有些一言难尽。

    要知道，再怎么辣的辣椒释放出来的辣椒素也有限。

    如果是魔鬼椒这些超辣的辣椒，在封闭空间内的效果杠杠滴，确实可以当生化品用。

    开放空间不行，辣椒素的辣味会被风吹散很快淡去。

    “嗯。”

    伊莱颔首，“所以要逃，哪怕只几秒钟也够了。”

    “这个也是同样的用法？”

    拿起一块老姜，桑宁再次问道。

    “差不多，这个黄块是萌萌兽的天敌。”

    接下来桑宁将剩下的物品也都问了使用方法，越问越一言难尽，而伊莱他们看着她的目光，也愈发的同情起来。

    就连直播间的观众，也不惦记着咒她死了，反而发弹幕说她真可怜，连最普通的生化品都不知道怎么用。

    还说看在她可怜的份上，他们暂时就不咒她死了，等她多见点世面多知道点东西再咒也来得及。

    反正荒星求生她走不到终点。

    他们就大发慈悲的暂时放她一马好了。

    桑宁对此毫不知情，她嗯了声将生化包还回去，正准备说话，雨停了，阳光洒落。

    她惊喜站起身道，“雨停了。”

    “真哒？！”

    安言惊喜凑过来往外一看，立刻笑的见牙不见眼朝莫以成招手道，“老莫，我们可以去找吃的了。”

    莫以成嗯了声，问伊莱和卡妮，“要不要同行？”

    两人碰了个眼神，点头，“要！”

    于是，莫以成的目光又落在了桑宁身上。

    “桑宁，你呢？”

    (本章完)

