九阶妖兽，已然是站到了妖兽金字塔的最顶端，实力堪比人类焚星境的老怪。这种变态的存在既便是死也必然是轰轰烈烈、不同凡响。而如此一来，可却是吓坏了那些打算前来捡便宜的赤龙门人。

    他们本以为凭借着人多势众，收拾一头重伤垂死的九阶妖王并没有太大的难度。可事实证明，他们还是太无知了一些。

    或者说，他们从根本上就没有认识到九阶妖兽的危险性。而这也便直接的导至了他们这两千来人的必死之局！

    然而，就在众人万般绝望之际，另一个意外却是突然发生，再一次的将众人震惊的无以复加。

    “嗷呜——”

    在这千钧一发之际，一声犹如发自九幽地狱之中的狼嚎声却是突然的传了出来。

    这嚎叫的声音并不算太高，但所携带的威压却是大到无以复加，甚至就连此地十位真火境级别的强者在听到之后也都是为之心胆皆寒，由衷的生出一种绝望的情绪，竟然是不由自主的停下了逃命的脚步。

    这还是真火境强者，而那些固丹境及以下的赤龙门弟子们则更是不堪。除了少部分人被吓的双股颤颤、不敢动作之外，更是有着大部分低阶弟子直接吓的趴在了地上，不住的哆嗦！

    除了人类修士的不堪，被这一声狼嚎干扰的还有那巨蛟的自爆。虽说同为九阶妖兽，可巨蛟此刻的状态却委实是太过的糟糕，不然也不会被逼的要自爆肉身与妖晶了。

    而在如此糟糕的状态之下，它的自爆虽然足以灭杀此地所有修士，但在没有真正展开之前，同为九阶的其它妖王还是有能力进行阻止的。只不过，却也是需要付出一些不可避免的代价而已！

    “这怎么可能！？不是说一个区域只能有一尊妖王吗？现在怎么一下子出现了两尊？”李清风修为虽然并非此地众人之首，可毕竟年纪活的大了，这经验倒是足够。

    因此，只是略一感受这狼嚎的威力，便是察觉出了这其中的不对之处。

    “是呀，这他娘的是什么情况？难道是那蛟兽请来的援兵？”

    “这怎么可能！九阶妖兽管辖的区域少说也有十数万里方圆，既便是其它妖王闻讯赶来也不是短时间内能够办到的！”

    “那倒底又是怎么回事啊？难道是这妖蛟知道自己要遭逢大劫，提前请来来帮手？”

    “一派胡言！妖兽之间的竞争极为的惨烈，一方若是有难躲着对方都是来之不及，又怎会请来援助！”

    “这也不对，那也不是，那究竟是什么情况啊？”

    “先别管为什么了，咱们还是想想该如何逃命吧！”

    “说的对，不要管他娘的什么狗屁原因了，先保住性命才是当务之急！”

    虽然震惊于再次出现了一尊九阶妖兽，但一众真火境强者也不是省油的灯，只是片刻之后便是强行的稳住了心神。

    “赤龙门所有弟子听命，布九龙化魔阵，准备迎敌！”天龙子不愧是赤龙门的一门之主，心性、城府都是高过众人一筹。因此，只是短暂的吃惊之后，立刻便是下达了全力应战的命令。

    与此同时，他真火境大圆满的强横修为也立刻透体而出，强行的将来自那尊新到的九阶妖兽的强大威压抵消了一小部分。从而使得其周围数十丈内的其他门人都是为之一松。

    一见天龙子如此，其余赤龙门长老以及李清风也是不敢怠慢，当即也是有样学样的散开了自身的法力，挡下了一部分威压。

    在十位真火境强者的联手之下，来自九阶妖王的威压立刻被消减殆尽，从而使得那些低阶弟子们的压力大减，重新恢复了理智与行动能力。

    赤龙门毕竟是二流门派中的佼佼者，此次带出的这两千来人更都是精锐之师。所以，借助着长老们的帮助，很快的便都是行动起来，布置出了最强阵容九龙化魔阵！

    大阵一成，立刻散发出一股恐怖的气势，竟是比之那九阶妖王的威势还要胜出不少，这不由令得在场众人都是为之大大的松了一口气。

    “退！”

    虽然凭借着大阵之威，众人暂时拥有了与九阶妖兽抗衡的能力，但天龙子可还没有狂妄到敢真的去挑战一尊全盛的九阶妖王的份上，而是果断的选择了退走。

    见赤龙门人欲要退走，隐在暗中的哮月天狼王亦是松了一口大气。

    它虽是九阶兽王，拥有着堪比人类修士焚星境的强大修为。可要他一次性面对着两千人类精锐，这压力也是不会太小。

    更为重要的是，这两千人中还有着十位真火境强者，这就更加的增大了它灭杀的难度。

    因此，见对方有意退让，哮月天狼也是不愿横生枝节，并未再次出手阻拦。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    “唳——”

    ……

    不过，哮月天狼不出手，不代表别人也不出手。就在赤龙门人马上就要退走之际，数声同样是强横之极的兽吼声却是同时传出，随后便是见到五只八阶巨兽率领着数之不尽的各色飞禽走兽齐齐出现，将赤龙门人的退路全部封死！

    “该死的人类，竟然敢于围攻本王，那你们就都留下来给本王陪葬吧！”这一次开口的竟然是那刚才险些自爆的巨蛟。

    显然，做为此地真正的九阶妖王，它虽然垂死但余威仍在，并非是没有一点手段。

    天龙子一见被困，心中亦是为之一凉。一头全盛的九阶妖王他们勉强应付，可若是再加上五尊八阶妖兽以及无数的低阶妖兽的话，他们则是完全没有招架之力了！

    不过，虽说形势极为的不利，但天龙子也非可以随意揉捏的软柿子，当下只得硬着头皮高声断喝道:“尊敬的妖王阁下，刚才无意得罪，实乃在下等人的不对，老夫天龙子在此先行向您陪罪！

    只是冤家宜解不宜结，想要留下我等阁下也须付出不小的代价。而如此两败俱伤之下，恐怕只会是被旁人坐收渔翁之利吧！”

    天龙子老奸巨滑，深知一山不容二虎的道理。因此，在这危机时刻竟是点出了这微妙之处，试图挑唆两尊兽王相互忌惮，从而获得一线生机。

    不得不说天龙子看的极准，但奈何他今日却是走了背字，碰上了一个睚眦必报的主儿。

    “住嘴！狡猾的人类，趁机冒犯本王还想全身而退，实在是痴心妄想！”

    金钢裂天蛟王开口打断了天龙子的劝说，继而转头目光犀利的看向丛林深外的哮月天狼王道:“狼王，今日本王强行冲关不利，已是必死之身。而我死之后，这妖王之位非你莫属！

    你我之前虽有些过节，但同为妖兽本王也不想将事做绝，只要你今日助本王灭杀了这些无耻的人类，本王愿将尸身与妖晶尽数赠送，以助你修为大进！

    不过，你若是想要趁火打劫，坐收渔翁之利，那就怪不得本王不讲情面。既便是拼得自爆，也不会给尔等留下一点好处！”

    金钢裂天蛟壬此言极为的犀利，直接就将哮月天狼挤到了墙角，没有了一点回旋的余地。

    “好吧！既然蛟王都这般说了，那本王还能再说什么。就先解决了这些卑鄙的人类再说！”片刻之后，哮月天狼圭也是传出了回信。

    见金钢裂天蛟王三言两语便是说动了哮月天狼王，天龙子不由心中叫苦不迭，无奈之下连忙再次出言劝说。只不过，这一次的目标却是转向了哮月天狼。

    “狼王且慢！这老蛟奸滑无比，狼王万万不可中了它的借刀杀人、一石二鸟之计！

    只要狼王今日答应放我等一条生路，在下等愿助阁下灭杀老蛟夺取妖王之位！……”

    “住口！”

    然而，还不等天龙子把话说完，哮月天狼王却是将其呵止:“尔等人类狡诈无比，向来是出尔反尔毫无道义可言！

    今日眼见势危，却又是左右逢缘，意图染指我妖族之事，实在是可恶之极！”

    哮月天狼一边说，一边缓步走出了丛林，竟是一头足有百十丈大小的巨大妖狼。

    此狼通体黑色，只在额头处生有一道弯月形的银毛，才一走出便是散发出一股足以压塌天地的狂暴威压，可见其强横之处。

    “虎王、熊王、犀王、鹰王、雀王听令！今日本王接任妖王，这些讨厌的人类刚好做为祭品，给本王统统杀掉，一个不许留下！”

    “是！”

    五尊八阶大妖虽然乃是奉蛟王之命而来，但它们自身灵智都是不低，通过之前金钢裂天蛟与哮月天狼的对话，它们自然是不难看出今日的形势。

    所以当听到哮月天狼下达的命令之后，也是不敢多说什么，立刻便是向手下兽群下达了全力进攻的命令。

    如此一来，早就蓄势待发的一众妖兽立刻便是嗷嗷叫着蜂拥而上，一个个的如同打了鸡血一般冲向了被围在当中的一众人类修士！

    赤龙门的一众修士一见此景立刻心生绝望。进，则要面对着两尊九阶妖兽王，其中一尊更是随时可以展开疯狂的自爆；退，则要面对五尊八阶大妖以及数以万计的成群妖兽。如此一来，也便直接是锁定了他们今日必死的局面！

    既然已然成为了必死之局，他们当下也是不再顾虑，全力暴发之下竟是展现出了远超平日数倍的强横战力。

    但饶是如此，在一尊九阶妖王、五尊八阶大妖以及数以万计的小妖围攻之下，他们的反抗只能是徒劳而已，根本就无法扭转他们必死的局面。

    因此，只是经过了不到一个时辰的时间，连同青云宗宿老李清风在内的所有赤龙门精锐弟子两千余人便是尽数的丧生在众多妖兽的尖牙利爪之下！

    赤龙门，团灭！