    穆托见自己的电磁脉冲无效，顿时利用自己庞大的身躯向夏墨和飞船打了过来。

    夏墨悬浮在了飞船的面前，直面袭来的穆托。

    他轻轻地一挥手，地面瞬间大变模样，原本坚实的土地忽然变作了流沙一般的柔软。

    穆托庞大的身躯顿时陷下去几分，一个踉跄，身形不稳。

    此时无数的黄沙顿时从地面掀了起来，如同的数条夺命的百米黄蟒向着穆托席卷而去。

    它们分从八方袭击穆托，将穆托的大半身子，尽数封锁。

    “唳！”

    穆托疯狂地挣扎，使劲了全身的力气想要挣脱这如同巨蟒一样的黄沙束缚，但是凭它怎么挣扎，也不过是徒劳无功。

    夏墨操控下的黄沙蟒蛇，已经死死的将它缠绕住了，并且对越发的紧致，穆托的身上已经是出现了数道皲裂，鲜血正在缓缓的流淌。

    夏墨心念一动，将穆托困住的八条黄沙巨蟒逐渐变了颜色，原本的砂砾变成了金属粒子，并且这些金属粒子不断地凝结，形成了八条无坚不摧的锁链。

    穆托更加用力的挣扎，但是面对这些锁链，它的挣扎显得更加无力。

    夏墨心念一动，锁链收紧，穆托顿时倒在了地上，他挥手将穆托收了起来，然后反身回到了飞船当中。

    萨拉托加号之上，所有人都还处于震惊当中，本以为是一场惊天动地的大战，然而没想到的竟然是夏墨只手镇压远古泰坦。

    人类的原来真的能够拥有这么强大的力量。

    “如果核弹是用来对付他，成功率会是多少？”

    忽然作战室当中，不知道是谁问出了这样一句话。

    众人不由得脸色一变，但是许多人又是下意识的摇了摇头，他们都看到了，那个男人可不是简单的操控砂砾，而是某从程度上的物质操控并且能够改变物质的性质。

    这样的男人想要用核弹打败他，可不是什么核弹当量的问题了，而是核弹能不能靠近他的问题。

    若是不能抑制他的能力，再多的核弹到了他的控制范围都会变成别的东西。

    “芹泽博士，这次的事情十分感谢，不过还请帝王组织做好准备，我们军方会上门拜访。”

    事情虽然暂时解决了，但是对于军方而言，这仅仅是一个开始。

    虽然说他们不会贸然的招惹夏墨这个强大的家伙，但是军方可不会就此放弃对泰坦巨兽的计划。

    这一次，只是因为穆托有着的天生克制人类科技的电磁脉冲，若是别的泰坦，在军方准备充足的情况下可未必会失败。

    至于帝王组织，这一个最为了解远古泰坦的组织，只要尽可能将他们知道的关于泰坦的东西问出来，那么战胜并狩猎泰坦巨兽的成功率将会大大提升。

    芹泽博士也是预感到了军方不会善罢甘休，不过对于军方接下来的举动，他还真是无法阻止，毕竟帝王组织在成为一个全球性组织之前，可是由美国支持成立的。

    虽然几十年过去，但是美国对于帝王组织的影响力可没有太大的衰减。

    夏墨这边，在抓到了穆托之后就和吉尔一起重新返回了骷髅岛。

    夏墨并没有将雌性穆托交给吴博士他们研究而是自己放到了的农场空间当中，与雄性穆托一样当成了异形之树进阶的养料。

    虽然不至于将它们两个弄死，但是被扒一层皮绝对是少不了的。

    异形之树那里因为有了雌雄两头穆托供给营养，不论是从基因角度还是从血肉能量的角度都已经是相对的充足了，因此不用夏墨操心。

    只要随着时间过去，异形之树就会逐渐完成蜕变，到时候就会晋升到五阶。

    而这个时间夏墨估计也不会太遥远，左右也不过是一两个月的时间，夏墨等起来倒也没什么。

    骷髅岛这边，虽然夏墨暂时没有将穆托交给吴博士研究，但是吴博士可没有闲着，转头就对金刚开始下手了。

    虽然不至于解剖，但是抽血化验之类的事情可不算少。

    金刚性子本来就是个犟脾气，和小孩子一样，直接抽血自然不愿意，不过吴博士可不是善茬，连哄带骗还把夏墨作为威胁，金刚只能乖乖地贡献自己的血液。

    不过吴博士倒也是厚道，抽了金刚的血后倒也没有始乱终弃，在分析出了金刚的身体状况之后，特意给金刚以灵晶为核心调制了补充能量的食物。

    因此在相处了一段时间之后，金刚实际上对吴博士的感官并不算差。

    吴博士对金刚不错，韦兰德博士自然也不会小气到哪里去。

    韦兰德顺手给金刚弄了一个含有艾德曼合金的变形元素打造的一身铠甲送给了金刚。

    因为金刚的智力问题，铠甲并没有太多复杂的功能，防御、受损恢复以及变化武器是主要的功能，除此之外就是在铠甲之上植入定位通信等等功能，算是对金刚的一种监控。

    铠甲模样倒不复杂，也不是那种全身铠甲，倒是和超级赛亚人的铠甲比较类似，双臂少甲，只有手腕处多了两个金属手环，作用是变作武器。

    一开始金刚对于这一身铠甲还是很不习惯，但是当骷髅岛地底通道的骷髅巨蜥爬出来袭击岛屿生物的时候，金刚上前应敌，两个手腕变成了两把凶悍的单手斧，让他横扫了几头骷髅巨蜥之后。

    金刚陷入了真香警告，对于这个铠甲那是满意的不行。

    “咚咚咚”

    夏墨正在实验室当中摸鱼，顺带看看吴博士的研究进度，没想到实验大楼却是被人敲响了。

    三人寻声看去，发现是的金刚正在敲着墙体，就像是的在敲门一样。

    吴博士的哑然失笑，打开窗户，然后说道：“金刚，又来换吃的？”

    吴博士半开玩笑，仅金刚自从换了一身铠甲，找那些骷髅巨蜥的麻烦次数就多了起来。

    每次有收获的时候都会拖回来交给吴博士，作为回报，吴博士也不吝啬，每次都会给它一个灵晶和放射性物质调制的能量核作为回礼。

    吴博士将能量核丢出窗户，然后说道：“辛苦了你了，自己去玩吧。”

    “吼，咚咚咚”

    金刚回了一声，然后锤响自己的胸口后，又一次的钻进了山林当中。

    夏墨看着这幕，也觉得颇为有趣，说道：“金刚智力倒是不差。”

    吴博士点了点头，说道：“比起骷髅巨蜥以及先生提到的穆托，智力高了不少，不过距离人类还是有非常大的差距，如果能够研究出增长它智力的药剂，那么应该会很有趣。”

    夏墨好奇的问道：“有把握吗？”

    吴博士一本正经的摇头：“没有，我在等先生哪天去更加有趣的世界，或许就有办法了。”

    “那可就说不定了，先将这个世界弄好再说。”

