    傅子凌掰着手指头历数自家爹地的优点。

    傅北爵抵唇咳了咳：“够了，你可以闭嘴了，有些事不需要说这么清楚。”

    叶云苒：“……”

    怎么的，这个男人觉得傅子凌说的都是对的？

    她怎么就没感觉到这个男人喜欢她呢？

    或许是有点喜欢的，但应该是那方面的喜欢，毕竟他从未遮掩过对她身体的兴趣……

    叶云苒清了清嗓子开口：“小凌凌，我的车子车胎被扎破了，这件事跟你有关系吗？”

    傅子凌的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不是我！跟我没关系！”

    傅北爵身上的气息徒然一冷。

    叶云苒一个侧目扫过去，傅北爵便收了冷冽的气场，还往边上走了几步。

    “小凌凌，妈咪要听实话。”叶云苒认真的开口，“就算是你做的，妈咪也不会怪你，但是妈咪想听真话。”

    傅子凌眨巴着眼睛：“我说谎的话，妈咪是不是就不喜欢我了？”

    “不管你是什么样子，妈咪都喜欢你，但是——”她神色严肃认真，“如果你有说谎的习惯，妈咪会很失望，妈咪不希望你是这样的孩子。”

    傅子凌垂下脑袋：“对不起妈咪，我错了……”

    他的声音变得有些哽咽，“我不想让妈咪回去，不想跟妈咪分开，所以偷偷扎破了轮胎，我错了，真的错了……”

    “没事，知错能改就是好孩子。”叶云苒摸了摸他的头发，“不过以后不可以再做这种事了，好吗？”

    傅子凌用力的点头。

    叶云苒温柔的将他抱进怀中。

    看着这一幕，傅北爵心思极为复杂。

    以前傅子凌犯错，无论他怎么审问，这小子都绝对不会承认错误，最后，往往以他罚傅子凌站军姿收尾。

    这还是他第一次看到这小子乖乖的认错。

    “妈咪，我、我还做错了一件事……”傅子凌心虚的眨着眼睛，“如果我主动招供了，妈咪会原谅我吗？”

    叶云苒的脸上依然是温柔的笑：“当然。”

    “我、我刚刚去爹地的房间……”他的左脚在地上不停地来回摩擦，一个字一个字的往外蹦，“我在爹地的床上、还有柜子里……”

    后面几个字，叶云苒没听清：“你说什么，你在你爹地床上衣柜里干了什么？”

    乔管家已经察觉到大事不妙了，后退一步，准备逃离现场。

    “我在爹地床上尿了一泡尿。”

    傅子凌闭着眼睛，绝望的说道。

    叶云苒惊呆了：“不是有厕所吗，你为什么尿在你爹地的床上？”

    “我、我……”傅子凌感受到了浓浓的杀气，都快被吓哭了，“乔爷爷就弄了点灰尘在爹地的床上，我觉得没什么用，正好要尿尿了，于是就……”

    傅北爵的脸色用黑如锅底来形容已经不够了。

    他有深度洁癖，床上被尿了一泡尿，那个房间他都不想要了。

    叶云苒的嘴角抽了抽，抬眸看向乔管家：“为什么要往床上弄灰尘……”

    乔管家从来没觉得这么尴尬过。

    他一把年纪了做这种事，到底是为什么？！

    做了也就算了，居然还被二少爷给供出来！

    一张老脸丢尽了。

    “那个，就是不小心弄在床上了……”乔管家摸了摸鼻子，“天色不早了，我要睡觉了，先去休息了……哎，人老了，熬不住咯……”

    他老人家一边走一边哀叹，然后走进房间，反手将房门给关上。

    叶云苒：“……”

    她突然明白乔管家这么做的原因了……

    实在是，不知道怎么发表意见……

    “爹地，我去找大哥他们玩了！”傅子凌从叶云苒手里挣脱，飞快的冲上楼去。

    客厅里，叶云苒和傅北爵面面相觑。

    几秒钟后，叶云苒站起身：“乔管家已经睡了，佣人们也都不在，我去帮你收拾一下房间吧。”

    傅北爵本来想说，他换个房间睡是一样的，却看到叶云苒已经上楼了，他抿了抿唇，抬步跟上。

    主卧室是最大的房间，门开着，有一股不好闻的味道从房间里飘出来……

    叶云苒迈步走进去，就看到雪白的床单上，有不明液体在扩散……

    在孩子的事情上，她一向温柔有耐心，此时都恨不得把傅子凌提过来揍一顿。

    她将床单和被子都卷下来扔到外面的走廊上，抬眼问道：“还有新的床单被子吗？”

    傅北爵摸着下巴想了想：“我不清楚，你一般是放在哪里的？”

    叶云苒：“……”

    这又不是她家，她怎么知道放在哪里？

    “你平常放在哪里，乔管家应该放在同样的位置。”傅北爵跟着解释了一句。

    叶云苒拉开衣柜门，又是一股不好闻的味道弥漫出来，得！这一柜子的衣服全都被糟蹋了。

    她回头，果然见傅北爵一脸黑沉，眼中弥漫着杀气。

    她只好装作若无其事道：“味道是重了点，用洗衣机洗干净，在太阳下面晒一下还能穿。”

    穿是还能穿，不过她估计，这个男人肯定是不愿意再穿了。

    “我身上这件风衣，好几年前被景儿尿了一泡尿，洗干净后，这不还是穿了好几年？”叶云苒一边找被子床单，一边随意的说道，“带孩子弄点脏东西在身上很正常，没必要太在意……人的洁癖，一般就是被小孩子治好的。”

    傅北爵忽然沉默了。

    他看着她，半晌才道：“你以前，身边都没有任何人帮你带景儿和小音音吗？”

    叶云苒轻笑道：“当初我狼狈逃出国外，身上的钱都只有几千块，哪有什么钱请保姆？景儿和小音音都是我亲自一手带大的。后来景儿懂事了，就慢慢学着帮我照顾小音音，我也轻松了不少……”

    傅北爵再看乱糟糟的房间时，突然顺眼了很多。

    他虽然和傅子言和傅子凌生活了四年，但其实，这两个孩子一直是乔管家和佣人在照顾，他基本上从未付出过什么。

    叶云苒走过的路，他也想再走一遍。

    他走到床边，轻声道：“我跟你一起铺床。”

    两人拉着床单一抖，铺在了大床上。

    就在这时——

    “砰！”

    房门突然被人关上了。

