    “啪”的一声脆响，连接着天花板和吊灯的铁链突然断裂。

    沉重的青铜吊灯呼啸着向下坠落，眼看就要砸到富二代们的头上。

    格伦丝毫没有抽出魔杖阻止的想法，他猜到了眼前必定是弗立维教授设计好的场景。

    为了几个小透明角色的友好度，破坏教授的计划，想想就知道不划算。

    转眼间，吊灯离几人只剩不到半米距离，几个胆子不大的小女巫忍不住闭上眼睛，发出尖叫。

    “漂浮升空！”

    弗立维教授的声音在几个富二代耳中宛如仙音。

    那盏巨大的吊灯像是被一只无形的大手紧紧拉住，稳稳地停在半空，垂下的吊穗在那个有些强壮的男孩眼前微微晃动。

    这时机的掌握，妙啊！

    弗立维教授用魔杖指着吊灯，引导它缓缓移动，最后落在墙角的空处。

    新生们就这样目不转睛地看着，一声不吭。

    “刚好，这就是我们今天要介绍的第一个初级魔咒——漂浮术。”弗立维教授平静地继续讲课，表情上没有露出丝毫破绽。

    几个熊孩子这才从惊恐中回过神来，一个个端正了坐姿，比学霸还认真地听讲，再也没有丝毫捣乱课堂的行为。

    一个小小的插曲，让教室里恢复了完美的课堂氛围。

    高，实在是高。

    直到下课，格伦还忍不住赞叹着弗立维教授的高超手段。不过可惜的是，这节课上并没有实际操作练习，只是介绍了将要学到的魔咒和基础知识。

    只是回答几个简单的问题，并不足以让弗立维教授贡献出他的友好度。

    因此，觉得自己错过了一个亿的格伦决定在课后留下来，把本就该属于自己的兑换币赚到手。

    “弗立维教授！请等一下！”

    等学生们走得差不多了，格伦抱着书，装出一副天天向上的样子叫住弗立维教授。

    小巧玲珑的院长回过头来，脸上有些疑惑。

    “是你啊，奥利凡德先生。”他声音柔和，看得出对这个新生印象还不错，“有什么事情吗？”

    格伦收敛起自己看宝藏一样的贪婪表情，换上一张认真脸。

    “是这样的，教授。我在开学前自己练习魔咒的时候，遇到了几个问题。”

    “哦？你说说看。”弗立维教授来了兴趣，他已经很多年没有遇到这么好学的新生了。

    格伦暗道一声有戏，赶紧抛出问题：“我在家里试过漂浮咒，但是效果不太好，想跟您请教一下问题出在哪里。”

    没入学的新生就成功施展出漂浮咒，这种水平当然算不上天才，但也已经很不错了。

    “羽毛飞来！”

    弗立维教授召唤来一根羽毛，落在两人身边的课桌上，说道：“试试看，孩子。”

    “漂浮升空！”

    格伦念出教授在课上曾经用过的咒语，魔杖一挥一弹，白色羽毛扶摇而上，升到了两人高的半空中。

    见到高度差不多，他中断了一瞬间的魔力输出。

    羽毛打着旋，缓缓飘落，格伦却还举着魔杖，装出一副努力维持魔咒的样子。

    “很不错，奥利凡德先生。”弗立维教授露出笑容，这样的情况比他预估的还要好很多，“这几乎算得上一个完整的漂浮咒了。”

    看得出，他对这个自己学院的新生相当满意。

    “那我的问题究竟出在哪里呢？”格伦继续问道。

    他很好奇，教授们是否能够像拥有系统的他或是邓布利多一样感知魔力变化。

    弗立维教授思忖片刻，道出自己的想法。

    “我必须承认一点，你的咒语发音和魔杖动作，是我看过最标准的。”他夸奖道，“而失败的原因，应该是魔力输出的过程中发生了间断或是停顿，导致魔咒失去控制。”

    格伦目光专注地听着，微微点头。

    “至于导致中断的原因，我的推测是你还不够熟悉魔力的运转过程，或是因为年纪太小，魔力储备不够充足。”

    对于正常的巫师来说，没有人能直接停止一个魔咒的施放，只能靠移开魔杖之类的方法让魔咒失去目标。就像四年级的哈利波特单挑黑魔王的时候，强行断开魔咒连接。

    谁又能想得到到，眼前这是一个可以主动中断魔力输出的挂壁呢？

    哪怕他是霍格沃茨的魔咒学教授。

    “谢谢您的指点。”格伦微微鞠躬，向弗立维教授致谢。

    叮~

    核心角色，菲利乌斯·弗立维，友好度+1，兑换币+100

    又是100兑换币到手。

    格伦美滋滋的穿过魔咒课教室走廊，顺着大理石楼梯向下，准备去礼堂享用晚餐。

    然后，他又双叒叕迷路了...

    大半个小时后，迷路到校医院门前的格伦一阵气苦，自己这个路痴属性得想个办法解决一下才行了。

    “啊哈！一个落单的一年级新生！”

    一个小个子男人飘在半空，发出夸张的惊喜叫声。

    他穿着一身五彩斑斓的小丑服，头戴着一顶造型怪异的高顶帽子，胸前系着翠绿色的领带。

    不同于那些银白色的半透明幽灵，这个同样可以飘在半空的男人色彩丰富得多，也显得更凝实一些。

    “皮皮鬼？”格伦皱眉说道。

    长着一张皮皮鬼嘿嘿一笑，从口袋掏出一把用过的粉笔头，黑色的眼珠滴溜溜乱转。

    格伦心里顿感不妙，眼神环视周围，寻找着退路。

    他当然记得那个卢平教授用来对付皮皮鬼的魔咒。

    但问题是，那学徒级，0/100的熟练度明摆着告诉他：

    这个技能，他用不出来。

    一枚粉笔头“嗖”的一声飞过来，皮皮鬼开始了他的恶作剧。

    格伦无奈侧身躲开，目光落在对方身后。

    “您好，巴罗先生，没想到能在这里遇到您。”他摆出一副彬彬有礼的样子。

    皮皮鬼着实吓了一跳，各色粉笔哗啦啦掉了一地。

    “对不起，血人大人，巴罗先生，爵爷...”他慌忙转身，低垂着脑袋，声音恭敬而谄媚，“小皮皮鬼没注意到...”

    他抬起视线，目光透过自己的发梢，这才发现，眼前连个鬼影子都没有。

    皮皮鬼这才意识到自己上了当，赶紧转回身子，那个新生已经消失在原地。

    “竟敢骗我，这该死的小鬼！”

    二楼走廊里回荡这他愤怒的大喊声。

