    “来者何人，立即止步。”

    李珏和孙悟空跨过了无尽戈壁滩，来到了天牢大门前，立即就引起了守卫天牢的众多天兵天将的注意。

    但是他们两人却并没有要停下脚步的意思，立即就被众多天兵天将围起来，刀剑加身。

    直到了大门口，两人才是停下。

    立即就有一名神将出列，警惕的盯着李珏二人，眼神之中，满是忌惮，还有愤怒。

    “你们是何人胆子也太大了吧，竟然敢来劫天牢，而且还如此张狂，大摇大摆的出现。”

    那神将大喝一声，噌一声的拔出了腰间的佩剑，指向了李珏二人。

    李珏神色淡然，亮明了手中的轩辕剑，“如果我没有猜错，你就应该是看守天牢的玄坛部副将姚少司吧？”

    那神将脸色微变，特别是看到李珏手中的轩辕剑之时，眼神之中多了一丝震撼，还有不可思议。

    “你手中的那把宝剑，莫非就是功德灵宝轩辕剑？”那神将不答反问。

    李珏也不气恼，只是点了点头，“没有错，这就是轩辕剑。”

    众将士对视一眼，随后，姚少司带着众多天兵天将，连忙抱手行礼。

    “末将姚少司，拜见天王大人。”那神将正式玄坛部副将姚少司。

    此人与另外一名副将陈九公同为天牢看护，而天牢的老头是天神萧升。

    他们都隶属于赵公明部下。

    李珏点了点头，“不必多礼，打开牢门让我们进去。”

    神将姚少司脸色为难，支支吾吾左顾右盼，最后还是硬着头皮拒绝了。

    “请天王大人息怒，没有手令没有命令，我们都不得擅自打开天牢大门。”

    孙悟空立即怒了，“你说什么，看不到我师傅手中的轩辕剑？”

    姚少司道：“想来这位就是齐天大圣孙悟空，末将有礼了，虽然说轩辕剑中贵无比，但是无法代替手令，末将还是无法打开天牢的。”

    孙悟空就要掏出金箍棒开打。

    还是李珏拦住了他。

    随后道：“我看你们这里乱糟糟，兵荒马乱的，仿佛遭了贼，本座来此就是帮你们降除逆贼的。”

    姚少司眼睛一愣，众多天兵天将也是面面相觑。

    他们一脸的疑惑，眼神之中充满了怀疑。

    姚少司道：“李天王果然是料事如神，我们天牢确实闯进去了一些贼人，但是我们天牢能够独自应付，就不劳烦李天王了。”

    孙悟空气的不行，拿出金箍棒架在姚少司的脖子之后。

    “你这人怎么回事软硬不吃，好心当驴肝肺，我们师徒二人来帮你们的忙，你竟然还拒绝。”

    姚少司一脸的为难，“大圣息怒，小将也是无可奈何，天牢重地，如果没有命令是不允许进去的。”

    孙悟空看了李珏一眼，眼神之中的意思很明显，那就是跟这种人没有必要废话，直接打进去最好不过。

    李珏自然是不会选择打进去的，他是来帮忙抓住劫天牢的人，而不是来与他们为伍的。

    李珏将手中的轩辕剑横在身前，道：“我现在怀疑你们天牢里面进了妖孽，可能要劫天牢，以你们天牢的防备力量，根本无法挡住他们的脚步，所以必须要我们帮忙。”

    看到姚少司等人还想要拒绝，李珏抢先道：“如果出了事情我负责，若是不要我们帮忙又出了事情，你们所有人的脑袋都不够砍。”

    姚少司顿时有些心动，也有些为难。

    就在此时。

    天牢里面打开了一个小门，从小门之中钻出来一道人影，十分的狼狈，也十分的焦急。

    看到姚少司等人之后，顿时大声呼喝：“你们在外面有没有看到什么可疑的人，闯进天牢的人实在太强，以一己之力把我们的人全都打翻，摧毁了大部分阵法，还放出了一些穷凶极恶的罪犯。”

    姚少司等人脸色瞬间变成猪肝色，目光之中满是惊恐。

    天牢里面关押的罪犯，全都是穷凶极恶无恶不作之辈，而且能够在天牢里面严加看管的，全都是实力强大知道。

    他们都没有想到闯进天牢的人竟然如此丧心病狂，为了制造暴乱，竟然放出了那么多的罪恶。

    姚少司顿时为难，那名狼狈的神将也注意到了李珏和孙悟空二人，顿时警惕起来。

    “你们是何人，莫非是在天牢之外接应的贼人？”

    姚少司惊恐不已，连忙道：“陈九公，不得胡说，这位是持国天王李珏，这位是齐天大圣孙悟空，他们，他们是来帮我们的。”

    李珏点了点头，“我与悟空前来，原本只是想要查看一下那白骨大圣的情况，没想到遇到了这种事情，而我身为天王，悟空身为大圣，更应该鼎力相助。”

    姚少师和陈九公二人对视一眼，都是惊喜不已，虽然说李珏出现比较突兀，而他们也没有见过。

    但是他们却认得李珏手中的轩辕剑，那种气息也做不得假，想来此人是真的。

    而且李珏贵为天王，孙悟空又是齐天大圣，前不久似乎也受到了玉帝的大肆封赏。

    这两个人应该都是对天庭忠心耿耿，若是请他们帮忙，应该是不会出现什么问题的。

    姚少司也来不及多想了，因为此时的天牢里面早已经乱成一锅粥，连忙与陈九公二人私底下交谈。

    很快两人就来到李珏二人面前，抱拳道：“请李天王出手相救。”

    李珏点了点头，“义不容辞。”

    然后带着孙悟空便是从小门跟这陈九公入了天牢，和姚少司也是连忙派人离开，前去禀报赵公明和玉帝。

    本来他们想要自己解决此事的，但是现在情况似乎已经失控，他们也不可能把所有的希望都放在李珏和孙悟空身上。

    虽然说他们两人的名头很响亮，似乎实力也很强，但是天牢里面全都是穷凶极恶，实力强大的妖孽。

    他们两个能够在里面稍微拖延一下时间就已经不错了，根本不敢奢望他们能够镇压住场面。

    同时，姚少司也不知道进来的贼人是什么身份，目的又到底是什么。

    事情逐渐的要失控，他必须要上报了。

    玄坛部总部。

    赵公明早已经得到了天牢被闯的消息，此时正透过法宝查看天牢大门前的情况。

    他看到李珏和孙悟空出现的时候，面色都变得古怪了。

    “这李珏有未免太过自信，而且也未免太过的张狂，竟然大摇大摆的去劫天牢。”

    “不过可惜，佛门的人比他更先一步，只是让我没有想到，他们两人明明想要劫天牢，却如此大摇大摆的出现，实在是看不起人。”

    赵公明直皱眉头，因为他的法宝无法听到天牢的情况，所以只能先入为主。

    他盯着李珏进入天牢的背影，看了片刻，眼神复杂无比。

    他倒是不在乎，被李珏打跑的事，反而更加在乎李珏能够成长到何等地步。

    这一次李珏的对手是佛门，赵公明对佛门也是有些偏见的，所以他反而更加期待李珏能够获胜。

    但是他的理智却告诉他，李珏是不可能获胜。

    因为李珏要面对的是佛门，而且据说这一次佛门来了不少菩萨佛陀，李珏能够把他给打跑，但是佛门的人肯定早有防备。

    而且佛门此行也有非常难缠的，弥勒佛和燃灯古佛的实力都不在他赵公明之下。

    李珏如果真的跟他们对上的话，恐怕要吃大亏。

    赵公明正胡思乱想的时候，外面有人求见，乃是天牢派来求援的人。

    他本不想见的，因为这一次劫天牢是得到了玉帝的默认，赵公明不想蹚浑水。

    但是。

    鬼使神差的，还是见了。

    手下跪在下方，惊慌失措，禀报了情况。

    赵公明愣了一下，“你是说，李珏不是去劫天牢，而是去帮你们？”

    手下点头道：“李天王手持轩辕剑与齐天大圣是来帮我们的，陈大人和姚将军请李天王和孙大圣入了天牢。”

    赵公明瞪大双眼，有些震撼和不可思议。

    随后一拍大腿，“好你个李珏，真有你的。”

    随后他哈哈大笑起来，竟然对李珏多了一丝赞赏，挥手让手下退下。

    他捏着下巴，道：“事情变得越来越有趣了，如此一来，本座岂不是欠了他的人情？”

