    “啪啪啪……”

　　几个北境联盟的步战玩家惊愕的连续后退了数步，这让王者之刃感到非常的屈辱，恼恨道：“呸，你们这些胆小的蟑螂，有什么可怕的，给我上，宰掉他！”

　　顿时，一群步战系玩家小心翼翼的向前。

　　我伸手就是一个冰旋领域落在前方，冰锥肆虐，几名踏入领域的玩家气血狂掉，一时间吓得魂飞魄散。

　　“吼吼……”

　　幻影狼王匍匐在冰麟马的一侧，血红色毛发倒竖起来，发出了低低的嘶吼声。

　　……

　　王者之刃斧刃直指，大喝道：“杀！”

　　身后，一群铁骑兵发动冲锋，无数弓箭手更是快步上前，一旦进入射程之后马上拈弓搭箭起来！

　　“刷刷刷……”

　　寒光飞掠，我已经顾不上箭矢的肆虐了，强顶着箭射，猛然加速向前，剑锋横向扫动，连续三道火焰剑刃倾斜在人群中，烈刃斩破敌，只是一击，便让无数魔骑士倒在了血泊中，前方已经形成了一个真空地带。

　　“啾啾！”

　　战马嘶吼，直冲之后，我猛然变速，横向移动，剑刃扬起挥出了千冰斩，猛然爆出的冰雪攻击让一群正在射箭的弓箭手纷纷倒地阵亡，同时，幻影狼王也从侧翼发动攻击，关键的一战，我不在放任，而是选择了双线操作控制幻影狼王的走位，一触即离的进攻，免受多余的伤害，才能让它的战斗力更加持久一些。

　　“刷！”

　　鬼影戒舞动，鬼影分身突入人群，烈刃斩+战争粉碎连续轰杀，将一群北境联盟的玩家踏成了粉碎。

　　与此同时，胸前“啪啪啪”的连续受到了近百次攻击，气血猛掉到了一半以下。

　　手臂扬起，血色光芒从天而降，死亡坚韧吸回了25%的气血，同时推出长剑，呼啸一击剑刃回旋肆虐过人群。

　　四方冲击砍杀，却始终不离开生命结界前方的20码区域，这样，我能够压制住对方的远程系攻击，使得生命结界免受攻击，现在，多争取一刻是一刻，这是我唯一的选择，否则，中国区数千万玩家的牺牲就真的是白费了。

　　……

　　“疯了，都疯了！”

　　王者之刃拎着战斧，目光阴寒，道：“居然任凭一个中国小子来回冲杀，他把我们当成什么了？150级以上的弓箭手，全部到我这里来集中，给我集火用震荡箭眩晕这小子，宰掉他，暗之忧伤，你也一起上，星河风暴追杀他！”

　　“好！”

　　那高阶魔法师在十几个魔骑士的掩护下贴近，星河风暴呼啸而下！

　　“17378！”

　　MD，火辣辣的疼痛啊！

　　我单手一扬，缚神诀！

　　“MISS！”

　　NND，果然，缚神诀无法禁锢这个开盾的法师，而我的烈刃斩、千冰斩又秒杀不掉他，根本就无解啊！

　　无奈，顶着星河风暴，继续冲杀，以战养战，我这条命能撑的了多久，就看青冥剑10%的吸血效果够不够给力了！

　　足足肆虐了近三分钟，终于，忽地一声哨响，一枚箭矢“嘭”一下在胸前绽放，与此同时，我被眩晕了，也不知道是从哪儿来了一群高阶弓箭手，对我的眩晕几率出奇的高啊！

　　“轰轰轰……”

　　星河风暴、螺旋箭刃、破魔箭和龙之咆哮接连坠落，我的气血一路猛掉。

　　醒转之后，急忙死亡坚韧恢复25%的气血，可是实在撑不住，气血还是猛掉，终于到达了底限！

　　“噗嗤！”

　　一名魔骑士直冲上前，将剑刃重重的送入我的胸口。

　　浑身一松，挂了，不过，返生诀效果让我原地满状态复活，顿时一手抓住魔骑士的剑柄，惊得他大叫：“什么？怎么可能？！”

　　“噗！”

　　青冥剑直透其背，直接反杀出烈刃斩的效果！

　　“轰！”

　　魔骑士的身躯像是一片落叶般的被撕碎，身后的一群北境联盟玩家也无一幸免的尽数被杀，死亡一次，我在线时间内，攻击力提升10%了！

　　……

　　王者之刃看得也急眼了，战斧挥动，大喝道：“上了，嗜血兽骑兵还有多少，都给我上，缠斗砍死他！”

　　顿时，轰隆隆马蹄声响起，硕果仅存的近万名嗜血兽骑兵杀来！

　　我不禁感到头疼，又是这些恼人的骑兵，操！

　　“轰轰轰！”

　　不等接近，嗜血兽就发出了烈焰攻击，而我的气血也一路猛掉，不能等死，策动冰麟马，骤然右移切入对方的战阵，战争粉碎与千人斩同时爆发，吸回了17%左右的气血，同时左劈右砍，趁乱打乱。

　　“洪洪洪！”

　　龙之咆哮一直追杀着我，根本不能停留半刻，我的脑海里一片清明，整个人的战斗状态趋于巅峰，一直保持着移动，穿插在嗜血兽骑兵的人群中，剑光闪闪，将一个个精锐的嗜血兽骑兵砍杀落马。

　　“刷刷！”

　　连续两道冲锋之后，我再度不幸被眩晕，紧接着，近百个龙之咆哮一起坠落在身上，撕裂般痛感传来，浑身一松，又掉了一级，攻击力提升至20%！

　　“去死！”

　　剑刃回旋掠过人群，一群魔法师连人带盾被穿透，直接秒杀，这让暗之忧伤也禁不住的惊愕后退：“靠，这小子的攻击力越来越高了，还是人不是？！”

　　我已经不再去召唤幻影狼王了，只是在每次重生之后都召唤一下鬼影分身，直接就是紫龙啸，然后烈刃斩+战争粉碎杀敌数百，再之后，鬼影分身的生死就与我没有太大关系了，没有鬼神铠的加成，分身的防御太过于脆弱，根本承受不了那么激烈的战斗。

　　……

　　来回冲杀，一直守护在生命结界前方，而结界内，京城洛神、吻月、乱月等MM都看得惊呆了——

　　“陆尘这小子……好强悍！！”京城洛神低声道。

　　吻月MM点头：“我们紫百合要是能有这么一员战将，我们的骑兵团何至于那么早就全军覆灭了……”

　　乱月MM道：“这笨蛋陆尘，完全是在拼命啊，他打算用自己的等级换回三个小时吗？不可能的，怎么可能一个人抵挡敌人那么久……”

　　何艺擎着地魂之刃，目光中满是焦灼：“我们……我们真的就这么眼睁睁的看着陆尘拼命吗？”

　　慕容明月按住她的肩膀，道：“EVE，知道你心急如焚，可是，我们谁也没有陆尘那样的属性，更没有返生诀那么强悍的技能，所以，不要给陆尘添麻烦，安静的看着吧，你曾说过，陆尘是我们古剑的神将，现在，就是陆尘证明这句话的时候！”

　　何艺咬了咬红唇，默默的站在那里，一双美目中满是担忧与不忍。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　连续三剑，一名骑士的三连斩撼动在我的肩膀上，造成了近万的伤害，而我丝毫不让的拽住了他的剑锋，猛然捅出了青冥剑——乾坤击破！

　　“47266！”

　　攻击力递增之后，确实非常的强力，乾坤击破差点就秒杀掉了这个没有BUFF的魔骑士，顺手一剑，直接带走，冰麟马猛然扬起前蹄，“嘭嘭嘭”三次震撼在地面上，顿时让周围的一群战士系玩家惨嚎不已，气血连续掉了三截，许多人直接挂掉，并且，也让我吸回来数万的气血。

　　“嘭嘭嘭……”

　　一连串灼热的箭矢落在身后，我急速返身，轰然抛出了青冥剑，紧接着单手一扬，斩龙刃！

　　“嚓”一声，剑刃回旋在人群中爆发，同时斩龙刃配合攻击，将一个157级的弓箭手直接秒杀，这种装备好、等级高的玩家都要特别的对待，也是为了我自己能够多支撑一会。

　　星河风暴一直肆虐在周围，撼岳箭一样“啪啪啪”的连续撼动在冰麟马的身上，我不敢让战马状态消失，一旦消失之后，一会我原地重生就是无坐骑状态，那么密集的火力，不会给我召唤坐骑的时间的。

　　“轰！”

　　灼热的火焰冲击撕裂了赤岩龙铠，我颓然倒下，嗯，这一次出发了不死身的效果，免费的原地复活！

　　……

　　“操，这小子难道是杀不死的吗？”一人大声喝道。

　　王者之刃提着战斧，道：“继续集火，一定能宰掉他，哼，我就不信了，他一个人到底能够吃得了我们多少的火力！”

　　“滚！”

　　一声大喝之中，烈刃斩将一群魔骑士劈得飞退，许多人当场惨死，杀戮依旧在继续，我能够守住生命结界，不是因为我杀不死，而是因为我的攻击力足够高，根本就没有人能够越过我的火力网。

　　……

　　时间过得缓慢，一个小时那么的漫长，当一个小时后，我已经掉到了150级，阵亡了10次，攻击力提升100%，不死身触发了13次，实际上，我已经一共挂掉了23次了，这让北境联盟的玩家恨之入骨，因为我一个人堵在这里，至少已经杀掉他们数万人马了。

　　“让开，我来解决这小子！”

　　终于，王者之刃目光阴寒，提着战斧上了，大喝道：“给我掩护，弓箭手，震荡箭晕掉他！”

　　“刷刷刷……”

　　箭矢纷飞，很神奇的，果真眩晕了我！

　　“刷！”

　　王者之刃笔直冲锋而来，战斧高高扬起，壁垒击破+三连斩技能连续撼动在我的甲胄之上！

　　“27616！”

　　“17633！”

　　“18229！”

　　“17387！”

　　一连串的攻击伤害飞起，我尚未从眩晕状态中醒转过来就已经挂掉了，MD，幸好这次是触发了不死身，否则就掉到六转等级下面去了，根本没有机会领悟地火境界的变身，更没有机会领悟神将技！

　　“啪！”

　　猛然抓住王者之刃的领子，暗黑瞳扫视，他的右肩部位是弱点，猛然将青冥剑轰入对方的肩部，乾坤击破+烈刃斩呼啸而出！

　　“嘭嘭嘭！”

　　乱芒轰烈炸开，王者之刃呜呜的哀嚎一声，直接被杀！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者王者之刃（美国）被玩家折戟沉沙（中国）杀死！

　　更让人惊喜的是，另一个系统铃声也回荡起来，而我则是全身一热，如同神灵附身一般——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【折戟沉沙（天空之城）】杀戮值已经到达要求，在杀死敌人之后，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第三位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+3，策略值永久+6，并获得专属神将技——【上古符印】！

　　【上古符印】效果：召唤神力，凝聚符印进行范围攻击，攻击力与使用者属性有关，专属折戟沉沙。

　　……

　　神将，终于飞升了！

