    看着手中的卷饼，闻着那刺鼻的香菜味和辣椒味，苏安然简直快要哭了。

    可抬头看了看江炎后，她还是咬了咬牙道：

    “我吃！”

    说着，便狠狠咬了一口煎饼。

    顿时，炸裂般的辛辣，直接让她感觉舌头都不是自己的，就像是有千万只蚂蚁在上面咬一把，瞬间开始倒吸凉气。

    然而，她一开始吸气，那股浓郁的香菜味，顿时扑鼻而来。

    香菜对于喜欢的人来说，那简直就是无比美味，无比鲜香。

    这对于不喜欢的人来说，那简直就是魔鬼的味道，每闻一口，都感觉像是灵魂出窍。

    但是，哪怕苏安然吃的眼泪汪汪，但依旧还是大口大口的把卷饼吃完了，然后捂着辣的红肿的嘴唇，委屈巴巴的看着江炎道：

    “我……我吃完了！”

    江炎把手里早就备好的汽水，拧开瓶盖递过去：

    “喝一口，解解辣！”

    “咕咚！”

    苏安然没有客气，接过汽水狠狠灌了几口后，才感觉终于回过魂来，低着头道：

    “你……你还生气吗？”

    “噗……”

    江炎突然笑了起来，那种恶作剧成功了的喜悦，使他笑得无比灿烂，贱兮兮道：

    “看在你道歉这么有诚意的份上，我就不跟你计较了。”

    “真的？你真的原谅我了？”苏安然顿时抬起头来，目光大量的看着江炎。

    “真的。”江炎点点头，脸上的玩笑渐渐隐去，神色郑重道：

    “这次你不了解我，所以你对我产生怀疑，也算情有可原，但不信任就是不信任，这一点让我很不舒服，所以刚刚那个卷饼，就是对你的惩罚。”

    “但是，仅此一次，你作为我的朋友，不对，是作为站在我身边的女孩。”

    “我不管你现在是以什么身份站在我身边，朋友也好，同学也罢，合作伙伴也行，当然要是女朋友是最好，你都必须无条件相信我！”

    “因为我这个人，其实最讨厌被身边人质疑，而信任，本来就是作为情谊的根本存在。”

    前世，他的尊严也好，骨气也好，全部都被人踩在地上，一辈子都没有翻过身来。

    今生重来，金钱，尊严，骨气，一样一样，他都要找回来。

    所以，对于身边的至亲好友，他宁缺毋滥。

    而苏安然听到这话，脸色顿时有些羞红，但更多的是愧疚，泪流满面道：

    “江炎，对不起！我真的不是故意要怀疑你的，我……我就是……就是……”

    江炎知道她想说什么，直接打断道：

    “我知道你虽然心里选择相信我，可理智上还是有疑虑，所以，明天上午，你到民政局门口来一趟。”

    “到时候，一切就会真相大白，但是你记住，我只向你解释这么一次。”

    “以后无论发生什么事，我都不会再向你解释，你若是不信我，那就主动远离。”

    “不会的，我永远都不会再怀疑你的！”苏安然骤然抬起头，满脸郑重的承诺道：

    “江炎，我永远都会相信你！”

    “行了，以后的事情以后再说吧！”江炎生了个懒腰后，扭了扭脖子，吐了口气道：

    “我要回家了！我的所有家当三千五百万，现在已经转到你们银行，你舅舅这个季度的业绩，绝对不会有问题！”

    “三千五百万？”苏安然顿时倒吸一口凉气，满脸震惊道：

    “你前几天不才只有一千五百万吗？怎么突然多了两千万？”

    “而且……我舅舅的业绩缺口只需要两千万，你不用把所有钱都转存过去的！”

    然而，江炎却是撇撇嘴，神色玩味道：

    “你舅舅会需要那一千五百万的业绩的，要不然，他的所有努力依旧会功亏一篑。”

    “为什么？”苏安然一脸茫然。

    江炎正想回答，苏安然的身后便传来季浩泽的声音：

    “安然，我可算追上你了，无论怎么说，咱们都是朋友，不管你对我有没有误解，但你舅舅的事情，我都得帮你解决！”

    “我妈那边很快就会汇钱过来，咱们现在就先去你舅舅那边，把钱给转进去，好让他完成业绩先！”

    “多谢你的好意，但真的不必了！”苏安然摇摇头，站到江炎身旁，满脸安心的笑道

    “江炎已经帮我把舅舅的业绩完成了！所以就不用麻烦你了！”

    “不是，这……”季浩泽还欲再说，江炎却是懒得听他废话，直接开口打断道：

    “季浩泽，你别在这里装大尾巴狼了，你妈现在没钱给你泡妞，甚至，你这个富二代，都快要成为负二代了！”

    “所以，赶紧滚远点吧！像你这种头顶大绿帽的人，实在是太不吉利，我怕我多看两眼，都会影响自身运道。”

    “不可能，我妈的集团，最不缺的就是钱……”宋浩泽自然不信江炎的话，然而他的话都还没说完，他别在腰上的大哥大，就发出了刺耳的铃声。

    电话刚接通，他的脸色变顿时变了，满脸不敢置信的扫了眼江炎后，再也没有半句屁话，转身便火急火燎的跑了。

    见此一幕，苏安然越发迷惑，惊讶的问道：

    “这是怎么了？难道季家真出事了？你这嘴也太灵了吧？难不成真的开了光？”

    江炎笑了笑，意味不明道：

    “对啊！我这嘴就是开了光，只要我说谁家会出事，那他家就肯定会出事！”

    苏安然无语的看着他，脸上明明白白的写着几个字：

    你在逗三岁小孩呢？

    江炎耸了耸肩膀，无所谓的笑道：

    “信不信随你喽！”

    季家自然不会这么巧的在这个时候出事，但是，顶不住江炎有前世记忆啊！

    丽光集团那么大的摊子，又怎么可能没有漏洞？

    更何况，如今的丽光集团，本来情况也不太好，手里面几个项目的资金都是处于亏空状态，连尾款都只能拖欠着。

    这事情如果不爆雷也就算了，一旦爆雷，那些生怕投资打水漂的合作商，绝对会第一时间上门来要尾款

    江炎其实也没做什么，他就是打了个电话而已！

    【作者有话说】

    小哥哥们，互动一下啊！我第一次写书，也不知道自己写的怎么样，慌死了……

