    第126章怕便宜爹被人坑

    清风居。

    后院的一间雅致的小楼阁。

    一楼的会客厅。中间摆着一张镂空雕花的檀木榻。

    榻上摆着一张同款雕花的小茶几。

    一个仙姿玉容的公子，还有一个倾国倾城的大美人，隔着茶几相对而坐。

    茶几上面放着一个玉棋盘，黑白子各占据了一半地盘，平分秋色。

    谢璋执黑子，他落下一子道：“平南城的事，杜驸马还没出面？”

    “没有。上次我继父提出想见他一面，他拒绝了。”黄怜聊起继父的事，并不在意，跟着落下一白子，“你说驸马爷是不是知道了什么，才没有如往常一样出手帮忙？”

    “大概是黄三姑娘的事，触及到他的逆鳞了。”谢璋指间拈起一颗黑色的棋子，突然又松开了指间，让棋子落回盒子里，“平南城那边的生意，可还有救？”

    黄怜眸似秋水般，凝视着他问：“杜驸马若不出面，定北侯府也不出面吗？”

    “裴灏前些天让人去平南城调查黄家了，包括你父亲。”谢璋没有明说，可他的意思很明显了，平南城黄家被人盯上了，他不宜再出面。

    不然，谢家会有暴露的风险，得不偿失。

    黄怜垂下眼帘，嗓音轻声道：“没有贵人出面，很难救活。”

    “那就让他放弃平南城的生意，转去打理宁城的事务。”谢璋对于黄三姑娘惹出的祸事，始料未及，“生意可以不要，亏一些没什么，皇商的名头，尽量保住。”

    “是。”

    黄怜见他站了起来，柔若无骨似的跟着站起，“公子，不继续下完吗？”

    “不了，你且退下。”

    谢璋对于眼前女子绝美的风姿，眼底没有一丝波澜，“不要让人靠近此阁楼。”

    “是。”

    黄怜宛如弱柳扶风，退了出去。

    当她慢慢走远。

    隐藏于暗处的谢家暗卫，纷纷出来。

    跪在谢璋面前，“去把暗门挖开。”

    “遵命。”

    几个暗卫，将刚才谢璋和黄怜坐的矮榻搬开。

    撬开地板，露出了台阶，是一个地下室。

    再说黄怜离开后。

    到了前院，即见到了一脸焦急的黄达财。

    黄达财是一个中年的胖子，满身富态，见到黄怜急急过来，带着讨好地问道：“怜儿，主子怎么说？”

    “杜驸马不出面，主子让你撤出平南城，转去宁城。”

    “宁城？人生地不熟的。”黄达财不想放弃平南城。可是主子既然这样安排了，肯定有他的道理。

    黄怜轻声细语地劝道：“父亲，您可以先撤去平南城，等过几年三妹的事情淡下来了，再回来发展也不迟。”

    “对！怜儿说得对。”

    黄达财心疼亏掉的银子，恨恨地骂道：“那些趁火打劫的混蛋，我黄达财有那么好欺负吗？等日后定然不会放过他们。”

    黄怜站在一旁没说话。

    任由着黄达财骂骂咧咧，发泄着心中的郁结。

    当即，黄达财决定明天一早回平南城，终究又是不甘心，决定最后去了一趟公主府，希望可以见到杜驸马。

    见天色渐黑。

    裴灏坐在静室，顶着杜婉怨念的眼神儿，优雅地吃了一盘瓜果。

    杜婉对他此举，有些捉摸不透。

    可他不走，她又能拿他怎么办？

    裴灏望了眼窗外，终于拍拍衣袖站了起来，“郡主，天色不早了，本世子该告辞了。”

    “好哒好哒，我送你出去。”

    杜婉此时只想赶紧送走他。

    压力太大了，都不知道他想做什么。

    裴灏听到她说送自己，嘴角微翘，矜持地说道：“那就劳烦郡主了。”

    “行行，请。”

    杜婉做了一个请的手势。

    手指向的方向，是窗户。

    裴灏愣住，俊脸微热地说道：“这次……不用爬窗了吧。”

    “你敢走正门吗？”杜婉语带惊讶。

    裴灏：“……”

    完了，他在她心里的形象……

    杜婉干净的眼神，一眨一眨地望着他，等着他的决定。

    此时的裴灏还不知道，自个儿在杜婉心里的形象，负面大过正面。

    最终，裴灏决定日后尽量不爬窗，“大丈夫行得端，坐得正。还是……走正门吧。”有句话他没说出来，只要迈出这道门，外面的护卫便知道了。

    走窗户和正门，差不多的。

    当杜婉踏出静室，裴灏紧跟期后。

    外面当值的护卫们，顿时惊了。世子爷什么时候来的？！

    杜婉没感觉，带着裴灏往外走。

    这一走没什么，竟然在门外，撞见了徘徊的一个中年胖子。

    “黄达财？他怎会在这里？”裴灏诧异。

    杜婉本来没在意，这一听，顿时拉着裴灏往旁边一躲，再悄悄地探出脑袋往外瞅，小声地询问：“裴世子，那人就是黄达财？皇商黄家？”

    “正是他。”

    “……”杜婉一时不知该说什么好了。

    裴灏此时几乎把她环在胸前，凑近她耳边低声道：“郡主，咱们为什么要避开他？”

    呃？

    杜婉一怔。

    她能说，刚才只是条件反射吗？

    两人还没来得及说什么，黄达财拿出了一块玉佩，交给守门的人。

    守门的人想了想，拿着玉佩进去。

    没有多久，杜婉和裴灏躲在一旁，见到杜驸马的心腹出来。没有请黄达财进府，不过约定了半个时辰后，在外面的一间客栈见面。

    黄达财面带喜色地上了马车要离开。

    杜婉突发其想，“要跟踪他吗？”

    裴灏略带犹豫，“你确定？”

    “不成吗？”杜婉是真的想跟上去。

    裴灏没有说不成，“可你要知道，刚才黄达财和你父亲明显有关系。你这样去跟踪，不怕被你父亲知道吗？”

    “懂啥？我这不是怕便宜爹被人坑吗？”

    “便宜爹？”

    “呃，是咱家对亲人一种玩笑的称呼，你不必记在心里。”杜婉拉着裴灏躲到一旁，不让护卫留意到他们，“赶紧呀，再磨蹭下去追不上马车了。”

    “你想我带你出府？”

    “当然啦。”没大反派带着，她也不敢擅自出门。

    “那好吧。”

    裴灏拉着她尚着墙壁走了一段，突然低声说了声抱歉。

    在杜婉错愕当中，他一把搂上了她的腰，把她禁锢在怀里。

    (本章完)

