    帝王城内。

    黑龙堂百名玩家，随着其中超过三分之一的人，在一瞬间被一道突如其来的流光灭杀。

    四周，其余人纷纷陷入一阵惊恐。

    放眼望去。

    只见得视线前方，一名浑身燃烧着火焰的人族御兽师，从城外徐步走来!

    黑龙堂的玩家，再次陷入震惊：

    “我……靠!这他码啥特效，咋还会冒火的？？”

    “刚那个流光技能，是这家伙放出来的？八九万的伤害，是个御兽师打出来的？？”

    众人惊愕与惶恐之时。

    一边靠近过去的张奕，已然提起法杖，开始施法。

    眼底的震惊之色稍纵即逝。

    傲世黑龙迅速回过神来，连忙一声大喝：“这家伙必定是刑天的帮手，分散站位，杀他!”

    一声令下。

    黑龙堂的玩家迅速左右散开，然后所有人集中针对张奕，展开攻击。

    嗖嗖嗖——

    轰轰轰轰……

    无数利箭与法球向着张奕轰击而来。

    让人匪夷所思的是：

    就在攻击即将命中张奕时，张奕的身体，赫然呈现出半透明的虚幻状态!

    下一刻，所有的攻击直接穿过张奕的身体，落在地面。

    那些向着张奕冲锋过来的战士骑士玩家，更是像面对一团空气一样，直接从张奕体内穿透过去!

    后方，黑龙堂的玩家一个个都是一副见了鬼的表情。

    谁也不知道他们此刻正在面对的，到底是个玩家还是个怪物!

    就连一旁被定身的刑天，看到张奕所展现出来的这个虚化技能，都是震撼不已。

    血统技能：龙皇附体。

    它的作用，可不仅仅只是用来加强下一次攻击伤害而已。

    使用龙皇附体10秒钟内，张奕将进入无法选中的虚化状态。

    利用这个技能直接免疫对方的攻击，直取位于人群后方的黑龙堂队长：85级弓箭手傲世黑龙。

    面对着这个浑身烈火焚烧，还无法选中的“怪物”，傲世黑龙哪里敢与之抗衡，连忙转身拔腿就跑。

    然而这时。

    哗!

    张奕赫然一道闪现，直接出现在傲世黑龙身前。

    除了攻击，张奕的其他行为，并不会打断【龙皇附体】。

    虚化状态下的张奕，冷声对着傲世黑龙吐出三个字：“复活石。”

    一股从未有过的强烈恐惧侵袭而来。

    傲世黑龙按耐住内心的畏惧，仗着自己身上有复活石，对方既然是冲着这个来的，那必然不敢真拿自己怎么样。

    便理直气壮的说道：“复活石就在劳资身上。”

    “有种杀了劳资，爆……”

    轰!

    傲世黑龙话还没说完。

    张奕直接一个金色【火球术】，轰在傲世黑龙的面门上，在其头顶，打出一道在黑夜中，十分耀眼的血红色伤害——

    -362368暴击!

    傲世黑龙“噗通”一下跪倒在张奕面前。

    下一秒，便化作一束白光消失。

    全场，陷入一阵死一般的寂静。

    然而这个伤害，并没有达到张奕的预期。

    因为傲世黑龙没有被点燃，否则星火燎原，还能为张奕刚才这道火球术，再带来60%的伤害加成。

    仅仅一个火球术，直接秒掉满血状态的85级三转弓箭手傲世黑龙。

    张奕所打出来的一个36万伤害，把周围黑龙堂的玩家都给吓傻了。

    因为发动攻击，张奕脱离龙皇附体状态。

    四面八方，黑龙堂的玩家尚未从惊吓中回过神来。

    张奕以超快的手速施法。

    红色亡灵风暴。

    红色地火燎原。

    紫色冰天雪地。

    金色闪电链。

    四个大范围的群体技能，分别覆盖前后左右四个方位，四块区域内的敌人，使得全场所有黑龙堂的玩家，都笼罩在张奕的攻击之内。

    紧接着，一连串爆炸的伤害拌杂着惨叫声，从人群之中此起彼伏……

    -37985!点燃!

    -96852暴击!点燃!

    -79345!点燃!

    -223986暴击!点燃……

    哗哗哗哗——

    无数道白光从张奕周围亮起。

    黑龙堂剩下的六七十个玩家，超过九成直接被秒。

    剩下几个比较皮糙肉厚，没有被一波直接秒掉的高级骑士，则是秉着一丝的气血，还没来得及吃药，就直接被每秒钟一个将近3万点的燃烧伤害给收掉。

    片刻，四周陷入一阵寂静。

    仅剩下一名玩家，在无数的掉落物中瑟瑟发抖。

    那是黑龙堂的一个小刺客，被张奕故意选定为保护目标，才得以存活了下来。

    张奕靠近那名84级的年轻小刺客【刺杀黑龙】，早已腿软的刺杀黑龙，连忙吓得一屁股坐在地上，满脸惶恐的看着张奕，吓得话都说不出来。

    走到刺杀黑龙面前蹲下。

    张奕问道：“指使你们的黑暗龙族阵营者，是谁？”

    刺杀黑龙额头冷汗直冒，连忙说道：“我……我不知道，我没有见过黑龙……”

    “再给你一次机会。”

    “我我我真不知道!”

    刺杀黑龙浑身都在颤抖，他从来没有感受到过如此强烈的恐惧!

    但是他也从未忘记过“主子”的叮嘱，直到此时此刻，依然将锅推到黑龙身上：

    “我们黑龙堂向来只是听从黑龙大人安排行事，可是我们谁也没有见过黑龙大人真容，也不知道他叫什么……”

    听得对方这么说了，张奕也没有再继续追问下去。

    起身，一道极光术带起一个15万的暴击伤害，将刺杀黑龙秒掉。

    关闭星火燎原状态。

    张奕转过身，看到不远处的刑天，呆呆的站在那里。

    全封闭的黑色金属头盔之下，刑天的表情，有些震惊。

    显然是被张奕刚刚所展现出来无可匹敌的强悍实力，所震撼到。

    在刑天的印象中，在此之前张奕的实力，也并没有强大到如此地步!

    只当刑天还沉浸在一片震惊中时，张奕走了过来。

    对刑天说道：“看看有没有你要的复活石。”

    “没有。”

    回过神来的刑天，扫了一眼前方地面的掉落物，有些失望：“复活石的光辉一眼就能看出来，没爆。”

    顿了顿，张奕正准备说话。

    耳边忽然传来一声动静。

    像是察觉到了什么。

    张奕赫然一道八位移行，瞬间位移到十几米开外，帝王城街边的一条小巷子口。

    只见得巷子里面，躲着一个瑟瑟发抖的黑袍牧师青年。

    “还有一条漏网之鱼。”

    言罢。

    张奕对着那个ID叫做【无敌黑龙】的牧师青年，提起纵火者法杖。

