    第1229章陈丽莎身上的味道

    姜芷莹偷偷纠结了好一会儿，最后还是没有提出过分的要求，打算先留着，等以后再说。

    为了掩饰心中的“非分之想”，不让萧凛看出端倪来，她故意转开了话题：“刚刚那个女人，你知道她家里是做什么的吗？我看她口气挺大的，性格还那样，家里应该不简单吧？

    现在她在你公司受了伤，怕是更要缠上你了。你说你，怎么就这么倒霉，开个公司都能遇到烂桃花纠缠，啧啧。”

    萧凛有些无语：“……”

    这烂桃花什么的，又不是他能控制的。

    不过……

    萧凛也聪明地转开了话题：“她身上的味道你闻到了吗？我记得，之前姜叔叔公司的那个女人身上也有一样的味道。”

    姜芷莹闻言，果然脸色一变，勾起唇角，露出了一抹嗜血的笑。

    萧凛都闻到了，她怎么可能没闻到？

    那种甜腻的，让人作呕的气味，真是让她太熟悉了。

    姜芷莹微微眯了眯眼，眼神越来越冷。

    她还真没想到，时隔一个半月，她居然又闻到了那个味道。

    当初第一次闻到那股味道，还是在白蔷身上。那女人挺聪明，可惜又太聪明了些，居然盯上了姜世勋，想要走捷径，成为姜夫人。

    这种事情，简直就是在触碰姜芷莹的逆鳞！

    她可不会忘记，在前一世，冯宝芝就是用手段硬生生拆散了姜世勋和唐玉兰，还把两人都变成了提线木偶般的存在！

    姜世勋犹如行尸走肉，按照冯宝芝的意愿娶了薛冰清。

    唐玉兰则成了所有人眼里的泼妇，作天作地，让人唾弃看不起，还害了唐家。

    她从末世回到这里，除掉了冯宝芝和088，成功保住了两个弟弟，姜世勋和唐玉兰也躲过了劫难。

    结果多年过去，居然又有女人想要用下作手段拆散他们！

    姜芷莹哪可能让白蔷好过？

    更何况，白蔷本来就是在作死。

    那晚之后，白蔷的身体就大病了一场，变得十分虚弱，根本没法继续工作。

    姜世勋趁机让人给她办了病退，补了她三个月工资，又以公司名义给了她一万块钱的人道捐助。

    白蔷没有得什么绝症，只是身体虚弱，自然的，公司也不会为她搞什么捐款仪式。

    以91年的物价，一万块钱已经不少了。

    如此一来，任谁也没法拿这事做文章，挑姜世勋和公司的错。

    那以后，白蔷这事就算了了，姜芷莹也没再对她下手，搞什么赶尽杀绝。

    毕竟白蔷才从公司病退，突然死了反而麻烦。就这么病歪歪地活着，既能让她受罪，又不会牵连到姜世勋和公司，这才好呢。

    不过姜芷莹没动她，却没打算放过薛冰清。

    当然，她也没要薛冰清的命，但薛冰清的日子就很不好过了。

    她之前被打得不轻，鼻子假体都出来了，之后想找新的佛牌帮助自己恢复，可惜被姜芷莹截了胡，这事自然也不成了。

    那次酒吧之后没多久，她就被金主赶了出去，后面的日子就更惨了。

    (本章完)

