    “本汗要亲自领兵，传命八旗集结，只要漠南一出兵，便昼夜不停开往宽甸六堡，歼灭曹文昭，与明军一决雌雄！”

    “本汗倒要看看，镇辽十年的熊廷弼，到底有几斤几两！”

    一阵爽朗的笑声传出，皇太极面色激动，脸色通红。

    熟悉他的人都知道，这位是个实干派，向来不喜欢说空话、大话，此刻将这一战说的如此轻松，足见已经是胸有成竹、胜券在握了。

    见状，后金的诸王公贝勒们也都安心不少。

    “都散了吧！”

    皇太极大手一挥，诸王公贝勒们也都面带兴奋之色，各自回去聚拢兵马，准备出战。

    当晚，夜色浓厚，繁星闪闪。

    皇太极坐在虎皮大椅上，正在认真的思考战策，思来想去，还是决定飞书召多尔衮与多铎这两兄弟回赫图阿拉。

    努尔哈赤的大福晋阿巴亥生殉，已经成了后金国的一桩疑案！

    残酷的皇太极，给多尔衮、多铎两兄弟开了个血淋淋的玩笑，而坐在汗庭里享受着大玉儿温柔乡的他，却心安理得。

    在皇太极的心里，汉人的皇帝，唐太宗李世民、宋太祖赵匡胤、乃至于明成祖朱棣，不都是以不正当理由继位。

    如此这般的例子，在南蛮子的王朝中不胜枚举，而他，大金国此时的大汗，又为什么不能心安理得呢？

    想他皇太极继位以来，三年时间，将不足四万人的八旗重整为眼下的十二万大军。

    满八旗、汉八旗、蒙八旗……

    现在的大金，内部十分稳定，漠北诸部望风臣服，如此艰难的转折都已经被完成。

    即便继位时有过错，大金的子民们，也早该原谅他了！

    只不过偶尔，皇太极还是会在面对多尔衮、多铎两兄弟时，内心深处会产生一点点的愧疚。

    当然，仅此而已。

    就为了弥补这一点点的愧疚，皇太极在这三年对多尔衮、多铎两兄弟格外重用。

    尽管他们两个现在的年纪都不大，资历也不老，但他们却都已经是两白旗的牛录额真。

    这般地位，却远比其他的同龄人要高出许多。

    这不是因为多尔衮表露出的指挥作战的才能，以及多铎在作战时的勇猛，最主要的，还是皇太极想到了自己也有死亡的那天。

    他想着，这样做，或许就能在面对已故的大妃阿巴亥时，做到心中坦然荡荡。

    做了这些，皇太极现在即便在面对多尔衮那不知写着憎恨还是冷淡的眼神时，都会觉得问心无愧了。

    接到即将与明朝开战的消息，在各自丁庄中喝茶饮酒的多尔衮、多铎两人，连夜带着巴牙喇护卫数十骑，赶往在塔丹府城外的营地。

    一路上，两人策马飞弛，身后烟尘滚滚。

    白甲兵们的坐骑不如多尔衮和多铎的苍龙驹，不敢怠慢，纷纷是扬鞭猛抽，竭力追赶。

    坐骑们似乎明白主人的心情，四蹄生风，一行人很快回到了营地。

    马蹄阵阵，月光下的多尔衮和多铎策马走入营地，前者的眉头拧到了一起。

    “十五弟，你说这黄台吉这次又是卖的什么药？”

    多铎冷笑一声，道：

    “十四哥，你忘了上次的事儿？”

    “咱们在丁庄不过打死几个不知死活的尼堪，他为了拉拢那些汉人，借口罚了我们一万多两银子！”

    “我看，咱们这次还是不要出力，他喜欢打，就让他去打，这种吃力不讨好的事儿，我是不愿干了！”

    “到头来，地位还比不上几个尼堪！”

    说着，多铎翻身下了马。

    多尔衮也是下马，说道：

    “咱们两兄弟这三年来，没日没夜的替他跑前跑后，没有功劳也有苦劳吧？”

    “可他是怎么对我们的？想罚就罚，想升就升，全看他的心情。”

    “黄台吉是个翻脸无情的人，喜怒无常，别以为他换了名字就能变个人，这种朝不保夕的日子，我也不愿再继续了！”

    “不过，眼下我们还太过弱小，记着，你这副不服不忿的样子，不要被他看见。”

    多铎无奈，哼了一声：“知道了。”

    多尔衮松开马缰，随后重重地叹了口气。

    眼前，镶白旗两个牛录的营地，正灯火摇曳，到处张着五色的地摊，还有野兽皮做的毛茸茸的皮褥子。

    ......

    辽东东南边陲，大甸堡。

    大甸堡为熊廷弼恢复辽东总兵李成梁昔年所设六座边防壁垒之一，接连辽阳-沈阳一线，重兵防备，控制着后金进入朝鲜的要道。

    如要进攻朝鲜，皇太极只有两个选择，强攻宽甸六堡，或是走个大远路绕过山脉。

    城头明军手握钢枪，站立于每一个垛口身后，一丝不苟地注视着前方，时不时又有巡逻卫队在各个城头走动。

    城内大帐，灯火通明。

    沈阳参将丁碧惬意地躺着，两名亲兵忙前忙后地伺候着。

    “将军，果子削好了，您吃吧。”

    丁碧却没着急，张着嘴：“你不会送到本将的嘴里？养着你干什么用的？”

    家丁伸出纤细、白嫩的手探了出去，却是被丁碧一把抓住，搂在了怀里，手中刚削好的果子也掉落在地。

    “将军，下午刚来了一次，三更半夜的，还是在军营，不能再做了，奴婢听说近日辽东还要有战事呢。”

    这家丁虽然套着盔甲，但却不难看出，这是个身段姣好的女人。

    另外一个，也是同样的女扮男装，跟着进了军营，她们两个，一个躺在丁碧的怀里媚笑，一个则是不断的送吃送喝。

    这两个婢女，都是丁碧俘获的境外人。

    一个蒙古女人，一个建州女人，一个丰盈，一个生得冷艳，媚笑起来简直叫人受不了。

    丁碧猛的伸进去抓了一把，又喝完了酒，然后哈哈大笑。

    “管什么鞑子？被咱们打回老窝一缩就是三年，连头也不敢冒，他要是赶来，来一个我砍一个！”

    说着，丁碧冲怀里那冷艳的建州女人，色眯眯地笑道：“当然，这鞑子说的可不是你，我的好美人儿，我怎么舍得骂你？”

    “等以后打进建州，就把你的老娘也一并抓出来，来个双飞，岂不快活？”

    丁碧不住的咸猪手，在他心里，这般快活日子，简直快活似皇帝！

    然而他可不知道，朱由校自打当了这个皇帝，就没有一天是真正这样无忧无虑的快活过。

    没过多久，帐外传来一阵急促的喊叫声：

    “我有要紧事禀报丁参将，你们如要再拦，我可就要硬闯了！”

    帐外家丁也寸步不退，叫嚷道：“你这厮怎么敢如此放肆！堂堂参将，是你想见就能见的吗？”

    “滚开，不然老子的刀可是不认人的！”

