    保镖队长五十六岁了，年轻的时候参加过猎魔战争，因为腿部受了伤，脚上有了残疾才从战场上退下来，后来成为了军队中的教习，四十五岁退役，在老家呆了一段时间后忍不住又出来做了商队的保镖，因为本身实力了得，又在军队里待过，统御力也很强，时间一长自然而然的就担任了保镖队长的角色。

    楚宁在付钱的时候见过保镖队长的面，整体给他的印象就是一个亲和的老者，但身上比年轻人还壮实的肌肉，绝不会因为年龄而去怀疑他的实力。

    一个拥有经验丰富拥有军方背景的老人被人无声无息的杀掉了，绝对不正常。

    商队的马车围成了一个圈，既可以抵御寒风也可以在魔物袭击时有个阻碍。

    场地中央的篝火边，原本是大家围坐在一起的地方，现在只有两三人，更多的是分散在场地各处，三三两两的抱团。

    这些都是商队的人。

    有八名保镖分散站开，监视着商队中的每一个人。

    而其他的保镖则在翻找着商队的马车。

    楚宁被领队带来之后就被一个保镖收了身。

    领队露出一个歉意的表情。

    楚宁倒也配合，也没觉得有多冒犯，反正他的东西都存在戒指里，自己的马车上只有一些衣物和丝丝的零食，只要能少些麻烦，这些人想怎么搜都行。

    搜身结束后，领队才过来小声说：“现在不确定是我们内部的人所为，还是已经藏起来的外来人，你真没有联系你朋友和妹妹的方法？比如烟花筒什么的？现在待在外面很危险。”

    楚宁摇摇头，他对于席德和丝丝倒是比较放心，要杀死席德和丝丝就得先知道他们一个是吸血鬼一个是尸鬼蛛，知道他们的要害在哪儿，而且除非是遇到勇者那样的敌人，否则以席德和丝丝的实力，谁是猎物还说不定呢。

    保镖队长的尸体在一辆被空置出空间的马车上。

    一个青年正满脸泪痕的跪坐在一旁。

    楚宁记得这个青年，名叫格雷，在保镖中担任斥候的工作。

    看到楚宁在那儿好奇地张望，格雷警觉道：“你想干什么？”

    “看看能不能帮上忙。”楚宁说这句话的时候在尸体的伤口。

    保镖队长的尸体穿着皮甲躺在车板上，现在只能看到一处明显的刀伤，扎在左胸的位置，应该是扎中了心脏，一刀毙命。

    总感觉这种伤口有些熟悉。

    “你能帮上什么忙？够了！滚开！”格雷的额头上冒出了青筋。

    楚宁识趣地赶紧走开了。

    保镖队长的实力应该很强，如果一个想杀他的人正面袭击，他不可能毫无防备的就被杀死了，除非是他信任的人，所以大概率就是商队里的某个人。

    在保镖队长穿着皮甲的情况下攻击心脏部位，也是一个疑点，明显攻击脖子会更轻松。

    除非是为了防止血喷的到处都是，这样杀人者可以防止自己的衣物沾血。

    但无论怎么杀人，保镖队长都有机会喊出声，所以犯人还得完全压制住保镖队长不让他发出声音。

    当然，也有可能利用魔法，禁止保镖队长发出声音。

    楚宁胡乱猜测着，本来来到这个世界后一直很紧张，也没什么娱乐项目，这种杀人事件正好可以用作消遣，猜猜凶手是谁，是怎么杀死保镖队长也挺有意思的。

    也不知道过了多长时间，等到楚宁察觉的时候，他已经被几名保镖围了起来。

    “有什么事吗？”

    “其他两个人呢？”一名保镖说。

    “打猎去了，应该快回来了吧。”

    “这么晚去打猎？”

    楚宁又把给领队说的谎言又重复了一次。

    他还没说完，其中一名保镖不耐道：“除了他们还能是谁？所有人我们都认识，都一起旅行大半年了！他们一来就出事！哪有那么巧！？”

    楚宁看向领队，但领队却将头转向一边。

    见保镖们看他的眼神逐渐不善，楚宁举起了手说：“所以你们就想在没有任何证据的情况下，仅凭个人臆测就要给我定罪？”

    “不是你还能是谁！”

    楚宁倒是无所谓，他用【中级鉴定术】随机鉴定了几个保镖，等级都在30级到40级之间，和当初在密林伏击的那些贵族打手差不多，而且这些人之中没有看到法师一类的人物，对他的威胁并不大，他完全可以仗着高物抗冲出包围圈甚至当场反杀这些人也可以。

    楚宁准备开始给这些人上【灵魂汲取+】的标记了，这时领队说话了：“我们确实没有证据......这样吧，他们由我监视着，如果我死了就是他们干的。”

    “领队，不能这样，他一定是——”那个一直怀疑是楚宁的保镖话还没有说完，突然另一名保镖跑了过来。

    只见那名保镖脸上还有些惊慌的神色：“我们发现他的朋友和妹妹了！就是他们干的！”

    楚宁听的一头雾水。

    但很快他就知道是怎么回事了。

    保镖们挟持着楚宁来到了他的马车旁。

    马车周围全是保镖，拿着武器，显得都很紧张。

    马车上坐着席德和丝丝，这两货的衣服上全是血。

    那些血大概是席德痛饮时从口边漏的，而丝丝大概是吃生食时不小心蹭到的。

    看起来确实有恐怖片里的怪物的气氛。

    “楚——杰克，你们在玩谁先杀死对方的游戏吗？”看到了楚宁被武器架着，席德兴奋地一下就站了起来，“我也想加入。”

    “玩游戏！玩游戏！”丝丝高兴地跳了起来，她这一跳就出了事。

    丝丝头上的布条一直是楚宁帮忙缠的，估计是之前捕食时为了吃的爽她就自己解开了，然后又自己缠上的，没缠紧，随着她的跳跃，布条松脱了。

    月光下，纯白少女的绝色容颜展露在保镖们眼前。

    不得不说圣女的容貌极富感染力。

    即便她满身是血。

    在保镖们眼中也和几秒前有了天差地别。

    之前是一个可怕的嗜血怪物，现在则是受伤落入凡尘的天使。

    他们不自觉地开始义愤填膺，到底是谁伤害了这么美丽的少女，被他们找到，他们一定要将其碎尸万段！

    【作者题外话】：快要进入第二卷了，容我再好好构思一下，并尝试学习一下新的文风，最近更新可能放缓，但至少会保证每日两章。

