    咚咚咚！

    大地剧烈的震动，就好像得到了某种认可一般。

    敖夜睁开眼睛，露出一抹震撼之色。

    这青帝长生诀，远比他所修炼的不灭霸体绝更加变化多端，而且蕴含着无上的大道法则。

    这一套功法，根本就是无阶之法，因为现存的功法等级，对它已经失去了意义和约束，它是脱离了这个体系的存在。

    这浩瀚的天地间，果然什么恐怖都是有的。

    不过青帝也告诫他，功法虽然好，但并不是万能，修炼是一个人的造化，功法只是帮助提升，要想修炼到极致，还需不断地进去，永不止步，时刻戒骄戒躁。

    对于青帝的告诫，敖夜深以为然。

    这个世界，并不缺乏天才，缺的是勇于进取，敢于破除陈规，打破规则，自立规则，才能够逆天而行，修炼出自己的一片新天地。

    同时青帝还告诫敖夜，这个世界，浩瀚无比的存在，绝非不是没有，有些存在已经脱离了三阶轮回，比一般修武者是不死不灭。

    但这个世界，不死不灭的人，并不存在，天道才是最为强大的存在，要想超越天道，几乎是不可能，就连青帝也没有触摸到天道的存在，便已被降下天劫，湮灭于天地间。

    至于是不是正常的天劫，青帝并没有明说，但只言片语中也透露出来，青帝之死，和这座万界塔，存在着某种关联。

    而且青帝还说，在这之上，还有更为恐怖的存在，是否还活着他不得而知，但肯定有些妖孽和异类是还活着的，他能够进入万界塔，足以说明他便是万界塔的新主人，而这些人对于万界塔的主人，显然并不是那么友好的。

    随后敖夜就离开了万界塔，回到了林家府邸内。

    而这，竟然只有半个时辰的时间。

    敖夜心中颇为吃惊，他进龙墟神藏之地，至少也有差不多半小时，没想到去了万界塔，修炼了这么久，竟然只是过去了半个小时的时间。

    看样子，万界塔的空间，应该也是有着时间的比例的。

    敖夜回到林家后，立即就让林奉先召集族人，并且为接下来的接管四族做好了布局。

    敖夜带着林家精锐，先是前往了孔家。

    在孔家内。

    咚咚咚！

    敖夜的身后，同时出现了日月同升的景象，他左手出现了炎日，右手出现了银月，一双瞳孔之中，日乌与月兔交替，周转不息，如同一个轮回。

    而且，敖夜踏步而出的瞬间，身上散发出恐怖的力量气息，隔着极远的地方，皆有种恐怖的力量蔓延。

    惊天动地的拳法，横扫了整个孔家。

    孔家作为炎都的一个二流势力，根本无法与一流实力相提并论，很快就败下阵来，敖夜让孔家交出了天材地宝和所有的酒楼、药材产业，并让孔家集体立下武道誓言，永不背叛主人。

    周家、吴家、向家，几乎上演了同样的一幕。

    三大家族，几乎都没有反抗之力。

    一个小时，他们根本来不及请强者坐镇，敖夜又拥有了青帝长生诀的帮助，这让他的实力提升了一个新的台阶，根本无法阻挡得了敖夜摧枯拉朽的攻势。

    整个炎都内，武王级别的强者并不太多，所以他们根本来不及，而且那些强者也不轻易出手，除非能拿得出让他们心动的东西。

    四族最终被敖夜收入林家，成为林家的外姓四个支脉，而且还立下了永不背叛主家。

    这一切，在林家看来，都是相当地惊喜，他们没想到，敖夜竟然有如此恐怖的实力，四族联手，不仅没有让林家受损，反而还受益。

    这件事情，在炎都传开来后，顿时引起了轩然大波。

    而叶家，自然也是知道这件事情，但他们却没有太多的表示，反而异常地沉默。

    “大舅，你们先让人盯梢，防止有人捣乱，挑选过的林家子嗣，全部闭关修行。”

    敖夜将这次中州的收获，交给了林奉先分配，接着又安排了林家子嗣，进入时空魔轮修炼，能坚持多久就多久，至少让他们完成一大蜕变。

    毕竟，现在的林家，到底还是太弱了。

    而林奉先等人，他们也跟着进入了时空魔轮修炼，每转动一次，肉身、玄气真元，都将脱胎换骨，彻底蜕变。

    这个喜人的变化，对于他们来说，简直就是不能太幸运了。

    林家众，在时空魔轮内修炼了三天，再度出来的时候，林奉先的武道修为已经踏入了三级武王，距离四级武王也仅有一步之遥。

    林奉为、林奉阳、林奉成，三人也都踏入了三级武王的水准。

    而林家众，几乎集体踏入了武师境，有的人已经提升至七级武师境、八级武师境，甚至是半步武王！！

    这种进步，几乎可以说放眼整个炎都的学宫学府，几乎再也找不到第二例了。

    随后敖夜又把龙墟神藏内获得的丹药、药材、功法五级，悉数都交给了林奉先，并且让他督促，提升众林家子嗣的武道实力和修为。

    陈伯，他看着林家的变化，心中也是十分震惊。

    敖夜也将他和关月清回族，包括关月清去中州南蛮之地修行的事情告诉了对方，陈伯先是询问敖夜接下来的打算，随后便决定与敖夜到时候一同前往中州，追随关月清。

    林家现在的实力，其实可以不用他帮忙了，他在这里反而显得多余。

    时空魔轮三天，外面一日。

    这整整一天的时间，敖夜几乎都带着林家众修炼，而林家众也十分震惊，尤其是林枫和林月等人，一天的时间，竟将修为提升至如此的程度。

    他们如今已经到了半步武王的水准，距离一级武王也仅有一步之遥，而这仅仅只是刚刚开始而已！

    现在他们终于知道，敖夜为什么会如此强大了，这简直就是所有人梦寐以求的修炼圣地。

    “这是一位前辈所留的造化之境，只能使用一次。”敖夜开口说道。

    众人听到这句话，顿时露出肉痛和惋惜的表情。

    敖夜自然是有意骗他们的，主要时空魔轮的于他们而言就是一大祸端。

    正当敖夜准备潜修的这一天，一个人意外找上门来，但敖夜，还有连同林家所有人都燃起了愤怒的仇焰..

