    曲依秋没准备和她浪费时间，干脆利落的质问道：“春雨楼的传送阵在哪？”

    金依秋嘴皮子抖了抖，再也不敢使脾气，畏惧的回答道：“在关押你们的地牢下面。”

    曲依秋笑了笑：“你最好说的是实话，若是让我发现你有任何欺瞒我的地方，你如花似玉的脸颊，会烂成稀泥。”

    金依秋闻言吓得脸色煞白, 瞳孔放大，慌乱的用手捧住自己的脸庞，“我说的都是真的，求求你，不要伤害我的脸！”

    曲依秋冷下脸，严厉道：“只要你乖乖听话，我就不会折磨你, 现在立刻把脸变成我的模样, 今晚你来当侍女！”

    本来打算直接解决她, 但传送阵的真实地点还需要金依秋带路。

    暂且先留她在身边。

    金依秋惊如寒蝉，捧着自己的脸连连点头道：“是是是，妾身今晚就当您的侍女！”

    她是一定是魔修！

    没有哪个名门正派的弟子会这么残忍！

    金依秋暗道自己碰上了黑吃黑，得找个法子联系嗜毒山庄的人。

    曲依秋收去金依秋的一滴精血，建立了认主契约。

    在空间里，金依秋的思想行为皆会受到空间法则的影响。

    她恍恍惚惚的交出精血，却不知道自己为何这么听话。

    此时，曲依秋神念一动，就能决定金依秋的生死。

    她暗自联系小阎，趁金依秋恍惚之际闪身出了空间。

    因为空间布置与风雅间的陈设一样，金依秋除却多了几分反抗意识，并没有发现任何不同。

    “白道友，你进来吧，我有话要告诉你。”曲依秋边换衣服边对着门口说道。

    金依秋听见这话，哪里还不明白，白淑兰已经叛变了。

    她气恼的盯着白淑兰进来，眼底闪过一丝恶毒。

    都是她, 都是这个贱人和外人串通起来害我！

    金依秋此刻已经变成曲依秋伪装的模样, 白淑兰看着两个曲依秋，愣了片刻。

    曲依秋笑道：“金依秋仙子现在是我们这边的人，她也是无回峰计划的一步棋子。”

    白淑兰和金依秋同时震惊的扭头看她。

    “游道友，你是怎么办到的？”白淑兰小嘴张成了‘o’型，她此刻已经无法形容自己内心的震惊了。

    金依秋脑海里冒出数个念头，前面的假设被她一瞬间推翻。

    这人不是魔修！

    她是无回峰的姓游的弟子！

    她要想办法把这个消息传回嗜毒山庄！

    曲依秋眨了眨眼，浅笑道：“身为无回峰的精英弟子，我自然有隐藏的神通手段，白道友不必多问，接下来和金依秋一起配合我就是。”

    白淑兰惊呆的点点头，心里却不由自主的升起一股自卑感，望向曲依秋的目光夹杂着羡慕且嫉妒的神色。

    这就是大宗门培养出来的精英弟子吗？

    原本、原本她也该过上这样的日子！

    曲依秋没有注意白淑兰的视线，她整理完衣衫后，梳了个九鬟仙髻，斜插蝴蝶钗，简单的用几颗珍珠点缀发间。

    殊不知白淑兰的目光越加灼热，眼底的嫉妒如火苗蹿升。

    曲依秋望着铜镜里的自己, 满意的转过身。

    白淑兰和金依秋同时收起自己的小心思。

    曲依秋眼珠子在两人身上来回转悠, 微微一笑道：“走吧，大家都还在外面等我呢。”

    白淑兰下意识的出声应是。

    金依秋掩藏不甘, 跟着低头回应。

    曲依秋将她们的神情尽收眼底，淡淡一笑，叮嘱道：“在外面，我不允许任何人露出一点马脚，否则，计划失败，我也保不了你们。”

    “是！”这次回话两人语气皆带着一丝慎重。

    她们虽然遭遇不同，立场不同，但都受着曲依秋的控制。

    该说的，她已经说清楚了。

    曲依秋缓缓踱步出去，没有再理会她们。

    金依秋和白淑兰穿着墨绿色道袍紧跟其后，神情恭谨。

    春雨楼大厅内早就围坐了一圈圈的男人，还有少部分的硬朗女修坐在其中。

    老鸨危娟左顾右盼，见着曲依秋出现在天字号包间，连忙跟了上去。

    “我的姑奶奶啊，你可是让妈妈我好等！”

    危娟心痛的摸了摸胸口，推搡着曲依秋进门，毫不留情的将金依秋和白淑兰关在了门外。

    金依秋着急的想拉住危娟的衣角，却被白淑兰不经意的阻止。

    金依秋瞪了她一眼，不敢再做小动作。

    白淑兰目光闪躲一瞬，又倔强的监视着金依秋。

    “你是怎么回事，为什么来的这么晚？以为当上花魁，就能做这春雨楼的主了？”危娟冷笑着一挥手帕，无形的隔音屏障从头顶倾泻下来笼罩二人。

    曲依秋无辜的眨眨眼，心中一阵骇然。

    这老鸨看起来寿命都快耗尽了，竟然有金丹期的实力。

    她极快恢复平静，学着金依秋娇声道：“妈妈误会了，我哪里敢有这种大逆不道的想法，春雨楼永远都是妈妈的天下！”

    危娟嘴角噙着的冷笑并没有消失，堆着厚重白粉的脸皮抖了抖，道：“金宁宁，不要忘记你只是嗜毒山庄养的一条狗，就算庄主多看你两眼，麻雀也当不了凤凰！”

    曲依秋脸色难看，恍若真的进入了金依秋的世界，诺诺道：“妾身知道了，妾身不敢妄想！”

    嗜毒山庄的庄主？五行界最为著名的丑男人，早年被毒药弄的一身脓包，见不得人，出了大名。

    没想到金依秋还喜欢这口？

    曲依秋忍不住抖落一身鸡皮疙瘩。

    危娟得意的扬起一抹笑容：“好了，时辰差不多了，出去吧，快到你上场了。”

    ”是。”曲依秋尽量学着金依秋恭敬的样子。

    危娟好似很满意，挤满褶皱的老脸笑的像一朵花。

    大门再次打开，危娟转头道：“把面纱戴好，留点神秘。”

    曲依秋依言照做。

    自危娟出来后，金依秋的视线就没离开过她。

    “不想烂脸，就告诉我她的身份。”危娟已经走至台下，曲依秋冷脸对着金依秋传音。

    白淑兰只看见金依秋脸色微变，却不知道二人说了些什么。

    “是，主人。”金依秋完全不敢反抗，一五一十的把危娟的身份告诉了她。

