    季末转过身拿起自己的背包，刚想站起身，看见同样操作的穆瑶和周梓琪，突然想起一件特别重要的事情。

    于是赶忙起身，从口袋里拿出自己的手机，给穆瑶发送了条微信，然后对刚拿起背包转过身子准备站起来的穆瑶悄咪咪的晃了晃，示意她看一下手机。

    季末：我今晚请你吃饭怎么样。

    昨天让绊脚石抢了先，把他的穆三岁拐出去喝了花酒，今天说什么也不能再让这个可恶的绊脚石再继续兴风作浪了。

    不出意外的，穆瑶的手机只是在口袋里亮了一下，没有发出任何声响。

    穆大教授的细节处理总是这么的滴水不漏，没有丝毫破绽。

    季末觉得如果穆大教授想把她的好闺蜜卖了的话，可能周大辅导员还会帮她数钱。

    同样，如果穆瑶把他卖了的话……

    那他就哭。

    使劲哭。

    必须哭到她良心受不了再把他给买回来。

    哭要不行的话那就闹，闹要不行的话那就上吊。

    一哭二闹三上吊，就不信她不服。

    豪橫！

    穆瑶看见季末的小动作，站起身子，不慌不忙的从口袋里拿出手机看了一眼。

    不过可能是怕周大辅导员发现，所以并没有回复季末的微信，而是直接把手机又放回了口袋里。

    但季末的目的已经达到了，只要他先把穆瑶的晚上时间抢占出来，不让绊脚石再把她的穆三岁拐跑就可以了。

    机智如我！

    就在这时，一旁的周梓琪也站了起来，然后突然转过身子把手伸向了穆瑶的背包。

    “哎瑶瑶，咱俩这装垃圾的袋子坏了，我记得你早上在超市买东西的时候有个塑料袋的吧，我直接拿了啊。”

    “等！等等！周老师我这有，我给您拿。”季末看见周梓琪的动作吓得瞬间汗毛炸起，心脏瞬间剧烈跳动起来。

    赶忙走到了周梓琪的面前，快速的打开背包从里面拿出一个塑料袋子递给了周梓琪。

    “那就谢谢你了季末同学。”周梓琪收回手，接过了季末递过去的垃圾袋。

    这孩子怎么好像又有点儿不太正常了？不过这两天季末同学一直表现的不太对劲，所以她也没往深处想，拿过袋子就蹲下身子套在了那个坏的垃圾袋上面。

    季末看着穆瑶那已经被拉开了一部分的背包，顿时感觉有些心有余悸，心脏仍旧剧烈的跳个不停。

    这尼玛要是让周大辅导员看见了那个水杯，这特么跳进黄河里也洗不清了。

    不过有一说一，他还真是佩服穆大教授，从头到尾没有一点惊慌的样子，不仅脸上的表情没有任何变化，就连眼神也没有任何变化。

    泰山崩于前而色不变，是个狼人！

    然后大家开始离场，季末则一直紧跟在穆瑶的身后，目光始终集中在穆瑶的背包上，一但旁边的绊脚石有任何想要打开穆瑶背包的举动。

    他就会第一时间的冲上去……

    给周大辅导员跪下。

    求求你不要打开啊！

    说说而已，季末同学是不会这么没有骨气的，他最多给周大辅导员磕一个，然后满脸血的威胁她，如果你敢打开背包，老子今天就磕死在你面前！

    就问你害不害怕！

    害不害怕季末是不能知道了，因为人特么走了。

    季末看着绊脚石挽着他的婆娘扬长而去，于是只能一个人，不对，是和他的三个工具人默默走向了学校食堂。

    哼，你有你的好闺蜜，我有我的好兄弟。

    不是很中用，但是很蠢。

    …………

    学校食堂。老位置。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    季末慢悠悠的，细嚼慢咽的吃着他的黄焖鸡米饭，对坐在他对面狼吞虎咽的二师兄说道：“那个老大啊，事情我给你办妥了，明天晚上七点，我带你去和蒋学姐和柳学姐吃饭。”

    至于为啥要吃这么慢，因为季末在等穆三岁的回信。

    如果穆三岁答应他的晚饭邀约的话，季末就会马上放弃他心爱的黄焖鸡米饭，去和他的穆三岁共进烛光晚餐。

    至于浪费？他怎么会？他可以把剩下的黄焖鸡米饭无偿的捐赠给他的好兄弟陆之昂啊，反正再多他也吃的下。

    什么你说他嫌弃？他个狗东西还想不想明天老子带他去吃饭了？

    “真的吗？老二你可真是我的好兄弟，这事儿办的漂亮啊！”陆之昂一脸激动的对季末说到。

    感谢季末这个犊子玩意，终于干见实事了！

    好兄弟？季末可不敢跟这个狗东西做好兄弟，想想今天早上那毁三观的一幕，他就下意识的感觉局部地区有些不舒服。

    然后只听叮咚一声，季末快速的从口袋里拿出了手机。

    穆瑶：我晚上要回家吃饭。

    季末：好吧。

    穆瑶：失望了？

    季末：没有。

    口是心非季小末，正式上线。

    穆瑶：我记得我是不是好像还欠你顿饭啊，季末同学。

    季末：好像是的。

    季末想起来了，上次看电影之前穆瑶好像跟他在微信上说过要请他吃饭的，不过他还以为那只是穆瑶哄他的鬼话。

    难道穆三岁真的要请我？

    期待。

    穆瑶：那就明天晚上吧，明天晚上我请你去吃西餐。

    季末看到穆瑶要请他吃西餐，高兴的差点没从凳子上跳起来。

    这可是穆三岁第一次主动请他吃饭啊。

    嗯，就很开心。

    不过下一秒。

    他突然想起了什么，整个人犹如被瞬间浇了一盆冰冷的冷水，喜悦的心情瞬间沉入谷底。

    老子特么明天晚上约了柳大校花吃饭啊！

    这饭是不可能推的了，毕竟人家大校花再好的脾气也是有忍耐限度的。

    季末：那个我明天有事，可不可以换到后天啊？

    穆瑶：怎么，不愿意和我一起吃饭啊。

    季末：怎么可能，我巴不得天天和你一起吃饭呢，我真的是有事情要做。

    穆瑶：那行吧，那就改到后天吧。

    季末刚想感谢一下皇后娘娘的体贴大度，就看见皇后娘娘又给他发了条微信。

    穆瑶：不过季末同学你可不可以和我说一下你要去做什么事啊，我还真有点好奇呢。

    “……”

    他就说事情肯定没有那么简单，不过他想了想如果说谎被穆大教授知道后的下场，下意识的从心选择了实话实说。

    季末：我答应请两位学姐吃饭，不过我是和室友一起去的。

    感谢一号工具人，你再次派上了用场，老子再也不说你不中用了。

    穆瑶：上次跟你吃饭的两个学姐？

    季末：嗯呢。

    穆瑶：那你不介意也带我一起去吧季末同学？反正你都带你的室友去了对不对？

