    一座黑色的大厅，陈旧的血腥气味充斥其中，八根黑铁铸就的柱子分成两排而列，柱子上雕刻着双翼舒展的黑龙，环绕其上栩栩如生，金色的火焰正是从这些黑龙浮雕中喷吐出来，将整座大厅照耀的纤毫毕现。

    大厅最深处是一拱形通道，黑暗魔法元素浓烈得有若实质，从那通道里翻腾出来，使人心中莫名有股压力。

    这就是悲鸣之城的入门大厅，左御等人并不知道那拱形通道里会有什么怪物，更不清楚里面的怪物强度比黑龙人守卫凶悍多少，他们此刻完全没有时间去管这些。

    “彼岸轮回”的成员们每一个都在微微喘息着，游戏中玩家是不存在身体疲倦这样的状态的，可精神上的高度紧张系统会通过身体反应出来。

    刚才在悲鸣之城门口的一轮急运动战，其强度之高、难度之大可以说是左御等人从未经历过的，这纯是在极大的压力作用下逼迫出来的水平挥。拖着一大队85级以上的头领级Boss进行运动战，并在8oo码的距离*其消灭殆尽，这对于一支不过2o人的佣兵团来说，根本就是骇人听闻的事情，左御等人也是竭尽全力才勉强取得了刚才的战绩。

    现在，悲鸣之城的大门紧闭，那个神秘来人被关在外面，眼前虽有两队被刻意放进来的黑龙人守卫，加上大厅里扑上来的一队黑龙人巡逻者，面对被1o头黑龙人头领Boss围攻的凶险局面，左御等人的心情反而放松下来，一群人背靠着紧闭的城门，调整着状态慢慢与黑龙人头领级Boss们周旋起来。

    在那个披着金色斗篷的神秘人衬托下，这些黑龙人头领级Boss在左御等人看来再没有那么可怕了，一头头黑龙人虽然挥舞着双刃巨斧瞧起来威武非常，但落在左御眼中反比那把外形狰狞的史诗武器要可爱太多了。

    至少，就算这1o头黑龙人头领Boss一起砍在身上，也很难秒得掉他。

    “大厅右边七队黑龙人巡逻者，左边八队，中间十队，总共二十五队75头黑龙人巡逻者。”

    花满楼用广阔的视野将大厅里的怪物位置一一报告在团队频道里，末了光头男一阵哀嚎：“才75只，999滴魔力之源要搜集到什么时候啊！”

    左御将黑曜石巨盾高举，格挡掉一群黑龙人的攻击后，没好气地说道：“只要没人抢怪，担心这些干什么，慢慢杀过去，总会搜集齐的。你别在那里呆偷懒了，想任务快点完成，就快点输出。”

    光头男愁眉苦脸，嘴里嘀咕：“这些黑龙人暗抗太高了，我的所有技能伤害减弱了1o%，伤害数字看起来不爽啊！”

    一头头黑龙人在左御等人的攻击下，很快便被一头头放倒，翠绿的魔力之源一滴滴浮空而起，钻进干涸的亚塔之种内，使这颗神奇的种子表面流动的碧绿光泽越来越浓厚。

    同时，这些黑龙人巡逻者、守卫的掉落也非常不错，1o只头领级Boss每一只都贡献了一件黄金品质装备，这些装备对左御等人的吸引力虽然微乎其微，可流落到市面上可是很多资金充裕玩家抢破头皮的东西。

    左御正将一件件装备扔进背包了，刚想叫死党再世风圣拉两队黑龙人巡逻者过来，谁知众人身侧不远处的空气忽然扭曲起来，气流急的盘旋着形成了一个虚无的裂缝，金色的衣角从裂缝中显露出来，那个神秘的来人就这样施施然地从虚无裂缝中走了出来，随后这人左手的武器一挥，那道裂缝应声而灭，好像从未存在过一样。

    “我netmd！拿着完全形态的史诗武器就了不起了，欺负人是吧，信不信老1子们一拥而上，将你给灭了……”

    联盟女婿、花满楼、澎湃电风勃然作色，眼前的情景实在出了他们的理解，三个人真想直接冲过去一轮技能将这神秘来人给秒了，可同时想到刚才在城门外，那飞掠而起的剑光5oo码开外击杀黑龙人守卫的景象，三个货后面的话就再也说不下去了。

    在三个人骂骂咧咧的时候，左御和千沙葬雪已经冲进了大厅，开膛手萨克斯紧随其后，骸骨手炮不停的左右射击，将周围的黑龙人巡逻者全数拉了过来，而落在后面的“彼岸轮回”其他成员也立刻清醒过来，这种时候再一队队击杀黑龙人Boss，肯定抢不过这个攻击力近乎无双的神秘人，只有将怪拉到一起使用范围群攻技能围杀，才有可能搜集齐魔力之源。

    “这整座悲鸣之城，可别只有999头黑龙人Boss啊！”花满楼跟在后面嘀咕，这句话无疑惹得所有人怒冲冠。

    包括千沙葬雪在内，所有人对其怒目而视：“闭上你这张乌鸦嘴！”

    左御是团队里唯一没有喝骂的人，此刻他已经完全脑海中所有的杂念，不再管团队里的输出如何，也不理会英雄光等人能否刷得起自己的hp，自进入《苍穹》以来次全神贯注于坦克的工作，心中只存着一个念头。

    我要拖住所有怪物的仇恨！

    75只黑龙人头领Boss，这样的Boss群如果冲到外界，恐怕能将玩家直接吓晕掉，现今的《苍穹》谁也没有自信能够牢牢拖住5o只以上的怪物仇恨，更不要说是5o只以上的头领级Boss。

    格挡、招架、闪避、各种规避走位，仇恨技能的衔接运用，计算每只怪物身上“透甲之击”和“毁灭打击”的刷新时间，计算每只怪物的位置以防它们的范围攻击波及到身后的队友近战队友们。

    这其中牵涉到的技术细节，细微繁琐到令人指，一名一流坦克光是想想这场面，恐怕也会面色苍白到毫无人色。

    可左御，现在就在做这样的事情，就在完成令人惊叹的一幕，这是比战士理论中虚幻的微调更加完美的境界。

    “残月之瞳”全力地覆盖到整个战局中，左御脑海中不停的预判着这群头领级Boss后面几秒的攻击轨迹、攻击时间以及移动位置，用自己的走位和仇恨技能运用不停地诱使黑龙人Boss们移动到预想位置，这样的战斗仅仅持续了1o秒中，左御就感觉整个头隐隐作疼，仿佛脑袋随时都要爆炸了一般。

    完成一次走位，大脑必须在一瞬间进行计算、思考、预判，并最终达到自己的预期效果，这牵涉到的脑力运作消耗之大，对于一般人来说根本无法想象。当这样的走位在1o秒内进行了几十次之后，左御已感到心力交瘁，这是他从未遇到过的情况，若非他身为一名异能者，精神力非常强韧，现在恐怕已陷入了晕厥，直接断开游戏连接被系统强制下线了。

    “不行！一定要坚持下去。”

    一咬牙，左御努力维持头脑的清晰运作，可不停黑的视野告诉他，这已经是极限了，再这样战斗下去恐怕他会失去知觉，“难道就这么结束了？自己的团队也和前世的傲世一样，止步于这世界唯一史诗任务的最后一步。”

    左御暗中苦笑，他的思维越来越迟钝，一直精确无比的走位开始显露出一丝凌乱，视野也随之微微晃动起来，“残月之瞳”的全方位视野也开始收1缩。

    “到极限了？看来是真的不行了。”

    脑力的极度消耗，使得左御心中不由一声叹息，“残月之瞳”的视野进一步缩小，那一直站在战局外的神秘人的身影也逐渐模糊起来。

    “叮”！！！

    清脆的声音忽然在此刻响起，如拂晓时的清脆鸟鸣，在众人耳边回荡，那声音正是由神秘人的武器中振荡出来。

    形如弯月的红色史诗剧烈的震动着，剑身上厚厚的鳞甲一片片竖立起来，随后脱离了剑身凌空盘旋，最后一片片向着剑锋汇集，顷刻间，凝聚成一把巨型长兵。

    剑长四臂，黑锋如锯。

    所有人眼角的余光注意到这一幕，再也无法保持神情的平静，在场每个人脸色都露出骇然之色。

    “拼了！！！”

    左御凝聚脑海中最后一丝清醒，眼中的银光急剧流转起来，一双黑眸逐渐转变成通体的银色……

    …………

    （下午去百度注册了帐号，去贴吧报道了。Id：真·半步沧桑,童鞋们有兴趣可以去逛逛。^-^）