
赌城人口少，每年应届生也少，考试什么的，几个校区就能搞定。

六月十四号中午。

苏业豪懒散走在人群里，已经考完四校联考的四门科目，除了十二号当天下午的葡语全部乱填，其他三门科目倒是比想象中容易。

对他而言，真正的考试还没开始，港城中学文凭在赌城的统招考试才是重点，明天还得继续考。

平常心应对，基本没什么压力。

来到迈凯伦F1LM跑车旁，等待姜渔一起回家，她父母仍然还没回来，正在四九城里谈生意。

对于老爹那边的商谈细节，苏业豪暂时一无所知，只知道应该没有直接拒绝“新城”方案，不然没理由继续在那等着。

要不是怕耽误正事，其实苏业豪挺希望自家老头趁机找栋四合院，没事时候用来度假什么的，站在投资角度来看也比较划算。

住不住不重要，重要的是过瘾解馋。

四九城的四合院，沪市的老洋房，这些都曾是他可望不可及的遗憾。

好在眼下不缺房子住，又没想过现在就搬回内地定居，苏业豪暂时并不着急，因此没去打扰老爹办正事，自己买房而已，哪有涉及到几十个亿的大项目重要……

农轻影昨天刚回港城，主要为了陪她父母租房子。

苏业豪接下来还要忙考试，整个六月几乎都被安排满了，一时半会儿抽不开身，于是请农轻影帮忙，请她去主持TAT网络科技公司的面试工作。

姜渔还没来。

索性打了个电话给农轻影，苏业豪坐在超跑的引擎盖上，翘着二郎腿，语气带笑，问这位小腰精说：“给你爸妈住的房子，挑好了没？”

“嗯，今早刚定了一套旺角的公寓，九百尺，年租金四万五千块，他们觉得贵，但楼下就是商场，比较方便。”

农轻影正在吃东西，声音含糊道：

“他们一直住在蛇颈村，我担心搬家后会不习惯，打算在这里陪他们住几天，可以吧？到时候再去找你，和码头谈租位、还要给我爸买一辆车，事情挺多的。”

两人关系步入正轨，愈发亲密。

搁在以前，农轻影想回家就回家，想什么时候回来就什么时候回来，哪需要询问可不可以。

“当然没问题，等我这边忙完，说不定能去你那做客。公司面试的事情，怎么样？”

苏业豪问道。

他确实请姜师爷，代为联系过正在银海软件工作的磊布斯。

只可惜，听说对方有机会拿到更多银海股份，俨然被当做接班人培养，婉拒了过来打工的提议，哪怕开出百万年薪的价码，都吸引不过来。

TAT网络公司前景不明朗，苏业豪也担心竹篮打水一场空，不是掏不出更高的价码，只是觉得再多就没必要了，反正磊布斯不懂即时通讯方面，不如去找其他管理型人才。

电话那头，农轻影对他说道：

“我出马，那还不是手到擒来，猎头公司总共物色了五个人，我都亲眼见过，安排一场小测试。个人资料和试卷之类的，我下午让阿强回一趟赌城，亲手交给你，我只负责代替你面试，做决定还是要看你自己。可以打个电话再聊一聊，要对得起五十万港币的薪水才行。”

听到“试卷”这个词，苏业豪略微头疼。

感觉也像在面试，东奔西跑展现能力，希望有高校能够挑中自己。

坐在超跑引擎盖上，翘着二郎腿打电话的姿势太霸气，路过的学生们不约而同，都会盯着苏业豪打量，将羡慕嫉妒写在了脸上。

苏业豪已经习惯类似的眼神。

他先前让姜师爷，带着三年总价值三百万的合同，联系银海的磊布斯谈跳槽，而到了别人那里，给项目总监定的薪资，就只剩五十万了。

五十万港币的年薪，还是很让苏业豪肉疼，不过美国硅谷工资高，开出的薪水少了，很难挖到真正有经验、有能力的人才。

一整个开发项目，可能都要交给项目总监负责打理，舍不得孩子套不着狼。

目前先面试管理层，他计划先把管理班子搭起来，然后再通过他们去找合适的程序员。

毕竟苏业豪不懂，旁人随便忽悠几句，他就容易上当。

专业的事情，还得交给专业的人才去办。

都说万事开头难，实际上这会儿苏业豪就挺蛋疼，一不留神居然就要开始研发产品，自己投资创业了。

除了小马哥曾扮姑娘陪小哥哥聊天的趣事以外，对于企鹅的创建、市场扩张环节等等，苏业豪一窍不通，难免手足无措了些。

……

跟农轻影聊了几分钟，说些没营养的话题。

眼看姜渔蹦蹦跳跳，挽着朋友走过来，苏业豪找理由挂断电话。

老天爷不给面子，接连几天再也没打雷，姜渔虽然暂住在苏家，却没给他留下半点可趁之机。

别问为什么……半夜敲门，试过。

开着超跑回家途中，苏业豪没话找话，对姜渔说：“考试之前，黄泽汶专门跑来找过我，跟我说他想追你，这家伙最近联系你了没？”

姜渔听出重点，反问道：“我自己的事情，凭什么要去问你意见？”

“嗯？”苏业豪侧头看看她。

姜渔立马缩了缩脑袋，开口说道：“不知道他从哪要来我号码，昨晚接连打七八次，很烦的，还换陌生号码打过来，简直影响我学习。”

“那家伙靠不住，你别搭理他，年纪小容易上当受骗，找男人要擦亮眼睛。”

苏业豪补充道：“去办一张新卡吧，只告诉关系亲近的人，比如你爸妈、好闺蜜，还有我。”

“哼……他当然不是好人，你也一样，换了号码我才不告诉你。”

姜渔刚傲娇没几秒，又主动开口，试探问道：“今晚学校举办毕业舞会，你的舞伴是南宫甜吗？”

“……嗯，之前就约好了的，想过要不要找你，但你一直对我爱答不理。”

苏业豪盯着前面的车，像是随口般问道：“你呢？舞伴是谁？”

哪壶不开提哪壶。

姜渔突然生闷气，说道：“没找舞伴，还要继续考试，我不想去了。”

“要不然一起去吧？反正我不怎么会跳舞，过去坐坐，凑热闹，也算替高中画个句号。”

听完。

姜渔斜眼看向苏业豪，默默来句：“我怕你女伴揍我。”

苏业豪停顿片刻，摇头说：“你都成二姨的干女儿了，一起去没关系的，大家往后是一家人，低头不见抬头见，搞好关系比较重要，我陪你去买件晚礼服？”

“一家人？”

姜渔表情狐疑，追问道：“你是指哪种的一家人？”

“那还用说嘛，打雷那晚你都对我做出那种事了，你要对我负责啊，卡通小草莓。”苏业豪对她挑挑眉毛。

“……”

姜渔的脸，瞬间红到发烫，想跳窗夺路而逃。

最近一直担心苏业豪旧事重提，果然还是提了，回想那晚化身小白兔，在梦里辛苦拔萝卜。

事后认真思索过，她已经渐渐意识到，那可能就不是正经的萝卜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70681197"  chaptername="第145章  一家人？">加入书签</a>
  </div>
