    此话一出，场面静了足足五分钟，所有人都目瞪口呆的望着杨天，狼牙基地的确只有陈少爷一个中将，楚涵也的确没有自主封将级军衔的权力，但是不代表楚涵会放过在上京幸存者基地争取来的好处。

    当初签订上将有待条例的时候，他争取到了多少个中将名额的来着？

    多不胜数啊！

    直接能把周边一干小基地吓得七荤八素！

    而坚毅基地却只有6毅一个中将，并且他还是基地领，对比之下他麾下的人最高军衔者也是能是少将，等级压制，数量压制，战力压制。

    你们坚毅基地不归顺，说的过去么？

    孙毅杰当即哑口无言，回想起他从上京幸存者基地出时调查的资料，这下真是完全没想到楚涵的动作这么快，直接开始给上京幸存者基地去了申请书。

    现在只能但愿那边的人能拦下来，别让这事坐实！

    就在孙毅杰如此想的时候，杨天却已经再次开口：“不过哪怕现在我没有与之相对应的军衔，但从实权和在安罗市地界的地位来讲，其实6中将你该像我敬礼的，毕竟你们不过是狼牙基地周边的附庸而已。”

    6毅嘴角一抽，看向杨天的眼神尤其不友好，你打压孙毅杰，能不能不要连他一起打压？

    就在杨天霸道的气场下，坚毅基地过来的几十人顿时被他一人压制的还不了嘴，作威作福的孙毅杰更是连说话的机会都没有。

    “正题。”眼看差不多的杨天清了清嗓子：“你们是付全价门票，还是签合同归顺狼牙基地以楚涵长官为尊，得到五折的优待？”

    6毅咽了咽口水，有些心疼的问道：“多少钱一张门票？”

    杨天瞥了神色隐晦的孙毅杰一眼：“二阶考核石壁，一人一千一次。”

    此话一出，6毅顿时合作的大叫：“这么贵？！你们打劫啊？”

    “嫌贵？那签合同，给你们五折就是五百一人，而且是买一次今后能一直用。”杨天面露精光的引诱。

    “那签合同吧。”6毅直接顺水推舟：“反正我们坚毅基地原本就在安罗市地界范围，理应如此。”

    “等等。”孙毅杰立即开口，正了正神色道：“6中将，不问问条件就签合同？”

    “条件当然是有利于6中将的。”杨天眉头一挑：“6中将依然是坚毅基地的最高领，交税什么的都和狼牙基地的普通居民一样，我们不会压榨普通人，并且由于咱们最高长官楚涵上将的面子，争取到的上将优待条例里有这么一条，凡是在楚涵上将名下的各个基地，都无需再格外向上京幸存者基地交税，全部定为每年的固定税收包含在楚涵上将个人这里，而且周边基地交于我们狼牙基地的税比之交给上京幸存者基地的，要少了至少一半，无论怎样，都是对坚毅基地有利，何乐而不为呢？”

    6毅直接乐出花了，这等好事他怎么才知道啊？

    “签！”6毅二话不说，直接开口。

    孙毅杰反复捉摸了杨天的话，一时间完全找不到反驳的理由，若是这种时候他乍然反对，对普通居民有这么大好处的事，基地的居民一定会把他骂出翔，而且也会坐实了想对坚毅基地不利的罪名。

    于是在孙毅杰无言以对，杨天也根本不给他过目条约的状况下，6毅一个大手印就按在了合约上，做完这一系列事，6毅的一颗心总算放了下来。

    孙毅杰虽然一脸不爽，但内心却是已经开始筹划，既然双方已经签订了联盟状态，那他倒不如顺水推舟进入狼牙基地，这才是他从上京幸存者基地来到这里的最根本目的，坚毅基地怎么样他根本不关心，至始至终的目的都是打入狼牙基地内部。

    于是在孙毅杰的不干涉下，这合约就这么无比顺利的签好，而后一帮从坚毅基地赶来的二阶新人类，还需要一个个证明是坚毅基地的居民，紧接着买了终身票价五百回炉币，进入了二阶战力排行榜的考核石壁。

    当所有人都进去后，五阶进化者6毅和六阶进化者杨天，并肩站在了城墙之上，两人相视一笑，笑容满是狐狸意味。

    “明天会顾凉晨以狼牙基地参谋部成员的身份，作为你新的参谋官去坚毅基地辅助你。”杨天静静的吐出了这句话，望着孙毅杰进入的二阶考核石壁眼露精光。

    “太牛逼了！孙毅杰这孙子还一脸嚣张呢！”6毅嘿嘿直笑：“看他刚刚那嚣张的样，在我坚毅基地作威作福，老子带着一票人徒步过来，他倒是好，一个人乘着直升机，真当他多牛呢！”

    “原本以我看孙毅杰这种人直接杀了，或者在条约上写着坚毅基地高层狼牙基地有分配权，然后把这人送回去就成，不过楚涵老大说无论是杀还是送回去，都会有新的人过来。”杨天歪歪脑袋一脸煞气：“所以只能用这种法子，让顾凉晨直接把他打压到喘不过气，你也有机会展你的死忠。”

    6毅简直舒爽的想仰天长啸，就这么明晃晃的把条约签了实在太顺利，不过紧接着他有些迟疑的问道：“顾凉晨我见过，让他和孙毅杰对抗，行吗？”

    杨天看了6毅一眼，神色戏谑：“忘了跟你说，顾凉晨以前是狼牙战团的副指挥。”

    6毅顿时一惊，一股震撼感涌上心头，狼牙战团是个什么样的存在？总指挥谁都知道是楚涵，顾凉晨竟然能当上副指挥，可见能力之强！

    “而且他已经在狼牙基地参谋部呆了很长一段时间，之前在狼牙战团除了副指挥一职，同时还兼任参谋部临时部长一职。”杨天再次放大招。

    6毅直接震撼的说不出话，良久后猛然一把抱住杨天：“哥们！这也太给力了啊！这么牛逼的人给我，那你们咋办？”

    杨天皱着眉把6毅推开，一脸不爽：“狼牙基地人才济济，厉害的人多到能吓到你三观崩塌，反正你在会议上见过的人，随便一个去你基地都能改变格局，光顾凉晨一个就能让你这么激动，出息样子！”

    只是还有最重要的一点杨天没说，狼牙基地自从出了消息走漏那档子事之后，整个基地的信息安全度直接提升了好几倍，密不透风，叶子博的人进不来了……

    所以要把顾凉晨放出去！

    ...

    ...