    “咱家派头最大的那位，最霸道总裁的那位。”秦彦北双手立马抄兜，迈着大步走了进去。

    奈美忽闪着大眼睛，跟在云灵身后，像个小跟屁虫：“欧尼酱，谁呀？”

    云灵还没来得及解释，森川家的别墅内忽然窜出来一群雇佣兵，戒备森严，列队两旁。

    “四少好！云少好！”

    “四少好！云少好！”

    “四少好！云少好！”

    他们走了一路，雇佣兵们便吼了一路。

    威武雄壮，气势雄浑，把良美和奈美惊得是又怕又激动。

    “好威风啊……”

    “是啊。”

    两姐妹疯狂地咽口水，有些紧张。

    她们从小生活在温室里，哪里见过这样的阵仗？

    云灵感觉自己的衣角被一左一右拽着，有些哭笑不得。

    “三小子……我三哥他不凶，你们别怕啊。”

    “嗯嗯嗯。”两姐妹如小鸡嘬米般点着头，手上的动作却还是一如既往，紧紧拽着云灵，说什么都不松手。

    等云灵带着两姐妹走进别墅，两姐妹直接被眼前的情形给震慑到不敢再向前了。

    大厅里，秦彦西威严地靠在沙发上，面色冷凝，脸上看不到一点人类的感情。

    他坐姿一丝不苟，身姿挺拔，右手把玩着一把伯莱塔92.

    这把枪被誉为黑夜死神，射击精度高，能避免射击时造成枪管上下摆动对射击的影响。

    故障率低，能在泥浆、水中等各种恶劣条件下使用。

    它的设计合理，枪表面不反光、耐腐蚀。

    此刻，他骨节分明的手指轻轻勾着枪把，如鹰隼盯着猎物一般的眼神，盯着眼前跪地求饶的人。

    他的脚下，此刻正跪着一个穿着妖娆的女人，身材很火爆，韵味很足。

    “欧尼酱……是那个店长……”奈美轻声贴在云灵耳后，小心翼翼道。

    云灵看了眼店长，她俯首称臣的样子，真的要多卑微有多卑微。

    不过，是不是真心的，那就不得而知了。

    “老爷、夫人，两位少爷和小姐回来了……”

    管家适时地提醒。

    森川一鸣和太太这才抬眸看去。

    森川太太根本坐不住了，站了起来，一个箭步蹿到女儿们跟前。

    “你俩没事吧？”

    她上下打量着女儿们。

    “没事呀，有欧尼酱保护我们，我们一点事情都没有。”

    “幸好，幸好。”

    森川夫人松了一口气，这才彻底放心。

    “走，你俩跟我回房间，这种场合不适合你们。”

    确定女儿们没事后，森川夫人立马把两个女儿拉走。

    良美和奈美没办法，只能乖巧地跟着母亲离开。

    见两姐妹走了，云灵这才迈着大步，走向大厅。

    “三哥，你怎么来了？”

    她有些意外，但同时，还有一点点小欣喜。

    不过这点欣喜，连她自己都没察觉。

    秦彦西冷着脸，抬起幽深的眸子，本来酝酿了一肚子的火气，想要好好教训她。

    可是看到云灵那浅浅一笑，嘴角荡漾出两个小酒窝时的样子，他全部的脾气都没了。

    他长长地吐了口气，冰冷的脸上这才有了笑容：“怕你和四弟吃亏，所以赶过来帮忙。”

    “三哥你真好！”云灵盈盈一笑，便大喇喇地坐到旁边的沙发上。

    秦彦北见状，也走了过来，坐到了另一张沙发里。

    “三哥，这女人口是心非，我把她打服了，她明明说放我们走，结果很快又派人来追！

    真是当面一套，背后一套，恶心地很！”

    “不气。”秦彦西慢悠悠道，余光从云灵身上一转，落到了店长身上。

    这位店长叫上岛美子，是山口组老大高山青司的副手，也就是山口组的二把手。

    她在山口组，拥有绝对的地位和话语权。

    “彦西君，我诚挚地向您道歉，从现在起，我保证，与令弟以及云灵的恩怨一笔勾销！”

    上岛美子毕恭毕敬，说这番话的时候，低着头，弓着身，跪趴在地上。

    秦彦西他被誉为本世纪最年轻的金融巨鳄，他所掌管的秦氏海外集团，和山口组，有着密切的生意往来。

    可以说，山口组为数不多的正当行业里，很多要仰仗秦氏的海外集团。

    令上岛美子没想到的是，秦彦西居然要对他们山口组的海外市场进行经济制裁！

    一旦制裁开始，他们山口组将失去海外近一半的市场，损失会相当惨烈。

    之前她听过秦家不少传闻，说秦三少和四少关系很紧张。

    所以起初她认为，就算他们对秦四少和云灵怎么样了，也不会上升到更上一层的矛盾。

    再说了，她也不会对秦四少怎么样，只是想抓住那个叫云灵的，狠狠打一顿出出恶气罢了！

    可她不知道，问题的症结不在秦彦北身上，而在她不以为然的云灵身上。

    上岛美子始终保持着俯首帖耳的姿势，只要秦彦西没表态，她就不起来。

    “勾销什么？你之前派人追杀我们，那都是真枪实弹！像你们这种人，说话不算数，伪君子一个，我们怎么保证今晚恩怨勾销了？明天不会再起？”

    秦彦北说的这番话很有道理，云灵没反驳，而是很认真地在听。

    山口组的凶残出了名，到时候她和三哥、四哥拍拍屁股走人，说不定遭殃被连累的就是森川一家。

    小日子过得不错的霓虹国人，有小礼无大义的人大有人在。

    “云弟，你的意思呢？”

    秦彦西不在意上岛美子说什么，也不在意秦彦北说什么。

    他寒眸一抬，目光灼灼地看向云灵。

    他在意她的想法。

    云灵翘起了二郎腿，抖了抖，正要表态，外面秦彦西的雇佣兵齐刷刷地举着枪，冲了进来。

    枪口之下，两个人被包围。

    两人算是单枪匹马，见到黑洞洞的枪，却一点不害怕，非常从容，镇静。

    “云先生，我亲自来登门道歉，可否？”

    走在前面的中年男子五十多岁，穿着黑色中山装，留着大背头，蓄着胡子，浓眉大眼，很有恶人的气势。

    他不容分说，三步并两步走到云灵身旁，毕恭毕敬地弯着腰。

    上岛美子见状，惊讶不已。

    因为来人不是别人，正是统领万人山口组、杀人不眨眼的六代目会长，他们山口组的老大——高山青司！

