    第277章吾家萌徒乃魔尊22

    “松手。”

    玄琼俊白的脸庞发烫，想要把小姑娘攀上他肩膀的双手扒拉下去，奈何时卿像是把他认定当成浮木，死活不松手。

    时卿：“不松。”

    她不能一个人挨冻！

    玄琼狭长的凤眸里划过几分无奈，他僵硬着身体站稳，连手都不知道往哪放，宽大的雪白袖袍略略浮于水面。

    少女柔软的身躯贴靠上来，玄琼羞愤的微微咬牙，脸红道：“你松开，淹不死。”

    “我不。”

    时卿干脆搂住玄琼的脖子，不让他动。

    现在不占便宜，什么时候占！

    他叫松开就松开，大佬岂不是很没有面子？

    玄琼轻叹一声，解释道：“你刚误食血梨果，身上难免沾染魔气，这寒玉潭具有净化魔息的作用。若不想走火入魔，误入歧途，便在这潭中凝神调息，切勿急躁动念，像现在这样……”

    “现在哪样？”

    小姑娘仰着湿漉漉的眼眸，直勾勾的瞧着他，里面的神情分明是平静的，玄琼却从里面看出某些莫名的深意。

    企图让他破道。

    他的心跳，似乎有些过于快了……

    连血液都热得发烫。

    玄琼别过脸，视线落往他处，推开时卿，冷冰冰的无情道：“现在这样，万般不可。”

    原主本来就是魔神转世，投胎人间孩童。

    魔识尚未补全，玄琼暂时看不出她的异常，又存心给她找借口，自然没把时卿当成妖魔。

    被他推开，时卿也不恼。

    她瞅着玄琼浸在这寒潭里，却像只煮熟的虾子，捉弄他实在很有意思。

    “……”

    就连别开脸，都能感觉到小姑娘直视而来的炙热视线，玄琼将手摁在自己的胸膛处，低敛下眼睫，心跳更乱了……

    玄琼回身，跌入寒潭里的身姿仍旧清越冷冽，落水的狼狈不仅不减美感，反倒有种别致的迷人。

    得到渎神的贪念快意。

    玄琼握紧手心道：“为师刚才的叮嘱，切勿忘记，不可动念。”

    她本来就是魔，动念又怎样？

    时卿眨着眼睛，看着玄琼上岸。

    他原本还湿透的衣衫，由于灵力迅速蒸干，迅速恢复昔日衣袂飘飘的仙逸洒脱，不可冒犯。

    “时间够了，为师会回来接你。”

    玄琼扔下这么一句话，直径往林中走去，头也不回。

    生怕他多瞧一眼，就犯错似的。

    “……”

    时卿收回看他落荒而逃的视线，她暂时还不想掉马甲，索性在这寒玉潭里待着，压抑住体内的魔息。

    寒玉潭虽能净化魔气，但时卿毕竟还是人间凡胎。这在潭中一泡，寒气侵骨，必染风寒。

    玄琼御剑到附近的灵山上，寻了性温灵草，返回寒玉潭。

    刚到林中，他身上的银心铃便发出震动的响声。

    玄琼莫名心中一紧，加快驱剑的速度往潭边赶去。

    直到看到小姑娘在水中安好的身影，玄琼收紧的心脏这才落定下来。他沿着潭边走过去，略有些严肃道：“这银心铃，若非要紧之事，莫要随意使用。”

    “师尊怎么知道，我没有要紧之事？”

    时卿拎着银心铃，用灵力轻轻震动。

    挂在玄琼腰间的银心铃随之回应。

    玄琼问：“何事？”

    时卿仰眸道：“你把我扔水里，我衣服全湿了。”

    (本章完)

