    交易落幕。

    鬼子宪兵队队长真田信一，又带着队伍在山林里搜捕小梁山的土匪一行，一直到天黑才撤出大龙山。

    只是土匪们彻底钻进了深山里，不见踪影，真田信一只得无功而返。

    倒是也不能说是真的无功而返，这次交易，日伪军杀死了五六十号土匪。

    鬼子宪兵队还白白的得了三十万日票。

    就算没有换回徐轻年，这三十日票，小鬼子也不可能再还给徐奉公。

    真田信一现在基本上确定，这行长徐轻年应该是被土匪给撕票了，所以回去之后，他会把这件事情带给徐奉公，就当是这三十万日票换回去的消息好了。

    另外，自从谭县的日伪中央储备银行，以及金库被一伙自称土匪的队伍抢劫之后，鬼子宪兵队的压力其实很大。

    尤其是真田信一，日军指挥部方面认为治安军不靠谱，所以给真田信一下了命令，让他务必在最短时间内查出真凶。

    就算抓不到抢劫了银行的敌人，追不回金库丢失的现金，至少也得确认这件事情到底是给谁干的。

    日军情报部门到目前为止还没有弄清楚状况。

    实在是突击队一行，武装夺取现金流的过程太过迅速、隐蔽。

    不说是日伪军这边误会，就连八路军那边没有收到消息，又不知道独立团突击队的情况下，也都以为这段日子各处日伪银行被抢事件，是土匪干的。

    真田信一现在急着完成上级指派的任务，

    再加上眼前的一系列证据无不表明，这徐轻年被抢，银行和金库被抢的事情，肯定跟着大龙山的土匪脱不了干系。

    既然如此，那还有什么好犹豫的。

    当天围剿土匪结束之后，返回谭县，日军宪兵队便放出了消息，说不久前抢劫谭县银行的，就是大龙山上的小梁山一伙土匪。

    次日天一亮，百姓们便在谭县的大街小巷，看到了通缉小梁山土匪的各类告示。

    甚至还有对应的一些画像。

    百姓们评头论足的同时，无不在心底惊叹，这伙土匪还真有两把刷子，居然能冲进县城抢了日伪军的银行。

    再加上这段时间，听说周边不少银行也有被抢，难道也是这伙儿土匪干的？

    可惜，道听途说者终究不能确定答案。

    百姓们只是觉得不可思议，其实就连日伪军内部，也有些狐疑。

    这些日子以来，周边各大县城发生的银行抢劫案，那伙土匪可是相当犀利，简直是来无影去无踪。

    你永远不晓得他们会在哪里突然出手，当日伪军急匆匆的赶过去的时候，却早已经人去楼空。

    剩下的，只有银行里空荡荡的保险柜，还有一脸惊容的工作人员们，和齐刷刷地倒在银行外面的守备日伪军。

    但谭县日军宪兵队既然已经发了消息。

    抢劫银行这事是小梁山土匪干的，就算是盖棺定论了。

    真田信一总算是完成了上级一直催促的任务。

    ……

    大龙山。

    次日，小梁山的土匪们也收到消息，说是在谭县，甚至周边的各大县城，都已经发布了对小梁山一行的通缉公告。

    得知消息的刘百生一时无语凝噎。

    偷鸡不成反蚀把米的感觉相当扎心。

    赎金没弄到手不说，还彻底惹怒了日伪军，更是把抢劫日伪银行的屎盆子给扣稳了。

    一想到这里，刘百生就不知道，到底是该骂谢宝庆，还是该骂自己的愚蠢了。

    不管怎样，对于小梁山的土匪们来说，大龙山是待不下去了。

    小鬼子既然把屎盆子彻底扣在了小梁山身上，接下来恐怕会荡平小梁山，留下来也只有死路一条。

    对这一点想得很透彻的刘百生，次日一大早便下达命令，带着寨子里最后剩下的三十多号土匪，拿了寨子里的细软，带上枪支弹药，离开了大龙山。

    带着队伍离开大龙山之后，刘百生是越想越生气。

    当然，这家伙倒是讲义气，没有把罪责怪在谢宝庆头上，毕竟都是土匪。

    这次用假的徐轻年换鬼子赎金的事情，也是他们小梁山自己定下的。

    咬碎了钢牙，也得自己往肚子里吞。

    刘百生恼火的是小鬼子。

    谭县银行被抢这事儿，从一开始，小鬼子就把屎盆子往小梁山身上扣。

    为此，刘百生甚至专门派土匪到县城里和鬼子、伪军解释，结果派出去的土匪，直接被鬼子给打死了。

    再到眼前，小梁山主动拿徐轻年说事，找鬼子换赎金。

    这下子是跳进黄河也洗不清了。

    “大哥，狗日的小鬼子杀了咱们那么多弟兄，还逼得咱们不得不离开大龙山，这仇难道就这么算了？”

    剩下的几个当家开口，眸子里喷吐着怒火。

    这些土匪们虽然杀人越祸货，自家兄弟倒是颇讲义气，死了那么多人，就这么灰头土脸地逃了，总觉得丢人。

    有土匪无奈道：“小鬼子可不是好惹的，咱们眼下就剩下这三十多号弟兄了，能怎么办？”

    一阵愤怒的谩骂之后，目光汇聚到了大当家刘百生的身上。

    刘百生想了想，说道：“兄弟们，大家说的对，这小鬼子自从谭县银行被抢，就把屎盆子扣到咱们头上，要这事儿真是咱们干的也就算了，可咱们明明啥都没做，偏偏就要冤枉咱们，他凭什么？”

    “既然这样，他小鬼子就别怪咱们小梁山报复，他们不是说抢银行的事儿是咱们干的吗？那咱们就干几回给他们瞧瞧。”

    身后的喽啰们都愣住了。

    “大哥，咱也要抢日伪银行？”

    刘百生道：“有啥不行的？同样都是土匪，他们黑云寨就能抢到鬼子伪军的银行，咱们为什么不能？”

    “再说，眼下咱们连大龙山的地盘都丢了，再不抢点儿钱，抢点儿物资，冬天一到，咱们全都得饿死、冻死在山上。”

    “当然，我可不傻，阳泉、谭县、平安县这些鬼子把守严密的县城，咱们暂时不动，就从周边偏远一些的县城动手，比如河源县城、边定镇这些地方。”

    “咱们也不一定非要抢银行，那县城、镇子里的各大商铺、集市，就和以前打秋风一样，见什么咱们抢什么，离城门口也稍微近一些，抢完之后直接冲出去，鬼子伪军也来不及反应。”

    “另外这笔买卖咱们自己干，恐怕不太保险，这样，把咱们认识的土匪寨子都通知一遍，告诉这些同行们，就说眼前发财的机会来了，要干大家一起干。”

    “到时候闹大了，大家都有空子钻，谁都能捞点儿好处。”

    刘百生说到这里，是越说越兴奋，越说越激动，真有点智多星吴秀才附身的意思。

