    回忆像一个色彩斑斓的水晶球，原本被封的好好的，直到陆仰停下脚步的这一瞬间，骤然碎裂，封在其中的回忆纷沓而至，仿佛一瞬间冲入了陆仰脑海之中，令他头痛欲裂。

    也几乎是同时，陆仰的身体骤然下坠，转眼之间，河水甚至便已经漫过了脖颈。

    陆仰想起了自己是谁，也意识到了这里就是时间长河，可也正是因为如此，才会令他急速下沉，一个人在时间之中，如何能不被淹没？

    一刹那间，陆仰便意识到，自己在不知不觉间，已经陷入了一个无比危险的境地，随时都可能彻底迷失在时间长河之中。

    几乎是本能的，陆仰再次试着调动五彩神光，试图凭借五彩神光挣脱时间规则，从时间长河之中挣脱出来。

    只是，这一次陆仰却骤然发现，自己根本就调动不了五彩神光的力量。

    五彩神光可以无视这世间一切的阵法与禁制，甚至，陆仰自己施展时间沼泽神通的时候，也能帮他挣脱出来，可这却依然是有极限的，在时间长河之中，还想要凭借五彩神光挣脱，就太真了。

    瞬息之间，陆仰便反应了过来。

    在时间之中，唯一能够抗衡时间的，只有时间本身。

    一念之间，时间沼泽的神通再次施展而出，陆仰原本已经即将没顶的身体，也随之再次停滞了下来。

    周围的一切再次变慢了下来，哪怕是在这时间长河之中，陆仰也能够清晰感受到时间的凝滞。

    这样的发现，也让陆仰有了一瞬间的错愕。

    刚刚做这一切，几乎完全是凭借本能，即便是陆仰自己，也根本没时间去想，这一切究竟是不是真的可行。

    可如今，事实却无比清晰的证明了，时间真的可以对抗时间。

    这一刻，陆仰脑海之中意识运转的飞快，也让他很快便理清了思路。

    漫长的时间长河，当然不是他所能影响的，别说是他了，就算是那位司首大人，也绝对不可能抗衡时间长河的威力。

    可是……也根本不需要影响时间长河，他要影响的仅仅只是他自己而已。

    之前，陆仰一直以为，掌控时间规则，就是掌控时间，让时间静止或者变慢下来，凭借这种能力，便能轻易扭转战局。

    可实际上，这种观念，却从一开始就是错的。

    时间就像面前这一条时间长河，永远奔流不息，根本不会因为任何人，任何力量而停止下来。

    所谓的掌握时间规则，根源在于，将借助对于时间规则的感知，将自己暂时从时间长河之中抽离出来。

    时间还在流逝，只是自己犹如跃出水面的鱼儿，暂时挣脱了时间，所以才造成了时间仿佛静止下来，或者变慢了无数倍的错觉。

    之前，陆仰感悟时间沼泽的神通，实际上，是借助了天衍道场之中经文，这才意外修成的，可实际上，即便是他自己也无法从中挣脱，只能凭借经文中的记载施展神通而已。

    这些日子，陆仰在镇妖司修行，也曾不断尝试着继续感悟时间法则，可却依然收效甚微，便是因为，从根本的方向上，陆仰就错了。

    总是想着掌控时间，又怎么可能成功。

    直到这一刻，在时间长河之中，再次施展时间沼泽的神通，陆仰才猛然惊醒。

    一瞬间，陆仰的脑海之中顿时闪过了无数的念头，原本关于时间沼泽这一篇经文之中，许多晦涩不解之处，这一刻仿佛都随之豁然贯通。

    感悟时间规则，所需要做的不是妄图去掌控时间，而是将自己从时间之中抽离出来，循着这个思路去感悟，才能真正触碰到时间规则的门槛，感悟时间规则。

    而如今，一个念头的转变，陆仰才算是真正踏入了时间规则的门槛之中。

    当然，在时间长河之中，留给陆仰的时间依然不算太多，哪怕是时间沼泽的神通，在这里，对于时间的影响，也同样显得极为有限。

    陆仰依然能够感受到自己的身体，依然还在缓慢的往时间长河之中沉去，如果不能在彻底沉没之前，真正感悟出时间规则，将自己从时间长河之中挣脱出来，等待他的依然是彻底的的沉沦与死亡！

    陆仰的思维运转的很快，但这却依然显得有些不够，因为他清醒过来的太迟了，如今留给他的时间真的太短了。

    陆仰能够清醒的判断出，若是按照现在这种感悟速度，等到他感触出时间法则的时候，早已经沉入时间长河之中了。

    想要活下去，他就必须在不可能之间，为自己争取到更多的时间。

    当然，在正常情况下，若是想要做到这一点，几乎是根本不可能的。

    只是……

    别忘了，陆仰还有一张底牌！

    几乎是在意识到这一点的瞬间，陆仰的意识便骤然沉入了天衍道场之中！

    天衍道场！

    当初感悟时间沼泽的时候，陆仰就意识到，在天衍道场之中，时间的流速是要比外界更慢的，如今这种情况下，想要抢出这一点时间来，唯一的希望，便也同样只有天衍道场！

    实力越强大，陆仰才越是能够明白，天衍道场的强大！

    哪怕是如今，他对于天衍道场的了解，也还仅仅只是最浅的一层，远算不上真正掌控天衍道场。

    不过，哪怕仅仅只是如此，也已经足够了。

    天衍道场同样并没有让陆仰失望，仅仅一瞬间，陆仰的意识便进入了天衍道场之中，仿佛，即便是时间长河，也没法隔绝天衍道场。

    顾不上去思索太多，几乎是进入天衍道场的瞬间，陆仰便疯狂感悟时间规则，推衍自己所能想到的一切。

    时间依然在无声的流逝，哪怕借助天衍道场，也不可能让时间停滞下来，只能让他挣脱时间规则影响的时间稍微延迟一点点而已。

    如今的每一分每一秒，都是在跟时间赛跑，也是在跟生命赛跑！

    恍惚间，陆仰仿佛已经彻底忘记了一切，陷入了一种特殊的状态之中，疯狂推衍感悟时间规则……

