    地煞冥神域。

    一尊尊气息恐怖的神族从三十三重天降临，彻底封死了洪荒天道的退路。

    “交出造化玉碟，可饶你不死！”

    手持混沌至宝的神族冷漠抬起头，吼声让虚空处处崩碎。

    “哈哈哈哈”洪荒天道巨脸浮现，发出疯狂的大笑。

    “神族？”

    “一群只会躲在太古人族背后苟且的蛀虫！”

    “你们饶我不死？”

    巨脸震动，笑声愈发讥诮。

    “杀！”

    混沌至宝杀机无量，与造化玉碟碎片之力疯狂冲撞。

    轰隆隆！整个宇宙都出现了明显的震动。

    以地煞冥神域为中心，毁天灭地的波纹疯狂扩散。

    “逃！”

    魔界中。

    一位位幸存下来的强者们惊骇欲绝地亡命奔逃，在尝试冲向神界三十三重天未果后，他们开始向更深处的虚空叠层中冲去。

    “开天至宝！造化玉蝶！”

    虽然只是碎片，但三千混沌残尸却彻底疯狂了。

    混沌未开之时，正是因为混沌青莲、造化玉蝶和开天神斧的存在，才让盘古踏出了超脱的最后一步。

    整个宇宙中，包括开天至宝在内，混沌至宝总共不超过十把。

    “它是我的！”

    混沌神魔意志沸腾，与神族一样，争先恐后地向洪荒天道冲去。

    “该死！”

    洪荒天道将造化玉蝶碎片的力量催发到极致。

    可这毕竟是悟道至宝，虽然威能不下于混沌至宝，但无论是防御还是攻击，都弱了混沌青莲和开天神斧不止一筹。

    更何况还只是碎片……“吞噬！”

    洪荒天道眼中闪过疯狂之色。

    它强行扛住神族和混沌神魔意志的冲击，开始借助这股伟力强行吞噬十一条大道。

    “阻止它！它在完善量劫大道！”

    有混沌魔神意志大吼。

    “一旦其超脱，我们将永无翻身之地”这一瞬间，这三千混沌魔神残尸和神族竟达成了共识，威能足足提升了一倍有余。

    “真是可笑啊！”

    洪荒天道本源不断撕碎。

    它怒吼着，在看到太古巨人竟然和混沌魔神站到一块时，眼中的荒诞和讥诮越发浓郁。

    “已经战斗到了这种程度吗……”太古人皇凶墓。

    身为外围迷宫的苏尘抬起头，骇然看到一股恐怖的能量波席卷过来。

    此地本来就处于地煞冥神域深处，尽管太古人皇凶墓极为特殊，但依然被波及到了。

    嘶~追击在后面的金翅大鹏等存在停了下来，它们望向那发生毁天灭地波动的战场，纷纷倒吸了一口冷气。

    “好一个神族！”

    九爪神龙恨声道。

    洪荒天道虽然可恶，但从始至终，依然认为自己是太古人族的血脉所化，可神族呢？

    不仅彻底抛弃了太古人族的荣耀，而且还和害死盘古创世神的三千混沌魔神站到了一起。

    走！恐怖的能量波席卷过来，外围空间叠层处处崩碎。

    苏尘等一众身影狼狈奔逃，其中有几位不幸被能量波擦中着，更是猛地身形一阵，气息迅速萎靡了下去。

    “好险！”

    呼！不知道穿梭了多少虚空，能量波终于衰弱了下来。

    苏尘和九爪神龙对视一眼，不约而同长舒了一口。

    “那是什么——”就在这时，另一处的虚空中出现金翅大鹏的惊呼。

    在恐怖能量波的席卷下，外围迷宫一片狼藉，却也终于现出了真容。

    只见一道裂缝突然出现在眼前，并源源不绝冒出了噬魂夺魄的黑雾。

    “啊啊啊！”

    离得最近的一尊存在就中了招。

    它本体乃是混沌中存在的一颗奇石，光轮防御的话，甚至不下于先天极品至宝。

    “石中仙！”

    “是他！”

    “退！快退！”

    金翅大鹏等存在面色狂变，只见石中仙被黑雾笼罩后，竟发出无比凄厉的咆哮，特别是其本体显现后，上面竟出现了一道道裂痕。

    “斩！”

    石中仙金蝉脱壳，在舍去了部分本源后，险之又险地逃了出来。

    “至邪阵眼！”

    “下面……”“下面封印着劫兽残骨！”

    它惊骇欲绝地狂吼道。

    就在黑雾蔓延将其拖入的当时，它分别感受到了一股让它灵魂都惊悸的太古气息。

    劫兽残骨！金翅大鹏等存在面色发白。

    这乃是大劫中硬抗三尊太古人皇的凶物啊！虽然黑暗意志已经磨灭，但光是其孕育的至邪至气就足以让它们万劫不复了。

    轰隆隆！就在它们极速飞退的同时，黑暗之门在感应到至邪阵眼的气息后，竟疯狂震动起来。

    大门陡然洞开！潮汐般的魔气源源不绝从门后渗出，径直向至邪阵眼汇聚而来。

    “不好！”

    看到这一幕后，金翅大鹏等心底全都‘咯噔’一下。

    若是劫兽残骨出世，它们甚至不敢想象会发生什么。

    逃！这一刻，它们已经顾不上苏尘和九爪神龙了，甚至连太古人皇可能留下的宝藏也抛在了脑后，只是顷刻间就纷纷消失在原地。

    “黑暗之门！劫兽残骨！”

    老子这运气！隐身在暗处的蓬莱岛主额头冷汗淋漓，忍不住爆了个粗口。

    “那个封禁在鸿蒙紫气结晶的幼童有古怪……”他强忍住转身离去的冲去，依然悄悄跟在苏尘身后。

    在亲眼见到小女孩吞噬帝兵后，他感觉自己隐隐抓住了一点什么。

    “原来这些老狐狸早就留好了退路！”

    望着突然消失的金翅大鹏等存在，苏尘瞳孔一缩，转而看向了九爪神龙方向。

    “别看我，我的后路留给了九弟！”

    敖天苦笑道。

    之前为了给五爪金龙开出一条生路，他最强的后手已经用掉了。

    进退两难！如果至邪阵眼未出现前，苏尘还有信心往前闯。

    毕竟一路走来，他们都没遇到什么危险。

    可劫兽残骨的气息溢出后，他却感觉通体冰寒，就连眉心也疯狂跳动起来。

    至于退后？

    远方洪荒天道、神族和三千混沌魔神残尸的战斗已进入白热化，光是看上一眼，苏尘的神魂就出现了剧烈的灼痛感。

    “咿呀咿呀”就在这时，憨憨大睡的小家伙突然睁开了眼。

    

