    

    我又没得罪他，难道他还会来整我不成？

    想着，张天海的眉头就紧皱了起来。

    看着张天海的这副模样，吴涛咧嘴笑了，他拍了拍前者的肩膀，说道：“玉麟老弟，不管你信也罢，不信也罢，兄弟我就在这里提醒你一句了。只是提醒，并无恶意搬弄是非之意。”

    “那玉麟就在此谢过承光兄的好意了。”张振海拱了拱手，做了一个江湖人的手势。

    “不必客气。反正平时该争功的时候一定要争。”吴涛意味深长地说道，似是在暗示着张天海什么。

    还没等张天海开口，吴涛就拍了拍他的肩膀说道：“恶战还在后边，我就先回营去准备战斗了。”

    说完，吴涛便一脸潇洒的走了。

    看着吴涛等人离去的背影，张天海陷入了沉思：他算是看明白了，这吴涛过来，便是想和他结成攻守同盟。

    果然，这有人的地方就有江湖啊！

    看来这二营长和三营长的矛盾确实有点儿深，是要相信吴涛的话么，还是视情况再决定？

    张天海想了好一会儿，还是觉得暂时先别卷入他们俩的争斗中，既要合得来，也要防一手。

    想完了这事儿，张天海忽然发现，好像还有一件令人烦恼的事情――那就是他的感情问题。

    对于张天海来说，这还是两世为人中遇到的头一个如此类型的感情问题：两个如此优秀的女孩子，同时都喜欢上自己；而自己呢，好像对两个人都不反感。

    对两个女孩子都不反感，这才是张天海最烦恼的问题。

    如果把这两个女孩子的感情比作是花的话，那么，沈薇的感情就像是一朵美丽的荷花，清香淡雅，美丽圣洁；而郑曼的感情则像是多鲜红的野玫瑰，热情似火，同时也充满了浪漫。

    两个女孩的身影在张天海脑子里转动，轮流闪过，这不禁让他的内心充满了愧疚感，像是做了什么亏心事一般。

    确实，他做了亏心事，已经答应了要等沈薇，心里却不经意间又闯进了一个郑曼。

    连张天海自己都觉得自己花心了，而且是一个不折不扣的花心萝卜。

    “女人的事儿真麻烦。”想着张天海就不禁轻轻叹了一口气。

    说完这话后，张天海立马停住了嘴巴，四处张望了一下，看看周围有没有人。

    虽说郑曼已经说了是回去了，但谁又能知道这妮子会不会杀个回马枪？

    发现周围除了忙碌的士兵之外，再也没见其他人。

    于是，张天海的心就轻轻地放了下来了。

    事实证明，人闲下来的时候就会想东想西，想很多不必要的东西，就像张天海在想自己的感情问题一样。

    一个还不知道明天能不能活下来的人，居然还有心思想着自己的感情问题，想想都觉得可笑。

    嗯，没错，张天海就是这么想的。

    时间过得很快，转眼间两个多小时又过去了。

    天色已暗，此时已是入夜，四周都陷入了一片沉寂，激战了一天的国军官兵们开始抓紧时间休息了：据上峰消息，日军的援军已至，尚未知晓何时登陆。

    不过想想都知道了，还有什么时间是比夜间更为合适的呢？

    就这一点，稍微有点军事常识的人都会想到。

    可是想到归想到，但上海的海防线如此之长，总不能一个连一个连的分散放下去守吧？那也守不住啊，于是乎，也只能重点防御了。

    天上繁星点点，像是在给这无边夜幕中送上美丽的点缀，一闪一闪的，又像是情人的泪光。

    带着咸腥味的清爽海风缓缓吹向陆地，却怎么也吹不掉国军高官们心头的烦躁。

    是的，这里是第九集团军司令部。

    总司令张治中将军于两分钟前接到了一通电话，是江防军司令刘和鼎来的电话。

    刘和鼎在电话中报告，在狮子林、川沙口方面，有兵力不明的敌人登陆。

    这可是让张治中将军有些措手不及，万万没想到的是，敌人会从这个方向登陆，而不是在重点区域强行登陆！

    川沙口和狮子林方面只有守军五十六师的一个连，若是让敌人登陆成功后果将不堪设想！

    注意，此时的川沙口并不是指现在上海的川沙口路，川沙口与狮子林都位于宝山县城境内，只是川沙口位于以北方向大约十公里左右，距离罗店也并不远，也就大概是八公里左右。

    而狮子林则是位于川沙口不远的一处海滩。

    若是从这两处登陆的敌军拿下了罗店，那么，整个上海的抗战局势都将发生改变！

    要知道担任江防军的部队可是战斗力并不算太强的三十九军担任。

    三十九军，看起来编制好像挺大的，可实际下辖只有一个五十六师。

    和三十六师，八十七师，八十八师一样，五十六师也是入选了为数不多的调整师名额，只是首批物资补充有限，作为蒋介石警卫军出身的三个师自然是首先获得补充。

    再者才是中央军校教导总队以及第一师等嫡系部队。

    像五十六师这种是由孙传芳的“五省联军”中的皖军一部及闽军一部组成的杂牌师，自然是调整序列排在最后了。

    要知道，当初五十六师这支中央军里的杂牌师能入选调整师名额，那完全是出于政治上的考虑的。

    你看，要是调整师里边一个杂牌军的名额都没有，这如何能服众？如何能让那些手握重兵的军阀们甘愿派兵给国民政府卖命？

    进入调整名额是一回事儿，可调整顺序又是另一回事儿了，谁都能想明白是咋回事儿，但偏偏又不能那人儿怎样――分个名额你就不错了，吵吵个啥？

    事实上，到抗日战争全面爆发，也仅仅是有四个师完成调整而已――中央军校教导总队，陆军第三十六师，陆军第八十七师，陆军第八十八师。

    当然了，像宋子文苦心经营的税警总团装备那也是相当精良的，甚至比国民警卫军出身的这三个师都要好，但那毕竟是不同战斗序列，不能归入其中。

    ……

    PS：二更送上！

    哈哈，睡醒一觉再码字，真精神……呃……        

