    第180章别是瞎画的吧

    趁着天还没黑催佳云，让小喜飞回县里，去将正在睡觉的猫头鹰给带来。

    猫头鹰白天晚上都可以看见东西，其他鸟儿就不行了。

    催佳云已经在想着，要不要多点几只猫头鹰。

    晚上的时候云裳阁并没有动静，毕竟京城到了晚上是有宵禁的。

    第二天一早，各处商铺都打开门做生意

    云裳阁的门也打开,从里面走出来的人却不是都伯尔化名的张伟。

    而是两个捧着礼盒的妇人，这两个妇人分别往不同的方向去。

    一看就是去给他们云裳阁订衣服的人家送成衣去。

    这样的情况再正常不过，然而今天却不同。

    大理寺这边出来守在暗处的人，只能兵分两路，跟着那两个妇人去。

    不多时云，裳阁内又有人走出来,一看那手上拎着的东西，也是要去给哪个府邸送成衣的。

    守在云裳阁外面的便装捕快,不耐烦的眉头紧蹙。

    “这会儿这里就剩下咱们两个了,老王和小刘都去跟另外两个人了。

    乔子这个你去跟，不知道一会儿还会不会再有人出来。

    这样不行，咱们人手不够啊！”

    云裳阁外面剩下的两个人有些为难，看着那妇人出来就要离开。

    乔子也是皱眉，他去跟着妇人这里就剩下一个人。

    万一再有人出来送衣服什么的，那他们不是没有人在这边守着了？

    “看那妇人的方向，像是往东大街那边去。

    你去后门那边叫个人过来，先帮你守一下，赶紧回去禀报咱们大人。

    我跟着去了！”

    叫乔子的青年离开后，守在前门的人无奈，只能跑去后门叫个人回大理寺汇报。

    他们需要支援啊！

    就他跑去后门请求支援的这会儿工夫。

    又有妇人从里面出来，拎着托盘上面放的包裹，往另外一处地方去，俨然也是去送成衣的。

    这种情况在云裳阁很是平常。

    京城里那些大户人家定做的衣服，都是要尽快送去，免得耽误了人家出席宴会或者什么场合。

    却给大理寺那些办案的人带来了极大的不便。

    等那人从后门回来,过了不久，何大人便又派了人过来。

    您看临近中午，后门那里还没有动静，前门这里已经，回来了两个人却又出去了三个人。

    他们也只能将那些人去过什么地方给记下来，毕竟能在云裳阁定做衣服的人家，都不会普通了。

    即便那些，自家养了绣娘的人家，偶尔也会有出来定做衣服的。

    这就跟家里有厨房有厨娘，还要去外面点个菜，是一样的道理。

    催佳云坐在何大人给她安排的院子中，院子一旁有一棵巨大的芙蓉树。

    此时开了满树红艳艳毛茸茸的花儿，不时有花朵掉落下来，落在她的肩膀上和石桌上。

    抬手将掉在纸上的花儿抚去。

    继续持笔在那纸张上，画一条线，画一个圆。

    “不是说那位催姑娘和冷姑娘是什么编外神捕吗？

    我看也不过如此，成天关在院子里什么都不做，这也叫神捕？”

    冷霜看一眼，院子门口路过的两个捕快，脸上没什么表情的垂下眼帘，继续抱剑墙站着。

    她家小姐的能耐岂是这些凡夫俗子所能懂得？

    一只喜鹊飞来又离开，催佳云的笔下就又多了一条线一个圈。

    杜大人和邓荣朝这边来,听到那两名捕快的话，白他们一眼

    “你们知道什么？十个你们也抵不上催姑娘一个。

    以为大人给两位姑娘请封的编外神捕，是浪得虚名吗？哼！”

    那两名捕快听了对视一眼，他们都忙得不行，这会儿回来吃个饭，路过这院子的时候，看到那两位姑娘那么悠闲。

    即便他们对冷霜的实力很佩服，可也实在没忍住哔哔了两句。

    谁让那匈奴人往哪里躲不好，偏躲去了做成衣的云裳阁。

    去找云裳阁做衣服的人家不少，云裳阁又都是亲自送货上门。

    这实在是，给他们增加了很大的难度，谁知道哪一户人家同那匈奴人有关系？

    又不能打草惊蛇，实在是烦人的很！

    这会儿又听杜大人这么说，这俩人更不服气了。

    “大人您光说两位姑娘厉害，是！这位冷姑娘身手是厉害，咱们也见识过了。

    可是两位姑娘作为编外神捕。

    这待在院子里都快一天了，也没见出去办个案，神在哪里了？”

    “是啊，大人您这么说不是埋汰咱们兄弟吗！

    咱们跟那云裳阁的人来回跑着，一跑就是大半天。

    咱们就是不知道两位姑娘到底神在哪里？

    大人你给咱们解释解释呗？”

    杜藤看着两人的样子，摇摇头

    “既然你们不知道催姑娘的本事在哪里，那就跟我来！”

    说话间，带着二人进到院子里，来到催佳云身旁站定

    让他们看催佳云画在纸上的画。

    两人看一眼那纸上，又对视一眼，再次将目光放到纸上。

    不确定的问

    “催姑娘这纸上画的？不可能啊！

    催姑娘都没有离开过，别是瞎画的吧？”

    另外一个捕快觉得有些毛骨悚然。

    “杜大人，催姑娘可从来没有离开过院子。

    咱们也没有回来将那些，云裳阁送货的人家禀报给催姑娘，这催姑娘是凭什么画的？”

    催佳云抬头看一眼说话之人，转着手上的炭笔，打个指响，一只喜鹊飞下来。

    然后一挥手，那只喜鹊再次飞走。

    杜藤对那二人一挑眉

    “看见没，这就是催姑娘的本事！

    难道我没有告诉你们，催姑娘养了两只鸟儿，一只喜鹊一只乌鸦。

    他可以用这两只鸟儿来送信或者打听消息，这便是她能成为编外神捕的原因，你们两个小子能吗？”

    邓荣白他们一眼

    “你们就是跑断了腿，也没有天上的鸟儿飞得快！

    还不去干活，别像个娘们一样在这里唧唧歪歪的。

    另外这个事你们保密，不能让大理寺以外的人知道，要是被别人知道了，小心你们的饭碗。”

    那两个捕快出了催佳云所在的院子，跟做梦一样互相对视一眼挠头。

    “这世上还真是什么奇人异士都有，我算是开了眼界了！”

    另外一个捕快面色古怪的问他

    “既然催姑娘有这番本事，那还要咱们去跟什么？”

    被同伴一说，那捕快一想也对呀！

    (本章完)

