    一顿饭的时间很快就过去了。

    但是这顿饭吃的吴奎等人都非常的闹心。

    何雨水准备的饭菜绝对是足够这一桌子人吃的。

    但是槐花和小当虽然还是两个半大姑娘，但是饭量却及其惊人。

    不仅直接几个肉菜下肚，连吵了肉丝的菜也是不放过。

    这几个大人反倒是没怎么动筷。

    大家都被小当和槐花这个胃口给惊到了。

    终于，槐花和小当也吃饱了，两个人把筷子搁下，直接就瘫坐在椅子上开始打饱嗝。

    可以看到槐花和小当的肚子都已经凸起了。

    看来这顿饭对于他们来说是十分满意的。

    秦淮茹虽然后面吃的斯文了一点，但是吃的也是一点都不少。

    这会也是只觉得自己的胃好像是要爆炸了一样。

    “雨水，你的手艺实在是太好了，真是没想打你跟你哥做饭一样好吃!”秦淮茹由衷的夸道。

    “喜欢就行。”何雨水被夸了，还是有些害羞的。

    “你是好久没吃过雨水做的饭了吧，雨水可是个十足十的好媳妇呢，吴奎嘴挑，所以雨水总是换着花样给吴奎做饭，这不是，手艺就练出来了。”

    王六一在一旁打趣何雨水。

    何雨水这时小脸直接就通红了。

    “诶，王六一，你夸我媳妇就夸我媳妇，说我干啥，还说我没好话，真的是！”吴奎在一旁不服气王六一拿自己说话，不由得吐槽道。

    “那怎么了，夸你媳妇还不行啊。”王六一也化身小怼怼。

    秦淮茹察觉到了饭桌的气氛此时已经轻松了起来。

    她的手指在饭桌下紧紧的扣在一起，双腿也做的很是拘谨。

    因为她有一个不情之请，此时打算说出来。

    但是秦淮茹是个聪明人，没有一上来就贸然开口，而是在王六一和何雨水叽叽喳喳说话的时候开始偷偷抹眼泪。

    “妈，你怎么哭了？”小当适时地打起来配合。

    果然这么一说，大家的目光就集中在了秦淮茹身上。

    这才发现秦淮茹的眼睛红彤彤的，眼角还挂着一滴没来得及擦干净的眼泪。

    “没事，妈没事，就是眼睛里进东西了。”秦淮茹的这话用来糊弄孩子还差不多。

    在座的人都是聪明人，谁会相信这么伤心的眼泪会是眼睛里进东西了。

    “妈，那我帮你吹吹，你不要哭了好不好，你哭的我好难受。”小当看着秦淮茹，嘴巴一扁，看起来十分可怜。

    小当相比于槐花，那小心思可是聪明的不止一点半点的。

    这个苦肉计，小当也经常会用，她很清楚该怎么样博取别人的同情心。

    果然，心最软的何雨水此时看着眼前的一幕就不由的联想到了自己姑娘，心里很是心疼。

    于是何雨水主动关心的问道：“秦淮茹，怎么吃的好好地，还哭了呢？”

    秦淮茹终于等到有人问自己的，不出所料，果然还是何雨水还是最心软的。

    都是当妈的人，是最见不得孩子可怜的。

    “雨水，你别管我，我没事。”秦淮茹擦了擦眼泪，故作坚强的笑了一下。

    “怎么可能没事，别快说吧。”何雨水不由忍不住的问道。

    “这……”秦淮茹手指和手指打着架，眼神偷瞄了一眼吴奎，见吴奎没有什么反应，然后才把自己在心中斟酌犹豫了很久的话说了出来。

    “雨水，你也看到了，我最近手头上实在是不富裕，之前攒的一点积蓄全部都赔给了人家。”

    “而且我家的钱一直就是在我婆婆手里握着，我婆婆虽然说没有什么大开销，但是手里也没攒下什么钱。”

    秦淮茹又开始了自己的卖惨之路，与今天不同的是，现在还有一个小当一起助攻。

    秦淮茹这边说着，小当坐在旁边，眼泪也开始啪嗒啪嗒掉。

    但是小当也不多说什么，就只是默默落泪，这小模样反而让人看的很是怜惜。

    何雨水看着小当的这份模样，感觉自己的心都要化了。

    何雨水的眉头皱着，心疼都快写在脸上了。

    秦淮茹一边说着，一边其实还在偷偷的观察着何雨水还有吴奎的脸色。

    秦淮茹见吴奎的面上还是没有什么表情，但是何雨水脸上的心疼都快溢出来了。

    秦淮茹心中暗喜。

    她知道，只要这也算是成功的一大步了。

    于是按下心中的喜悦，秦淮茹缓缓开口。

    “雨水妹子，你看能不能先给我家借点钱，等我之后手头上宽裕些就还给你”秦淮茹终于说出了这句话。

    她今天忙前忙后的，就是想要提出借钱的请求。

    何雨水本来是想拒绝的，但是想到今天一天秦淮茹的表现，何雨水又动摇了。

    “你打算借多少？”何雨水还是打算先问问。

    “五百块……”秦淮茹说的时候脸上脸上充满了期待。

    “五百？”何雨水倒吸了一口凉气，实在没想到秦淮茹的胃口居然这么大。

    “嗯嗯，要是我们现在有五百块钱，就不用这么拮据的过日子，而且我相信只要我努力，我肯定是可以攒些钱的。”

    秦淮茹见何雨水的反应这么大，连忙解释。

    听完秦淮茹说的话，何雨水心里笑了笑。

    她是单纯心软，但是不是傻子，五百块钱对于秦淮茹来说可不是小数目。

    要是给秦淮茹借了这个钱，以秦淮茹的能力，怕是没有办法能换的上的。

    而且何雨水都不用问就知道，吴奎肯定不会同意的。

    于是何雨水摇摇头，果断的表示拒绝了。

    这一下是有点出乎秦淮茹的意料之外了。

    看刚才的情形，何雨水应该是无比心软才是的，怎么会这么直接就拒绝呢？

    “雨水妹妹，你别摇头啊，你看这五百块钱对于你们来说又不是什么大数目，就当是做善事了，借给我们呗。”

    秦淮茹看着何雨水，就差伸出手，拉住何雨水的手了。

    “不是我说啊，秦淮茹，你这借的未免也太多了吧！”何雨柱在一旁也是听不下去了。

    这五百块不知道要自己上几个月的班才能挣回来了。

    秦淮茹工资比自己还低，居然狮子大张嘴一借就是五百。

