    在高芒家做客的事情，暂时还没有发展出多少值得提点的后续。

    两人现在的心思大部分都放在了创业上，特别是高芒，更是忙的连吃饭都没时间回家吃了。

    时间有限，事情却是做不完的，工作和生活本身就是两个互相推挤的人生态度，宽松了这个，自然就要压迫那个。

    而眼下，连工作都是如此的紧切，那就更不用说生活了！

    关于私人话题，两人谁都没有抢先谈起，反倒是北芒的各种事务，谈的很是愉快。

    一转眼，时间又过去了好几天。

    最近这段时间，杨北热度一直很高，不光是讨论热度。

    在娱乐圈，一次事件的讨论度，是持续不了多久的，真正的热度还是要靠作品。

    杨北最新的作品中，以《烟花易冷》好评最高，当天上了榜首之后，就一直没下来过。

    《千千万万》、《绿色》、《芒种》、《刚好遇见你》等歌曲也在斗音的榜单上各种霸榜。

    而且由于不限制翻唱版权，许多主播和网红也都毫不客气拿来就用，甚至连一些杨北的“老歌”，也都被翻了出来。

    娱乐圈很小，但是风却很大，这个地方起火，一不小心就容易烧到其他地方。

    不止是斗音，几乎所有的平台也在积极的跟进杨北的歌曲，只是唱歌而已，又不需要多么高深的专业知识。

    最重要的，杨北最近的新歌很好唱啊，几乎没有难度，哪怕你是个从来没有学过的普通人，反正在如今的热度下，只要你勇敢的唱出来，就会有人来看，看完还给你点赞。

    而短视频平台作为新时代流量最大的媒体渠道，这种接近现象级的跟风潮流，让杨北的热度，在某些时候，甚至超过了一线。

    搞的其他的歌手或者做音乐的公司都有些心惊，纷纷主动打电话过来联系北芒，想要了解杨北下次发新歌的时间，不求完美错过，只要能避开最火爆的那段时间就行。

    至于北芒这边，最近的事务开始变得繁忙了起来，但随着新员工慢慢熟悉了环境，公司里的氛围倒是变得轻松了不少，大家有空没空还能聊上几句，关系都很融洽。

    这不，就有两个审计信息的员工又在工作之余聊起了公司目前的顶梁艺人，杨北。

    一个员工端过来两杯咖啡，其中一杯递给还在电脑前忙碌的同事，悄悄看了一眼，发现是杨北的照片，忍不住道：“又是杨北老师？”

    另一人接过咖啡，喝了一口就赶紧放下，然后重新开始敲键盘，边敲边回道：“是啊，每天都有无数人蹭热度，光是今天一天，我就找出来十几个踩过线的视频，都是为了流量造谣虚假信息，举报都举报不过来了，不过还好，都是些小型的自媒体，没几个人会信。”

    旁人听到，不由惊叹：“造谣，现在的自媒体都这样吗？”

    “是啊，谁叫杨北老师热度高，又几乎找不到什么绯闻呢，除了翻旧账，就只有编造了呗。”

    “哈哈，那你可得辛苦了。”

    “没事。”电脑前的员工一敲回车，又送走一个造谣视频，一口饮尽杯中的咖啡：“虽然我累，但是我工资高啊。”

    “......”

    旁边的员工看到他疲惫却又得意的表情，恨不得能把手里喝完的咖啡杯子给盖到他脸上去。

    ———

    正光娱乐公司。

    副总经理常晓波最近很不舒服，除了昨天晚上吹空调温度过低导致有些难受外，他的心里也很不舒服。

    同样感受的还有部门经理唐倩。

    而让他们心里不舒服的罪魁祸首，自然就是杨北了。

    作为娱乐圈人士，他们的手机在大数据库的作用下，每天都会看到大量的娱乐圈相关新闻。

    但是最近，每天打开手机，第一个弹出来的，不是杨北的歌，就是别人翻唱杨北的歌，想找个其他类型的新闻都是困难。

    没办法，谁叫最近的娱乐圈就杨北一个人有新闻呢！

    除了不舒服，更多的还有但心。

    毕竟在娱乐圈，是不允许出现失败的，每一次失败，都会在无限放大的聚焦灯下，成为无数人的笑柄。

    杨北的解约，虽然是出自他个人的意愿，但是常晓波的一些举措，还是在其中起了推进作用的，连带着唐倩也有不作为嫌疑。

    这个时候，离开正光的杨北表现得越是出色，越是显得他们当初的愚蠢和无能。

    而杨北本来应该是正光的艺人，现在却成了北芒的艺人，一进一出，等于是给公司造成的了双倍的损失。

    想到这里，成为笑柄都是小事了，毕竟只要还坐着这个位置上，就有机会找回场子。

    真正的大事，是让总经理对他们感到不满，导致职位产生动摇，到时候，别说是翻身了，自保都难。

    这种复杂的情绪每一天都在酝酿，搞着最近这几天，常晓波愁得连头发都掉的比以前快了。

    ———

    说回北芒，经过几天下来时间的慢慢发酵，杨北在二线艺人榜单上的排名，终于成功再进一步，来到了第一。

    一时间，风云再起，引来无数瞩目，各种报道层出不穷。

    其中最开心的，当属是那些传统媒体了，他们不像自媒体那样，可以什么类型的视频都随意发。

    传统媒体是讲究排场的，杨北热度高的时候，他们总不能让原本主持新闻节目的主持人，跑过来录唱歌视频吧，那多掉面子啊。

    这下好了，除了翻唱之外，又多了一个可以正儿八经蹭热度的方式。

    杨北排名登顶二线榜单，谁都能看出他下一步就是一线了，可是二线到一线，有那么多的限制条件，究竟能不能成功，依旧还是个问题。

    那么，在这众多的限制当中，又有谁能够倚靠多年的积累的经验，做出足够准确的判断呢？

    当然是我们传统媒体啦！

    ......

    高芒办公室，她正在看文章。

    那是一篇又一篇，分析杨北到底应该如何做，才能顺利登上一线台阶的详细解析。

    这种需要底蕴作为积累的文章，一般的自媒体是写不出的，只有经验丰富的传统媒体才能总结出这些问题。

    而这，也正好可以作为北芒公司的重要参考。

    你写文章得了流量，我看文章解决了问题，什么叫双赢，这就叫双赢。

    甚至杨北还能在这个过程当中继续提升人气，完全可以说是三赢！

    正在这时，杨北推门进来：“高芒，你找我？”

    见到杨北进来，高芒连忙放下文章，点头道：“最新的榜单你也看了，现在你距离一线就差临门一脚了，公司也眼看要迈进三流行列了，迫切的需要一个一线大明星撑场面。”

    说着，她话音一顿，加重了语气，继续道：“一线的资源，我们公司自己没有，你想一下，自己还需要哪方面的资源，我去找其他公司谈，一定要争取尽快晋升一线。”

    杨北闻言，略一思索之后，还是选择了摇头拒绝。

    虽然他不怀疑高芒的能力，但是一线资源，想想就知道很珍惜，其他公司自己用还不够呢，怎么可能随便换出来。

    肯定需要北芒大出血，这种耗费自身潜力的事情，还是尽量少做比较好。

    想着，杨北开口：“我是歌手出身的艺人，能帮我登上一线资源的其实并不多，除了那些顶级制作的电影，也就只有足够流芳百世的歌曲了，电影资源太困难了也太耗时间，而且我这样转型过去，还不一定能成功，歌曲的话......找别人，还不如让我自己来呢。”

    “可是，你才刚刚写完三首歌......”

    听到这话，杨北突然笑了。

    “写歌又不一定非要积累，主要还是靠灵感，这样吧，后天晚上，再开一场直播，这一次我单人出镜。”

    ····

