 “待会带你去找吃的，以后就跟着我，别胡乱跑，丹盟强者可不少，到时候逮住你，把你给炼制成丹药，让你哭都没地方哭。”

苏洛这个人，开始吓唬小猴子。

小猴子从禁源破封而出的时候，在那个丹殿中，就感知到孔元峰等人的可怕。

那些人的气息，比他父亲当年也不弱啊。

这么多强者，小猴子说不怕，那绝对是假的。

小猴子很乖巧的点了点头，有些好奇问：“你在丹盟厉害吗？”

“我是丹盟的杂役！”

苏洛忽悠起来，连小猴子都不放过。

让小家伙明白，以后老老实实跟着他，别给他惹祸。

小猴子眼神流露出鄙夷，嘴上不说，心里八成有些看不起苏洛这个认识的新伙伴。

这不屑小眼神，让苏洛脸色黑了。

小猴子的智慧，丝毫不弱于人。

他一直吵着独自饿了，想要吃香蕉，苏洛把他丢给昊天，带他出去找香蕉吃。

苏洛在房间内，取出一份份灵药。

正是炼制不朽淬骨丹的灵药！人族各脉的云琴音和灵意明，过段时间才会离开丹盟。

离开之前，苏洛会给他们准备一批丹药带走。

毕竟是人族子弟，千羽柏溪还知道苏洛的身份。

如今人族各脉子弟到来，苏洛身为族长，不给准备一份厚礼，千羽柏溪知道后，背后不知道怎么嘟囔苏洛呢！反正都是自家人，苏洛执掌丹盟，铁定得给准备好处。

丹盟最不缺的就是丹药。

人族各脉子弟到来，所求的东西，也是相当的简单。

就是想多要点的丹药。

苏洛开炉炼丹，外界有吕归元帮忙撑着，应付各大势力的代表。

自己在房间内，也能专心炼丹。

八十份极品淬骨丹的灵药，被苏洛全部炼制成灵丹。

九品丹药的氤氲雾气，迷茫在整个大殿而不散，引起各大势力的代表注意，没想到丹盟的少门主，竟然又开始炼丹。

看得出，他是想在各大势力走之前，炼制出一批丹药。

可是不少人都看得出，苏洛炼丹的速度，未免太恐怖了吧！基本上，在丹殿最高处，每隔一个时辰，就会爆发一次氤氲雾气。

这是极品灵丹，所呈现的异状。

一个时辰一炉丹药，全系炼丹奇才果然可怕啊。

殊不知，苏洛一炉丹药，内蕴十份淬骨丹的灵药。

一次炼制的灵丹，足有十份百枚。

产量可谓是高的吓人。

苏洛挥霍完这些灵药，联系云胥说：“云胥殿主，你那边还有多少淬骨丹的灵药？”

“储备很多，少盟主需要多少？”

云胥识海中，响起苏洛的话，不由连忙回应。

他这位长老殿的殿主，铁定是站队苏洛这边。

单渊先前的警告，云胥可谓是铭记在心。

苏洛想了想：“送来千炉淬骨丹所需的灵药吧！”

“好！”

云胥没有任何意外。

他亲眼目睹过苏洛的炼丹过程，千份灵药对于全力炼丹的少盟主而言，根本支撑不了几天。

千份所需的灵药，对于丹盟而言，根本不算什么！苏洛要的灵药，云胥亲自送来，敲门问候：“少盟主？”

“进来吧！”

苏洛负手而立，站在屋子内，面前乾坤炉中的火焰，尚未熄灭。

整个房间上空，漂浮着一枚枚乳白色丹药，隐隐散发着灵蕴光芒。

都是极品灵丹！云胥粗略看了一眼，心惊道：“八百枚极品淬骨丹？”

“是！”

苏洛微微点头。

先前长老殿，给苏洛送来过百份灵药。

苏洛前两次炼制的灵丹，全部给了千羽一脉。

如今剩余的八十份灵药，炼制出了八百枚极品淬骨丹。

百分之百的成丹率。

云胥活了大半辈子，第一次见到这么妖孽的炼丹师。

他准备赖着不走了，想看看苏洛的炼丹之法。

说不定，能给他一些启发。

苏洛淡然道：“你把这些极品淬骨丹，全部收起来装到瓶子里，然后给千羽一脉送去，钱就不用了，算是我个人送给他们的礼物，消耗的灵药，挂在我账上。”

“好！”

云胥不敢有任何意见。

单渊闭关了，整个丹盟完全就是少盟主说的算。

他个人送给千羽一脉些礼物，完全说得过去。

这些极品灵丹，都是少盟主炼制的。

消耗的无非是些灵药罢了。

这种消耗，对于庞大的丹盟每天的整体损耗，相比之下，就是九牛一毛，完全不值一提。

苏洛动手再次炼丹。

挥手间，他取出十份灵药。

伴随着苏洛一念间，身边出现三尊真元所化的分身，被苏洛赋予灵性，开启灵智，宛如活人一样。

苏洛薄唇微动：“一起炼丹，催动乾坤炉，加快炼丹进度！”

“是！”

三尊分身齐声开口，他们纷纷出手，和苏洛动作一样，各自掌管十份灵药，借用乾坤炉炼丹。

乾坤炉可是仙器，别提苏洛化出三尊分身一起炼丹。

就算是苏洛弄出百道分身，乾坤炉也能完全支撑起他的炼丹。

此刻，云胥目瞪口呆下，看着疯狂炼丹的苏洛。

三尊分身炼丹，竟然显得游刃有余，仿佛继承了本尊的天赋。

云胥真的惊到了，喃喃说：“这得多高的炼丹天赋啊，炼丹的时候，分身竟然都能做到这一步。”

云胥的惊叹，来自他第一次看到，苏洛全力炼丹的状态下，竟然比他常态时更加妖孽。

这炼丹就犹如过家家一样。

接下来，云胥就懵了。

他送来的千份淬骨丹灵药。

完全支撑不了太久啊！苏洛本尊加上分身，一次就是消耗四十份灵药，而且炼丹速度丝毫不慢。

一天炼制十炉，那就是四百份灵药。

他送来的灵药，还不够支撑苏洛三天消耗。

想到这里，云胥相当的自觉，又让人悄悄送来两千份灵药，同时还送来了炼制其他灵丹所需的灵药。

丹盟的长老殿，不缺任何灵药。

只要苏洛想要炼丹，丹盟这边完全能供应的起。

云胥暗暗擦了一把冷汗，转身带着八百枚极品灵丹，悄悄离开房间。

苏洛的炼丹之法，云胥老头不想再看了。

 