
　　待族宗与布兰克林采购好物资已经是上午十点了。

　　裂魂森林距离诺丁城足有四百里。

　　由于路途较远，布兰克林自掏腰包为二人雇佣了一架大马车。

　　在诺丁城还好，道路比较平坦，但出了诺丁城，路就没那么好走了，一天的颠簸，这让前世做惯了小轿车族宗，小屁股不太好受。

　　漫长的等待最是无聊的，第二日族宗找起了话题。

　　“教导主任，能给我介绍下你的武魂吗？”

　　教导主任布兰克林呵呵一笑，仿佛看穿了族宗的小心思一般。

　　“呵呵，你小子，我还以为你还能多再憋会呢！也罢，那我就来给你介绍下我的武魂。”

　　“武魂附体-青牛，哞哞...”

　　一层强烈的青紫sè光芒骤然从他身上爆发出来，布兰克林双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　马车也是颤动了几下，若非布兰克林有意控制，恐怕整个马车当场就会被掀翻。

　　满头黑发瞬间便成了青灰色相间，青sè占了大部分，几缕灰色发在其中却分外明显。额头上浮现出两圈淡淡的纹路，一对牛角从中长了出来。

　　布兰克林上身缓缓前伏，褐sè瞳孔放大最后变成了深湛的幽蓝，给人的感觉，就像是一个即将冲向你的火车头。

　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，一白两黄，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至，马车窗户的围帘被吹得水平立起。

　　族宗倒是没什么，熟悉原著的他一早就将魂力附着在脚下，魏然不动。

　　可驾驶马车的车夫就惨了，差点被布兰克林魂力气浪给吹飞出去。就连马匹都险些受到惊吓。

　　车夫不禁苦笑道：“尊敬的魂师大人，麻烦您动静小点，不然小人没办法安心架好马车。”

　　原本想在族宗面前展示一下实力的布兰克林。见族宗依旧泰然自若，反倒是波及到了车夫，不禁老脸一红。赶忙将武魂收回体内，马车再次恢复平静。

　　“咳咳，那啥，我再重新介绍下，布兰克林，32级强攻系战魂尊，武魂青牛。”

　　“第一魂技——极速冲撞，能在将瞬间爆发出两倍的速度冲撞敌人。”

　　“第二魂技——铁脚牛蹄，能将四肢变得比生铁还要坚硬，攻防兼备。”

　　“第三魂技——超大角炮，我的运气还不错，找院长帮忙猎杀到了一头即将晋级千年的稀有魂兽雷鸟，能够从武魂附体后的巨角内喷射出一颗雷球，杀伤力很大，若是击中，哪怕是魂宗都会受伤。不过就是魂力消耗的大些，以我现在的魂力只能施展三次。”天籁小说网

　　说完，布兰克林自豪的看了族宗一眼，而后双眸微闭——怎么样？应该已经被我强大的实力折服了吧！

　　来吧！快拜师吧！我布兰克林会收下你的。

　　良久，依旧没听到族宗的拜师声，布兰克林睁开双眼，看到族宗脑袋探出马车，正在看向窗外。

　　“阿勒!族宗你这小子在看什么？”

　　收回视线，族宗回答道：“教导主任，我们好像快到了，外面好多摆摊的”

　　.........

　　森林，在族宗的印象中，应该是充满了大自然气息，森幽宁谧，空气清新，人烟稀少。

　　可眼前这猎魂森林，活脱脱的像个二手赶集市场，极具佣兵气息。

　　森林外，建造着大片房屋，或者说是店铺。各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中。

　　“有手令，组团猎杀控制系魂兽，还差三人。”

　　“猎杀敏捷型魂兽，七人等手令。十金魂币。”

　　类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

　　商铺上面标识的价格让族宗不禁连皱眉头，若是昨日他没逛市场倒还不觉得有什么，今天一对比。

　　我去，这比他那前世“搬山工”卖的还贵，一瓶矿泉水人家最多卖五块，到了这里他能卖上十块。

　　族宗不禁感叹道：“这魂师的钱还真是好赚啊！”

　　听到族宗的感慨，布兰克林咧起嘴哈哈大笑，不复往日的斯文模样，显得十分豪爽。

　　“哈哈，这是当然！魂师是斗罗大陆最高贵职业，强大的魂师无论是在哪都会受到欢迎。”

　　“咳咳，就像身为魂尊的我，不但被诺丁学院聘请为学院的教导主任，薪资丰厚，还可以每个月到武魂殿，领取一百枚金魂币补助。”

　　怎么样，是不是很厉害，那就快拜师吧！

　　族宗对着布兰克林翻了翻白眼，自从离开学院后，布兰克林仿佛打开了枷锁，彻底放飞自我，丝毫没有先前文质彬彬的样子。

　　一路上布兰克林还不断夸耀自己的实力，甚至暗示族宗拜师。

　　呸！亏我还觉得你是正经人，原来又是一个馋小爷身子的。

　　停下脚步，族宗右手指向前方，对布兰克林说道：“主任，前面快到了！”

　　看到前方到达猎魂森林入口，布兰克林面色一紧，目光深沉，恢复了往日的严肃。

　　牵住族宗的手正色道：“族宗，今天老师我给你上魂师第一课。从现在开始，我不再是你的学院老师，而是你生死相托队友，你可以信任我，但该有的提防还是要有的，因为魂兽森林内最可怕的不是魂兽而是人心，财帛动人心。若是遇到什么宝物，很有可能背后捅刀子的就是你最信任的队友。”

　　“我知道了，老师。”

　　族宗点了点头表示认同。

　　二人到达森林外围，入眼处有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。栅栏的高度超过十米，看上去极为坚实。

　　这还不算，栅栏外，一队百人士兵正游弋在那里，这些士兵全部身穿jīng铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀的感觉。

　　弗兰克林从怀中取出手令，族宗看了一眼，上面只有一个图案，看来只是一次性手令。

　　为首士兵检查完手令，将手令递还给了布兰克林，微微看了族宗一眼，心中了然，没有多说什么，习惯性发出森严冷漠的声音道：“一等手令，放行。”

　　“咔”，巨大铁门打开。

　　族宗、布兰克林一大一小两道声音走了进去。

　　感受到清新的自然气息，以及飘散在空中，比外界更加浓郁几分的魂力。

　　族宗握拳放在胸口，在脑海中喊道：“强者的道路，就从这里正式开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十章 前往猎魂森林免费阅读。https://xs.23sk.com 