    “卧槽，停电了，老子刚进副本啊！”

    “网管，什么时候来电？”

    网吧瞬间沸腾了起来，各种问候声此起彼伏。

    张子浩低着头在吧台四处看了看，他还以为是他不小心碰到了哪里的开关。

    找了一圈也没有发现问题。

    网吧主管也是一头雾水，他并没有接到电力公司停电的通知。

    几人出了网吧一看。

    整条街都停电了！

    2002年，停电是很常见的事情，众人也没有什么奇怪的。

    许盛转身回到网吧安抚着激动的网民。

    “停电了，整条街都停了，应该是临时停电，没有接到通知，大家等一等。”

    本来还躁动的众人闻言也就坐回了原位。

    作为一家连锁网吧，自然是备有柴油发电机的。

    许盛甚至准备了足足三台柴油发电机，为此花了十几万。

    “要是半个小时还没来电，跟总部打电话，让他们调发单机过来。”许盛对着一旁的网吧主管安排道。

    半个小时后，当网管打电话去调发电机被告知，停电的分店足足有五家。

    三台发电机已经全部调出去了。

    知道消息后的许盛皱着眉头，直接拨通了办公室的电话。

    “怎么会突然这么多地方停电？”许盛问道。

    “除了龙井店，电力公司通知检修停电外，其他几家分店都没有接到通知。”电话那头的人说着顿了顿。

    “许总，会不会是有人使坏？”

    许盛并没有回答直接挂断了电话。

    暗夜星网吧红星街店内，足足等了一个小时，还等不来任何来电的消息。

    “网管，到底怎么一回事？”

    “就是啊，还能不能来电？”

    网管解释道：“今天停电的区域多，我们只有三台发电机，等其他地方恢复供电了，马上就把发电机送来。”

    “等你送来，黄花菜都凉了！”

    “又闷又热，走吧走吧，不上了。”

    张子红有些不耐烦地起身道：“又没有留你，我们已经打了抢修电话了，整条街都停了，催也没用，要想上网就等着呗！”

    “这么大的网吧，还是连锁的，就不能多搞几台发电机？”

    面对质疑，张子浩忍不住回呛道：“你知道一台发电机多少钱吗？好几万！贡北有哪家网吧买了那玩意儿！”

    “放屁，我朋友就在那头解放碑的复仇者上网，人家那里就有发电机！”不知道是谁说了一句话，就像往油锅里倒了一碗水。

    “卧槽，你早说啊，我们在这里等个屁。”

    “就是，哥们，你是不是脑子有问题，这么热在这里等这么久也不说。”

    那个被说的年轻人十分委屈，小声地嘀咕着，十分委屈道：“我没钱，这里免费，我只有在这里等啊！”

    “穷鬼，你没，我们有，走走走！”

    “就是，连上网费都出不起，别上网了，回去读书吧！”

    憋了一肚子火的网民骂骂咧咧地出了暗夜星网吧。

    里面原本有一些本来还想等一会的人，看能不能等来电，毕竟暗夜星网吧免费。

    不过听到这几人不屑的嘲讽谩骂后，也跟着出了网吧。

    张子浩被气得不轻，少爷脾气上了头，想要追出去。

    最后被许盛拉住。

    真要是让张子浩在自家网吧做出打顾客的事情，传出去那就是笑话。

    复仇者网吧。

    洛嘉浩和网管将柴油发电机搬了出来。

    一阵忙活后，网吧内的音乐再度传出。

    街道两边的店铺因为断电的缘故，冷清了许多。

    洛嘉浩拿着扩音喇叭高喊。

    “复仇者网吧，内置发电机，永不断电，让你上网无忧！”

    声音传得很远，不少人听着声音寻来。

    看着门前威武的石狮子，大厅里的木雕关公。

    一群中二的社会青年满是震惊。

    要出手机，用最渣的像素拍下合影后，不少人甚至都已经开始打起退堂鼓。

    这装修排场，网费一个小时得多少啊？

    直到他们看到广告牌上的网费，普通区三块钱一个小时！

    跟地下室那个满是尿骚味的黑网吧一样的价格！

    渐渐地，复仇者网吧的人越坐越多。

    进来上网的人无不刷新着他们的认知。

    网管也不再是懒洋洋没有睡醒爱答不理的样子，满脸笑容的服务着。

    上网不需要纸条，只需要自己的身份证号跟统一的六个八的密码。

    吧台甚至有卖饮料的地方，网吧还会亲自送上来。

    打开电脑，玩起游戏，惊奇地发现，这家网吧的配置可以说高得离谱。

    完美运行当下所有主流游戏。

    简直是甩了地下室的黑网吧十万八千里。

    不少游戏迷掏出小灵通，手机，呼朋唤友。

    就像发现了新大陆一般。

    “秦明，快来，解放碑的复仇者网吧，卧槽，太鸡儿恐怖了！”

    “老狗，我发现了一家贡北，不，应该是全国最牛逼的网吧，儿豁！”

    不懂一个小时的时间，八十台机子全部坐满。

    甚至过道上已经站满了不少等待上机的网友。

    坐在吧台的秦志峰直接通过网吧管理系统弹窗。

    “本网吧今日起，举行《传奇》升级比赛！一个自然月结算一次，第一名奖励一千元网费！第二名奖励六百元，第三名奖励两百元.....”

    弹窗一出，本来还在刷着地图的玩家，纷纷摘下耳机。

    “第一名，一千块！”

    “网管，是不是真的啊？”

    得到肯定的回答后，网吧瞬间沸腾起立。

    要知道此时，大家上网都得排队。

    别说网吧比赛，老板倒贴钱，几乎没有网吧会举行这样的活动。

    这一招给那些传奇迷打了一针鸡血。

    充点卡，网费开支本来就不小。

    但是只要在这家网吧上网拿升级的第一名，就可以得到一千元网费！

    哪怕拿不到第一，第三也行啊！

    本以为这种活动力度已经很大，然而秦志峰接下来宣布的活动，犹如重磅炸弹一般，掀起阵阵声浪。

