    看着沉默下来的雷电将军，影微微一笑：“其实我觉得，我们两人共用一具身体也挺好的。

    你想啊，以前的我总是一个人磨练武艺，整个稻妻能和我实力相当的人完全没有，我只能闭门造车。

    但如果你出现了，那就意味着, 我有可以切磋的人了，虽然我们一开始的起点是一样的，但我们可以各自钻研不同方向的新武技，互相印证，互相切磋，共同进步。

    而且啊, 以往和狐斋宫, 千代, 美代她们聚会的时候，我总是最笨的那一个，容易被耍得团团转，我们两个一起去参加宴会的话，你就可以帮我出谋划策，不管是歌牌还是诗词，又或是别的什么游戏，我们肯定能扳回一局。

    因为，我们一心同体，是永远可以互相信任的姐妹。”

    一番饱含情感的述说，话语中那无限的对未来的期许，都让雷电将军感到动容。

    她微微低头，轻声道：“可是，我也没有学过诗词歌牌这些。我自诞生起，所做的就是处理政务和战斗。”

    “不会可以学嘛，两个人的效率总比一个人要快得多。错的并不是你，是因为我对这些游戏不精通, 不然的话, 你一定就是歌牌大师了。”影笑着说道。

    将军张了张嘴，还想要再反驳些什么，但却被影打断，后者的紫瞳非常明亮，极为认真的道：“将军，作为拥有我全部记忆的你，应该也明白，肉体对于我来说，根本没有大家想象的那么重要吧。”

    她将纤细的玉手放在胸口，轻声道：“此身，本就是再造之物，我将此身与自己的姐妹分享，又有何不可？

    不必反驳我的这个观点，对于我来说，意识与灵魂才是真正的我，我可以凭借意识随意遨游天地，可以在一心净土和姐姐的意识空间中显形……”

    说到这里，影的俏脸微微有些发烫：“而且，我还可以在某些时候稍微占用一下姐姐的身体。”

    “没错, 两具身体完全可以三人共用。”真赞同道, “我们是一心同体的姐妹, 不必顾虑。”

    听着两名把自己当作妹妹看待，又和自己相貌完全相同的「姐姐」这么认真的劝说，雷电将军有种「这俩人好傻」的感觉。

    但更多的，是心里那浓浓的暖意。

    “改造自己的身体，创造新的意识，可是非常辛苦的工作。”她偏过头，看向窗外，口中如此说着，试图让影知难而退。

    “我知道，但我想我已经做好准备了。”影坚定的点点头，随即她又像是想到了什么般，呆住了，语气一下子软了下来，眼里泛起求助的目光，可怜巴巴的问道，“所以，人偶该怎么制造啊？

    说实话，我会的最精巧的技艺，就只是打铁而已。我连饭都不会做。”

    陆时元和真都齐齐低头扶额，感觉有些心累，那个时间线的影到底是怎么凭借一己之力改造出雷电将军的啊。

    比起那个影，感觉现在的这个影就像是个孩子一样。

    不过，仔细想了想后，两人又很快释然了，这样难道不好吗？

    影是在无数的伤痛中成长的，正因为失去了所有，才一个人背负起了所有。

    但现在，她不需要活得那么辛苦了，无忧无虑的不也挺好嘛？

    “我会，我来教你。”雷电将军最先反应过来，冷漠的语气在此时带上了一抹不易察觉的温柔。

    “我也可以帮忙。”真语气轻快，“光明正大的在妹妹的身体上动手动脚，可是我以前想都不敢想的事。”

    “姐姐你不允许参加改造计划！”影黑着脸，断绝了真的痴.汉想法！

    于是，姐妹俩又就这个问题吵吵闹闹起来，还“不小心”把雷电将军都波及进去。

    看着闹成一团的三位姐妹，陆时元轻笑着摇摇头，将后脑勺重新枕回窗沿上，扭头看向窗外明媚的阳光，脸上的那抹忧愁与纠结彻底消失不见。

    “真是个，意料之中的完美结局啊。”他轻声感叹。

    ……

    一转眼，一个多月过去。

    稻妻在这段时间里彻底恢复生产，工厂与作坊，在劳动人民的辛勤努力下，最高效率的运转起来，战争所消耗的巨量物资开始一批批生产出来，补充着这个国度的元气。

    迁移离开家乡的民众们也被引导着回归所属村镇，魔兽虽然毁坏了村镇里的不少东西，但它们毕竟喜欢吃肉，对木板和砖瓦没有兴趣，所以村庄基本完整。

    巫女们净化了村镇里残存的邪力后，民众们合力修缮村庄，很快就将村子恢复如初。

    灾厄所留下的魔兽尸骸全都被聚拢在一起，缓慢的焚烧与净化着。

    稻妻上上下下，都在忙碌着，虽然忙碌，但民众们的神情中充满了干劲，满怀着对未来的期望。

    高岭那小子，趁着雷电真最近心情好，鼓起勇气谏言，想退掉赐下的婚事。

    真虽然有些生气，但想想高岭前段时间为稻妻出生入死，不免心软了起来，罚了他三年俸禄，打了他十个板子，降了他的职后，让天狗族长出面取消了这个婚事。

    雷电真的处罚十分严厉，但高岭对此浑不在意，挨板子时都是笑着挨的。

    之后，这家伙挂着军中的闲职，有事没事军队神社两头跑，光明正大的谈恋爱。

    出征之前，他和浅濑响做过约定打过赌，虽然没有明说他赌赢后的要求，但在大难之后，一切都已经水到渠成了。

    民众们如此忙碌，真，影，以及将军也都没闲着，前者处理政务，颁布法令，管理国度。

    后两者已经开始着手人偶将军的制作。

    将军的身体不是一天制成的，而是一点点一点点的改造，从手指到手掌，从四肢到躯干再到脑袋等重要区域，一切都需要循序渐进。

    而唯一闲着的，大概就只有陆时元这位社会闲散人员了吧，成天无所事事，白天闲逛晚上躺尸，纯纯的一个社会废人。

    倒不是陆时元想这么闲，主要是没有他能做的工作，不仅如此，他就算想找人聊天也找不到。

    所有人都在忙，妹妹和申鹤，莫娜和艾莉丝在帮助璃月和蒙德恢复，天狗族长和御舆千代就不用说了，忙得都不着家，就连狐斋宫都没闲着。

    而且，他现在还不可以带着大家回到未来，必须得等人偶将军诞生前夕才能走，不然要是出点什么意外就麻烦了。

