    四月十五日，八万明军渡过小凌河，分五路向清军防线展开了猛烈的进攻。

    由于清军挟持大量的百姓，神武军无法开炮，村堡等地形不适合大规模的火枪阵，明军只能以营、哨为单位进攻。

    紫荆山是整个锦州府的制高点，距离锦州城只有十几里，靠近小凌河，五年前辽东大战时，皇太极的御营就安置在紫荆山，位置非常的重要。

    多尔衮在紫荆山周围足足布置了五万人马，其中一半是满洲八旗劲旅。

    如果明军占据了紫荆山，周围战场一览无余，神武军的火箭营就可以在山上定点攻击，避开百姓的圈禁点。

    负责主攻紫荆山的是黄得功的靖武军，靖武军靠手榴弹突破了清军紫荆山的外围阵地后，立即杀入小寺堡，与清军混战在一起。

    若想攻打紫荆山，必先拔掉山下的几个村堡，其中以山道要塞小寺堡最难打。

    小寺堡只有一百多户人家，民房不超过二百间，然而清军的防守密度非常大，在周围足足投入了一旗人马。

    双方在这里共投入了一万多人马，围绕着屁大点的小寺堡展开了激烈的战斗。

    然而因为百姓的缘故，靖武军不能肆无忌惮的使用手榴弹，使用的是天武军淘汰的燧发鲁密铳，优势并不大。

    靖武军的攻坚战打的非常困难，负责主攻的第一旅遭到了八旗满洲兵的连续反击，竟被八旗军打出了小寺堡，其他几处战场也没讨到什么好处。

    乳峰山御营大帐中，各将云集，氛围一片沉闷。

    上首铁案上，朱慈烺沉着脸，盯着黄得功，冷声道：“黄得功，这一仗你们靖武军打得怎么样？”

    黄得功连忙站出来，低声回道：“回陛下，打得不太好......”

    朱慈烺抬高了声音，道：“大点声，朕没听到！”

    “回陛下，靖武军这一仗没打好！”

    “为什么没打好？”

    黄得功道：“鞑子以百姓为质，我军限制太多，再者，防守小寺堡的是满洲镶黄旗......”

    朱慈烺断了他，怒喝道：“满洲镶黄旗怎么了？天武军在月牙山打的是满洲正黄旗，半天内干掉了他们三千多人！”

    “就是朱有能的大明正黄旗，也靠肉搏斩杀了满洲正蓝旗两千级首级！你遇到个镶黄旗就不敢冲锋，被人打出来了？”

    朱有能挺了挺胸膛，不过他没敢说话，也没敢笑，脸上一本正经的。

    黄得功低着头，沉着脸，御帐中寂静无声，只能听到朱慈烺的急促呼吸声。

    孙应元抱拳道：“陛下息怒......”

    黄得功是靖南侯，征东大将军，这样当众喝骂，难免会让他很没面子。

    朱慈烺一摆手，指着黄得功道：“你靖武军还敢号称虎狼之师？北伐主力？出关后你们打得什么鸟仗？觉华岛都搞丢了，你他娘的是鸟主力！”

    黄得功单膝跪地，偏头道：“陛下，靖武军能战！”

    朱慈烺冷笑一声：“你靖武军以前是打过不少胜仗，打流寇、杀鞑子，那是过去，不是今天！”

    “朕之前怎么警告你的？临战饮酒，你还把朕的军令放在眼里吗？”

    朱慈烺指着黄得功，冷然道：“朕告诉你黄闯子，今天朕先留着你，下一仗再打不好，朕就撤你职！再解散靖武军！让你们全都回家种地！”

    御营中，各将惶恐，冷汗直冒，这些年来，众人还是首次看到天子龙颜大怒，怒斥老部将。

    黄得功羞愧难当，抱拳道：“臣愿立下军令状，明日天亮之前，靖武军再打不下紫荆山，臣黄得功必自裁于军前！”

    朱慈烺挥了挥手道：“下去吧！”

    出了御帐，黄得功抹了抹额头的冷汗，刚准备前往军中督战，只听身后有人唤他。

    “老黄！”

    孙应元上前拍了拍他的肩膀道：“战事不顺，陛下担心北伐功亏一篑才龙颜大怒的，你不要放在心上。”

    黄得功长叹了一口，道：“这这些年靖武军打了几场胜仗，一个个太顺了，一下子遇到强敌没反应过来，是我的原因。”

    孙应元微微点头，道：“我从天武军调五千精甲给你，助你拿下紫荆山，这样稳妥一些。”

    黄得功摆了摆手道：“不用，我靖武军是铁军，能战！”

    一口回绝了孙应元的帮助，黄得功内心还是很感动的。

    八旗满洲兵最擅长近战，步战是出了名的厉害，号称天下第一，一向勇往直前的靖武打起来都吃力，天武军只怕也不好应付。

    况且天武军三万步卒打的还是满洲正黄旗和祖家的锦州军，满洲正黄旗是多尔衮的嫡系部队，锦州军是钉子户祖大寿一手带出的人马，锦州城守了十几年没被八旗军攻下，足见他们的战斗力。

    从天武军借兵，黄得功是万万做不出的。

    ......

    小凌河北岸，紫荆山前，靖武军的虎旗猎猎作响，各路人马均已撤回结集完毕。

    黄得功穿着一身亮晶晶的甲胄，在军前策马来回转动。

    他指着全体将士声若洪钟道：“告诉我，我靖武军的口号是什么！”

    靖武军将士抬头挺胸，大声呼道：

    “粗暴！”

    “勇猛！”

    “无敌！”

    黄得功扬声震喝道：“老子不信！你们就是一群没卵子的东西！”

    “大将军！”

    靖武军一众将领人人瞪着眼愤怒，连军中的小卒也是怒目而视，在他们眼中，“怂”字比“死”字还要可怕，那是世上最侮辱人的字！

    黄得功手指着天空喝道：“不仅老子不信，天子也不信！你们在小寺堡把老子的脸都丢尽了！把我靖武军的脸也丢尽了！更把我大明将士的脸丢尽了！”

    靖武军一旅旅帅李钰低着头，眼中尽是愧色，负责攻打小寺堡的正是他第一旅的人马。

    黄得功扫视着靖武军众将，又将目光锁定在一旅所在的位置，他震喝道：“一个满洲镶黄旗，不过七八千人，你第一旅五千人都是娘们吗？”

    “不是！”

    李钰猛然抬头，抱拳沉声道：“大将军，请再给末将半日时间，天黑之前拿不下小寺堡，末将提头来见！”

    靖武军一众旅帅喝道：“天黑之前，拿不下紫荆山，末将提头来见！”

    “战！战！战！”

    数万靖武军手举武器，脸上青筋鼓动，齐声怒喝，声震苍穹。

    黄得功感受着军中气势，猛然拔剑指天，大喝道：“我靖武军！”

    “威武！”

    “我靖武军！”

    “粗暴！勇猛！无敌！”

    “杀！杀！杀！”

