
　　第47章这男人长的还行，就是条件不好

　　他家确实卖的东西比较杂，毕竟家里什么生意都有，房产地，百货商场，化妆品，什么都有。

　　叶柏轩眉头一皱，难道家里是开杂货铺的？

　　“那墨先生家住何处？”叶柏轩又问。

　　“是问我，还是问我家人？”墨锦城问。

　　“都问。”

　　“我没有固定住所，我家人住在郊区。”

　　确实，他的房产太多了，每天可能都住在不同的房产里，而他的家人住在老宅，墨家老宅处于一个山青水秀的地方，那里的一片地都是墨家的产业，根本不允许有别的房产出来，所以，也确实算是郊区。

　　然而，叶柏轩此刻眉头却是越皱越紧了，这意思是，他家在市里没有房子，他还很有可能已经跟家里分家了，所以居无定所，租房子住的？

　　他真不知道萌萌是怎么想的，怎么就找了这么一个男人，真的快要把他给气死了。

　　柳淑芹想的跟叶柏轩想的是一样的。

　　听到这个男人这样不堪的身份，她才放下心来，叶萌终究是不会嫁的比她家桃桃好的，她弯了弯唇，说：“那，墨先生今天就在家里吃饭吧，我先去做饭。”

　　柳淑芹站起身，往厨房去了，还给叶桃使了一个眼色。

　　叶桃跟着她去了厨房。

　　“给凌骞昊打电话，让他马上过来，就说叶萌带男朋友回家了。”柳淑芹脸上带着笑意，“桃桃，今天叶萌就跟凌骞昊彻底完了，你将会成为凌少的未婚妻，等你嫁到凌家，以后就再也不敢有人说你的私生女了，你就是凌家的少夫人。”

　　叶桃脸微红，心里却开心疯了，她握着手机，说了一声，“谢谢妈！”

　　然后，拨了凌骞昊的电话。

　　看到叶桃的号码，凌骞昊其实是有些高兴的，他接起电话，声音温柔，“桃桃。”

　　“骞昊哥，你快到我家来一趟吧，我姐她带了一个男人回来，说是她男朋友……”叶桃的声音温温柔柔的，还带着几分委屈，“骞昊哥，你要不然过来问清楚吧。”

　　说完，叶桃便挂断了电话。

　　柳淑芹看着自家女儿的模样，笑了一下，不愧是她的女儿，说话做事很懂得拿捏分寸呢，这会儿凌骞昊心里肯定会觉得桃桃懂事，明明喜欢他，却还委屈着自己，顾全他的面子，帮他看着叶萌。

　　她动手，开始穿围裙。

　　叶桃问：“妈，你还真打算给他们做饭吃啊？”

　　“用不着，凌骞昊应该快来了吧。”格淑芹勾了勾唇，她现在也不过是做做样子罢了。

　　“妈，叶萌带回来那个男人长的真好看，看他那气质，会不会是什么隐藏的富豪吧？”叶桃还悄悄的从厨房往客厅看。

　　柳淑芹摇头，“不可能，刚才我跟你爸问过他的家庭条件了，特别差，连普通人都不如。”

　　叶桃顿时就失了兴趣，“真是可惜了，长的这么好看，这么好的气质，却是个穷鬼。”

　　——

　　半个小时，凌骞昊就来了，跟他一起来的还有凌夫人。

　　看到凌骞昊和凌夫人一起过来，叶柏轩简直就头大了，他到现在还记得上次因为几张合成的照片，凌夫人差点就断了和叶家的生意往来。

　　这一次叶萌直接把人都给带回来了，这可如何是好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第47章 这男人长的还行， 就是条件不好免费阅读。https://xs.23sk.com 