    古玩店外面，拎着挎包出去的汉子回到帕萨特里，将包放到了后座，摇头说道：“他不收啊”

    “不收？你让他看这刀有多牛逼了么？”开车的是个四十岁左右的中年，一脸愁容，胡子拉碴。

    “我就差拿刀给自己放点血了，但是他说啥也不要，这人的眼光挺独的，一看刀就知道是从坑里面出来的脏活”

    “他眼界要是不行，那我们这帮人就更谈不上有啥眼界了，人家可是盗墓界的王者，排行NO1的摸金校尉呢，我以为他销声匿迹了几年，再出来的话还得继续干点大事业，没想到居然整了一家店铺做起了生意，这可是吓我一大跳了啊……”

    帕萨特开走了，林汶骐侍寝王惊蛰，两人继续整点小酒打发时间。

    一夜过去，第二天照常太阳升起，王惊蛰就跟林汶骐说自己差不多过两天得走了，离家多日未归，山中老虎可能要发飙，他得按时去陇西请个安。

    林汶骐就嘲笑他几句，说王惊蛰别看在外面人五人六的，一回家可就成了只安静的小猫咪，这可挺不容易的了。

    “你啊也别笑我，等你结婚以后就知道了，你人生就相当于是被下了一把枷锁，从此告别了自由和洒脱了……”

    晚间，林汶骐关门以前，昨天拎着挎包的汉子又来了。

    林汶骐再见到他，就很皱眉，这人似乎有点不知好歹，昨天明明已经拒绝过他了，但没想到今个人又来了。

    “你别告诉我，整个京城就我这一家古玩店？”林汶骐皱眉说道，

    这壮汉笑道：“店不少，但我跟我大哥只能信得着你还有你的眼光，所以我们哪都没有去，就来你这里了”

    林汶骐指了指自己的脑门，说道：“我这贴着孙悟空三字呢么？兄弟，就是孙猴子也有不灵的时候啊，别捧我行么，关键是咱们也不熟啊”

    “但你是咱们行里最顶级的摸金校尉啊！”

    “唰”林汶骐顿时一愣，目光就有点阴了，他眯着眼睛说道：“我看出来了，你这是有备而来的，朋友什么路子啊？”

    “嘎吱”店门这时忽然在外面被人拉开，一个穿着皮夹克剃着短发的男子走了进来，说道：“他跟我是一个路子的”

    林汶骐偏了下脑袋，面露惊讶。

    片刻后，林汶骐泡了一壶茶，拿了三个杯子放在桌子上，说道：“刑老六，你怎么找到我这来了？”

    ‘呵呵，本来我也没想找你的，不过巧了，前两天我正好在报纸上看见了你，当时我就乐了啊，你出狱以后所有的联系方式都扔了，想找你都找不到，没想到在新闻上看见了你’叫刑老六的人将挎包放在了桌子上，拱手说道：“哥们，帮帮忙吧，这东西你给我处理一下，我实在是有点搞不定了。”

    “脏货吧？”林汶骐直接摇头说道：“老六，不瞒你说，我就是因为这种事进去的，蹲了几年才出来，你再看看这家店，你说我这是啥意思？我现在洗手不干了，坑货也绝对不会去碰，因为我有教训，我还不到三十岁呢可不希望自己后面十几二十年再去局子里蹲着，所以不干净的东西我一概都不会碰，我得珍惜得来不易的自由，是不？”

    “你说的道理我懂，咱不管咋说咱俩也有旧，我也不是成心要难为你的，我就想求你救我一命行么？要不是涉及到小命的问题，我也不至于难为你啊”

    林汶骐不解的问道：“你说的这是啥意思啊？”

    “就是这把刀……”刑老六踢了踢脚下的包裹说道：“我也没想到自己会沾上这种邪门事啊！”

    “怎么个事啊？”

    这刑老六也是干盗墓的，不过他不是摸金校尉，而是四大盗墓行当里的发丘中郎将，并且名声也很响亮，所以同属于这行里的顶尖高手双方也有所耳闻，并且以前也见过面，但却没有合作过，关系么介于熟悉和认识之间，剩下的就没有啥了。

    一个月前，刑老六被人找去了皖南一带的深山里要动一个来自北宋的古墓，并且还是墓群，至少得有二三十座的墓了，这算是个大生意，刑老六带了四个人过去，另外一头的人也是个高手，带了五个人，双方打算合作开发，因为这么大的墓光靠一个团队的话很难给吃下来，必须得有足够的人手，而且还得是高手才行。

    同刑老六合作的这人他是很相信的，对方跟他是同行的师兄弟，以前也有过几次合作，所以彼此也都比较放心。

    盗墓的前面三分之二都很顺利，下墓，拿东西，走人，一夜的时间他们几个在墓下顺利进出没有任何意外，坐地分赃而已都比较满意，但后来问题出现了。

    刑老六表情忽然就有些惊恐了起来，他咬着一根烟，烟嘴都给咬烂了：“分完东西后，大概过了一个星期，于航就给我打电话问我有没有什么事发生，我当时也很诧异，以为是出事了，警方开始摸查已经上纲上线了，但跟我合作的于航告诉我不是官方的问题，是他队伍里有两个人死了，中间隔了三天先后死的，他问我队伍里有没有人出事，我当时挺不理解的，死人很正常啊，不是意外就是生病了呗，不过他告诉我最好问一下我的人”

    林汶骐说道：“你们没呆在一起啊？”

    刑老六摇头说道：“没啊，我们都是干完活分完东西或者钱，就马上各奔东西的，不然要是被端了的话不就是一锅端了么？所以，我接到刑老六的电话后，就也给我带去的四个打了电话，直到打到最后一个人的时候，我就知道完了，真出事了。”

    “这个人死了？”

    刑老六深深打叹了口气，说道：“是的，电话是他媳妇接的，说人一天前死的，上吊死的，自己把自己吊死在了自家后院的一棵树上，而除了他以外，于航的两个手下也是的，一个溺水一个一把火把自己给烧了……”

