    同时他也再一次施展了召唤元素的魔法，现在他用起来已经越发的熟练了，甚至他都开始有些怀疑，如果现实世界里存在魔法的话，他也能完美的施展出来。

    嗯，这次是熟悉的小型风元素，虽然它们看起来似乎都是一个模子刻出来的，但一看对方那超过20%的经验值他就知道，一定是之前被他召唤过的那个。

    面对他们这么多人，绿皮兽人似乎也有些忌惮，所以他也并未第一时间莽撞的发起进攻，而是退后几步，站在了那头怪兽的后面。

    李维见状也不由得挑了挑眉，这家伙似乎也是一副随时准备跑路的样子，看起来他大概也不会很强啊？

    但没等他来得及做些什么，绿皮后面的草丛又是一阵骚动，在两名相对瘦弱了不少的绿皮兽人的带领下，一大群拎着长枪地精的也乱哄哄的冲了出来。

    粗略看去，数量恐怕超过了50头，虽然地精实力很弱，比之最低阶的民兵都还不如，但是数量这么多，又是在绿皮兽人的带领下，也有一定的危险啊！

    顾不得部下们还没完全排好阵型，矮子那也还没列好阵，李维直接决定先下手为强，反正只要干掉绿皮兽人他们几个，剩下的地精就不足为惧了。

    “唐娜，带领远程部队进攻，先干掉那几个绿皮，其他人原地结阵防御！”

    亚马逊当即很是兴奋应着，抬手就是三箭连珠，同时她还有余力回应李维：“竟然是头带着史奎格兽的绿皮猎人，他和他的小宠物就都交给我吧！”

    李维这才知道，那个跟食人鱼颇有几分神似之处的怪兽的名字。

    尽管绿皮猎人早有戒备，但是他万万没想到敌人的速度竟然这么快，顿时就挨了两下，但是当剩下最后一箭飞过去的时候，他却怒吼一声，反手从屁股后面掏出来一把大砍刀，试图进行格挡。

    但是很明显，他高估了自己的能力，他的大砍刀直接挥了个空，三个红色的数字接连从他头上飘了起来，他自己更是整个身体晃了几晃，差点就要摔倒在地上了。

    “-16”“-15”“-18”

    一看他这副模样，李维顿时心下一松，虽然对方可能还有一定的近战能力，可是生命值却不怎么样啊，这就要不行了？他恐怕都没有1阶精英矛兵周弥因的生命值多吧？

    于是他直接把小型风元素也派过去了，不求杀敌，只求能纠缠住绿皮猎人，给唐娜创造机会就好了，反正它是召唤生物，死了也无所谓。

    亚马逊再次拉弓射箭，这次绿皮猎人学乖了，他直接躲到整支队伍的最后面。

    可惜他太高了，只有一米来高的地精们根本挡不住他，在逃跑的过程又挨了唐娜一下。

    但他也有解决办法，那就是直接下令全员进攻，只要干掉了敌人，他自然就不用担心被攻击了！

    在两头绿皮兽人的带领下，一大群地精嘴里面喊着乱七八糟的口号就冲了上来，比起之前遇到过的纯粹的地精群，这次它们的士气似乎格外高昂。

    而且该说地精不愧是食物链最底端的家伙吗，大地精、豺狼人、绿皮兽人，几乎什么邪恶种族的生物都能驱使它们。

    可惜尽管士气不错，战斗力却仍然那么弱，半路上就被半精灵猎人们给接连射死了好几头，几乎每前进几米都要为之付出鲜血与生命的代价。

    这时十来个地精一拥而上，直接在半路拦住了小型风元素，似乎想要趁它落单的时候欺负一下它，但李维却反而笑了起来，真是的，有时候无知也是一种福气啊！

    下一秒钟，小型风元素直接开动技能，青色的拳头当即抡出了一圈幻影，密密麻麻的数字浮现出来，更有的被直接击飞出去了。

    仅此一击，就直接造成了超过50点的伤害，谁让地精是0防御力呢？

    地精们直接被这强大的攻击给吓得瑟瑟发抖，反倒是两头普通绿皮被激怒了，他们纷纷怒吼着向它举起了大砍刀。

    李维他们早已经见怪不怪了，直接继续保持进攻，而刚来的矮子却明显十分吃惊：“大哥，它这是什么魔法啊，这么厉害？”

    “想知道？待会儿再告诉你，你先把那个大嘴怪给我拦住了。”

    李维伸手指向了史奎格兽，在绿皮猎人被唐娜射得满地乱蹿，两个普通绿皮兽人也被风元素暂时牵制住了，只要再干掉这头正狂奔而来的家伙，战斗基本上就可以宣告结束了。

    但如果这个矮人连这点事情都不愿意去做的话，那等干掉了这伙绿皮和地精之后，自己恐怕还要多干点活了...

    看着嚎叫着冲过野兽，再看看其他已经被拦截了绿皮和地精，矮人很是赞同的点了点头：“放心吧，大哥，这点小事情就包在我身上好了！”

    “走，跟我上！”

    连半秒钟都没有犹豫，矮人直接带着自己那名拿着盾牌的部下，主动迎向了史奎格兽，而把自己的后背留给了李维。

    这让李维见状不由得有些意外，这是给自己当肉盾的意思吗？虽然是自己的要求，可没想到对方竟然这么爽快的答应了，这个矮子有点意思啊。

    哪怕这是在虚拟的游戏世界之中，可是能在第一次见面就毅然将后背交给他人的，又能有几个呢？这哥们看起来能处啊！

    他索性直接扔了个组队邀请过去，“我是高等精灵法师-李维·歌德，相见即是有缘，你叫什么名字？”

    “大哥，我叫树墩，矮人战士。”

    虽然距离初次相遇不过几分钟，但是他这个大哥叫的却越发顺口了。

    “系统提示：你已经成功与神选英雄树墩组成临时队伍，组队之后互相之间大部分攻击对其无效，且会根据战斗贡献而分配经验值和金币。”

    “当前装备分配方式为默认的队伍分配，全员根据骰子点数的高低来决定最终归属权（俗称ROLL点）。”

    接着是一个下拉选框，代表着身为队长的他可以进行更改，其他分别是：

    需求分配（按照各自职业分配，法杖只有法师类能要，盾牌只有战士类能要等等，如果同一把法杖有两个法师要，则两名法师分别ROLL点，根据点数高低决定）；

    个人拾取（谁捡到算谁的）；

    以及队长分配（队长有全部决定权）。

    李维直接就改成了队长分配，不是贪婪，而是理所当然的事情，就算没有矮人，他也有自信打赢这一仗。

    “好了，树墩，我再让我的部下们稍微帮你分担一下压力吧。”

    一边说着，李维一边让精英矛兵周弥因过去帮帮忙。

    他的被动技能反冲锋对于奔跑的野狼是有效果的，那对于这头史奎格兽呢？那个反骑兵类的描述可不仅仅是字面上那么简单啊！

    很快，当一个高达17的红色数字在史奎格兽脑袋上飘起来之后，他知道反冲锋对它同样有效，否则周弥因绝对打不出这样的伤害来。

    而且还别说，矮人们虽然个个小短腿，移动速度和攻击速度都很慢，但真的很能抗，不同于0防御的民兵，他们身上那看似简陋的锁子甲背心明显不是个摆设，基础防御力应该就有2点左右。

    随着所有实力较强的敌人都被牵制住了，战斗对于李维一方就变得越来越顺利了，尤其是当有一部分矮人从兜里掏出了一堆鹅蛋大小的石头，劈头盖脸的朝那些地精砸过去之后，战斗就变得更加顺利了。

    李维观察了一下，发现比起狗头人投石者来说，矮人投石者的攻击距离要短了很多，因为他们没有投石索，就是直接用手扔，但在攻击力方面却明显强了一些，倒是体现出矮人的力气大了。

    可惜，毕竟只是些0阶的兵种，也就欺负些没有远程部队的敌人，否则就凭他们那小短腿，随便来个拿把弓箭的，都能放他们风筝放到死。

