    第0700章 叶老爷子暴怒   

    叶承欢心头一颤，让神王阁所有十五道境以上的高手全部都去叶家！   

    老佛爷这到底是干什么？

    

    难道是因为叶星河打入到叶家吗？

    

    叶承欢觉得，绝对不是因为这种事情，叶家拥有什么样的实力，席萌阳根本不可能不知道，然而在这样的一种情况下， 依旧动用十五道境以上的高手要去叶家！   

    魏武王到底在信上都说了什么？

    

    叶承欢不知道，但是叶承欢感受到了老佛爷的怒火，而且还是叶承欢长这么大第一次看到老佛爷这么生气。

    

    当即叶承欢不敢多说什么，直接按照老佛爷的话去做。

    

    与此同时，叶家之中。

    

    吕梦竹的大哥吕汉梁已经到了叶家，他根本来不及多说什么，就只能够加入到战斗中。

    

    吕梦竹这一刻也没有例外，直接进入到战斗之中。

    

    吕汉梁带着吕家的人出现，让叶家老爷子的一颗心瞬间沉入到谷底之中。

    

    吕梦竹这是真的要让叶家名誉扫地吗？

    

    叶家老爷子怒不可遏。

    

    随即，叶家老爷子便不顾一切的从后院出来了。

    

    面对怒气冲冲的叶老爷子，席君昊也不敢阻拦，因为他感受到了杀意。

    

    叶老爷子从后院出来，在看到这满地的尸体，以及残肢断体后，叶老爷子的脸色立即变得无比难看了起来。

    

    “梦竹，你竟然也参与到战斗中！”

    叶老爷子冷冷的说道：“通知下去，所有人都给我困住吕梦竹和吕汉梁，至于其他人杀无赦！”

    

    叶老爷子的确是不敢杀吕梦竹兄妹两人，但是却不代表他不敢杀其他人。

    

    下一刻，叶老爷子豁然出手，直奔叶星河人去。

    

    毕竟这一切都是叶星河所引起的，如果不是叶星河的话，叶家不会变成这样子，所以叶老爷子心中充满了无尽的杀意。

    

    他必须要强硬出手，并且用雷霆的手段将叶星河给斩杀。

    

    不然的话，这场闹剧恐怕短时间内根本结束不了，同时叶家所有的底牌都可能会暴露，到时候没准其他人就会坐不住。

    

    更何况屈老还在背后虎视眈眈呢，万一他若是强势出手，对叶家而言，而是一场灾难。

    

    哪怕叶家能够度过去，但叶家也会有巨大的损失，短期内绝对不可能恢复元气。

    

    所以现在必须要将叶星河给解决掉。

    

    这一刻，叶老爷子已经开始有些后悔，后悔当时没有立即将叶星河给解决，不然的话，哪里会有这么多的麻烦呢！   

    然而现在说这些已经根本没有任何的用处，事情已经到了这一步。

    

    魏武王见叶家老爷子出手，脸色顿时大变：“星河，小心一点，这老东西很恐怖！”

    

    魏武王刚刚出声提醒，叶老爷子便到了叶星河的面前，并且迅速出手，使得措不及防的叶星河直接被击退数步不说，五脏六腑也跟着翻江倒海很是难受，甚至一股血腥味都已经涌到了叶星河的喉咙上，只不过被叶星河强行给咽回去了。

    

    “叶星河，本来我是没有打算亲自对你出手！”

    叶家老爷子冷冷的盯着叶星河：“但是我却没有想到，你一个人能够造成这么大的连锁反应！”

    

    “我只能够是出手解决你！”

    

    “老东西，老了就别蹦跶，不然的话，你连怎么死的都不知道！”

    叶星河丝毫不惧的盯着叶老爷子：“难道你不明白，老了就要颐养天年的道理吗？”

    

    “叶星河，我等下看看你怎么狂妄！”

    

    “你先抓到我在说吧！”

    

    话音落下，叶星河直接朝着叶明轩而去。

    

    刚刚叶老爷子的出手，让叶星河意识到自己根本就不是叶老爷子的对手，和他缠斗，等待自己的必然是死路一条。

    

    所以，叶星河绝对不能够和斗，而是去找叶明轩。

    

    就在叶星河去找叶明轩的时候，魏武王嗖的一下朝着叶老爷子袭来，直接将其给挡住。

    

    “魏武王你觉得你挡得住我吗？”

    叶老爷子满脸阴沉的盯着魏武王。

    

    “叶老，挡不住我也要挡，难道我看着你将我徒弟给杀掉吗？”

    魏武王满脸淡然的说道！   

    “我奉劝你一句，滚一边去，不然的话，我可不会对你客气的！”

    叶老爷子十分狂妄的说道。

    

    魏武王虽然是战神殿的老殿主不假，但是叶老爷子一点都没有将其给放在眼中，仿佛在叶老爷子的眼中，魏武王不过就是蝼蚁，他一只脚都可以将其给踩死一般。

    

    “叶老，这么多年了，我也想要好好的领教一下你的高招，还希望你不要藏私！”

    

    魏武王没有后退，或者说魏武王根本不能够退缩，他必须要挡住叶老爷子，不然的话，他们必然会全军覆灭。

    

    这个老东西有多强大，魏武王很多年前就知道。

    

    而且就目前他们这些人来说，除了他之外，根本没有人能够挡住叶老爷子。

    

    叶老爷子没有再多说什么，直接出手。

    

    叶老爷子带着暴怒出手，可谓是雷霆手段，一出手就是凌厉杀招，使得魏武王刚开始就显得有些无法招架。

    

    看热闹的众人在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽一口凉气。

    

    魏武王曾经乃是战神殿殿主，又培养出来了叶星河这么强大的徒弟，可想而知魏武王有多强大，但是在叶老爷子的面前，却显得如此弱小，这让无数人的心中充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    

    叶家老爷子到底有多强，是否和神王阁阁主一样达到了那个传说的境界呢？

    

    没有人知道。

    

    但是叶老爷子的强势出手，让所有人更加肯定叶星河必死无疑，谁都无法将叶星河给救走。

    

    就在叶家老爷子强势对魏武王出手，并且将其给彻底压制的时候，叶星河一剑刺穿了叶明轩的肺部，连哀嚎声都无法发出，便直接倒在了地面上。

    

    “三弟……”   

    “三弟……”   

    数道悲痛声，立即在四周响起。

    

    当叶老爷子看到自己最心爱的儿子倒在地面上后，叶老爷子就像是一头彻底被激怒的野兽般，身上当即爆发出了一股惊天杀意！   

    “给老子滚！”

    

    下一刻，叶老爷子轰然一拳砸向魏武王，排山倒海的力量立即爆发而出，使得魏武王直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    “师父……”   

    

    

