    离开皇宫以后，李振邦的心情很是复杂，整个人都有些浑浑噩噩的。

    他本来以为控制好舆论，就算不能说是胜券在握，但是也能说不落下风了。可是让他万万没想到的是，这舆论走向并不是像他想象的那样简单，而他也因此知道了另一件不可思议的事情。

    舆论是偏向他没错，但并不仅仅是因为他送了甄守财好处，甄守财才帮他做的，这件事情的背后有赵天龙的授意。

    虽然赵天龙没有明说，但是李振邦不是傻子。很显然，甄守财并不像外面所说的那么简单，甄守财是有背景的，而这个背景竟然就是赵天龙。

    这么一来，那自己在聚财缘商会的一切，恐怕都是在赵天龙的眼皮子底下了，就是不知道德利莱卡老师和杨冰老师知不知道甄守财的事情。

    李振邦估计他们应该是不知道的，自己之所以猜到，也是因为赵天龙说漏嘴了。

    当时李振邦说自己已经造势，将舆论倾向于自己了，可是赵天龙却很是不屑的说，别以为他不知道李振邦和甄守财之间的勾当，如果不是他，李振邦的舆论造势怎么可能实施的起来。

    说完以后，赵天龙似乎也发现自己说漏嘴了，于是转移了话题，但是赵天龙越是如此，李振邦心中就越是肯定。

    最后赵天龙让李振邦离开的时候，很严肃的告诉他，不要把今天的话告诉任何人，尤其是关于聚财缘商会的事情，要烂在肚子里，否则后果自负。

    李振邦很清楚，一旦威胁到赵天龙的利益，那他可是什么都做得出来的。

    如果聚财缘真的是赵天龙掌控的，那就太可怕了。聚财缘商会的经济实力自不用说，遍布天下的分会更是极好的眼线。

    难怪聚财缘当年第一个拒绝了卡罗帝国的橄榄枝，而赵天龙也没有将聚财缘如何，原来只是做个样子给其他人看。

    也正是因为明面上拒绝了赵天龙，这才让聚财缘有底气拒绝了其他国家和个人的招揽，最后成为了公认的中立商会，也才有了如此的规模。

    如果聚财缘是赵天龙私有的消息一旦传扬出去，那后果绝对不亚于沿海城市面临一场地震海啸。

    李振邦现在的心里有些慌乱，他真希望自己今天没有来，不知道聚财缘商会的事情。

    可是世界上没有后悔药，一旦聚财缘商会的事情泄露，别说是他，就连他的家族，恐怕都不会有好下场了。

    “振邦，你没事吧？”突然，有人拍了一下李振邦的肩膀，轻声问道。

    李振邦身体一顿，然后挥手毫不犹豫的冲着拍自己肩膀的人攻击了过去。

    “振邦，你要疯啊！都敢和我动手了！”说话的人声音中带着一点怒气。

    听清来人说话的声音，李振邦急忙停下了手，然后尴尬的看着说话的人。

    原来说话的不是别人，正是卡罗帝国的国师，也是他的老师，火系圣魔导师德利莱卡。

    “好小子，你胆子是越来越肥了啊？我叫了你那么多声你都不理我，还想要对我出手，你小子长本事了啊！”德利莱卡吹胡子瞪眼的看着李振邦。

    身为国师，他的消息自然也要灵通不少，尤其是发生在皇宫里面的事情。

    当他得知李振邦被赵天龙找过去的时候，急忙放下了手头的事情，想要去帮着李振邦说说情。

    可是当他到养心殿殿外的时候，却被赵天龙的近侍太监小德子给拦下了，还被引领到了养心殿的偏殿等候。

    德利莱卡无奈，只能心焦的等待着。等待的时候，那真是度日如年一般。

    德利莱卡也不知道在偏殿等了多久，就在他等的快要不耐烦的时候，终于得到了赵天龙的传唤。

    当德利莱卡进入养心殿的时候，李振邦却已经不见了，只剩下了赵天龙一个人。

    和赵天龙见礼之后，德利莱卡就想要告退，但是赵天龙却和他天南海北的聊了起来，就是不聊李振邦的事情。

    最后赵天龙看到德利莱卡心不在焉的样子，这才一副恍然大悟的样子，说自己忘记了李振邦是德利莱卡的弟子。

    之后，赵天龙让德利莱卡再好好劝劝李振邦，这才让德利莱卡离开。

    德利莱卡如蒙大赦一般，匆忙离开了养心殿，慌忙跑出了皇宫，结果在路上遇到了浑浑噩噩的李振邦，这才有了刚才发生的一幕。

    “老师，对不起，我一直在想事情，没有听到您叫我，实在是对不起！”李振邦一脸歉意的看着德利莱卡。

    他确实没有听到德利莱卡叫他，当德利莱卡拍他肩膀的时候，他都没有发现，只是下意识的本能做出了防御的动作。

    “国王陛下都和你说什么了？”德利莱卡先是环视了一下四周，然后将李振邦拉到了一个隐蔽的角落，小心翼翼的问道。

    “没说什么。”李振邦冲着德利莱卡笑了笑，不过这笑容笑的很是勉强。

    他已经牵扯进来太多的人了，尤其是现在，他可不想把德利莱卡也牵扯进来。他这么做既是保护自己和家族，也是保护德利莱卡。

    “唉！你要是不想说就算了。”德利莱卡摇了摇头，他以为李振邦是不信任自己，心中难免有些失落。

    “老师，您有什么事情吗？没有的话，我就先回家了。”李振邦有些身心疲惫，精神状态很差，所以并没有发现德利莱卡的变化。

    既然已经和赵天龙见过面了，那也就没有必要再躲藏了，该回家看看了。不知道父母都怎么样了，族长李战峰爷爷如何了。

    李振邦现在有些想家了，而且是迫切的希望回家。一个人在外面受伤以后，最希望的往往就是回家，去见一见自己的家人，希望得到他们的鼓励和支持，此时的李振邦也是如此。

    德利莱卡听到李振邦的话，也发现了李振邦的不对劲儿，不由得皱了皱眉头，声音严肃了起来，“振邦，你没事吧？”

    “老师，谢谢你的关心，我真的没事。说出来可能你会觉得我没有出息，我就是出来久了，有些想家了。”李振邦的声音稍微有些哽咽。

    李振邦的眼前不由得浮现起了母亲叶婉秋绝美的容颜，父亲李启山宽阔的臂膀，二姐李若月关心的眼神，族长李战峰慈爱的目光。

    当他眼前浮现起大姐李若月的时候，心头不由得一痛，眼神变得有些暗淡。

    这个活泼开朗，平时喜欢掐自己脸，遇到事情愿意为自己遮风挡雨的大姐，现在不知道如何了，自己到底什么时候才能把她给救出来？

    “振邦，那你就先回去吧！”德利莱卡愣了一下，叹息了一声，再次拍了拍李振邦的肩膀。

    “振邦，国王陛下这边我会尽量帮你斡旋的，我一定不会让你有事的！”德利莱卡的声音十分坚定。

    “老师……谢谢你！”李振邦抬起头，眼睛有些发红，他能感觉到德利莱卡对他的关心和爱护。

    德利莱卡现在可是国师，他这么做甚至很有可能把他摆在了赵天龙的对立面上，可他并没有犹豫，他是拿着他的前途在保护自己，李振邦心中怎么可能不感动。

    “老师，你不用担心，我一定可以解决的！如果真的到了不可挽回的地步，我一定会找您的！”李振邦抿了抿嘴，深吸了一口气，眼神复杂的看着德利莱卡。

    于公于私，他都不希望将德利莱卡牵扯进来，至少暂时不想牵扯进来。

    看到李振邦的眼神，德利莱卡点了点头，“振邦，那你一切小心，我等你！”

    德利莱卡没有再说什么，转身离开了。他明白李振邦的意思，一旦李振邦和赵天龙之间的矛盾不可调和，那他的身份和地位也许是李振邦最后活命的机会。

    看着德利莱卡渐行渐远，李振邦这才转过头，奔着红枫叶家族的伯爵府一路狂奔而去……

    当李振邦马上就要到红枫叶家族大门口的时候，一名穿着绿色长袍的美女突然出现在了李振邦的面前，拦住了他的去路。

    李振邦看到面前这个女子很是诧异，这个女子不是别人，正是曾经被德纳朗普那名圣战士奴役的魔导师，最后选择和欧米伽单挑的那名女子。

    当时绿衣美女被欧米伽打晕，然后交给了李振邦，后来李振邦并没有要她的命，而是放了她，也算是将她从德纳朗普手中解救下来。

    可是她却没有走，而是选择了效忠李振邦，最后李振邦赐名忘忧，希望她可以忘记以前的一切，重新找回自己。李振邦可没有真的把她当成下人看，而是给了她自由，让她去游历散心。

    “少爷，您回来了！”绿衣美女对着李振邦宛然一笑，轻启朱唇。

    “忘忧？你怎么会在这里？你不是在游历散心吗？”李振邦惊讶的看着绿衣美女。

    “我听说了关于你的传言，可我找不到你，只好来选择最笨的方法在这里等你了！”忘忧摇了摇头，有些无奈的说道。

