    一剑之下，震慑全场！

    一个技能十几万血，林枫这伤害，直接颠覆了傲世公会那些玩家的三观！

    不仅如此，更有数千个灵海境玩家，被当场抬走！

    有些个境界低的，更是被当场秒杀。

    “奶奶个腿的！这是什么离谱伤害？”

    老汉看着自己那只剩下六七成的血条，再度爆出了粗口。

    自从有了林枫之后，他这游戏体验感便下降了血多。

    现在又冒出了个什么吹雪，直接让他游戏体验感降低到了极致。

    只不过……

    虽然这伤害很高，但林枫还是有些意犹未尽。

    只见他略微顿了顿，随后便化作一道剑光直接冲进傲世公会大军之中。

    钟世杰看到这一幕，那脸色被气得像是猪肝一般。

    “真当自己无敌了？来人！都给我上！”

    “体修在前，奶妈在后，把他给我围起来！”

    “老子就不信，今天还治不了他了！”

    随着钟世杰紧急调令。

    傲世公会中所有体修以及奶妈纷纷朝着林枫围了过去。

    体修防御高，还有控制。

    将林枫包围之后，只要将他控住，就算他伤害再高那又能如何？

    连技能都放不出，输出高有个屁用！

    想到这里，钟世杰的脸上也是随之多出了几分笑意。

    不过……

    理想很丰满，现实很骨感。

    虽然体修防御极高，如果将林枫团团围住，一人一个控制技能确实能够将林枫打得毫无还手之力。

    但……

    他们怎么也想不到。

    林枫在施展踏雪飞鸿的时候，是可以进入无法被选中的无痕状态！

    当包围形成的一瞬间，林枫便直接进入无痕状态，随后便一人一剑，朝着钟世杰方向袭杀而去！

    无痕状态虽然只有短短数秒，但林枫现在已经进入了元晶境。

    速度已经今非昔比！

    哪怕钟世杰躲在大部队后面，但借助不可选中的无痕状态，以及那近乎变态的输出。

    林枫不过是瞬间，就直接将傲世公会给杀了个对穿。

    “我说你治不了我，你信不信？”

    林枫一剑抵住钟世杰的喉咙，咧嘴笑道。

    这一刻，整个战场都安静了。

    他们都没有来得及看清楚究竟发生了什么，却见林枫已经出现在了钟世杰面前。

    这就是传说当中的万军之中，取上将首级，犹如探囊取物么？

    所有人看着林枫，双眼之中尽是震撼之色。

    钟世杰深深吸了一口气，强行平复下自己的怒气，他看向林枫个，强忍着怒意道：

    “我想我们可以交个朋友，你觉得呢？”

    “交朋友？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “可以啊 ！”

    “不过……等这场公会战打完了再说。”

    话音一落，林枫便开始再度运转元力。

    “且慢！”

    钟世杰连忙开口，他看了眼秦惜若所在的方向，道：

    “她们烟雨阁给你开了多少价格？我双倍给你！”

    “只要你加入我们傲世公会！你要什么都好说！”

    “是么？”

    林枫眉头一挑，随后说道：

    “虽然你开的条件很诱人，但，我想要的，你应该给不了。”

    “你想要什么？”

    钟世杰连忙追问道。

    他还就不信了，烟雨阁能给的，他钟世杰会给不了？

    “女朋友。”

    林枫淡淡开口，继续道：

    “芷然答应我了，只要我帮烟雨阁打赢这场公会战，她就会做我的女朋友。”

    “所以……”

    林枫看向钟世杰，轻笑道：

    “钟会长，抱歉了。”

    听到林枫这番话之后，钟世杰脸色顿时一沉。

    没想到林枫出手竟然会是这个原因！

    烟雨阁那群娘们就只会使用美人计么！

    为什么总有傻子愿意上当？

    他深吸一口气，沉声说道：

    “天涯何处无芳草？”

    “你想要女人，我可以给你！游戏主播也好，还是那些漫展上的coser也罢，就算是顶级名模，我也可以给你找来！”

    “只要你愿意加入我傲世公会，我保证，这些美女你明天就能够得到！”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “可我只喜欢芷然啊~”

    钟世杰见林枫软硬不吃，也是怒火中烧。

    他看了眼公会地图，只见此时陈秀和靳岳已经在赶来的路上。

    眼看着时间只剩下最后几个小时，一心取胜的他，已经失去了耐心。

    他看向林枫，继续以一种极为诚恳地语气问道：

    “你当真要拒绝我？”

    “我没得选。”

    林枫轻声一笑，耸了耸肩。

    “很好。”

    钟世杰低着头，脸色逐渐开始变得阴沉，他看着林枫，沉声说道：

    “既然如此，那……你就去死吧！”

    话音一落，只见一道紫色闪电从天而降！

    紫色闪电出现的一瞬间，林枫便感受到了一股危机感。

    只见他目光一凝，在那道紫光即将落在自己身上的那一瞬间，直接抬手就是一记飞燕还巢。

    【飞燕还巢：-55854！】

    由于时间过于紧迫，林枫只是放出飞燕还巢便直接往旁边退去。

    至于钟世杰，自然也不会因为他一个技能就直接当场暴毙。

    躲开那道紫电之后，林枫回头看向秦惜若等人，沉声说道：

    “这几人我来拖住，剩下的，就看你们了！”

    秦惜若闻言，微微颔首，很是真诚地说道：

    “多谢！这次是烟雨阁欠阁下一个人情，以后若是有什么需要，烟雨阁定当竭力相助！”

    “还是先别客套了，秦会长好好想想怎么拿下这场公会战吧！”

    林枫话音一落，随后便提剑继续朝着陈秀那边杀去。

    到现在位置，陈秀是他交战过的玩家之中，最强的存在了。

    也只有陈秀，能够和已经突破到元晶境的自己来上几个回合。

    另一边，秦惜若在林枫离开之后，也是立马发起了总进攻。

    之前林枫那一剑，给了烟雨阁突围的机会。

    后面那条血路，更是让秦惜若等人直接冲到了据点之前。

    有了身后据点作为依托，烟雨阁众人再度结阵。

    再度凝聚的烟雨阁，仿佛回光返照了一般，战意再度汹涌而起！

    终于……

    经过烟雨阁长达两个小时的绝命反杀之下，傲世公会，终于放弃了这场公会战。

    【恭喜烟雨阁，成功拿下地龙谷公会战胜利！】

