    听到祐颉的话，煌橙、祁彦都愣了一下。

    我则是直接把眉头紧紧皱了起来。

    很快煌橙就说了一句：“您这是在和自己对赌啊！只不过筹码算上新夜城似乎不太好吧。”

    祐颉就说：“有什么不好的，那些出逃的贵族、平民，兽潮过后，他们肯定会回来，到时候九角场的下等人就从他们中选就可以了。”

    煌橙不说话了。

    我则是说了一句：“前辈，您好像已经笃定那两重神格的白蛇会赢了。”

    祐颉说：“没错，我觉得它会赢，整个九角场，除了我们这些管理者，搏斗区最厉害的，也就两千九百多星，一个神格的强者都没有，就算是有数万人，他们面对白蛇的时候，也是死路一条。”

    “所以啊，白蛇赢定了。”

    “我让你们来，也不是让你们看多精彩的演出，而是请你们看一场屠杀，一场两重神格强者对那些弱者的屠杀。”

    “哈哈哈……”

    说着祐颉大笑了起来。

    而我浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    这还真是一个视人命为草芥的世界啊！

    祁彦没有说话，而是往煌橙那边看了看。

    煌橙深吸一口气说：“到底你是城主，还是我是城主啊，祐颉前辈！？”

    祐颉指了指煌橙说：“当然你是城主了，你可以不同意，可九角场从诞生之日起，在新夜城的地位就要比城主府高，我们做出的决定不需要经过城主府的同意，怎么，你有意见吗？”

    我从祐颉的气息嗅到了一股杀意。

    直觉告诉我，如果煌橙不妥协，这个祐颉肯定会对煌橙动手的。

    煌橙深吸了一口气，然后缓缓坐下说了一句：“希望兽潮之后，还有新夜城吧。”

    祐颉看到煌橙妥协了，也是笑着收敛起了自己身上的杀气。

    而我也是发现，煌橙的鬓角流露出了几滴汗珠来。

    祐颉却不紧不慢地说了一句：“我还以为我这九角场又能多一个两重神格的下等人呢？”

    听到这话，煌橙脸色骤变。

    祁彦的表情也是变得不好了。

    而我这边在努力回想自己的记忆中有没有祐颉这个人，可是我觉醒的记忆中从来没有他。

    看到他，也无法觉醒我身体里的任何记忆。

    祁彦此时就对祐颉说了一句：“老师，你这样对一城之主是不是有些不合适啊。”

    祐颉笑着说：“知道不合适，就不要激怒我，我也不想做出不合适的事情来。”

    祐颉、祁彦和煌橙共事多年，以前的时候，他们之间没有什么利益冲突，三个人自然是相安无事。

    可现在不一样了，新夜城遭遇兽潮危机，祐颉不禁不出手相助，反而有些趁火打劫的意思，这让祁彦和煌橙心里都很不舒服。

    可两个人有些无能为力，再看搏斗区，另一处结界的大门也是开启，接着便是成百上千的人缓缓入场。

    那些人一个个面如死灰。

    可当他们看到两重神格妖兽的时候，面如死灰的脸上，又蒙上了一层恐惧。

    看到那些人的表情，祐颉“哈哈”大笑着说：“看到了吗，即便是那些视死如归的下等人，也有害怕的时候！”

    煌橙看了看祁彦，祁彦一脸无奈地摇头。

    这个时候，我慢慢地说了一句：“既然是对赌的话，那不如加点筹码如何？”

    煌橙疑惑道：“加什么筹码？”

    祁彦也是愣了一下说：“李初一，你别捣乱！”

    我也不想捣乱，可我的良心上过不去，那些搏斗区的人，很多都是无辜的人，眼睁睁看着他们死，我什么也不去做，我心里过不去。

    祐颉也是饶有兴致地看着我说：“我查到了一些你的资料，李初一，你是从末底村出来的，那个村子已经被毁掉了，你后来去了神星城、然后是黑白城，再后来就来了新夜城。”

    “你身边除了有一个静神家族的人外，你资质也是好的一塌糊涂。”

    “我听说你从末底村出来的时候，才一百多星，现在已经一重神格了，这才短短几年的时间啊！”

    听到几年升神格，祁彦、煌橙也是一脸的惊愕。

    我为了不引起他们的怀疑，就说了一句：“是静神大人教的好。”

    我搬出静神来，他们也就觉得说得通了。

    祐颉继续问我：“说说看吧，你准备加什么筹码。”

    我说：“这样，我也下场比试，赢的话，就按照你说的，九角场所有人重获信仰，九角场也要从此消失，如果我输了，你可以选双倍的人，而我也可以在九角场里给你卖命。”

    祐颉毫不犹豫地答应下来：“好！”

    栎婕那边惊愕道：“大人不可以！”‘’

    我说：“放心好了，没事的。”

    说完话，我便从包厢的窗口直接飞了出去。

    祐颉一挥手，也是在结界上开了一个门给我，我便当着搏斗区看台上观众的视线进入了搏斗区。

    那些本来就已经兴奋起来的观众，因为我的加入变得更加兴奋了。

    有人已经认出了我：“那位不是学武堂新来的神格老师吗，他也被剥夺了信仰了吗？”

    正在众人疑惑的时候，祐颉直接利用气息大声宣布了我们之间的对赌。

    他的声音很大，一字一句响彻整个九角场。

    不对，好像整个新夜城的人都听到了。

    就算是兽潮临近，如此刺激的搏斗，还是能够吸引来不少人，相信过不来多久，本来稀疏的看台就会人满为患。

    白蛇紧紧盯着我，毕竟在这个会场中，我是它的敌人。

    从我的选择上来看，我站到了它的对立面上。

    可它是引导变革的人，我舍不得让它死。

    搏斗区的人数增加。

    我也不着急，而是看着白蛇，试图用意识和它沟通。

    可它的意识很抗拒，根本不给我沟通的机会。

    我往台上的包厢看去，就发现祐颉一脸得意地看向我这边。

    就在此时，槐心，以及一个城主府的统领飞了进来，然后直接奔着包厢去了，他们在向祁彦和煌橙汇报什么情况。

    两个人听后脸色巨变。

    而我的心境之力也是探查了过去，也是听到了其中的内容，他们说，兽潮已经提前来了，再有三个时辰就会抵达新夜城，比预想的时间，提前了好几天。

    祐颉更加的兴奋了，他大笑着说：“终于来了！”

