    长安君成蟜带着让自己满意的答案离开了，嬴政则来到了浴池之中，冬日之中，在筋骨劳累之后，舒舒服服地跑泡上一个热水澡，实在是一件莫大的享受。

    嬴政背靠在玉枕之上，真个身体完全沉在冒着热气的池水之中，湿漉漉的头发平摊在浴池边缘的木板之上，一双白嫩的手掌轻轻的梳理着嬴政的长发。

    “大王，时间已经不早了，已经快到了与太后约定的时间了。”身上只有一身里衣，如同象牙般般白腻的四肢尽数暴露在热气之中的清夕轻声的提醒道。

    “还早，在这样寒冷的天气中，这里实在是一个难以拒绝的地方。”嬴政惬意地说道。

    “大王，时间过长，对身体并没有多少好处。”清夕劝谏道。

    “这里可是第二舒服的地方，其他的，暂且就管不上了。”嬴政不为所动道。

    清夕见状也不再多说什么，老老实实地梳洗着掌下的长发，只是，在心中却有着一个疑问：既然有了第二，那第一又是什么呢？

    “成蟜，你对他怎么看？”心神沉浸在热水的温柔之中的嬴政突然间说道。

    “长安君？”清夕诧异道，嬴政的问题显然是让她措手不及的。

    “孤记得，你当时的神情，似乎对成蟜有着什么看法。”嬴政询问道。

    “长安君是大王的弟弟，奴又怎敢有什么看法。”清夕回答道。

    “你啊，一点也不算像是罗网资深的天字一等杀手。”嬴政翻过身子，拉过清夕的小臂点在颌下道。

    “奴······”清夕的心神不由一紧，难道我暴露了？这般想着的她下意识的用空着的那支手摸向了脸颊，还好，没有想象中的东西。

    “你就像是一个初出巢穴的雏鸟一般，有些天真了。”嬴政说着视线撇向了垫在颌下那圆润之中带着几分独有的弹性的手臂上。

    太嫩了。嬴政在心中补充道，只是没有人知道，他所说的这个‘嫩’字只是单纯地在说清夕的经验不足，还说在说颌下的这条温润如玉的手臂。

    “对于秦王宫来说，奴就是一只刚出巢穴的雏鸟啊。”清夕的慌乱只是一瞬，便找到了一个很好的借口。

    “这里没有外人，说说吧，你对孤的这个王弟怎么看。”嬴政接过刚才的问题道。

    “长安君他·····”清夕迟疑道，那些话，她适合说吗？

    在嬴政的视线下，清夕瞬间就忘了了心中的那份迟疑，说道：“奴不知道长安君是什么样的人，但奴能够看的出来，长安君他在大王面前表现出的东西绝非是他心中真正所想的东西，他的隐藏着什么。”

    “你看到倒是不错，隐藏的才是真正的他。”嬴政说着从池水中站起身，跨出了水池。

    清夕见状，慌乱地移开视线，下一刻，又强迫着自己转过头，好在，这个时候，留给她的只是嬴政的背影。

    嬴政走到衣架前，扯过一条干的麻布，将身上的水迹擦去，直到将一套干净的里衣穿上，那边的清夕才磨磨蹭蹭又似乎是正好的走到了嬴政的身侧，服侍着嬴政穿起繁琐的王袍。

    看着跪在地上专心地打理着自己腰带的清夕，嬴政的目光停留在了那一截雪白的玉颈上，心中微微一动，手随心动，已经抚在了那一截雪白之上。

    “你真的已经三十多岁了？”嬴政感受着手掌间非同寻常的触感道、

    “大王是在说什么？”清夕仰起脸道。

    “没什么，孤会自己找到答案。”嬴政拉起清夕道。

    迎上嬴政的目光，清夕不着痕迹的错开了，心中已经多出了一丝明悟，但此时，在她的心中，却没有因为这一丝明悟而又丝毫紧张慌乱的感觉，反而隐约间有着一种莫名的期待。

    “现在离太后约定的时间还有一个时辰，抛出路长所需要的时间，大王还有半个时辰的时间。”清夕负责地提醒道。

    “这可不是孤地半个时辰，是你的半个时辰。”嬴政说道。

    “奴···的···”清夕微微一怔，没能明白嬴政的意思。

    “身上的衣服都被水汽打湿了，你也洗洗吧，不要着凉了。”嬴政提醒道。

    此时，呈现在嬴政面前的，是一副堪称完美的身体，被水汽打湿的一副紧紧的贴在清夕的娇躯之上，透过白色的布料隐约可见其下的另外一种颜色。

    婀娜多姿，峰峦如聚，波涛如怒，此起彼伏，大概如此。

    “是。”清夕回道。

    “记得，你只有半个时辰的时间。”嬴政叮嘱道。

    “奴用不到半个时辰的，只要一刻钟就够了。”清夕回过头道，幽深如若深渊的眼眸在水汽的映照之下，显得越发的飘渺，越发的吸引人的眼神，让人不自觉地沉浸在其中，最终迷失以至于沉沦。

    清夕的身体慢慢没入水中，随着身体的没入，池水向两侧分开，随后又聚合在一起，只是，这一次遇到了柔软的‘礁石’，未能复合。

    清夕看着身前的水面，忍不住伸出手臂，用手掌拨动着水面，溅起一道道浪花，撞击在那软软的‘礁石’之上，随后滑落，复归于池水之中。

    身前微微的痒意拨动了这位杀手的心弦，只见这位自称是断水的杀手整个人没入水中，却未能断水，反而是化作了一条潜水的游鱼，腰肢摆动见，并拢的双腿如同鱼尾一般，在水中划出一道曲线，在水波下，是晃动的身影。

    水汽环绕之中，清水之下，是一条漂亮的鱼儿，突然间远处的水面炸裂，水底之中，冲出了一条矫健的鱼儿。

    看着身前滚动的水中，清夕的脸上浮现出纯真的笑意，手掌慢慢伸进了水中，那苦修了十多年的内力缓缓涌进水中，在水底掀起一道道波浪，一层叠过一层地涌向清夕，温柔地撞击在她的娇躯之上。

    此时的她，不再是罗网的杀手，也不再是咸阳宫的宫正，更不是秦王的小火炉，此时的她，是这一汪池水的王者，写作鲵。

    “你能断得水吗？鱼儿。”跨过门槛的嬴政摇摇头，不禁笑了。

