    

    “你们怎么……都那么虚弱了啊？”

    会合之后，见到气喘吁吁的王样和奄奄一息的城之内，游月便问道，毕竟他所知道的剧情里，王样他们战斗的是没有那么艰难的，怎么会变成这个样子呢？

    “接下来就交给游月你了，我和城之内要先休息一段时间。还有，这张卡，是城之内托付给你的，好好使用它。”

    “……额，没问题。”

    王样将赫尔墨斯之爪递给了游月，白送卡当然要拿着，游月二话没说就塞进卡组里。

    “所以接下来要干什么？我可是知道现在多玛组织的首领并不在这里的。”

    “什么？罪魁祸首居然不在这里？”

    海马露出了惊讶的表情，得知这个消息让他觉得很不爽，经历了那么多的战斗到头来大boss居然逃走了。

    “不过这并不是什么坏事，毕竟大家都比较虚弱，还有，这里还留有多玛三剑客中的最后一人，只要将他解决掉，多玛也只是空壳了。”

    提到多玛三剑客，稍微平静呼吸的王样目光一凝。

    “最后的一位，是拉菲鲁么？”王样用着确定的语气问着，情绪有了明显的波动。

    “拉菲鲁？从没听说过，三剑客不过只是高级点的杂鱼而已，走吧，北斗，去会会他。”

    海马自然没注意到王样语气的变化，或者说注意到了但根本没放在心上，毕竟现在的他心里除了白嫁之外的第一人是北斗游月。你说圭平？那是什么？新角色嘛？

    “不要大意，拉菲鲁并不简单……”王样说着便陷入了短暂的沉默，然后挺直了腰，“果然我还是想和他再一次战斗！”

    “再一次？”

    海马发现了盲点，并且脸色怪异的问了句。

    “呼……我输给过拉菲鲁一次，并且失去了最为珍贵的东西，我……”

    “哼哈哈啊啊哈！”

    王样下了好大决心说出的话被海马突兀的大笑给打断了，这让旁边还看着他们的本田和杏子露出了厌恶的表情。

    “你居然输了，但是也罢，人总会有输的时候，哪怕是王也会。”海马停下大笑后说了这么一句话，并且复杂的看了身边的游月一眼。

    这句话里的“王”，有着两层含义，游月发现自己越来越懂海马社长了，以前就很了解，现在算是彻透，就好像千年眼一直在起作用一样。

    “总而言之，游戏你就暂且休息一会儿吧，拉菲鲁就让我去解决，被夺走的，我们一定会夺回来的。”

    王样一看就是在强撑的样子，游月便接下来这个任务，其实他的真正目的只是想和打败过王样的拉菲鲁来一场乐趣的决斗而已，绝对不是因为再收一个灵魂就能晋升的缘故。

    好吧，游月就是那种坏人，为了自己的利益牺牲一些对手的性命，这种事情还是做的出来的。他很好奇自己达到九级后到底有多强大，能不能硬刚奥里哈刚之神。

    “拉菲鲁……他是个正义的家伙，但是他的正义却离经叛道，游月，如果可以的话，让他醒悟吧。”

    王样也是好不容易才压制住了自己想要战胜拉菲鲁赢回尊严的念头，将这场战斗交给了自己信任的人。

    其实北斗游月不是什么值得信任的人，但是他这种只知道吃喝拉撒，还有占女生便宜，眼睛不老实的家伙，根本做不出什么离经叛道的行径，这才是王样信任他的理由。

    游月自称已经看透了海马和王样，但是他们这些人何尝没有看透游月的为人呢？不过是个实力强大内心强大的变态，变态能有什么坏心思呢？

    “醒悟么，如果是北斗的话，应该是解脱才对……”

    海马和游月一同乘上了通往公司最高楼层的电梯，他低声的留下了这样一句话。

    没错，游月不喜欢浪费口舌玩什么主角必备的嘴炮技能，他的愚钝只会让他说，“下地狱去吧！”“你可以死了！”这种比较低端的短句，对手的感情经历什么的，如果没有艳遇之类的话，他是绝对不会产生任何感兴趣的。

    当然，游月很喜欢去欣赏对手慢慢的被他折磨到绝望时的表情变化，这对于他而言是一种享受，所以在面对实力有差距的对手时，他会故意给对手希望，然后粉碎掉。

    想想就很有趣不是么。

    达姿的这家公司楼层很高，所以电梯上升也需要一些时间，海马和北斗两人在封闭的空间里互相对视着，然后有些经受不住海马锐利目光的北斗先露出了笑容。

    “社长，听说多玛这个组织其实是上万年前古代的亚特兰蒂斯遗留下来的遗产。”

    “我知道，所以你想说什么？”

    “他们所掌握的科技水平似乎远高于我们现在的科技水平。”

    “这个我也知道，所以在这次的事件结束之后，除了世界海马乐园计划，我也会着手开发新的决斗盘和更加先进的投影技术。”

    海马这段事件见到了许多超自然现象，但是他依旧坚信着科学，那些实体化的怪兽被他当作是投影具象化的记述。

    现实也的确如此，可是在很久很久以后，投影怪兽实体化的确被作为一种高端技术被实现了，在5A里就是如此的世界观，可是在那之前，怪兽力量都是超自然。

    什么黑魔导女孩、栗子球，又或者强大的血魔D和红龙什么的，不过这些都无所谓，游月有预感，如果自己的魔力等级达到满级，随手搓核弹都是轻易就能做到的事情。

    ……

    两人来到了帕拉蒂斯公司的最顶楼，现在已经是凌晨十分了，天空十分昏暗，但是顶层亮着的白炽灯十分耀眼。

    有人在这里等候多时了，一个还算得上英俊的彪悍男子抱着双臂静默着，隐隐约约可以看得到他背后洁白的天使羽翼，那应该是他的守护神的具现化吧。

    拉菲鲁，也是个拥有着看到决斗怪兽才能的决斗者，但是他的才能也只是能让他看到而已，并不能和自己的几位守护神交流，和游城十代那种究极挂壁还是差点远了。

    栗子球语没有十级的话，可是当不了主角的哦。

    “居然不是无名的法老王，而是那位拥有决斗王称号的不死者吗，不过也罢，我只需要完成既定的目标就足够了。”

    拉菲鲁似乎无视掉了海马，这让社长生气的撇了撇嘴，但他表示这场决斗，还是观战来的轻松。海马也想看看这个击败游戏的角色能让北斗这家伙使出几分实力。

    “既定的目标啊，是拖延时间吗？嗯，那我就废话不多说了，直接开始吧，最后的一人，拉菲鲁~”

    游月姿态轻佻的拍了拍手，将决斗盘展开，黑色的决斗盘在白炽灯光的照亮下还是黑暗的，不过黑暗之下也有着阴影。

    “毕竟我已经做好了为命运亲自献身的准备，来吧，决斗王，我不会因为你的强大而恐惧。”

    拉菲鲁同样展开了决斗盘，摆好战斗的姿态，就像是站在第一排即将冲锋的士兵。

    “是么？很好，我还怕你还没开始就要跪地求饶呢。”

    说实话，游月蛮讨厌这种用信仰束缚他人思想的手段，但如果没有信仰这玩意儿，估计那些受到重创但又内心脆弱的人会失去活下去的勇气吧。

    不过脆弱的人被淘汰掉不是理所当然的吗，所以说，归根结底还是达姿没事找事，人家啊日子过的好好的，但是达姿却为了一己私欲强行拉别人下水。

    强扭的瓜不甜，但是只是为了补水的话那自然无所谓，可是没有甘甜味道的人生，还不如死了呢。

    “先攻就由我拿下了，不过在决斗之前，你真的相信达姿所谓的命运真的是你想要的命运么？”

    游月对于熟悉的敌人会抢先攻，对于拉菲鲁的卡组，游月也不算陌生。

    “所以我也想知道命运真正的答案，然而只有达姿大人才能指引我找到答案。”

    拉菲鲁对达姿，对奥里哈刚的信仰坚定不移，因为他从某种意义上来说是被达姿洗脑了。

    “可笑，你的命运要一个外人指引，所以说从一开始你的命运便不是你的命运了！让我来告诉你真正的命运在哪里吧！”

    游月和海马一样，最是厌恶命运这一类的说辞了，如果不是自己所决定的未来，那么这个未来将毫无意义。

    黑暗将周遭的环境所笼罩，天空彻底消失了，取而代之的是无穷的黑暗，唯有还在发着白光的灯管照亮两位决斗者，不对，还有海马这个被游月特许观战的旁观者。

    “你应该知道的，与我决斗，就是在和阴影搏命，黑暗之门已经打开了，接下来你场上每一只怪兽被我战斗破坏，你都会失去一位挚爱之人的记忆，等你生命值彻底归零时，命运的答案将会被揭晓！”

    同样的手段游月再一次的使用了出来，他这么做当然不是恶趣味，为了摧毁对手的意志搞这种无聊伎俩没意义。

    对于真正强大的决斗者，任何东西都是无法动摇其战斗意志的，游月这么做的原因只是想让拉菲鲁意识到，自己真正在乎的东西是什么。        

