    不过这高奢家酒店还有一个令李微微十分喜欢的地方，就是美食。这也是酒店能让一个顾客再次光临的利器。

    室内很是温暖，李微微不由脱下外套放在沙发上，打开行李箱拿出洗漱用品去了浴室。

    在车上半躺了七八个小时，实在有些累，李微微只想梳洗一下，躺在床上休息。

    梳洗好后，李微微穿着浴袍出来，这时刚好响起门铃声。

    李微微拢了下衣带，随后去开门。

    本以为是服务员送东西，结果矗立在门口的人竟是沈焌。

    由于刚洗漱完，李微微完全就是素颜模样，看到是沈焌，下意识想关门。

    沈焌用脚卡住了门：“躲我干嘛？”

    李微微别过脸，还不忘用右手遮住自己的眉毛，纠结的说：“我素颜，怕吓到你。”

    沈焌见此，嘴角微扬：“素颜更美。”

    李微微才不信这种鬼话，要知道男人所谓喜欢女人的素颜，通常是指化素颜妆的模样。真正让他们面对女人真实的素颜，很多人都会产生巨大的视觉冲击。

    不过话说回来，李微微因为皮肤白，即便是素颜也很漂亮，美中不足之处就是眉毛。

    之前有去做纹眉，不需要化也很漂亮，不过时效性已过，眉头颜色有点浅淡，本来李微微想抽空去补色，但一时忙忘了，所以最近几乎都是每天手动画眉。

    李微微可不想让沈焌看到自己眉头不对称的样子，依旧别着脸：“你找我干嘛？”

    沈焌递过来一个暖宝宝：“跟前台要的。”

    李微微愣了下，随后尴尬的接过暖宝宝，自己的生理期被一个男人时刻记着，有些难为情。

    “谢谢。”李微微礼貌的道谢。

    “不请我进去坐坐吗？”沈焌提出要求。

    此刻身穿着浴袍的李微微肯定不会让沈焌进门的，直接拒绝：“现在不方便。”

    沈焌见她一手拿着他给的暖宝宝，一手遮脸的模样，有种犹抱琵琶半遮面的感觉，不由故意的拉下她的手。

    李微微直接慌了：“你干嘛。”边说边遮住眉头。

    沈焌看到了她的素颜，不由道：“素颜是有点丑。”

    他不说这话还好，一说这话李微微不干了，从来没有人把丑字用在她身上，于是直接放下手，大方的将自己的素颜呈现给沈焌看：“我哪里丑啊！”

    沈焌见此，乐的不行，他刚才无非使用了下激将法而已，没想到她就直接上钩了。

    于是装着一副打量她的模样，细看了一遍，李微微的皮肤白皙细腻，即便卸了妆还是跟牛奶一样，红唇少了几分明艳，但依旧红润，让人有种想亲一口的冲动。

    至于眉毛，其实就是左边眉头颜色淡了些，有点不太对称，但并不影响全局的美。

    沈焌打量过后，评价道：“细看一下，还行。”

    李微微瞪他：“滚。”说完，想关门。

    沈焌再次卡住门。

    李微微又瞪他：“干嘛？”

    沈焌勾唇：“我描眉的技术还行，可以为你效劳。”

    李微微刚卸完妆，根本不需要这服务，于是直接拒绝：“不用。”

    可是话说出口后，觉得沈焌的这句话有歧义，于是脱口道：“你的描眉技术还行？这么说服务过不少女孩子？”

