
　　“公主这次身边没带两个护卫？”

　　林君悟抱着琴，从墙上一跃而下，衣袂翻飞。

　　李护卫、司护卫：？

　　如今大白天的，林君悟竟然敢在她的必经之路上弹琴，可真是艺高人胆大！

　　但云琯琯丝毫不怯，向前一步。线索就在眼前，怎么能让林君悟白白溜走？

　　“虽说我武功不如你，但云琅皇宫也不是谁都能放肆的地方！”云琯琯肃然道，“没带人又如何？如果我今天出了事，明日昙国覆巢之下，焉能有完卵？”

　　林君悟听到昙国，略一皱眉，却并不太奇怪：“你果然查到了。”

　　“没错。既然你承认自己是昙国人，我想和你做个交易。”云琯琯隐隐听到周围有宫人走动的响声，压低声音，开门见山。

　　——没有比下蛊的人亲自解蛊来得更快的办法了！

　　云琯琯想起方才李容仙所说的昙国兵败，心中已有了些把握，向林君悟提出了交易的内容。

　　林君悟给琳琅解药，而她能从云承弼与朝臣的手里保下战败的昙国！

　　“保下昙国？”林君悟却有些不屑，“就凭你一位不能干政的公主？”

　　云琯琯毫不示弱：“林妃也不过是一位不能干政的后宫嫔妃。你们宁愿信她，也不信我？”

　　提起林妃自然不是没有道理的。原因无他，上次刺杀的主使者正是林妃！

　　云琯琯原本还有所怀疑，直到云星华上次偷偷给了她那个昙花图腾，又暗示那是林妃的东西，云琯琯当即便想起，那应当正是云星华从火场带出来、始终不愿松手的物件！

　　被沈沫儿的民谣提醒，她很快便猜到了云星华给的图腾含义。

　　林君悟大惊，如此轻易被找出了雇主，在组织里也算是失职！

　　这次他没再挑刺，而是正视云琯琯一眼，沉默片刻。

　　“你让我回去想想。”

　　此时有其他人过来了，林君悟不敢久留，留下这句话便匆匆离开，身形仿若鬼魅，毫无踪迹。

　　云琯琯确认他走了，紧绷的肩膀终于放松下来，不知不觉间，手心里已是布满了冷汗。

　　一回头，只见司明朗不知何时站在了她身后。

　　云琯琯早先与他约好了选秀结束在宫里见面，她被林君悟拖住脚步，司明朗定会察觉，并且暗中保护。若非如此，云琯琯哪有资本同一位在皇宫里也能神出鬼没的刺客这般嚣张？

　　“琳琅最近怎么样了？”她努力镇定下来，不想在司明朗面前表现得太过丢脸。

　　司明朗便也不戳穿她，只是靠近些，与云琯琯并肩而行：“她自己要求让她保持昏迷，只每天醒来用些食物和水。”

　　云琯琯闻言，心情也愈发低落。

　　再这么下去，琳琅的身体迟早会垮的！

　　只能期待林君悟尽快给她答复了。

　　……

　　一转眼，与昙国一战大捷的消息便传遍了整个云琅上下。云承弼组织祭拜了身亡的将士，而后派人将昙国送来求和的质子与郡主接到宫中。

　　宫人嘴里讨论的则都是李家小将如何英俊威武。

　　“那李家的小将军生的英俊潇洒，又立了战功，正是说亲的年纪，不知又有多少小姐要挤破头了！”

　　“我从前出宫时见过小将军一次，待人也和和气气的，没想到上了战场竟是如此英武不凡！”

　　“听说小将军与宫里的李贵人是亲姐弟呢，二人长得也很像……”

　　此时一旁的当事人李容仙正巧和云琯琯一起路过。云琯琯闻言顿时笑出声，扯了扯李容仙的袖子：“李容仙，我还没问过呢，你姐姐是个什么样的人？真的有这么帅气吗？好相处吗？”

　　李容仙思索片刻，张了张口，最后颇为意味深长地道：“打人很疼。”

　　云琯琯：……？

　　果然是亲姐姐？

　　忽然，从旁边冲出一个陌生的女孩，指着那宫人便破口大骂：

　　“那李彦斌也配被称作英武不凡？那混蛋不由分说将我们掳来云琅，当真是毫无人性！”

　　宫人见自己议论将军被发现，原本一惊，可见了这女孩又立马捂嘴笑了起来。

　　“郡主，奴婢还能称您一声郡主，是皇上给您的面子。要真追究起来，不过是个战败国的俘虏罢了！”

　　原来这眼生的女孩正是昙国送来的郡主，薛琳珑。

　　“你……！放肆，怎么敢这么跟本郡主说话！”

　　薛琳珑这名字听着与琳琅有几分相像，云琯琯觉得还算有缘，又念在她年纪还小就背井离乡，眼看薛琳珑气得都要哭出来了，云琯琯顿时觉得她有些可怜，便出面解围。

　　“你们是哪个宫里的？怎么还在说闲话，还不去做事？”

　　那几个宫人见是云琯琯，也不敢招惹，立刻噤声，低眉顺眼地退下了。

　　可薛琳珑却不领情地将头拧到一边。下一刻，她看到一旁的李容仙，立刻脸色一变，竟是直接扑了上来！

　　“好啊，李彦斌是吧？都是你这个混蛋，害的本郡主来云琅受这般委屈！”

　　李容仙今天穿了身十分中性的长袍，薛琳珑这是把他当成杀敌的李将军了？

　　云琯琯赶紧上前解释。

　　“郡主，这并非是李家的小将军，而是小将军的姐姐，父皇的李贵人，郡主可要谨慎行事！”

　　李贵人又如何？不与那李彦斌还是一丘之貉！

　　薛琳珑却不听，咬着李容仙的手还不肯撒口，李容仙被她咬的脸都要绿了！

　　这时，几人背后突然又传出一道稚嫩的男孩声音，听上去年纪也不大，声线却冷冰冰的，令人生寒。

　　“琳珑，别闹了，这里是云琅，不是昙国。随我回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十一章 就凭你一位不能干政的公主？免费阅读。https://xs.23sk.com 