 青城，三大宗门，皆在此处立足！这亦是整个中十二域，唯一有尊者的三个宗门。

此刻，在议事堂中，三大宗门皆在，有三个座椅呈现三角形排列，没有高低之分，而三位座椅后方，则是站着不少修士。

三个巨大的座椅上，坐着三位老者。

其中一位老者，背上背着一把长剑，整个人看起来非常的凌厉，他坐在那里，便给人一种极为惊人的感觉。

而另一人，一身血色长袍，尽管已有数百岁，但其身躯依旧是非常健壮，魁梧，如山岳一般坐在座椅上，带给人一种强烈的压迫感。

最后一人，穿着月白法袍，法袍之上，有一尊圆形的丹炉图案，整个人看起来仙风道骨，一头银发劈落，双手放于身前，身上的气质，较为温和一些，与另外两人不同。

“有什么好建议吗？”

剑尊宗剑尊者开口说道，他一开口，就仿佛有一道剑鸣声传来。

“没有，我们三宗都不会交出天尊丹的！”

丹尊者微微一笑，虽然语气温和，但却极为坚定。

“那就只能让年轻一代来争夺了，这两日，坊间亦是在谈论我们三宗该如何分天尊丹，他们已经替我们商量好了，让年轻一代公平对决。”

血尊者说道。

“同意！”

剑尊者与丹尊者亦是点头。

旋即，三人皆是点头，对自家的天骄，非常的满意。

“具体事宜，交给下面的人商议，为了夜长梦多，三天内开始比试。”

血尊者说道。

“那，若是有人胜了我三宗天骄，成为第一呢？”

丹尊者忽然开口道。

“这怎么可能？

此处又没上十二域天骄，在中十二域，没有人能够比我们三宗天骄更强，至于那三位谁更强，我都不好说！”

血尊者道。

“这件事还用讨论？

就算有人成为第一，随便再找个借口便行，天尊丹又怎会落在他人手中？”

剑尊主淡淡道。

“有理！”

旋即，几人皆是微笑点头。

很抱歉，身体扛不住了，两本书每天近十个小时坐在电脑前，每天都是至少一万字，脊椎出问题了，去医院拍了片子，要休养几天，写书几年来第一次出现这种情况，以前只是疼，但还能接受，随后的几天我看情况，尽力更一章，有时或许更不了，望谅解，等恢复了一天十更，绝对爆更，现在只能抱歉！少顷，青城内，便传来了三位尊者的指令，天尊丹，将会以比试的方式，奖励给第一名。

但是，唯有修为虚神以上修士，才可参加报名。

反正这都是走走形式而已，三宗自然是要求高一点，早点结束，这么多人，最后还不是要看那三宗的修士互相比拼而已。

对于天尊丹，青城众修士皆是知晓，这丹药根本不可能落在他们的手中，所以参加的人数又少了许多，唯有一些抱着侥幸心理，或者是想上去与其他人磨练一番的，才去报名。

灰毛鸡与李墨，自然也是报名，他们便是为了天尊丹而来的。

今日报名，明日便开始举行，没有任何准备停留的时间。

天尊丹，即便是在上十二域都极为珍贵，毕竟一颗天尊丹，可是意味着多出了一名天尊，天尊，天界尊者，八方膜拜。

翌日！所有人都来到了青城最大的论道台，此处万丈有余，周遭也早已是站满了青域的修士。

报名的虚神境修士，全部在广场之上，集合。

李墨与灰毛鸡亦是站了上去，论道台上，修士一共有数百人。

数量虽然不是很多，但想一下，下十二域都没有一位真正的虚神修士，便可知下十二域与中十二域之间的差距，到底是多么庞大了。

片刻时间，只见三宗一齐到来。

三宗极为好辨认，剑尊宗的修士，全部背着一柄飞剑，气势非常凌厉，一看便非常不凡。

血尊宗的修士，则是浑身气血旺盛，修士都很魁梧，给人一种强大的压迫感。

丹尊宗的修士，则是都是一袭月白法宝，看起来仙风道骨，卖相颇为不凡。

所有人的目光，皆是落在三位三位尊主身上，这可是中十二域仅有的三位尊主，亦是最强大的三位尊主，受人膜拜。

李墨亦是打量了过去，这就是天界的天尊强者，身上的气息的确不凡，我如今还不能敌。

在三宗的方向，飞来三位青年。

这三人气度皆是不凡，直接站在了所有人的最前方，而李墨与灰毛鸡周围的众人，也都是议论了起来。

“剑尊宗吴钩，血尊宗紫陌，丹尊宗丹心！”

“这三人，真乃我中十二域绝代天骄，没人比他们更强，甚至连接近的都没有！”

“这一次所有人都是陪跑的，最终的对决还是看他们三人，没有出手前，根本无人知道他们三人谁会胜？”

“这算什么？

老祖统统击败！”

灰毛鸡此刻，早已是化作人形，不屑的说道。

这声，自然是引来了无数的耻笑。

“呵呵，每年总有你这种无知的修士，绝对不比三大天骄弱，结果，到头来甚至连三大天骄一击都接不住！”

一人讽刺道。

“你说什么？

看老祖不打死你！”

灰毛鸡怒声道。

“安静，你还想不想要天尊丹了？”

李墨沉声道。

“哈哈，我还以为这人无知，他身旁的人更加疯狂，竟然是冲着天尊丹来的，真是无知到了极点！”

“这里有木牌，你等随便选择一个，然后按照位置与对手开始两两对战！”

剑尊宗一位老者，背负长剑，走了出来。

他随手一挥，虚空便出现无数木牌。

每位修士，皆是选了一块，然后找到各自的位置上，也都打量起各自的对手来。

李墨与灰毛鸡的对手，一个是虚神中期，一个是虚神初期，不过以两人的实力，晋级是没有问题的。

贾昌与他的几位同伴，亦是在人群之中观看着。

“老大，你觉得他们能过第一轮吗？”

一青年问道。

“可以，他们的实力还是不错的，第一轮应该可以过，李墨的对手是初期，没问题的，只不过老祖的对手是中期，应该是不行了！”

贾昌说道。

“他们倒是很自信，口口声声是冲着天尊丹来的，难道不知道夺天尊丹，可是要与虚神巅峰的三大天骄对战吗？”

“顶多两轮是撑死了，根本无法通过的！”

在众人议论声中，比试开始了。

贾昌等人的目光，自然是放在李墨与灰毛鸡身上，想看他们多强，毕竟三大天骄虽然惊艳，但毫无悬念，遇见的对手，连一击都接不住，没有什么看头。

比试刚一开始，便让贾昌等人震惊了，李墨竟然很轻易的一拳，便解决了对手。

、而灰毛鸡亦是很快，冲了过去，结果那人不知怎么回事，忽然定住了，毫无防备下，被灰毛鸡踢出了场外，直接淘汰。

这人怎么都没有想到，一个虚神初期，自己根本没有在意，竟然拿出了一颗珠子，而自己无法动弹了，中十二域都没有这种法宝。

 