
这场雨来得很急，没容人回过神来，就泼洒而下。

谢良辰抬起头透过伞柄，瞧见了一袭海棠色官服，官服的衣摆已经被雨水湿透了。

“宋将军。”

谢良辰喊了一声，四目相对，只觉得宋羡目光清澈中带着一抹的暖意。

雨点打在伞面上，劈啪作响。

陈子庚想要说话，却隐隐有种感觉，此时此刻他不该开口。

“谢大小姐，”何三的声音传来，“外面雨急不若躲避一会儿再走，您有急事的话……我们这里有伞和蓑衣。”

何三目不斜视地将话说完，他是奉老太爷的吩咐来送伞的，没想到走出来却看到了谢大小姐身边立着一位身穿官服的将军。

这位将军的身份何三不知晓，也不敢随意猜测，只好立在一旁听吩咐。

谢良辰刚要说话，旁边的宋羡道：“马车已经备好了，我送你们上车。”

谢良辰抬眼看去，果然瞧见了客栈门口赶来一辆马车。

陈子庚轻轻扯了扯谢良辰的衣角：“阿姐，我们坐车吧，宋将军的衣袍都湿了。”

宋羡的整个身子几乎都淋在雨中。

谢良辰不再犹豫，向何三道了谢，带着陈子庚、陈初二走向马车。

马车帘子掀起，谢良辰和陈子庚踏入了车厢中。

雨势不小，谢良辰头顶一直被雨伞牢牢遮着，只湿了鞋底和裙角，陈子庚也是一样，挤在谢良辰身边坐下，有掀开了马车上的帘子向外张望。

陈初二不肯进车厢里来，向常安要了蓑衣和斗笠，跟着赶车的护卫坐在了前面。

就在马车准备前行时，一阵马蹄声响起，一人一骑在客栈前停住，马背上的人利落地翻身跃下，他转头看了一眼停在客栈门口的马车，隔着马车上的帘子刚好与谢良辰对视，然后他停下了脚步。

谢良辰看清楚，那人正是苏怀清。

苏怀清目光中一闪惊讶，然后看向了宋羡和常安等人，再回过神时，神情已经变得平和，似平常一样躬身向宋羡施礼。

宋羡骑在马上吩咐一声，护着马车向前行去，苏怀清也转身走进了客栈。

苏老太爷正等在客栈中，瞧见孙儿回来了惊讶道：“这么快就赶上了？”

赵州城外有人在山中种植药材，苏怀清前去查看，祖孙俩约好了在城中客栈见面，没想到苏怀清一路赶回来却瞧见了坐着马车离开的谢大小姐。

苏怀清端起热茶，再次看向客栈外，仿佛那里还停着一辆马车，那辆马车应该是宋家的，宋羡带着人亲自来接谢大小姐。

“刚才你瞧见了吗？”苏老太爷道，“是谢家那孩子。”

苏怀清点点头：“刚好看到。”

苏老太爷接着道：“那来接她的人是谁你可识得？”那人走得太快，他没有看清楚。

苏怀清当然识得，他举起茶杯到了嘴边却没有喝，而是径直将茶杯放下：“是镇国大将军的嫡长子，戍守赵州、镇州兵马指挥使，宋羡，宋将军。”

苏老太爷有些意外，在京中他经常听到宋将军的名字，因为北疆通辽的案子，是宋羡带人查明的。

在京中时，他听人说，这位宋将军杀伐果断，便是自己的亲弟弟也不留半点情面。

他那儿媳听到宋将军的名字，吓得面无血色，只因为曾在镇州大牢瞧见宋羡审讯辽人奸细。

这样的人，方才竟然亲手给谢大小姐撑伞？

苏老太爷隐隐觉得古怪：“这谢大小姐与宋将军……”

苏怀清没等苏老太爷将话说完，就打断道：“或许陈家村有要事寻宋将军，祖父不要乱想，谢大小姐与寻常女眷不同，她不是那种被关在内宅中的女子。”

听着孙儿替谢大小姐说话，苏老太爷看向孙儿：“你是不是？唉，早知晓无论如何也要拦着你母亲。”

苏怀清不再多言，伸手搀扶起苏老太爷：“孙儿扶祖父去歇着，明日还要动身去镇州。”

苏老太爷知晓孙儿的脾性，孙儿一向有主意，他不想说的话，旁人别想探听一二，就像这次孙儿不肯去会试，放着大好的前程不要，却来接管苏家的药铺。

苏老太爷心中不平：“如果不是你父亲整日病在床上，着实不堪用，你母亲又是糊涂的，哪里用得着你来做这些。”

“是我自己想要做，”苏怀清道，“就算考中入仕也不知道该如何，还不如从手边的事做起。”

将苏老太爷送进屋子，苏怀清坐在旁边的桌子上，一边看护祖父，一边翻起了手中的账目。

忙碌了半晌，他才抬起头看向窗外。

窗外的雨依旧没有挺，惹得人心里也是一片潮湿。

……

谢良辰下了马车，陈初二从常安手中接过雨伞前来接应阿姐和陈子庚。

旁边的常安只觉得陈家村的人，着实太过懂事了些，平白无故抢了大爷的好差事。

谢良辰走进主屋，一同前来赵州的高氏忙拿着巾子上前，见到眼前的情形，高氏傻了眼，一时不知该做些什么。

高氏心中琢磨，这是怎么回事？宋将军刚刚来寻辰丫头，发现良辰不在就急匆匆地离开了，难不成是看要下雨，特意让人赶了马车，四处去找辰丫头？

良辰和子庚倒是没淋湿，可是宋将军却被从上到下浇了个透。

宋羡道：“衙署刚好有马车空闲，在客栈门口遇见了谢大小姐和子庚，就将他们送了过来。”

高氏这才恍然大悟，原来如此，她就说宋将军不会带着马车到处去寻人。

陈子庚心中叹气，他从前不知晓，原来二婶这么容易就能糊弄过去。

那马车一看就不是衙署的，赵州街市不小，怎么可能那么容易遇到？是大家太信任宋将军，还是陈家村民风太过淳朴，怪不得除了他之外，没人看透将军阿哥的心思。

宋羡看向高氏：“请婶子帮忙取一块干净布巾来，让我们擦一擦。”

高氏一怔，然后道：“有，有，我这就去拿。”宋将军能穿的干净衣袍是没有，布巾还能找到两块没用过的。

宋羡躬身道：“劳烦了。”

谢良辰道：“将军这衣袍都湿透了，这样穿着恐怕会着凉。”

宋羡转头与谢良辰对视：“我有急事与谢大小姐说，眼下还不能走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69405321"  chaptername="第二百一十六章  护着  加更二">加入书签</a>
</div>
