    陈怀不是楚宁，他没有向楚宁那样的耐心，他给自己的定位也很准确，那就是帮着陈广义推行改土归流，自己就是他的护法。

    陈广义怎么干他不管，毕竟也算是楚宁的弟子，自然不会差到哪去，但是如果有人反抗，哈哈，陈大魔王就会高高兴兴提着刀子去找你。

    问问你为什么不同意这么好的事，然后用皮鞭让你能够接受，最后一刀砍掉你的脑袋，也算是替你完成了认罪。

    原本再有两年，整个西南的改土归流也就完成了，可是因为郑晨良的的举世攻明，给了西南剩下的那些土司一线希望。

    原本剩下没有完成改土归流的地方，就是西南地区的一些大土司，现在他们更是直接起兵造反，为了自己的荣华富贵做最后一搏。

    他们知道，如果这次他们再不出手，那等待他们的就将是成为朝廷改土归流的牺牲品。

    可这却彻底打乱了陈怀的原计划，这次叛乱的是西南最大的几家土司，他们管理的土地和人口最多，也是战力最强悍的几家土司。

    比如其中播州土司杨家，就曾经在钓鱼城硬撼蒙元骑兵，还顺手干掉蒙元的一个大汗！

    这样的对手，陈怀也是一早就开始坐着准备，谁承想，自己这边准备刚刚做了一半，那边几家竟然联合起来造反了！

    陈怀刚刚带人打退了他们对泸州城的进攻，可是陈怀却没有选择出城追击。

    不是他不敢，而是现在他手头的兵力实在不多，他现在后悔，当初楚宁让他先不急于推行改土归流，而是加强军备，起码要把西南的新军凑够是十万人。

    这才有把握给改土归流保驾护航，可是陈怀着急啊，他知道楚宁说的肯定是对的，但是这样一来，他就要在这大西南多待上几年，那他就彻底赶不上北伐瓦剌了！

    作为一名大明的军人，作为曾经参加过宣府之战的军人，出征瓦剌，是他心中最大的期盼。

    所以他在新军只完成一半的时候，就开始推行改土归流，当然陈怀也不是傻子，他在改土归流的同时，还不断挑拨西南几家大土司的关系，始终让他们保持敌对关系。

    就算那些人不会投靠朝廷，但是也不会形成同盟，这样一来，他们就很难对陈怀的五万大军造成威胁。

    这一招还是非常管用的，当时楚宁也不得不佩服陈怀，只是他提出，万一有人消除了土司之间的矛盾，陈怀面对的情况就会糟糕到极点。

    但是陈怀却不以为然，西南土司因为是世袭的原因，各个土司之间都有着或多或少的矛盾，尤其是那些大土司之间，更是为了争夺土地和人口，矛盾重重。

    可是让就在陈怀兴高采烈的时候，郑晨良出现了，虽然陈怀并不知道郑晨良出现在西南地区，但是看到那几家大土司联合造反。

    在西南待了几年的陈怀就猜到，肯定是郑晨良来过了！

    也不知道这家伙用了什么迷魂术，竟然让那些土司们摒弃前嫌，联合起来造反！

    现在，陈怀手中的五万大军，被派往各个战略要点，刚刚好，如果当初他听楚宁的建议，手中有五万大军，以大明现在在西南的威信，当地人肯定会大力支持。

    这样一来，他率领五万大军，绝对可以平灭这场叛乱，还能捎带手把改土归流推行完毕。

    可是现在，他手中训练完成的五万新军全部排出去巩固个战略要点了，跟着他在泸州的只有两千人马，这也没办法，西南地区多山多河，需要驻防的点太多了。

    “如果老子手中再有一万，不，五千也成啊，绝对不让这些家伙这么来去自由！”陈怀一拳砸在城墙之上。

    “将军，咱们那些新军训练的也差不多了，是不是把他们拉出来，在战场上过两遍，也就成了老兵了。”副将也是心有不甘地说道。

    “不行！那样损失的新兵太多了，如果真是那样，那五万新军能剩下三万就已经很不错了！”陈怀还是很清醒，他不想靠着这种无奈之举锻炼战士。

    当然，还有一个更重要的原因，如果仅仅是对付眼前的这些土司，陈怀或许会选择副将的办法，但是他知道，在消灭这些土司之后，他接下来的任务就是突进安南！

    不仅如此，作为此次参与举世攻明的暹罗，也不能放过，也就是说，这支军队将要出国作战！

    虽然没有攻占敌国领土的命令，但是那些参与举世攻明的国王们，这次恐怕要被送上一张前往大明‘参观学习’的单程船票了！

    开玩笑，哪怕像暹罗那样，出兵十几二十万的国家，你以为你在你那一亩三分地算个强国，就敢跟大明龇牙了！

    这要是不惩戒一番，今后说不定还要哪些不知死活的蹦出来叫嚣，那大明也就甭干别的了，就应付这些跳梁小丑就够烦人的了。

    虽然他们对大明的海外领地不会造成什么威胁，但是此风不可长

    别人也许不知道，但是陈怀却十分清楚，就算是大明不派人，仅仅是望海城一处，让所谓的十几二十万暹罗军队包围，给他们一年，他们也甭想攻破城池！

    但是大明什么时候要承受这种被动挨打的局面了！

    因此，陈怀早在一个多月前，就街道了朝廷的密旨，在平灭西南地区叛乱后，他的任务就是立刻挥师南下，惩戒那些不知天高地厚的藩国！

    所以，这次在泸州陈广义没有来，不是他畏战，而是陈怀把训练新军的任务丢给他了，他只能放弃这个建功立业的机会，谁叫他的官职比陈怀低呢！

    陈怀看着遁入山林的土司大军郁闷，这次叛乱几乎囊括了西南地区所有的大土司，比如播州杨氏、永宁奢氏、水西安氏以及麓川思氏四大土司。

    这次领兵攻打泸州的就是播州杨氏的长子杨爱。

    播州杨氏，是自唐僖宗乾符三年，招募骁勇的人带兵讨伐南诏，杨端应募，与其舅谢氏率江西向氏、令狐氏、成氏、赵氏、犹氏、娄氏、梁氏、韦氏、谢氏等九姓子弟开赴播州。

    杨端此人颇有谋略，他明攻娄山，暗渡赤水，收复播州，次年开始治理播州，实际上就是割据播州，形成世袭土司政权，直到明朝明神宗万历二十八年，杨氏被明朝政府所灭。

    这个杨爱就是现任播州土司杨辉的长子，也是能力最强的一个儿子。

    此次他代领这播州两万大军，进攻泸州，就是此次西南土司叛乱的一部分。

