    今日的烤肉店格外的火爆，因为四代火影当选，许多商家都在进行大促销。

    无惨他们好不容易抢到了空位。

    “饿死我了！今天你要有破费的心理准备。”

    闻着空气中的烤肉味道，红豆想直接冲进去大快朵颐，却被人从后面撞到，让红豆差点摔倒到烤肉架上。

    幸好关键时刻被无惨抓住了衣领，不然后果不堪设想。

    同时无惨看到了刚才撞他们的人, 一群人坐在了刚刚空出来的位置，相比于这样的行为，无惨更在意的是对方的身份。

    宇智波一族！

    作为木叶的警卫队，今天是火影当选，他们负责维持秩序问题，同样因为对方的性格原因，闹出了不少的事情。

    “好险，差点就被毁容了。”

    感受着脸上的热浪, 红豆打了一个冷颤，被无惨拉出来后，怒视着刚才撞自己的一群人。

    “砰！”

    红豆可不会惯着他们，一脚把烤架踢飞。

    “混蛋！居然敢打飞我的食物！”

    说话的是一位二勾玉的宇智波一族，对方看着无惨三人，他们是故意这样做的，就是为了和火影派系起冲突。

    “给我去死吧！”

    “咔！”

    对方的飞踢没有得逞，在他抬脚的一瞬间，有一个身影比他更快，哪怕宇智波雷看到了无惨的动作也无济于事。

    而无惨的力量，足以打断对方的狗腿。

    “啊！”

    骨头碎裂的声音，伴随着一声惨叫。

    旁边的两位宇智波族人立刻围了过去，他们是宇智波一族的鹰派，一直以来宇智波都被火影打压，尤其是前段时间更加过分，不知道从哪里传来的消息。

    忍界会毁在宇智波一族中，更是对族长妻子不敬！要求对方把新生的孩子打掉, 这种过分的要求, 宇智波一族当然不会同意。

    两者因为这件事情，让矛盾进一步的加深。

    虽然他们不知道真理和红豆，但无惨的装扮在木叶不是秘密，对方是大蛇丸的弟子，也是火影派系的人物。

    如此才有了今天的一幕。

    “混蛋！快放了雷！”

    甚至在心急之下，直接拿出了苦无！

    “叮！”

    无惨抽刀打断了苦无的轨迹，默然扫视一眼插在地上的苦无，没有想到宇智波一族居然胆大到在村子动用武器。

    村子里面的忍者，可以通过一些战斗解决私人恩怨，但不包括在大庭广众之下，用苦无袭击对方。

    见苦无没有奏效，对方居然开始结印，想要用忍术逼迫无惨放手。

    “宇智波真的是好大的本事！”

    这样做的性质已经完全变了，无惨单手拿着忍刀，另一只手捏住了宇智波雷的小腿，猛然用力甩了出去。

    至于说抛物线的方向，就是面前的宇智波云的方向。

    把宇智波云的忍术打断，短暂的间隙, 无惨跟到了其背后。

    一道流火从无惨的刀上延伸，对方看到了无惨举起忍刀。

    被打断了忍术的宇智波云, 在第一时间抱住了同伴, 后退了数步。

    在他们的面前，刚才烤炉架子的炭火四散，热浪让无惨的忍刀出现一阵扭曲。

    忍刀虽然没有斩断对方的手臂，可是溅射出来的火星，全部落到了前面的宇智波雷的身上，一瞬间就点燃了对方的衣服。

    另外一名宇智波没有第一时间和无惨起冲突，不过对方也把苦无拿了出来，只要事情不对，他肯定是要帮助自己人的。

    “该死的！你这是公然挑战我们宇智波一族的骄傲！”

    “我们可是木叶的警卫队，哪怕你是大蛇丸的弟子，我们也会捉拿你！”

    两人根本不会讲道理，尤其是同伴受伤之下。

    “捉拿我？就看看你们的本事了！”

    不过是两个双勾玉的宇智波而已，实力方面最多也就是一般的上忍。

    “水遁·水龙弹之术！”

    水流席卷而上，形成了一条水龙的形状，并且在这股水汽的作用下，四周的火焰全部被熄灭。

    不是无惨想要饶恕宇智波雷，而是宇智波一族最出名的就是幻术和火遁。

    水遁在一方面克制火遁，他们也没有能力达到宇智波斑的程度。

    席卷而来的水龙弹，让两人惊恐，没想到无惨直接使用b级忍术，不应该是苦无试探么。

    查克拉多就可以肆无忌惮的挥霍。

    两人可不愿意硬接一发水龙弹，在对方冲过来的刹那，抓住身边的雷，跳到了屋檐上面。

    而烤肉店因为无惨和宇智波的交手，让客人们四散逃离，忍者的交战可不是一般人能看的，更何况是这种强大的忍术对碰。

    “红豆真理，你们离我远一些，不要被对方抓住机会。”

    无惨的弱点不是在于自身，而是身后的朋友，他需要注意两人不会被宇智波控制住。

    毕竟作为以瞳术闻名的家族，这一点极其的麻烦，不要和宇智波一族单对单。

    不过他们的幻术对于无惨影响不严重，无惨现在已经有了两个大脑，神经方面要远远超过一般人。

    “火遁！豪火球！”

    “火遁！凤仙火之术！”

    两个忍术等级虽然低，但无惨所在的区域并不算宽阔，至于说在村子纵火，他们已经想不了那么多了。

    一定要把无惨击败！不然宇智波一族的荣耀将会受到打击。

    点点火焰配上中间逐渐变大的豪火球，不愧是宇智波一族，整个族群只要觉醒写轮眼，就没有一个废物。

    要是一般的忍者，再和对方单打独斗，恐怕不出二十回合就会落败。

    忍界传闻，要是遇到宇智波一族，千万不能单对单。

    无惨没有选择躲开，这里是木叶较为繁华的区域，一旦火焰蔓延的话，后果不堪设想。

    “水遁水阵壁！”

    水墙以画圆的方式防御，用这种方法挡住了漫天的凤仙火。

    能看到两者接触形成了一阵水雾，弥漫在周围，无惨身处在其中，不过位于上方的两位宇智波到没有被影响。

    水雾要比空气重，因此堆积在下面。

    写轮眼无法和白眼的穿透相比，可也能看到出一些模糊的身影。

    “他来了！”

