    宁涛忽然明白了过来。
    种子是需要营养才会生根发芽。
    涅波娜这颗漂亮的种子，她所需要的营养就是死者的阴魂能量。
    正常的情况下，不死火炬根本就没有办法抽取两三千年前的阴魂能量，这次之所以出现了这样的情况，那是因为他动用了三件道具，镇时塔、建树板和云矿石。
    随着涅波娜的吟唱，越来越多的阴魂能量投入到了不死火炬之中，她的变化也越来越明显。之前的她昏昏浩浩，迷迷糊糊，给人一种缺心眼的感觉，可是现在的她两眼有神，眼神锐利，自身的能量也明显增强。如果将她比喻成一只灯泡，那么之前的她因为电力不足而黯然无光，而现在的她因为电力增强而亮了许多。
    不过这种情况并没有持续多久，随着不死火炬抽取大量的阴魂能量，这个存在于两三千年之前的过去时空越来越模糊，颤动不休，最后就像是被风吹散的光影，所有的一切都消失了。
    还是在那座沙山顶上，小镇消失了，穷凶极恶的波斯士兵不见了，那些被屠杀的埃及人也消失了。他们确实存在过，但那是在两三千年以前，而不是现在。如果非要找寻他们在这个世界上留下的痕迹，那么刨开黄沙，大概能看见他们的骸骨。
    尘归尘土归土，无论是皇帝还是乞丐，所有人的归宿都是一样的，那就是泥土。
    唯一没有消失的就是涅波娜，她就站在宁涛的身边，也正用异样的眼神看着宁涛。
    不死火炬也没有熄灭，它静静地燃烧着。阳光下，一半黑色，一半白色的火焰显得尤为诡异。
    其实，从不死火炬的角度去理解，宁涛说他是涅波娜的主人，这其实是能站住脚的，因为不死火炬他的血液和灵火，还有他的灵力才能点燃。刚刚消失的过去时空也是他一手构建的，如果没有他给予的这些，涅波娜，这颗种子根本就没法生根发芽。
    曾经，他养了一条修真狗，哮天犬现在已经拜陈平道为师，在刚德洞天里修炼。这也算是哮天犬的造化，他现在也不想将哮天犬召回来，因为那样的话等于是破坏了哮天犬的造化。不过现在他又有了新的“宠物”，那就是女武鬼涅波娜。
    “主人？”涅波娜打破了人鬼之间的沉默。
    宁涛点了一下头：“你就是那颗种子，我能给你养料，让你生根发芽。”
    “我是种子……”
    “你是种植，你也是涅波娜。”
    “我是涅波娜。”虽然有明显的好转，也可以说是生了一点根，发了一点芽，可涅波娜还是有点迷糊，还是有点傻的感觉。毕竟这才一次，就算效果很好，但也是有限的。
    突然从宁涛的视线移到了沙山脚下，一道红色的身影进入了他的视线之中。
    红衣丹灵，她又来了。
    她出现了这么多次，每一次都是在宁涛对寻祖丹过敏的状态即将消失的时候出现。可这是因为什么，是不是一种规律，宁涛却一点都不知道。
    红衣丹灵向宁涛走来，脸上带着温柔可亲的笑容，说话的声音也清脆好听：“你来……你来……”
    一句话没说完，红衣丹灵便到了沙山顶上，与宁涛就那么十几二十步的距离。
    可就是这说远不远，说近也不近的距离就这么定格了，红衣丹灵不再往前一步，只是向宁涛招手：“你快过来呀，我等你好久好久了……”
    难道她发现了什么？
    宁涛的心里想着这个问题，可是也没有多想，他忽然说道：“涅波娜，去抓住她！”
    涅波娜轰然启动，眨眼间便扑到了红衣丹灵的身前，她的手也就在那一瞬间伸了出去，抓向了红衣丹灵的脖子。
    她抓住了。
    可是，也是什么都没有。
    红衣丹灵消失了。
    宁涛心中极不甘心，这也是没法的事情。之前，他在元婴的状态下抓不住单宁的时候，他所想到的办法就是放出涅波娜，让涅波娜帮助他抓住丹灵，可是现在看来，是他把问题想得过于简单了，他所想到的法子根本就行不通。
    不过也有收获，那就是他发现他还真能指挥涅波娜做事，这也就意味着他的阵营之中又添了一员女鬼大将。
    寻祖丹的丹药过敏反应正在消失，宁涛将手中的寻祖丹放回到了小瓷瓶中。他不准备再尝试，因为就算他冒着发疯的风险再次尝试两次三次，结果也是一样的，他抓不到丹灵，反而会被她调戏。
    涅波娜回到了宁涛的身边，看着宁涛手中的不死火炬，冒出了一句话：“火……种子……我要……”
    宁涛说道：：“你要什么？”
    “种子。”涅波娜说。
    宁涛笑了一下：“你就是种子，你要的是养料，今天就到此为止吧，你回去睡一觉，下一次我再放你出来吸收养料。”
    涅波娜却并没有立刻回到不死火炬之中，而是看着宁涛，那眼神还是显得很迷茫。
    宁涛也看着她，他发现她的身体越来越淡，他的心中暗暗地道：“难道她停留在阳间会消耗她的赖以存在的能量？如果是的话，得想个办法解决这个问题才行。”
    “我冷……”涅波娜说。
    宁涛收起了思绪：“回去吧，那就不冷了。”
    涅波娜听了这话，化作一缕青烟投进了不死火炬之中。
    这时宁涛身上的寻祖丹丹药过敏反应彻底小时了，他熄灭了灵火，收起三件道具，开了方便之门回到了天道医馆之中。随后，他又开了一道方便之门来到了涅波娜的神庙里。
    惨白的苦海明灯悬浮在虚空之中，惨白的灯光笼罩着一块地方。在那里，白婧趴在床上，江好和青追坐在床边。
    三个宁家女主吃着话梅聊着天，说的却不是她们的男人炸掉黑帆大厦的壮举，而是为什么被耕耘了那么多次，她们的肥田里为什么还没有种子发芽的事儿。她们聊得津津有味，各有不同的观点，似乎正在分析原因，以至于宁涛回来了她们也没有停止她们的话题，只不过视线都聚集到了宁涛的身上。
    宁涛有些尴尬，笑着说道：“我回来了，你们在聊什么？”
    白婧一个俏媚的白眼过来：“明知故问，我们家一直缺一个王位继承人，你不着急，我们都着急。”
    面对这样的荤话，宁只是涛笑了笑，也不搭话。
    “老公，怎么去那了那么久？”江好问了一句。
    宁涛说道：“我去了一趟埃及，试了试寻祖丹，还有不死火炬，我想抓住丹灵，可是没能成功，不过……”
    “不过什么？”白婧也问了一句。
    宁涛接着说道：“虽然没有抓住丹灵，但是我发现不死火炬能吸收死人的阴魂。还有，涅波娜就在不死火炬之中，她现在还有点傻，可她能吸收不死火炬所吸收的死人的阴魂能量。我相信，她或许能成为我抓住丹灵的得力的助手。”
    江好看着宁涛，开口问了一句：“老公，涅波娜应该是女鬼吧？”
    宁涛有些无语，但还是点了一下头：“是的，她是一个女鬼。”
    江好说道：“你能把她请出来给给我们认识认识吗？”
    宁涛指了一下涅波娜的神像：“她和那座神像一个样子，可她是一个女鬼，你们根本就看不见。事实上，我也只能在元婴出窍开天眼，或者处在寻祖丹的丹药过敏反应之下才能看见她。”
    青追说道：“不管她是什么鬼，只要能帮助夫君抓到丹灵就好，我们现在看不见她，等我们到了元婴出窍的境界就能看见她了。”
    宁涛转移了话题：“我们暂时就在这个地方住下吧。”
    江好诧异地道：“在这个地方？”
    宁涛说道：“尼古拉斯康帝借刀杀人，他对狐姬说镇时塔、建树板和云矿石都在我的手上，而这些东西是狐姬前世想要又没有得到的宝物。我估计她会回到北都，然后去四合院找我。她有《六道轮回图》在身，你们都不是她的对手。万一我不在你们的身边，她和她的手下对你们出手，你们会很危险。”
    “既然这样，我们把这里打造一下，变成一个世外桃源也不错。”青追说道：“这个地方灵气充沛，反正我们很快都要在这里闭关，在这里居住一段时间也没什么。”
    宁涛忽然想起了什么，看着江好问了一句：“妈那边没有问题吧？”
    江好说道：“妈那边你不用担心，我的身份是保密的，就算是黑进公民信息库也查不到什么。只要你和我回家的时候不被跟踪，谁都找不到我妈。”
    宁涛心中释然，笑着说道：“那我就放心了，我们动手吧，在这里安家。”
    一家人除了趴在床上的白婧不能动以外，宁涛、江好和青追都忙活了起来。挑选合适居住的地方，布置新家。
    青追就在神庙里选了一个空置的房间，距离白婧也不远。
    江好则不想挨着姐妹俩太近，就在对面找了一个空置的房间，动手布置。至于为什么不想挨着白婧和青追，原因她知道，可是她不说。
    宁涛倒没有挑选房间，也没有那个必要，因为青追、江好和白婧的房间就是他的房间。只要他在这里住，他要么是和青追白婧住一个房间，要么是和江好住一个房间，有时候一夜里他还会客串房间。这样一个情况，他还需要什么房间，他只需要带着天赐天生床去串门就行了。
    累了大半天，一家四口在天赐天生床上吃了晚餐，吃的都是宁涛从天道医馆的灵田里采摘回来的灵材瓜果，灵菜什么的，看似素餐，可却是有钱也吃不到的奢华大餐。
    吃了晚饭，江好打了一个哈欠：“夫君，我困了，我们回去歇息吧。”
    宁涛下意识地瞧了一眼青追。
    青追笑着说道：“宁哥哥，你快去吧。”
    宁涛点了一下头，他考虑的是青追的感受，可青追却总是如此温婉可人，处处都为他考虑。
    江好也看了青追一眼，犹豫了一下，忽然开口说道：“小青，那个……要不你一起来吧。”
    青追顿时愣了一下。
    宁涛猛地给青追歪了一个嘴，暗示她赶快答应，不然江好反悔就没戏了。
    青追心领神会地点了点头：“嗯！”
    江好给了宁涛一个白眼。
    宁涛笑了笑，那笑容显得憨厚老实。
    三人进了屋江好布置的新屋……
