
　　苏墨在阴影中飞掠，每一步跨出便是五六米远。往往一个腾挪，便从上一个视觉死角，转移到下一个视觉死角。

　　他在以极快的速度，接近钟楼。

　　【岚风回路：提供三倍于常人的奔跑或步行速度，提升魔能者的机动灵活性。】

　　“该死！该死！我找不到他！”

　　德鲁开始急躁起来，狙击镜中根本找不到对方的踪影。敌人在快速接近，这种情况非常糟糕！

　　“唰！”一道人影在狙击镜中一闪而逝。

　　“轰！”德鲁毫不犹豫的开枪了，这次后座力要小很多，因为他没有开启穿透回路。

　　不是不愿意开，而是他的魔能只够他开一枪。

　　子弹尖啸着划破长空，与人影擦肩而过，击打在地面上，留下一个砖土飞溅的大坑。

　　“还有机会！还有机会！”

　　德鲁的心开始乱了，自我暗示根本不顶用，他的脑海中甚至浮现出自己的凄惨死状。

　　“轰！轰……轰……轰！”

　　雷鸣般的枪响此起彼伏，但得到的效果甚微。没有任何一枪打中敌人，甚至连阻碍都做不到。

　　“完了！”

　　一个黑影瞬间掠过，冲入钟楼大门。他只瞥见灰色的风衣下摆，一闪而逝。

　　“特娘的，拼了！”

　　双手一撑，腾的弹起身，他刚刚拔出手枪，转身向后。

　　一对黑色手枪对准自己。

　　“嘣嘣嘣……”

　　尖锥子弹打在防御罩上，德鲁被巨大的动能推动，向后击飞。

　　苏墨抬起双枪，左右轮换，不断射击。脚下步伐未停，高速向左侧位移。23sk.Com

　　德鲁倒在地上，一个翻滚。起身后不断用手枪向苏墨射击。

　　可惜只有零星一两枪打中，其他子弹全部偏离目标。

　　“叮叮叮叮……”

　　极速回路早已开启，数十颗子弹全部打在德鲁身上。甚至有两颗子弹打中了手枪，将其击飞。

　　赤手空拳的德鲁抽出匕首，打算以命搏命。

　　可惜他甚至连接近苏墨都做不到，只能在枪声中不断后退。随着防御罩哗啦一声崩溃，德鲁整个人被子弹打成了筛子。

　　苏墨看了一眼尸体，举起手枪对着头部又来了几发，直到脑袋像西瓜一样爆开。

　　快速切换弹夹，两个旧弹夹中的子弹还剩下160颗左右。足足打了100颗子弹，才击碎了防御罩！

　　这可是特制枪械，装填的是白火药，制枪大师的巅峰之作！

　　要是换做普通士兵的子弹，估计得上千颗才能击碎防御吧。

　　可想而知，魔能具装对于魔能者的重要性！

　　踏步上前，苏墨看了一眼SNK重型狙击枪。刚才就是这玩意儿，差点一枪击碎他的防御罩。

　　白色级防御罩因人而异，魔能者将进行一次全部魔能的充能。防御罩的承受上限，由魔能者的魔能总量来定。

　　苏墨足足有5个魔能回路，尚且如此。如果是其他一型魔能者，这一枪下去必死无疑！

　　不管其他，先剥离魔纹。

　　苏墨如法炮制，得到了两条魔纹。一条是鹰眼回路，一条是黑岩回路。

　　话说，德鲁脑袋都被轰烂了，脸部的魔纹居然还没事……

　　鹰眼回路被苏墨彻底吸收，眼角老鹰羽毛般的纹路更加繁密。

　　黑岩回路出现在他的右肩膀上，附带着岩石般的棱角。

　　【黑岩回路：覆盖于肩膀处，强化肌肉与骨骼，能够承受更强大的后座力。】

　　他转了转右胳膊，感觉这只手臂的力量更大了。强化肌肉将会提供更强的力量输出。

　　刚想收起双枪，苏墨又想到了一个点子，不知道能不能成功。

　　他弯腰捡起狙击枪，然后将白十字手枪贴了上去。很遗憾，什么都没有发生。

　　看来生灵屠夫只能吸收人体上的魔纹，而不能对其他物品上的魔纹产生影响。

　　有点小失望，不过在意料之中，无伤大雅。

　　这一次任务的收获很丰富，一瓶蓝色强化药剂。不过更重要的是清楚了白十字的生灵屠夫特性。

　　剥离，强化，蓄力，这可以看作是一个完整的过程。

　　剥离是前提，夺走其他魔纹。蓄力是被动，吞噬魔纹时残留的重合部分会自动被杀戮回路吸收。强化是主动，凭苏墨的意愿而定。

　　顺带一提，苏墨肉体吞噬魔纹和用魔纹强化枪械上的其他回路并不一定是互相对立的，更应该像是一种合作关系。

　　你不要的我需要，或者说我不要的你需要。

　　理清楚关系后，苏墨转身离去，现在可以跑路了。

　　远处的军营驻地绝对没有反应过来，整场战斗只持续了2~3分钟。况且隔着1公里远，枪声会变得非常微弱。

　　如果敌人及时反应追上来，苏墨也无所谓。他的全力奔行速度绝对达到了一型魔能者巅峰。

　　就让他们去追吧。

　　一个多小时后，苏墨重新回到联盟军驻地。

　　一番休整洗漱之后，他利用知情人员的无线电报，向西琴传达了任务成功的消息。西琴和麦娜大喜，黑色计划实行已不可阻挡。

　　第二天上午，他登上了返回圣南斯的蒸汽机车。

　　三天后，塔南车站。冒着蒸汽的火车缓缓停下，一个风衣男从上面走下来，还戴着一顶老式帽子。

　　来人正是苏墨，他觉得这一套穿着合身，就直接顺过来带走了。

　　环视了一眼熙熙攘攘的车站，他挤开人群，走了出去。

　　车站外面，很显眼的地方停着一辆黑色轿车。上面还有1号机械院的锻造锤标志。

　　向前走了几步，透过车窗，苏墨看到了西琴的侧脸。副驾驶座上是麦娜，正笑盈盈地看着他。

　　“上车。”

　　打开后门，苏墨直接坐了上去。

　　黑色皮箱放在腿上，里面全都是武器装备，还包括一柄没有使用过的红纹狙击枪。

　　车辆缓缓启动，他们向圣南斯城西区驶去。

　　“唐·维恩中士，这次任务你执行得非常不错！约翰·伯依德包括三名肃清部队士兵全部死亡！”

　　麦娜突然开口称赞，显然联邦在帝国有自己的情报渠道，他们已经了解了这次重大刺杀事件。

　　“执行命令，是士兵的天职。”

　　苏墨应付了一句，便不再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，016 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 