    焰灵姬冷哼一声，本就被她打得节节败退的田光再次挨了一巴掌。

    随即焰灵姬不再管他，抽身退回韩歌身边，手指轻轻朝着上方一指。

    随即以她修长的食指为中心，一个硕大的金红色法阵由小变大，并且缓缓在虚空之中转动，随着它的转动，那些被射出来的箭雨如同被黏住一般，附着在这法阵之上，无法寸进半分。

    待得这一波箭雨完毕，焰灵姬俏脸冷然，蔑视着周围朝着韩歌杀过来的军士，手指轻轻一震，法阵快速转动。

    那些被附着在上面的箭矢眨眼间全部被甩飞出去，砸在冲上前来的的士兵身上。一瞬间，周围便倒下了一片，但是军队就是前仆后继的，一时间众人再次陷入重重围杀之中。

    韩非以及卫庄在一旁，面无表情地看着这一幕，这些都只是为了拖住韩歌的脚步罢了，等到两万大军一至，他们插翅难逃！

    他们作壁上观，保住自身，但是却有人不这么做。

    自从第一次竞价六把名剑之后，便不再出声的七号隔间之中，帘幕被缓缓撩起，其内仿佛升起一弯明月，照在外面所有人身上，清颜丽影，薄纱掩眼，背后似乎藏着明月之光。

    后脑高高盘起一圈柔顺的浅紫色秀发，两侧各垂下一缕发束，紫色的尊贵在她的身上一览无余。

    天蓝色水晶发簪如同蛛网一般，有银色枝叶雕花及银珠点缀。耳上挂着的是浅蓝珠水晶耳环，更显起尊容不可侵犯。

    她外罩着浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。深蓝领口上有浅蓝色暗纹，紫蓝与深蓝相间的腰封，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹，袖口及裙摆有深绿色花纹，裙摆呈花状。

    阴阳家，月神！

    只见她端庄地走出帘幕，目光所至，便是处于为韩歌阻拦四方其中一方的焱妃。

    “今日来此，只为捉拿一位我阴阳家的叛徒，还望诸位行个方便。”

    声音无波无澜，但是也不容置疑，清高的尺寸拿捏得恰到其处。

    姬无夜顺着他的目光，看到了那个带着面纱的女子，嘴角不自觉地扬起来，有人免费帮忙，他有什么可介意的。

    “阁下请自便！”

    不仅捉拿了心头大患韩歌，还卖了阴阳家一个面子，这感情好啊！

    月神也没有客气的意思，手指在虚空之中滑动，那边的焱妃仿佛感受到了某种牵引，不仅回头望向月神。

    这不是……一直被自己压得抬不起头来的师妹吗？现在都长这么大了啊！

    看到这位慕名而来，不请自来的月神，韩歌不在乎地笑了笑，对焱妃说了句，“去吧！”

    得到韩歌允许，焱妃不再踌躇，脚尖一点，如同天外飞仙，对着这故作高深的月神就是一掌。

    两人皆是习得阴阳家真传，各种秘术层出不穷，光芒流转，一瞬间就变幻了许多姿势。

    “东君大人，不知道背叛了门派，这些年你的功力还剩几成？”

    面对月神的讥讽，焱妃丝毫不让，“师妹啊，多年不见你竟变得如此不知规矩，忘了我教过你，见了我应当叫师姐的，该打！”

    …………

    焰灵姬见此，只得对着韩歌轻声说道：“你小心一些。”

    随即，她便上前去，补上焱妃的空缺。

    这一切都发生得很快，快到有个人发觉自己再不做选择，便没有机会了。

    下一刻，他的目光变得决然，谨遵巨子命令，是生是死，一搏而已，墨家侠者，又何惧这些？

    刚刚被焱妃逼回六号隔间之中的墨家来人果断地走出帘幕，一言不发地对着潜龙堂的屋顶发射出一支令箭。

    那是一个类似于细木管的东西，呼啸一声，直接扎破这木制的屋顶，飞射到半空，形成无数羽花，缓缓在半空中飘落而下。

    下一刻，这里所有人便听到在这屋外士兵都凄惨呼嚎。

    “埋伏，对方有埋伏！”

    屋内的众人看不见，在这潜龙堂周围不远的地方，一个个打扮普通的墨家弟子，手持墨家特制的穿甲弩，对着那些不断涌入潜龙堂的士兵，一通背刺。

    等到他们反应过来，已经为时已晚。

    五百精兵，在韩歌带来的高手围杀面前，被来就只能用来拖延时间，承受了背后这一波突如其来的扫射，不仅后方防守捉襟见肘，就在重甲军在身后架起盾牌之时。

    四大高手从内而外都要杀穿了，潜龙堂这种地方本来就不适合军队作战，这样一来，姬无夜眼看自己带来的军队就要死伤殆尽。

    如此下去，韩歌等人很快就能突出重围。

    行军打仗多年，姬无夜也是果断人物，挥起战刀，到了这种时候，老将军说不得也要上阵拼一把了！

    临行之前，姬无夜对着那边的韩非冷冷说道：“莫怪本将军没有提醒你，若他逃走，必定成为韩国大患！”

    说完，头也不回，拎着战刀，一个俯冲，厚重的战刀后扬，目标韩歌，重重地劈下！

    感受到他的气势，韩歌也没来得及转眼去多看一下这个墨家的来人。

    松开手，染着血的匕首哐啷一声落到地面上，他再次一招手，那一直被摆放在高台之上的墨眉剑仿佛感受到了召唤，迅速飞起，落到韩歌手上。

    墨色的气息在虚空之中流转，相比于六指黑侠，这墨色流光之中蕴含着更多的杀机，韩歌一抬手墨眉剑在手中横折。

    嗤嗤嗤！

    一种奇怪的金铁相撞的声音在半空中如惊雷一般炸响，然而面对姬无夜这凌厉狠辣的重重一击，韩歌抬起手，接下这一刀，手臂竟然丝毫未动。

    在一旁，卫庄转过头看向韩非，对方深深叹息，闭上眼睛，闪过许多记忆的片段，嘴里轻轻说出一句，“去吧。”

    只这一句，就代表着他此刻做出的选择，事情到这个地步，他也有责任的，也许一开始自己就应该做出选择。

    卫庄看了他一眼，什么都没说，鲨齿剑一挥，内力狂涌，他自己包括韩非在内，一阵风吹得他们衣衫猎猎作响。

