    第57章 达成合作

    “啊？！”

    西楚人狂惶然一惊，身形止不住后退了半步。想来…那刺客强得离谱，即便查出来是谁，自己的人恐怕也是束手无策。

    但是眼前这家伙，没准可以拿下刺客！不过……这家伙今天这么助人为乐，感情太阳从西边出来了？

    仔细打量了林萧一番，西楚狂人皱下眉头。虽然他对林萧的印象还不错，不过这家伙可是腹黑得很！捞不到好处的事，他会帮忙才是真有鬼！

    思量片刻，西楚人狂沉下眉头。

    “说吧！什么条件？”

    林萧不由暗自一笑。

    西楚人狂不愧是明白人，林萧都还在思量着怎么和他谈条件，他已经一点就通了。

    和这样的人谈合作，不失为一件愉快的事。

    “那么……我就直说了！”

    林萧也不愿废话，直接开门见山。

    “其实皇帝陛下遇刺的时候，我就在现场。所以我亲眼目睹了刺客出手，她……很强！”

    没有等西楚人狂插话，林萧继续说道。

    “而且……他们是两个人，等级还在45级往上！”

    闻言，西楚人狂浑身一颤，满眼皆是惊骇之色。

    “45级？！这……这不可能吧？这片大陆上，哪有45级以上的玩家？”

    要知道，即便是把5倍经验药水当饭吃的西楚人狂，此时的等级也才24级。

    面对西楚人狂惊疑万分的质问，林萧不动声色的沉声回应道。

    “的确，这片大陆不可能出现45级以上的玩家，所以啊……他们不是玩家，而是NPC！”

    正如修仙世界，极少部分人天生灵根，可以结丹修行。《神谕》世界也是一样，虽然大部分NPC都是普通人，但仍有相当一部分NPC可以像玩家一样获得神迹，提升自己的等级和技能。

    由于他们没有玩家特定的等级和技能系统，所以他们修行之路千难万阻，并不像玩家这样打打怪做做任务就能升级。也正是这千难万阻，磨砺出了不胜枚举的惊天之才！

    例如大剑豪阿图索，一刀碎裂虚空，一刀斩断幽冥，荡尽千妖百鬼！破尽万法后重塑剑道，独倚孤云阁护得浮世一隅。他于百年前现世时，等级已达到夸张的137级！

    或是黑龙骑士克罗斯汀，以一人之力诛灭万条恶龙，后又前往世界树与最强之黑龙『尼德霍格』酣战十载，当他再次归来时，尼德霍格已匍匐在他脚下，任他驱策。他驾驭黑龙归来时，等级也已达到了135级！

    这些名字响彻天际的NPC，有些成为了圣者，引领着玩家前行的道路。也有的成为了boss，虐得无数玩家生无可恋。而还大很多一部分NPC，正如玩家一般行走于世间。

    虽然《神谕》在玩家群体中只发行了8年，但官方设定的这个世界的NPC，却有数万年的历史。从某些程度上讲，他们的底蕴要比初入游戏的玩家深厚得多。

    西楚人狂恍然大悟，猛地一拍脑门。

    “原来如此，原来是这样……”

    恍然间，西楚人狂神情愈加凝重了。

    看着林萧，他颤颤开口问道。

    “小兄弟，如果真是两个45级的npc，你……有把握打得过？”

    虽然西楚人狂对林萧的实力心悦诚服，可是这45的变态等级，光基础属性就是林萧的三倍之多。如果再算上高等级装备的加持，差距只会更加离谱。

    “当然……”

    思量片刻，林萧撇嘴一笑。

    “当然打不过……我又不是神仙。”

    西楚人狂瞬间如卸了气的皮球一般，跨下脸来。

    “那可怎么办？”

    林萧怂怂肩，摆出一副无可奈何的表情。

    “那没办法呀～只能辛苦西楚会长你，去帮我搞点厉害的装备了。等级差太多，只能通过装备弥补差距了……”

    好家伙！真尼玛好家伙！

    西楚人狂差点没忍住，一巴掌呼在林萧满是痞笑的脸上。早就知道这家伙没安什么好心，没想到是来趁火打劫的，问题还在于……自己似乎都没有办法拒绝！

    念及此处，西楚人狂阴煞着脸，无名之火阵阵涌起。

    “哎呀，你想啥呢？”

    林萧一眼就看穿了西楚人狂的想法，旋即直接开口，打断了他的思绪。

    “我只是让你帮我搞点好装备来，我借用一下，又不是不还你！”

    说罢，林萧开始了碎碎念。

    “本来……我就是好心帮你来着，看你这副小肚鸡肠的样子，啧啧……”

    “尼玛……！！”

    西楚人狂差点没忍住爆出粗口。这**崽子乘火打劫，居然还开始恶人先告状了！

    强行抑住怒火，西楚人狂上下打量了一番林萧，心中不由暗念：就你厚颜无耻的白嫖怪，好装备到了你手里还能要回来，我TM直接倒立拉屎！

    看着西楚人狂依旧一副犹犹疑疑的表情，林萧无奈扯了扯嘴角。

    “哎呀，怎么第一次合作你就婆婆妈妈的？我那10亿金币都还押在你那里，我都不慌，你慌个毛线！”

    事实是，林萧也没指望他能掏出那十亿金币……

    听闻此处，西楚人狂如醍醐灌顶般猛地一拍脑门，心中不由暗自一笑：对啊！这小子还有10亿押在这儿呢！要是……真敢把老子的装备黑吃了，他这10亿金币就一个子儿都别想拿到！

    想到此处，西楚人狂终于眉开眼笑。

    “好吧！装备的事，我会动用家族关系想办法，保证你每个部位都能换上最适合你的、目前出现最高品阶的装备。”

    说到这里，即便是作为神豪的西楚人狂都一阵肉痛。

    全身一共可装备12件装备，要是都换成A级以上的神器装备，即便是动用家族关系砍下些价来，也得少说十几亿金币。

    十几亿金币，放到世界上任何豪门中，都绝不是小数目。

    好在西楚人狂每次想到还押着林萧的10亿金币，心底才多了些许平衡。

    林萧点点头，“行！就这么说定了……”

    装备的事情谈妥，西楚人狂却收敛目光，神情变得愈加凝重。

    “接下来，才是最重要的事！”

    停顿了片刻，西楚人狂才继续沉沉说道。

    “关于凶手，我们应该如何寻找？如果不能查明，或是他们逃了。那我们此前讨论的话题，完全是纸上谈兵。”

    闻言，林萧也敛襟正形，颇为严肃地点了点头。

    “我也一直在思考这个问题，但想要破局很简单。”

    说到此处，林萧突把西楚人狂拽向幽静的无人暗巷中。

    警惕地确定四下无人后，林萧才继续说道：

    “就目前所知的情报，我能推断出这几点。”

    “第一，刺客必有内应！刺客两人都是外来者，不可能对王都的街道、阁楼、藏匿点方方面面了解得如此准确，更不可能知晓皇帝凯旋归国的准确时间。综上所述，王都内必有刺客的内应，有可能是德高望重的大臣，也有可能是皇帝的亲信！这几天，一定要密切关注这些人的动向！”

    “第二，想要查出这场刺杀的主谋，就要想想，经过这场刺杀后，谁获得的利益最大？是虎视眈眈的敌国，还是欲图谋反的宗亲。两种都有可能，但是我更偏向后者。如果是敌国，不可能只杀皇帝，而放过他身后的骄兵悍将！以他们45级的实力，多杀几个人应该很简单，所以……这很不合理！而如果是意图谋反的宗亲，皇帝陛下亡故，正是他们收拢人心、颠覆朝野的好时机，密切注意这一类人，主谋肯定就在他们其中。”

    “至于第三，可以去查查皇帝陛下的生平，看看有没有什么不死不休的宿敌之类的。这场刺杀，如果不是谋杀的话，那也有可能是仇杀……”

    说到此处，林萧深深吸了一口气。

    “目前所知道的信息太少，能推断出的就这么多。这几天我会跟在你身边，利用你的影响力找一找蛛丝马迹。”

    听闻林萧的推断，西楚人狂只觉心底发恘，不由地打了个哆嗦。

    “你这家伙……如果可以，我希望永远不要跟你为敌才好。”

    听闻此处，林萧不由撇嘴一笑。

    “你可太高看我了，权谋剧里都是这么讲的……”

    “喔嚯！你还看权谋剧？”

    “我还玩原魔呢～”

    “啊这！原来……你也玩原魔！”

    (本章完)

