    果然，云灵这番话之后，现场一片沉寂。

    权天擎微微一笑，摇了摇头。

    她还是她，即便转世重生，性格还是一点都没变，这么的要强。

    权文见自家爷把叫价牌收起来，原本摸上衣口袋，准备付钱。

    手摸到胸口，又收回。

    看来爷不打算要这件古董了？

    也是，他家爷向来不爱这些古物件，今天见爷举牌，他着实也诧异了不小。

    权天擎不跟云灵争了，在场自然就没人敢跟她争了。

    拍卖师再次确认：“5000万一次？”

    “5000万二次？”

    “5000万三次！”

    当一锤定音后，现场的宾客们，明显松了一口气。

    铜镶玉护身符被工作人员小心翼翼地抬了下去，叶凯旋很自觉地起身，去给云灵买单。

    她是Mars的最大股东，自他公司上市以来，师父在公司所得全都归他保管。

    所以此刻他化身叶管家，去为云灵打点拍卖品的付款以及验收等事宜。

    叶凯旋离席了，但是拍卖还在继续。

    第三件拍品是一套情侣衫，运用星座配对的思路，男款Polo衫上，是拟人化的狮子座，女款则是拟人化的射手座。

    狮子男帅气无比，射手女靓丽无边。

    “这套情侣衫是由国内知名服装设计师韩也设计的，对！就是咱们这次慈善午宴的主办人韩夫人之女！

    大家如果喜欢这套衣服，就赶紧动动手，举牌吧？

    咱们这套情侣衫只能成套拍，起步价是5200元，代表‘我爱你’的寓意。”

    拍卖师在舞台上侃侃而谈。

    坐席间，有不少人对这套情侣衫很感兴趣。

    倒不是因为想要这套衣服，而是纯属因为这套衣服出自韩也之手。

    韩也现在是设计圈的冉冉新星，在国内、以及国外，都拿了不少的奖。

    她的设计，绝对有收藏价值。

    这套衣服现在只要5200元，未来，说不定能值52万！

    不少人觉得，拿下这套衣服，既做了回‘慈善家’，又淘到了宝贝，稳赚不赔。

    所以这第三轮的拍卖，是最热闹的。

    云灵对这种情侣衫一点兴趣都没有，她跟秦彦西打了声招呼：“三哥，我去看看铜镶玉。”

    “去吧。”秦彦西优雅斯文，目光灼灼地盯着这套衣服。

    他是8月19日生人，而云灵是12月12日出生。

    他是狮子座，云灵是射手座。

    这套情侣衫，可不就是为他们量身定做的么？

    他的身后，有女总裁对星座恋爱论很感兴趣，于是急忙掏出手机到网上搜索。

    “哎呀，你们猜我搜到了什么？”

    “搜到什么了？”

    “原来狮子男和射手女100％匹配啊！两情相悦指数五颗星，天长地久指数也是五颗星！”

    “我看看。”

    有人看着网上的内容，不自觉念了出来：“狮子男工作上雷厉风行，但在爱情上却有点犹豫不决。他不会急着去表白，而是会和射手女保持很长时间的暧昧，才能走到一起。

    还有啊，狮子男在外人眼中很冷漠，可在射手女面前，却极致温柔。

    狮子男因为性格关系，会处于长期的爱而不得，而射手女比较高傲，她是不会主动追求狮子男的……”

    秦彦西以前从来不信星座一说，觉得特别假，都是骗傻白甜女生的。

    可当此刻他听到后排女人们聊着这两个星座的爱情观时，他却莫名觉得很贴合他现在跟云妹的关系。

    他很自然地把手机掏出来，也打开搜索引擎，搜索相关内容，并看得津津有味。

    与此同时，拍卖也开始了……

    -

    等云灵和叶凯旋办完手续，拿到铜镶玉护身符回来时，秦彦西不在座位上。

    而拍卖，也来到了第四场。

    最后，这一场的拍品，NBA篮球明星的签名篮球，被叶凯旋以100万的价格拿下。

    到了第五场，那些前几场没表现的大老板们，全都争先恐后叫价。

    云灵对第五场的东西不感兴趣，于是拿出手机刷网页新闻。

    直到第五场拍卖结束，整个拍卖会告一段落，韩夫人带着千金韩也来谢幕，云灵才看到秦彦西姗姗来迟。

    她没多想，只以为三小子去洗手间了。

    台上，韩也年轻漂亮，落落大方，站在雍容华贵的韩夫人身旁，母女俩就像两姐妹。

    韩夫人长得很美，韩也便完完全全遗传到了母亲的基因。

    韩也不仅五官长得好，个子也很高，一双大长腿，亭亭玉立站着，浅笑盈盈的样子，发光发热，让不少人都挪不开眼。

    云灵看到这样有气质，并且又有才的小美女，也不禁多看了两眼。

    “感谢各位莅临，那么今天的慈善午宴就到这里了，鄙人还给大家提供了午休的场所，如果不着急回家的朋友们，可以移步咱们庄园的俱乐部。”韩夫人邀请着。

    有不少人是愿意留下的。

    毕竟今天来了不少大佬，大家喝喝下午茶，聊聊天，增进感情，说不定一单生意就谈妥了。

    不过，秦彦西和叶凯旋两人，完全不需要这样的机会。

    拍卖会一结束，秦彦西便起身，扣好西装的纽扣，准备离开。

    他大长腿往前一迈，刚要走，韩夫人和韩也便款步追了上来。

    “贤侄，留步。”

    “彦西哥哥……”

    韩夫人叫住了秦彦西。

    而韩也，有些娇羞地给秦彦西打招呼。

    秦彦西停下了脚步，回眸一看两人，矜贵又不失礼貌地微微颔首，跟她们打招呼：“韩夫人，小也妹妹。”

    “小也她刚回国不久，小时候她最爱跟你玩了，你俩难得见一次，不如，聚一聚？”韩夫人邀请道，目光如炬。

    秦彦西这个乘龙快婿，她早就相中了。

    只不过小也以前一直专心搞事业，说要等自己足够优秀了，才回来追求幸福。

    韩也在国外打拼了两年，便获得了不俗的成就。

    她觉得，如今她有资格成为彦西哥哥身边的女人了！

    男未娶，女未嫁，而且彦西哥哥这些年，身边一直没有异性，所以韩也更加有自信。

    即便是她倒追，也要把她的梦中情人追到手！

