
　　胡爷看着秦飞淡然的面孔，终于知道了秦飞为什么会不怕自己了。

　　“这个小子竟然救了市长的父亲，我靠！”

　　胡爷在心中咒骂了一声，只觉得天都要塌了。

　　从刚刚张秘书的口中他了解到，连蓉城的江市长都要亲自上门感谢秦飞，所以由此可见秦飞的有恃无恐是从哪里来的。

　　江市长可是蓉城的核心人物，不管你是况家蔡家何家吕家等等什么大家族，想在蓉城发展，没有市政府的允许支持，都不可能发展得这么快。

　　一纸限令就能让你的工厂商店关门，你敢怎么样？

　　连蔡家这些蓉城大家族都不值得市长亲自登门拜访，秦飞却能够让市长千恩万谢，这种地位已经不言而喻了。

　　即便秦飞没有况家蔡家那么有钱，他的地位也没有人敢惹啊，就算秦飞没有把自己这些手下给打废了，今天他要是在酒吧动了秦飞和他的朋友，只怕连蔡家都会遭到牵连。

　　“兄、兄弟，这都是误会，我不知道、不知道你．是江市长的恩人啊。”

　　胡爷一张苦瓜脸摆在秦飞面前，声音颤抖，似乎都要哭出来了。

　　旁边的杨光也是满脸懵逼，看着胡爷道：“胡爷，刚刚那是谁啊，您怎么”

　　“你他妈给老子闭嘴！”

　　胡爷猛地一回头，朝杨光暴喝一声。

　　他现在恨不得一口吃了杨光，要不是杨光，自己现在还在隔壁撸串，怎么会招惹到这个市长的恩人！

　　杨光被胡爷一骂，立刻闭了嘴，狠狠地咽了口唾沫，心中一种忐忑不安的感觉越来越浓。

　　这是，秦飞倒是微微一笑，道：“我刚才说过什么，你还记不记得？”

　　胡爷想了一下，脸色一滞，又看到秦飞冰冷无情的瞳孔，赶紧如同小鸡啄米般掉头：“记得记得！当然记得！”

　　扑通！

　　胡爷双腿一软，直接跪在地上，朝秦飞磕了三个响头，低声道：“爷爷我错了！”

　　整个酒吧内的客人当场石化。

　　所有人用像是看怪物一样的眼神看着眼前这荒唐的一幕。23sK.com

　　大家都不清楚，刚才还满身杀气的胡爷，怎么猛然之间给那个小青年给跪下了。

　　卡座里的玄晴科技新员工也是面面相觑，不知道到底发生了什么。

　　刚才来了个年轻的眼镜男，接着竟然把胡爷给训斥了一顿，把胡爷吓得话都说不出来了。

　　之后胡爷再看向秦飞的眼神都变了，变得惶恐不安，像是遇到了什么恐怖的事物。

　　“对了，刚才那人是谁啊？连胡爷都不敢惹啊？”一个女人问道。

　　似乎之前就是因为那个年轻的眼镜男，所以才让胡爷突然之间变得卑躬屈膝甚至跪地道歉。

　　这时，有认识小张秘书的人回忆起来，惊声道：“我靠，刚刚那是市长身边的随身秘书啊，我曾经在电视上见过！”

　　“对对对！我也想起来了，我以前去市政府办事，在人员公示栏上看到过他。”

　　这时大家才逐渐地想明白，为什么胡爷的态度会突然一百八十度大转变了。

　　张秘书年纪轻轻就能走上市长秘书的位置，必定深得市长喜欢，即便在蓉城那些大家族当中都是座上宾。

　　所以连市长身边的人都对这个青年尊敬有加，胡爷只不过是依附于蔡家的一条狗，还敢翻起什么浪来。

　　“嗯，可以了，起来吧。”

　　秦飞微微点头，淡定道：“还有一件事你也不会忘了吧？”

　　听到秦飞的话，胡爷赶紧点了点头，然后咬牙吩咐道：“小高，给我把杨光的手脚给废了。”

　　“是！”

　　虽然阿彪阿强两个最强战力倒了，胡爷身后还有其他几个手下，他们听到胡爷开口，立刻抓住了杨光，然后拿起球棍，准备把杨光的手脚给打断。

　　“胡爷！胡爷！你饶了我吧，我不想在医院躺几个月，你饶了我！”

　　杨光这时候终于幡然醒悟，跪在地上向胡爷求饶。

　　胡爷面色冷漠地摇头：“没用，你千不该万不该，不该惹这位兄弟，动手！”

　　几个手下闻言准备动手，杨光继续哭着求饶道：“胡爷，我给你钱给你一百万，不，四百万，买我的双手双脚，我求求你了！”

　　胡爷继续无情摇头：“现在谈钱没用。”

　　要是惹怒了秦飞，胡爷自己走不走得掉都不知道，哪里还有心思敢去拿你杨光家的钱。

　　更何况就算今天他跑了，张秘书那边也会找上来的，根本逃不了。

　　杨光脸色绝望，挣扎了两下，胡爷的手下已经动手了，只听到棍子狠狠甩过空中的闷响。

　　“啊！！”

　　听到杨光的惨叫，整个酒吧当中都是一片唏嘘之声，没想到最后竟然会是这样的结果，看起来都是女人惹的祸啊。

　　秦飞满意地点了点头，挥手道：“好了，胡爷你可以滚了，以后别再让我看到你。”

　　“谢谢兄弟！谢谢兄弟！”

　　听到这话，胡爷顿时如获大赦，赶紧带着小弟离开了酒吧，连地上的阿彪阿强都顾不上了。

　　“梁文倩，你现在后悔吗？”

　　秦飞抬头扫了一眼对面神情呆滞的梁文倩，道：“姚哲为了你动手打了这个渣男，他找上门来，你依然站在这个渣男那边。”

　　“现在看起来，你跟姚哲分手，我还真得替这个兄弟谢谢你才对。”

　　梁文倩眼神空洞，抬头看着姚哲，秦飞这一席话简直就像是把她打入了地狱深渊，连后悔的机会都没有。

　　秦飞拍了拍姚哲的肩，沉声道：“兄弟，你自己取舍吧，我就帮你到这里。”

　　前世姚哲因为女人而入狱，秦飞这一世就要挽救他，将他从悬崖边上拉回来。

　　如果不是因为自己的缘故，姚哲今天很有可能还是会动手揍了杨光，最后被打断四肢扔进府南河。

　　说完秦飞就带着尹初晴离开了酒吧，那些新员工们也觉得没趣了，带上东西离开。

　　“姚哲．”梁文倩看着姚哲，喃喃地喊了一声。

　　“倩倩，以后，我们就这样吧，井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

　　姚哲惨淡一笑，也是毅然转身离开。

　　梁文倩看着姚哲的背影，一时间声音哽咽说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第401章 你自己取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 