 除标有红色印记的地板外，还有一些白色印记，零星的点缀在诸多的地板上，占总数十分之一都不到。

在白色地板上，他却并没有感觉到任何杀气，很有可能是阵法的生门，如果踩在白色地板上，就会相安无事，进入大殿之内。

想到这一点，林寒不由的笑了出来，暗忖破妄之眸，无愧是古来第一瞳术，妙用实在太多。

连眼下这道难题，都能解决。

“诸位，跟我一同进来！留意我脚下的步伐，千万不能踩错，否则必死无疑。”

当下，林寒对着四周众人沉喝道。

虽说在机缘出现后，这些人将会是自己的竞争对手，但他也不忍心，让他们乱来都死在这一关卡。

况且，就算他不说，这些人也不会轻易让自己进入。

“你有破解之法？”

这时，一道阴冷的声音响起。

不远处，奇阵宗的一个高大的青年，眼神虚眯，对林寒冷声道。

他大约二三十岁的模样，器宇轩昂，头角峥嵘，身穿尊贵的银色的衣袍，一双眸子内，有天地五形、阴阳八卦的异象浮现，显得气宇不凡，卓尔不群。

正是宗神子！这是一个在天下都赫赫有名的怪胎，从小就对阵法一道有着惊人无比的理解天赋。

现在阵法造诣，已经达到众人无法想象的地步。

他的本身实力也极为强悍，一念间就可以组合出阵法，爆发出惊人的威力对敌，在天下年轻人当中，是共认最不可招惹的人之一！凭他一人，就可抵上亿万大军！“略微有些见解，有何指教？”

林寒与宗神子对视，淡笑道。

他知道宗神子对自己有成见，当初奇阵宗去上官圣族，宗主提出要上官曦芸嫁给自己的过分要求，被他破坏。

这件事，对奇阵宗的名声，产生巨大的影响。

奇阵宗全体上下，可都视他为，眼中钉，肉中刺。

在宗神子眼中，他就察觉到一抹浓浓的敌意，恨不得将自己现在抹杀。

“你也太看得起你自己了，你算什么东西，这样高深的阵法，岂是你所能够看出的？”

宗神子冷笑一声，毫不客气的奚落嘲讽道。

就算是以他的阵法造诣，也才看出问题。

林寒却比他早了一刻，让他觉得十分荒谬。

在他看来，林寒一定是胡说八道，阵法造诣上，不可能有自己深。

“如果我看出，又当如何？”

林寒对于这种人，自然也不会客气，冷笑道。

“这里是一万颗下品仙石，如果你能破解，我就送给你。

如果你做不到，就给我跪下，臣服在我身边，以后做我的奴隶，如何？”

宗神子取出一个金色的储物戒指，冷笑道。

很多人都吃惊，林寒好歹也是名动天下的大人物啊，战力没有几个人可以比肩。

宗神子竟要用一个赌注，要让林寒在他身边做奴隶，这也太嚣张和霸道了。

就算有人对林寒仇恨，也不敢说出这样的话。

天禽圣山和上官圣族的人，也都不禁怒出来，宗神子简直是不将他们两大势力和古黎皇朝放在眼里啊。

“一万颗下品仙石？”

林寒眼中也掠过一抹冷芒，更加在意的是，宗神子金色储物戒指当中的一万颗下品仙石。

仙石众所周知，是仙界才能诞生出来的一种奇异晶石，里面蕴含着浓郁无比的仙气，服用下去，对人体会有着巨大的裨益。

就算天皇境强者，吞噬仙石，也可以极为快速的增强实力！一万颗下品仙石，的确是一笔极为不小的财富，让他都有些动心。

如果他能够得到，实力必然可以再次有所增进。

“好，不过，你输后不但一万颗下品仙石要给我，还要向我弯腰行礼道歉，如何？”

林寒冷笑道。

这家伙对自己不客气，他也不愿意，给对方留面子。

“弯腰行礼道歉？”

宗神子大笑一声道：“这有何难，你做吧，如果成功，我向你道歉也无妨！”

他一点也不在乎，虽说会让他很没面子，但他料定，林寒做不到。

这阵法已经脱离了，五陆四海阵法师的认识，若不是他有着奇高的阵法天赋，和仙界阵尊的转世的记忆，也看不出端倪。

林寒的阵法造诣，怎么可能与跟自己比拟？

且阵法危险至极，无法破解就是万劫不复的下场。

林寒死亡，对他来说，也是一件好事。

“一言为定。”

林寒淡漠一笑，大步走出第一步。

哒！脚步声落下，这一步，正好踩在有白色印记的地板上。

大殿中的地板，全都是暗青色，白色印记和红色印记，只有林寒拥有破妄之眸，才能看到。

“没事？”

很多人原本以为林寒随意的一脚落下，很有可能会触发阵法，没想到过半晌之后，四周一点动静都没有，这让他们都不禁愕然了一下。

宗神子脸上的笑容，也是不禁一垮，眼角微微抽搐。

在他的推演中，这的确是生门的第一步，林寒竟然走对了，让他十分诧异。

难道这小子真破解了阵法不成？

“一定是瞎猫碰上死耗子，这才刚刚开始，我就不信你每一次都能蒙对。”

接着，他冷笑出来，嗤声道。

阵法中一同有十八排青色地板，每排二十块地板中，只有一块是生门，也就是说要走十八步才行。

他自然不相信好运，会不断降临在林寒头上。

哒哒哒！然而，接下来，让他头皮发麻的一幕出现，只见得林寒负手而立，像闲庭信步般，不断的向前走去，每一步走出的方位都歪歪扭扭，神奇的是，却并没有让阵法启动，如履平地，一点事都没有。

短短的五秒的时间都没有，林寒就走出十七步，只差一步，就能成功！哗！四周炸开锅，无数人惊喜。

林寒真的做到啊，破解这阵法。

他们记住了的步伐路线，林寒相当于，给他们指了路，让他们开心无比。

如果不是林寒，光这第一关，就能将他们所有人都拦住。

“这怎么可能？”

宗神子也倒吸凉气，心中涌起滔天骇浪，一脸难以置信。

他拥有着莫大的机缘造化才有着当今的阵法水品啊，还经过一番复杂的推演才得知阵法的生门，林寒在阵法领域上，籍籍无名，竟比他还要厉害一些，让他感觉不敢相信自己的眼睛。

这简直是活见鬼了。

 