    第325章取消资格

    ——

    治愈中心开后的第十天，正式更名为曙光治愈中心。

    意为成为人类黑暗世界的一抹光亮，是希望之光。

    众人都想到，在之后的时间里，如果把荧光蘑菇和闪雷花给到其他基地，他们或许也会开设同样的治愈中心。

    总需要有个主题名字。

    荧光蘑菇和闪雷花，只要定期去浇灵水就够了。

    尤其是崇岛经过他们的建议之后，在晚上的时候时不时去闪雷花丛里面劈上几道雷。

    闪电花会被劈的越发的繁茂。

    黎明小队能够治愈感染者的消息传出去，许多的基地慕名而来。

    他们纷纷求见陆冷。

    因为陆冷前期再一再二的推搡，数次之后也不能如此冷酷无情，避免遭人口舌。

    傅辙实在推脱不过的时候，只能先跟陆冷通个话。

    看看他是怎么想的。

    那些人来，自然是想要打探药物的信息。

    最好是能够带点回去。

    而太安基地里面，也有点麻烦，入了曙光治愈中心以及黎明小队过来帮忙的人，太安基地的群众是肉眼可见他们的异能如此速度提升。

    单说一个两个，也不会令人起疑。

    但是时间这么一长，加上，异能晋级的人数一多起来，这其中的奥妙就不得不令人深思了。

    即便是他们不说，有心之人也能够猜到。

    全是因为他们入了曙光治愈中心，才有的如此大的变化。

    人云亦云，说的人多了起来，逐渐被人觉得是真相。

    于是，太安基地的异能者们，都是挤破了脑袋想要进入曙光治愈中心。

    他们想的非常好，只要进去了，里面福利也好，干活也不是特别累，说不定还能学到点技巧。

    最重要的是异能者进去了，能够提升异能，还有什么比这更吸引人的事情吗？

    还有的已经加入曙光治愈中心的人，顾及着家里的亲朋好友，想要拉上一把，又耐不住他们的询问，还真就透露了点信息。

    这么一来，每天来应聘的人最后都是爆棚的。

    人多容易混乱，尤其是在利益面前，谁都想要得胜，在排队的时候，甚至还有人为了靠前一个面试，直接插队，导致后面的人不满意，两者之间直接打起来。

    这些事情，顾清舟原本是交给一个副队去做的。

    没想到他竟然压不住。

    最后只能亲自出面。

    顾清舟眉眼含冰霜，王者面前大打出手的两团人，“谁什么时候告诉过你们，凡是报名者都能加入？”

    他眼睛一望，语气带着嘲讽：“想要加入黎明小队，竟然还不想按照规矩来？”

    他说话期间，在场所有人都能感觉到他的怒意。

    顾清舟虽然平日里都是一副笑面春风的样子，但发起火来，也是极其怵人。

    那一双含笑的桃花眼，这个时候的瞳孔里面仿佛氤氲出了霜雪。

    “你当这是可以撒野的地方？”

    顾清舟冷斥一声，随后猛地抬起脚，踹在了平头的腹部，用的力气之大，直接把他给踹退了好几步。

    平头弯着腰弓着背，一脸苍白的捂着自己的肚子，胃疼痛痉挛的说不出话来了。

    顾清舟垂眸。

    看着浑身是血的另外一人，他是原本好好排队的，另外一个五大三粗的平头则是仗着自己异能高，直接插队。

    这人当然是不愿意，这样美的事情在自己面前，怎么可以让别人抢先一步。

    所以劝阻了几句，奈何平头并不听，在那人准备以理服人的时候，直接动了手。

    而周围的人，既然也就是冷眼相看。

    没有一点阻止的意思。

    基地禁止斗殴，这是所有人都知道的规矩。

    而这两人因为彼此之间都受了气，直接使用通讯器，喊来了自己的人，又是在写字楼门前的广场上打了起来。

    顾清舟还是在会议室听到动静，才闻声赶来。

    等了解的事情都经过之后，他自然是怒的。

    顾清舟一脸嘲讽地看着平头，完全不在乎他怎么想，直接讥笑：“你不是很厉害？你过来再试试。”

    即便是有力有权，也不能在基地的横行霸道。

    何况黎明小队的选拔，极其看重人品。

    平头男人哪敢对顾清舟有什么怨言，就连他的一脚都躲不过，更别说异能方面了。

    刚才的嚣张气焰已经完全消失了，平头男人等疼痛过去之后，不停地弯腰道歉，表示自己做错事了，这一次是自己头脑不清醒，下次再也不犯傻。

    顾清舟冷笑一声，没理会他。

    另外一个被打的头破血流的男人，一边捂着脑袋，一边缩着肩膀，也不敢再吱声。

    在刚才的过程中，虽然他是受害者，他也没少出言不逊。

    顾清舟带着春寒的眼睛，一一扫过在场的人。

    他面上带着笑，直接当场宣布，“现场凡是在这来面试的人，通通不予通过，直接回吧各位。”

    此话一出，众人哗然。

    他们没有想明白，自己什么事情都没做，怎么会就没得机会？

    就算失去资格，也只能是那两个因为插队事由产生纷争以及后面斗殴的人群。

    有个人立刻不干了，他在人群之中怒吼一声，宣读着自己不满的情绪，“凭什么取消我们的资格！”

    “我们又没有做错事，每个人都是平等有机会的。”

    其他的人也不甘心，就这么丧失进入黎明小队的机会。

    开始七嘴八舌地议论开了。

    显然都是很不满意这样的安排。

    顾清舟像是没瞧见他们满脸的怒意，神态已经从刚才恢复到平和，“凭什么？就凭你们大咧咧站在这里，眼睁睁地看着他们争执争吵，最后上升到恶意打架斗殴事件，期间世界分钟的过程，没有一个人上前劝阻。”

    他轻笑，神情就像是听了天大的笑话一般，无比讽刺的反问：“就这样，我凭什么要你们？”

    他的目光在众人脸上滑过，现场的人犹如被他拆开最后一块遮羞布，扑面而来的尴尬与羞耻。

    他们不劝架。

    无非就是自己那点小心思。

    如果这两人因为打架斗殴这种事情，被取消资格，那他们的竞争对手又是少了两位。

    ……

    。

    (本章完)

