    鹿娘又坐在了监控室前，随便往监控上扫了一眼，可这一眼却让她心跳加速，屏幕中某一块不该有人的地方出现了两个人影。

    她死死地盯着屏幕，握紧了手里的对讲机。

    监控中，殷夏和白黎蹲在后院某一个地下通道的路口处，往黑黝黝的洞口里打手电筒。

    “下去看看？”白黎问。

    殷夏沉思了一会儿，点头。

    两个人从洞口跳了下去，底下却不是他们想象中的单一地道，复杂的就像一处地下迷宫。

    这要是走进去说不定就出不来了，殷夏没有轻举妄动。

    岑致远不见了。

    这么几天下来，玩家们已经得出了经验，基本上在吃饭时间看不到的人，就是出事了。

    “岑致远也不见了，有谁今天看到他了吗？”戚邵问。

    然而岑致远早上是一个人出的门，根本没有人看见过他。

    “会不会是去做什么还没回来？岑致远那么沉稳的一个人，怎么可能……”罗思源不愿意相信，仍然心存侥幸。

    玩家们看似团结，每个人心里都有自己的小九九。

    戚邵烦躁的抓了一把头发，好不容易找到一点点线索，岑致远又不见了，他还想利用岑致远的身份从警局套取一些消息。

    饭后，戚邵和罗思源把王纪叫了出去，正好碰上出门的殷夏。

    “哟，这是要去哪，带我一个？”

    殷夏其实是和玩家们交流最少的一个人，戚邵犹豫了一下，还是决定叫上她。

    “其实我们今天早上得到了一点新线索，王纪，按理说你上次应该来过这里。”

    戚邵望着王纪，王纪一头雾水，大家不都是第一次来这个副本吗，怎么自己还能提前来？

    罗思源看王纪没听懂，拿出了他们早上拍到的旅店人员记录信息，在其中一页上，清楚的记录下了王纪的名字和身份证号码。

    王纪更懵了。

    戚邵解释：“我的意思是说，你拿的这个摄影师身份的人，之前就来过这个小镇，你的那些照片不就是在这个小镇拍的吗？”

    王纪听懂了一半，但还是不知道戚邵想要说什么。

    戚邵又翻出了跟王纪同一批出现在记录本上的名字，邱明哲，唐欣，也就是那个失踪的女孩，都在这一批名单上。

    不出意外这两个人都死了，那当初跟他们一起来的王纪为什么没有出事，没出事就算了，经历了那么一遭，这个摄影师居然还敢来？

    “旅店的老板有没有联系过你？”

    戚邵在试探，他不确定王纪到底是错过了这条消息，还是说他跟他们拿的不是一条主线任务。

    如果是前者，把那些错过的消息找出来，也许能知道更多的内部消息，如果是后者那就麻烦了……

    这可真是一条有意思的消息，殷夏想。

    王纪茫然极了，他顺着戚邵的思路回想了一下，惊恐的发现老板有好几次看他的眼神都特别奇怪，还真的有可能是旅店的内应。

    “我，我真的不知道，我绝对没有背叛过玩家团体，我真的是，我根本就没发现这一点！”王纪急的胡言乱语，就怕一个不小心玩家们当他是叛徒，旅店方又觉得他不听话，两面夹击，两边的人都想他死。

    戚邵认真观察了一会儿，基本上确定这个憨憨是真的错过了消息，心里松了一口气。

    “嗨，急什么，我们就是问问，毕竟只是个猜测嘛。”罗思源哥俩好的揽上王纪的肩膀，就好像刚刚的紧张气氛不过是一场错觉，“你想一想，有就有，没有就没有，多大点事把你急成这样。”

    王纪听出来对方这是相信了他的意思，努力从记忆中挖掘，还真让他找到了不少奇怪的地方。

    “有好几次，那个老板不小心碰倒了我的东西要赔给我，我没有要，每次老板走的时候都要瞪我一眼，我一直以为是我的错觉，想想自己也没有哪里得罪她。”王纪不好意思地抓抓耳朵，耳朵已经像火烧过一样红。

    戚邵嘴角抽搐，如果王纪真的是旅店的内应，那么老板应该是在找单独跟王纪接触的机会，谁知道王纪这小子胆子特别小，都来这里4天了从来没有离开过玩家们的视线，上厕所都要跟别的玩家一起。

    老板瞪他都算轻的，要是有机会说不定都想宰了他。

    戚邵沉吟，说到：“王纪你试着单独出去走走，看看老板会不会主动接触你，就知道你是不是旅店的内应了。”

    王纪总在人群里呆着，根本就不给老板任何机会。

    他有点害怕，刚想拒绝这个提议，抬头就看到了殷夏凉飕飕的眼神，浑身一抖，话到嘴边又转了一个弯。

    “我试试，但你们一定要保护我，万一我不是他们的内应他们趁我落单把我干掉了怎么办？”然后非常惜命。

    计划暂时就这么定下，王纪在其他玩家午睡的时间，一个人跑到1楼大厅找小慧。

    “小慧，我房间的烧水壶坏了，你给我换一个新的吧？”

    小慧抬头看了他一会儿，才说到：“前台只有我一个人没办法离开，厨房岚姐那里应该有备用的，你自己去拿一下。”

    王纪抖了抖肩膀，他觉得自己内应的身份已经实锤了。

    兰姐不在厨房，但是另一个人在。

    “哟~这不是大摄影师吗？怎么纡尊降贵自己跑到厨房这种肮脏地方来了。”鹿娘语气讥诮地挡在厨房门口，王纪几乎是挪着步子进去的。

    “啊哈哈哈，你这话说的，我，我哪是什么大摄影师，就是个为生活奔波的小垃圾。”

    鹿娘不主动提问，王纪根本就不知道说什么是好，就怕自己不小心说错了对方一个大招把他咔嚓了，只能陪着笑脸干笑几声忽悠过去。

    “哼！”

    鹿娘冷哼一声，把手上的茶杯扔到地上，啪地摔成碎片。

    “我以为你不想干了呢，不想干还回来干什么，故意给我们找不痛快是吧？”

    王纪身体僵硬，后背紧紧的贴着墙壁。

    “我我之前，呃，我之前不是走不开嘛，你别生气了。”

    再生气他腿都要吓软了，女人果然是善变的魔鬼。

