    第815章 知音   

    黄信亭出剑之后，将剑鞘扔到擂台下面，随着“啪”的一声剑鞘落地，黄信亭一个箭步蹿了出去，手中寒铁剑并没有多少花里胡哨，而是直刺魔剑祸根的心口。

    

    魔剑祸根手中宽剑也是挥舞了起来。

    

    “当当当！”

    

    我还没看清楚两人出招的动作，他们却已经拼了三剑，因为这整个场地都被黄信亭的剑意所覆盖，所以魔剑祸根开始的时候，所有剑招都用在了防御上。

    

    一人快攻，一手快守，两人剑法形如流水，意如薄冰，那看似平缓的剑招对攻中，处处杀机，一个不慎，薄冰破碎，就会坠入对方的 陷阱之中。

    

    再转眼，两人已对了三十多招。

    

    魔剑祸根抓住一个时间，猛斩宽剑。

    

    黄信亭脚下生风，步子如舞，唰唰急退两步躲开魔剑这一斩。

    

    三十多招过后，黄信亭的剑意在擂台上丢了三分之一的地盘，而那三分之一被魔剑暴戾的剑意所覆盖。

    

    此时魔剑祸根忽然开口说了一句话：“我这剑已入画境，每一剑都完美无缺，你这后生，竟然能与我对拼三十余招，而且一直抢得先机，着实了不起！”

    

    黄信亭笑道：“前辈过誉了，我一直压着您打，您还能破了我三分之一的剑意，所以前半段，是您赢了。”

    

    魔剑祸根愣了一下疑惑道：“你竟然称呼我前辈，还用您的敬语称呼我，你难道不知道我是祸根吗？”

    

    黄信亭笑道：“知道，不过丝毫不影响我对您剑意的敬意，后生黄信亭，讨教了。”

    

    魔剑祸根胎又愣了一下，左手轻轻往下拉了一下自己的斗笠，想要遮住自己的眼睛。

    

    同时我也看到，魔剑祸根的嘴角微微上扬。

    

    黄信亭再次箭步冲出，手中长剑翻转舞动，每一招，每一式的剑气和剑意都运用到了极致。

    

    魔剑祸根同样从容，手中宽剑舞动，剑气暴戾，剑意凶狠，丝毫没有避让之意。

    

    两股剑意、剑意针锋相对，一时间两个人周遭的气息就不停地碰撞在了一起。

    

    “轰轰轰……”   

    “当当当……”   

    剑气碰撞的爆裂声音，以及双剑碰撞的金属剑音，络绎不绝。

    

    而我从中受益匪浅，我能感觉到我的天路十六字诀的，十六种攻击方式都在进化。

    

    “当！”

    

    两人长剑碰撞，剑意剑气也是随之对拼，两股剑气没有僵持，而是径直冲向云霄。

    

    “嗡！”

    

    天空好像被斩出了一条缝隙，气流翻滚，运气下落，形成了一条白色的云雾瀑布，直接撒到了擂台上。

    

    黄信亭后退几步，微微收剑说了一句：“前辈，我这一招剑落九天如何？”

    

    魔剑祸根也是越发对黄信亭感兴趣了，就说：“好剑，不过还是被我放下了，你既然斩出这么漂亮的剑招，那我也送你一招。”

    

    说罢，魔剑祸根第一次抢攻，他的手中宽剑简单的几个斩击，组合在一起，瞬间把黄信亭逼的向后紧退几步。

    

    同时一股寒意布满雷天，天空落下的云雾，在那寒意中凝结成冰霜，覆盖了擂台。

    

    黄信亭剑身也是结霜，不过很快就化为水珠，然后从剑身上落下。

    

    魔剑祸根收了剑看着黄信亭也问了一句：“我这一招寒川剑意，又当如何？”

    

    黄信亭笑道：“受教！”

    

    我这边已经瞪大了双眼，两个人的剑招不仅仅是剑招，陪着剑意、剑气已经能够影响周遭的环境了。

    

    此时赵青焕就说了一句：“魔剑祸根，别忘了我放你出来是干什么的。”

    

    魔剑祸根笑道：“我因剑入魔，嗜剑入痴，遇到知音的时候，你就算杀了我，也不能阻止我与他论剑，除非我觉得他的剑意穷尽，已经无剑可论，否则我不会下杀手的，哪怕是你杀了我。”

    

    赵青焕笑道：“也罢，随你了，我相信，你的剑招，会让他走到无剑可论的程度。”

    

    而我也是终于明白，现在看似祥和论剑场面只是暂时的，一切的温顺皆是表面。

    

    黄信亭一副满不在乎的样子，再次挥剑出招，他这一剑挥出，身形随剑而动，他的身体好像成了剑的一部分。

    

    斩、刺、挑、砍，一顿流畅的攻击之后黄信亭手中的长剑忽然“嗡嗡”作响。

    

    于此同时，魔剑祸根手中的宽剑也是随之抖动了起来。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    剑音回荡，那宽剑上的血锈也是慢慢地脱落。

    

    一把明亮的宽剑也是出现了众人的视线里。

    

    黄信亭看着宽剑说了一句：“这才是剑该有的样子。”

    

    魔剑祸根皱了皱眉头笑道：“我越来越惊讶你的剑意了，竟然能让我手中的魔剑与你长剑产生共鸣，了不起，了不起。”

    

    我这边则是发现，不仅仅是宽剑，魔剑祸根自己也和黄信亭的剑意产生共鸣。

    

    黄信亭笑了笑没有说话。

    

    魔剑祸根就问：“你刚才这一剑叫什么？”

    

    黄信亭说：“我刚才的几招都是剑诀中的普通招式，最普通的招式，交最知心的朋友，所以我这一招叫做知音，实不相瞒，我阅剑无数，普天之下，能让我知音一剑产生共鸣的，只你一人。”

    

    魔剑祸根笑道：“我这剑也是第一次与人产生共鸣，也罢，我再送你一招。”

    

    说罢，魔剑祸根手中宽剑挥舞，一道道寒光随着剑意迸发而出，擂台上的霜雾就慢慢地消失不见了，取而代之是一股美酒的香气，沁人心扉。

    

    我不由震撼：“这是剑招，还是魔术？”

    

    爷爷就说：“我终于明白欧阳震悳为什么称黄信亭为剑绝了，能和魔剑祸根论剑论到这种程度，已经当得起绝字了。”

    

    “至于他们的剑意，与本身的心意早就相通，心中有酒，剑意中便有酒香……”   

    不等爷爷说完，黄信亭再次舞剑，顺着我爷爷的话说了一句：“这心中有琴，那剑招之中便是琴音，我来请你们听一曲，高山流水……”   

    随着黄信亭长剑挥舞，嗡嗡轰鸣的剑音，震动周围的空气，我耳膜中接收到的，果真成了琴音，而曲子正是那《高山流水》。

    

    此时魔剑祸根胎也是挥剑迎上，两个人看似舞剑一般，可却不是舞来好看，每一招，每一式都藏着杀机。

    

    一曲高山流水之后，两个人又过了数百招。

    

    而台子上两个人却好像经历了百年似的。

    

    两个人相聚五米，魔剑祸根缓缓压低自己的斗笠，黄信亭则是左手指诀饮长剑，一股气浪灌入剑身之中。

    

    不过黄信亭并没有立刻出招，而是说了一句：“前辈，也是一个苦命人，沦为祸根非你本意，何不在今日将你一身剑意赠予我，以后我黄信亭将改命黄韦，以你我二人之名，将你我二人的剑意传遍天下。”

    

    我这才明白，通过刚才的剑招对招，黄信亭已经了解了魔剑祸根的过去。

    

    而那魔剑祸根可能姓韦。

    

    我这边看着热闹，可却完全领略不到其中的剑意。

    

    许立此时说了一句：“这知音剑意只有知音能懂，我也用剑，却自愧不如啊。”

    

    魔剑祸根深吸一口气说：“说真的，我数千年的仇怨，因剑而生，却也因剑而解，在我仇怨消失之前，我们再过几招吧，你如果真的改命叫了黄韦，那你这个朋友，我便没有白交。”

    

    说罢，魔剑祸根奋力向前，手中长剑挥舞，同时嘴里说道：“这一招饮恨，也是我心魔之中最强一招，你若破了，我便自行散去，不入轮回，彻底消散。”

    

    黄信亭立刻说道：“我也有一招送你。”

    

    说着，黄信亭舞剑而起，他和魔剑祸根再次对拼在了一起。

    

    一边打，黄信亭一边说：“我的这一招名为生机，我希望借这一招为你开了那轮回之门！”

    

    “当！”

    

    两人长剑交织。

    

    一招饮恨。

    

    一招生机。

    

    就在空中要开出一道通往地府的轮回之门的时候，赵青焕忽然抬手，一道仙气飞去，那刚出现的轮回路直接被封堵了。

    

    白衣真仙、父亲，张承一也是同时向前一步。

    

    白衣真仙更是直接说道：“你要插手这仙人擂？”

    

    赵青焕笑道：“那轮回门岂是他想开就开的，竟然敢以剑意破天道，开轮回，我代表天道杀了他都行。”

    

    魔剑祸根笑道：“看来这就是命，祸根千年，已无生机。”

    

    我则是举起左手说了一句：“刚才黄信亭斩开的不仅仅是轮回道，还有我的圣免手。”

    

    我这不是胡说，这次圣免手的开启，完全不是我控制，而是因为黄信亭的剑意而开。

    

    看到我的圣免手，黄信亭就说：“我就说了，你有生机，做朋友的，是不会骗你的。”

    

    赵青焕那边怒道：“魔剑，你可想好了，杀了你面前的小子，你就能入世报仇，报复这世界。”

    

    “可入了圣免手，你就等于失去了自由，能不能再入轮回，也还两说着呢。”

    

    魔剑缓缓抬头，然后慢慢抬手，他这是要摘掉头上的蓑笠了……   

    

    

