    谈完组建大夏最高法院之事，欧阳朔转而问姜尚：“对精英阶层的抵触，阁老可有什么破解之策？”

    因为姜尚已经具现为智人，欧阳朔却是什么都不隐瞒。

    “按陛下说的，那位张老有个儿子，之前也在联邦任职？”姜尚问。

    “不错！”

    姜尚道：“既如此，那么微臣建议，陛下可下诏，将其招进朝廷任职。”

    欧阳朔一愣，转而大笑，“还是阁老有办法，就依此计行事。”

    “陛下圣明！”

    …………

    盖亚七年二月二十五日，在欧阳朔的强力推动下，以及在姜尚、张良、卫鞅等一干大臣的斡旋下，酝酿许久的大夏最高法院，终于挂牌成立。

    欧阳朔亲自题写的“天子犯法，与庶民同罪”，被雕刻成石碑，立在大夏最高法院正门前，以彰显欧阳朔推行法治的决心跟意志。

    集权跟独裁，不等于以身试法，破坏法治，欧阳朔对此有着清醒的认知，两者也从来不是矛盾跟对立的存在，完全可以并行一轨。

    在法治的前提下，实施独裁，就是对新一代君权最好的阐述。

    如此施为，既是欧阳朔的自我约束，更是对皇族，对文武百官，以及对继任者的一种制度约束，使其无法肆无忌惮，以此立下皇朝万世之根基。

    纵观华夏五千年，一个不断集权，却无任何约束力量的皇室，一个视天下为皇家私人财产，视百姓如猪狗的皇朝，是无法长治久安的。

    华夏几千年的历史，不过是一个个封建王朝的周而复始，整个社会基本没什么进步，甚至在某个历史时期，还出现过几次大倒退。

    结果泱泱华夏，被崛起不到两百年的西方列强，一下撕成碎片。

    教训何等之惨痛！

    如果不是华夏文明具有非同凡响的韧性，以及兼容并蓄的心胸，如何能在现代社会，在短短百年时间里，再次实现中华民族的伟大复兴。

    前车之鉴，欧阳朔不得不引以为鉴。

    欧阳朔绝不会自大到，认为可以凭一己之力，在希望星球再造一个封建王朝，同时还能让该王朝传之万世，永不凋零。

    他还没有被胜利冲昏头脑，被权力腐蚀思想。

    最高法院的首席大法官，欧阳朔钦点【京师大学】法学院院长，法家集大成者，法家巨子之一的韩非子担任，官居正二品。

    法学院院长一职，则由副院长慎到接任。

    韩非子作为法家集大成者，深度参与起草了《大夏法典》，兼且本人对政治并不感兴趣，远离政治，秉持中立，正是首席大法官的最佳人选。

    除首席大法官之外，还设立四位大法官。

    五名大法官均由欧阳朔亲自任命，理论上讲，只要欧阳朔不解除大法官的职务，他们的任期就是无限长，直至死亡或者主动申请退休。

    …………

    虽然前期做了大量的工作，大夏最高法院的设立，终究还是在朝野上下引发了不小的震荡，朝局由此陷入混乱。

    想要平息风波，还要一段时间。

    鉴于此，欧阳朔并没有急着调整人事，做出清洗，他在等一个契机。

    时间进入三月，欧阳朔一直等待的契机，终于到来。三月三日，蒙恬率部攻克南苏丹国；五日，白起指挥大军，攻克肯尼亚国。

    大夏在东非的第一次军事行动，就此取得大捷。

    消息一出，全球震动。

    大夏在东非接连攻克两国，大为刺激了欧美王朝，无一例外，他们都加紧了对非洲大陆的侵略步伐，整个非洲大陆，就此陷入不间断的硝烟之中。

    相比全球震荡，大夏的善后工作却是有条不紊。

    三月十日，朝廷敕令，将北非镇守府擢升为非洲都护府，原北非镇守使木兰月，顺理成章地晋升为非洲都护，成为皇朝第三位边疆都护。

    除此之外，还设立南苏丹行省跟肯尼亚行省。

    随着两大行省的设立，跟着就是一系列的人事调整，而这，正是欧阳朔等待已久的清洗契机。

    在法院风波中被划入黑名单的官吏，被欧阳朔借机，一脚踢到非洲大陆。

    朝廷敕令，解除裴蕴民政署长一职，调任南苏丹行省总督。裴蕴看似由从三品，晋升为正三品大员，却由朝廷中枢下放到偏远的非洲大陆，明升暗降。

    这也是欧阳朔对裴阀的一次敲打。

    接替裴蕴就任民政署长一职的，正是张老儿子张邦信。

    此前，欧阳朔采纳姜尚建议，向张邦信伸出橄榄枝，此人果然不像其父那么有忍耐力，对此很是心动，只是心有顾忌。

    在欧阳朔再三相邀之下，终于答应出任民政署长一职。

    张邦信从一个“外人”，一跃而成朝廷中枢大员，实在让人眼红不已，欧阳朔这么做，一则是要撬开精英阶层的大门，二则就是千金买骨。

    欧阳朔就不信，在张邦信开了个好头的情况下，其他人会不心动。

    如此，围绕着民政署长一职，欧阳朔既敲打了裴阀，“流放”了闹事的裴蕴，又收买了精英阶层的人心，可谓一举两得。

    就算是姜尚，对此也是叹服不已。

    朝廷敕令，解除曹参云南总督一职，调任肯尼亚行省总督。毫无疑问，曹参就是地方大员中，闹的最凶的一位行省总督。

    事后，欧阳朔也曾分析过，曹参因何有这样的胆子，敢于上奏弹劾内阁首辅姜尚，而且言辞激烈、辛辣。

    归根结底，有两条。

    其一，曹参是西汉开国功臣，骨子里还是奉行春秋战国时期“刑不上大夫”的那一套，因而本能地反对设立大夏最高法院。

    更重要的，怕还是第二点，那就是曹参仗着是灵犀城旧部，现任南疆都护白桦曾经最得力的助手，因而居功自傲。

    否则的话，那么多大臣不理解，为何就曹参这位性格本来不暴躁之人，敢于有这样的胆量，妄议朝廷大政方针？！

    曹参怕是忘了，是谁将他推到云南总督的位置上。

    如果不是看在白桦的面子上，欧阳朔这次就不仅是将曹参发配非洲了，而是直接一撸到底，让曹参直接滚蛋，以达到杀鸡儆猴的目的。

    接替曹参担任云南总督一职的，却是原索马里总督裴矩。

    裴矩同样出身裴阀，而且是裴阀最具代表性的人物之一，欧阳朔一边打压裴蕴，一边提拔裴矩，实在让人看不懂。

    其实理由很简单。

    一则就算出于避嫌，裴矩也必须离开非洲，否则裴矩、裴蕴两人同在非洲都护府担任总督一职，那才是会出大问题呢。

    二则在这一场风波中，无论裴矩是真的具有远见卓识，还是比裴蕴隐藏的更深，总而言之，裴矩没站出来捣乱。

    对欧阳朔而言，这就够了。

    再加上裴矩本就是皇朝旧臣，历任桂林郡守、星州郡守以及索马里总督，功勋卓著，此番将裴矩从非洲召回重用，也是情理之中的事情。

    由此还能分化裴阀，何乐而不为。

    至于裴矩留下的索马里总督空缺，欧阳朔并未任命任何一人担任，因为朝廷已经决定，将索马里行省并入埃塞行省。

    大夏在非洲大陆的扩张，才刚刚开始，未来还将攻灭一个接一个的国家，不可能说每灭一国，就设立一个行省，那太臃肿了。

    因此，合理的兼并是大势所趋，就像朝廷在南疆执行的策略一样。

    除了总督一级的任命，为了补充新设立的南苏丹行省以及肯尼亚行省，朝廷决定，从朝廷以及诸行省中，抽调一批官吏补充。

    毫无疑问，这些被抽调的官吏中，有很大一部分就是在这一场风波中的搅局者，统统被发配至非洲大陆。

    因为此种调整很隐晦，外人是很难从中看出猫腻的。

    至于那些被“发配”的官吏，有些应该心知肚明，即便如此，他们也只能乖乖服从调令，否则的话，就别想在大夏立足。

    对不服调令者，《大夏法典》可是有明文处罚规定。