    大清早的，庄园里并不安宁。

    宠物们龟缩在角落中瑟瑟发抖，只因为女主人们对峙起来的样子实在吓人。

    汤姆上校忽然感觉自己被扯着脖子拎了起来，一抬眼，就见着女主人之一安娜的那张冰冷面容。

    “猫，你说，是不是我们先来的？这家里的事，是不是该我们说了算？”

    听了这话，被拎在空中的大猫下意识点了点头。

    “嗯？”

    又听对面双臂抱肩的武王大人略有不满的眉头一挑，大猫连忙又猛然摇摇头。

    它不傻，也是有见识的猫，知道自家主人的这位新夫人之身份是何等尊崇，一声令下就有无数人为她卖命，掌管整个大陆的军政大权，是万万不能得罪的。

    龙飞凤唇角上扬，对汤姆道：“果然是一头明白事理的好猫，你主人没有白养你。现在还是上校的军衔吧？回头就去第三军团超凡战宠部队担任总指挥的职位吧，兵部给你晋升少将的批文随后就至。”

    喵？！

    汤姆一愣，旋即大喜。

    这就晋升少将军衔了？还是第三军团超凡战宠部队的指挥官！

    “你最好想清楚哟。”

    身后传来的悦耳声音却让本来大为欣喜的汤姆顿顿时一个激灵，尾巴和耳朵耷拉下去，不敢再想自己成为长官的事情。

    不怕女主人安娜发怒，就怕她笑，她的笑容比怒火更难见到。

    在众多女主人当中，宠物们最怕的就是安娜这位女巫！

    于是，汤姆就又点了点头。

    “少将军衔。”

    赶紧摇头。

    “考虑清楚。”

    赶紧点头。

    “是一只好猫吧？”

    快速摇头。

    “新创造的巫术，猫咪变家具。”

    猛烈点头。

    “军队里最近要进行新式菜肴研究，厨师们提议猫肉就很不错。”

    疯狂摇头！

    ...

    最终，还是祁风实在看不下去了，一招手把汤姆，还有杰瑞、斯派克、唐老鸭它们抓到了自己的书房当中。

    “今天用猫吗？快点开始吧。”

    莉莉安也在书房中，看着祁风怀里瑟瑟发抖的猫咪，打趣的说。

    嗖！

    猫飞似地从祁风身上跳出去，钻出了窗外。

    它的小伙伴也觉得书房不安全，分别学着汤姆的样子离开宅邸。

    “你干嘛要吓它们啊。”

    祁风一脸无奈之色，望向美丽的女神小姐姐。

    “还不都是你自己找的？分别建立窝点不好吗？时间管理大师不会吗？非要弄在一起，现在好了，傻眼了吧？”

    莉莉安讥笑着，躺在摇摇椅上，双脚一伸搭在了桌子上，饱满的曲线任由男人的目光打量。

    “你似乎很懂的样子。”

    祁风睁大眼睛，顿了顿，接着道：“那样的确很猪脚，但岂不是会很累？没必要，我还是喜欢大团圆在一起。”

    “你现在不累吗？”

    女神莞尔一笑，意有所指。

    “额，一点不觉得，可能还是缺人，尤其是您这样重量级的选手，你要不要帮帮她们，让我感觉到累？又大又硬，如意随心，体验感满分哦。”

    既然女神都把车开起来了，那他就把车飙起来。

    “啐！赶快开盲盒，别贫了！”

    女神恶狠狠剜了他一眼，扭过头不去瞧他。

    祁风努努嘴，立即使用金手指刷走了空气。

    ...

    ——————————

    轰隆——

    巨响声接连响彻，动静传递的极远，以至于城市中的人们交头接耳不断，议论纷纷不停。

    “兄弟，那边出了什么事情？”

    一个年轻人正努力抬起脚尖望着天边，忽然听到身后有人问话，一只手掌还放在了自己的肩膀上，不由好奇的回头。

    一看，是一个穿着斗篷的家伙，身形看起来像是一个男人，由于遮着脸，只能看到他的下巴。

    年轻人没多想，就把自己刚刚了解到的告诉了这人：“听别人说是强者在交手造成的，很有可能是战皇强者！”

    战皇强者？

    萧牧眉头一紧，怪不得会造成这般大的动静。

    “战皇强者啊，真是厉害...”

    年轻人感慨时，萧牧已经转身离去。

    “真是个怪人。”

    望了一眼萧牧的背影，年轻人摇摇头。

    ‘怎么了，小牧子？想起那件事了？’

    毒老的声音在萧牧的脑海当中响起，令萧牧的行动一滞。

    ‘嗯。’

    他握了握拳头，然后继续前进在街上。

    几个月前，在萧家，慕灵师、萧冰、楚嫣然，三女于众目睽睽之下莫名其妙的失踪，这给萧家带来了大麻烦！

    楚嫣然是风峦宗宗主之徒，她失踪了，风峦宗和楚家自然不会善罢甘休。

    这个暂先不提，就说那位突然出现且愤怒咆哮的战皇强者，就带给当时所有在场之人莫大的压力！

    那是萧牧第一次感受到战皇到底是何等的强大，他是多么的需要力量。

    当时所有人都被那位战皇强者扣留，等待慕家之人到来。

    据毒老所言，所有人都有可能被搜魂调查，这把萧牧吓坏了，他不想被搜魂，便在毒老的手段之下悄悄溜走，选择浪迹天涯。

    ‘你小子放宽心就好，有老夫帮助，你成为战皇也是迟早的事情。’毒老安慰他道。

    ‘我一定加倍努力。’

    萧牧也给出回答，脸色坚毅道。

    “牧萧！”

    便在此时，一个熟悉声音的突然响起，令萧牧本能的浑身一颤。

    牧萧是他在外面报的假号，就是为了防止有人知道他是萧家人。

    而如果他的耳朵没有听错的话，这个熟悉的声音，绝对是那个人！

    那个非常可怕的家伙！

    他缓缓转过身，当看到叫他之人的身影时，当场为之头皮发麻，瞳孔猛缩。

    这是一个体型肥硕、膀大腰圆，拳上能跑马，臂上能站人的...肥婆！

    肥婆满是雀斑的大脸抽动两下，嘴角咧开，一口大黄牙露了出来，口水直流，目光中满是性奋之色：“牧萧，看来我们的缘分还没尽呢。”

    然后，这肥婆就笑了起来。

    可能她自己是想笑的妩媚，笑的有女人味，并且也是这样认为的。但在萧牧和路边其他的人听来，这声音是十足的豪爽，充满了爷们气概！

    “你...你怎么会找到我？”

    萧牧简直不敢相信这一幕，她竟然出现在了自己面前！

    为了躲这家伙，他特意结束了历练，远远跑到了很远的城市，却不成想还能遇见？

    萧牧的内心无比抓狂，同时脑子里浮现出了回忆，那令他刻骨铭心，简直一辈子都无法忘却的惨痛遭遇...

    半个月前，萧牧独自在山中历练时，遭遇了兽潮暴动。

    他不知道什么情况，就按照毒老的指示找了一处洞穴，在洞穴外洒满了魔兽们讨厌的一些药粉作为布置。

    半夜时分，一个身中毒药的肥婆很是突然的就冲了进去。

    当时他都吓傻了，要反抗，却发现那肥婆拥有战王实力，他根本没得反抗。

    再之后，他就被肥婆强行给那个了！

    没有光照明还好说，都一样，偏偏当时山洞中篝火明亮，对方的体态样貌什么的，他都看得一清二楚。

    第二天一早，趁着肥婆在睡觉的时候，萧牧拖着被索取到无比虚弱的身体，含泪离去。

    “嘻嘻，要不怎么说我们这是缘分呢？就在刚刚的拍卖会里，别人认不出来你，奴家却能认得，毕竟你我可是...”

    肥婆笑着，说到这里时，做起了小儿女的羞涩姿态，低下了头。

    啪！

    萧牧一巴掌怕在自己脸上，心里是那个悔啊。

    路边驻足看热闹的行人们岂能看不出来两人之间这是什么情况？听肥婆那话也能听得明白，于是纷纷为萧牧竖起了大拇指。

    兄弟，你行！是条好汉！这样的你都能有勇气！

    萧牧也留意到了行人们“钦佩”的目光，内心感觉被万箭刺穿一样的痛。

    他立即对肥婆道：“那个，我们...”

    却不等他说完，肥婆就开口打断了他的话：“当时奴家正在狩猎一头红粉蛇，虽然杀了那蛇，但却中了春毒，本以为山中无人能帮助奴家解毒，必死无疑。没想到你在那个时候就出现了，帮助了奴家。”

    肥婆脸上露出了动情之色，接着又是羞涩说：“奴家已经是你的人了，你为什么趁着奴家未醒时就离开了？”

    “不是，我...”

    萧牧就感觉自己像是吃了一坨屎一样痛苦。

    什么我在那个时候出现了？

    明明是你不由分说就闯了进来，然后来突袭！来强行...

    心中有千言万语想吐槽，但眼下被许多人怜悯的目光看着，他只想赶快逃离，便对肥婆道：“那只是意外，一次不该发生的意外！你千万别再来找我了！就这样。”

    说完，转身就走，脚步加快。

    肥婆听了这话，目光猛然一变，怒道：“牧萧，你竟然不想负责？！不行！老娘的清白毁在你身上，你不许跑！给老娘站住！”

    说罢，整个人如移动堡垒，轰然冲向萧牧。

    感受到追击，萧牧使出吃奶的力气狂奔逃命，他是万万不想被逮到的。

    但战王级别和战者级别，这双方之间的差距实在有些大，所以仅是几秒钟的功夫，肥婆就快追上了萧牧。

    ‘哈哈，你现在似乎很需要帮助呀？’

    毒老幸灾乐祸的声音响起。

    ‘毒老！你还有时间说风凉话，快救我！救救我！’

    萧牧大急，心中万分惊惶。

    虽然他的第一次给了肥婆，但这并不代表他愿意和肥婆成为一家人，若要让他此后继续那个，那还不如叫他去死！

    ‘嘿，要我说，你就从了她也无妨，一个战王带给你的帮助也是不小。’

    ‘不！不！绝不！’

    ‘嘿嘿，那好，传你一招风雷动，使出全力爆发之下能够甩掉他，听好...’

    萧牧的情况只是小事，城里城外的人更愿意关注两位战皇强者的交锋情况。

    可令许多人奇怪的是，就在那战斗的声音最为激烈的时刻，却奇怪的停止了，不晓得发生了什么。

    ...

    ——————————

    “你是谁？！”

    “我们怎么会出现在这里！”

    两声娇喝在书房中响彻，浓郁的战气波动弥漫。

    祁风想也没想，大手当即抓过去，玄力凝聚而成的大手立即覆盖两个女人，以免她们出手让宅邸遭殃。

    “该死，这怎么会...”

    “放肆，你敢对本王...你...”

    两女本欲反抗出手，却完全没想到竟根本做不到！

    不仅自身的战气力量与纸糊的一样被轻松破掉，就连身体都被一种力量封锁牢牢动弹不得，只能眼睁睁看着那大手袭来。

    “给我进去。”

    祁风的实力放在战气大陆绝对有战尊，甚至战圣级别，所以抓摄擒拿二女，根本就不需要她们同意便可以把她们收入自己的洞天之内。

    之后，他松了口气，一抬头就瞧见了莉莉安那笑吟吟的目光。

    祁风轻咳一声，然后道：“你那是什么眼神？我只是怕她们给我房子掀了。”

    女神小姐姐噘噘嘴，没好气道：“你解释什么，我有说什么？”

    “嘿嘿。”

    祁风笑了一声，这才看起属性栏给出自己的提示：【交换到两女】

    刚才扫了一眼的具体介绍是：

    ————————

    风瑶

    风峦宗宗主，战皇修为。

    性格外刚内柔，老宗主不在时掌管宗门上下事物，是风峦宗上下公认的好宗主，也是整个减驴帝国内美名远播的大美人。

    在战气大陆未来的时间线里，她将与萧牧有颇多交集，最后成为萧牧后宫团中的一员。

    但如今萧牧的“天命运道”中失去了全部的桃花运，已无机会与她相遇，甚至遇到，也会因萧牧没有桃花运而对萧牧内心深处产生厌恶。

    属性栏给出评价：

    听说你的玄功第四层圆满了，迟迟无法突破？不要急，那不是一朝一夕的事情，而且你还需要帮助。来，看看她怎么样，端庄雍容、姿容绝艳，性格还非常好，是最适合做妻子的女人，好好珍惜宗主吧。

    ————————

    蛇人族女王

    蛇人族是战气大陆上的一个族群，属于人类的分支之一，生活在大沙漠的深处。

    每一任蛇人族的女王都被称为尤瑞艾莉，她也不例外。

    自小在残酷的环境中长大，后成为执掌族群的女王，为了族人的生存，尤瑞艾莉所表现出的性格十分狠辣，但同时艳名远播。

    在战气大陆未来的时间线里，她将与萧牧有颇多交集，最终成为萧牧后宫团中的一员。

    但如今萧牧的“天命运道”中失去了全部的桃花运，已无机会与她相遇，甚至遇到，也会因萧牧没有桃花运而对萧牧内心深处产生厌恶。

    此刻，她内心非常震惊。

    一来震惊自己为何正与风瑶战斗中却会离奇出现在这里，二来震惊自己的力量竟然被摧枯拉朽般的碾压。

    属性栏给出评价：

    这是一条货真价实的美女蛇，知道你一定会喜欢的。

    ————————

    “哈哈，我喜欢。”

    祁风直接钻进了自己的洞天内。

