    第177章录制节目给沈域打电话

    每位嘉宾手里都有几个竞价牌儿，有五万的，有十万的，有二十万的，还有五十万和一百万。

    创业者给出的理想投资金额是300万。

    江瑶还是很保守的，她第一次举牌，举的是十万的。

    韩毓贞却很大方：“加五十。”

    对方都加五十了,江瑶怎么可能还会十万十万的加：“加五十。”

    韩毓贞再次亮牌：“加一百.”

    江瑶其实有些猜不透韩毓贞的心理，毕竟对她不是很了解，但这个项目她是真的很想投资，所以便也举了一百的牌子：“加一百。”

    韩毓贞根本就不带思考的，直接举牌：“加一百。”

    江瑶算了算金额，已经加到七百壹拾万了，权衡了一下，她还是放弃了,于是朝创业者抱歉一笑。

    “抱歉，我其实很看好你这个项目，但我的预算不太够，所以……”

    创业者：“没关系。”

    虽然这个项目韩毓贞出价最高，但最终选择权还在创业者手里，江瑶其实并不抱太大希望，因为韩毓贞毕竟是韩氏集团的千金，背后有雄厚的资本，任谁选都会选她。

    但创业者的最终选择却出乎了所有人的预料。

    “我的最终选择是……阮青禾。”

    这回，不光观众惊呆了，就连主持人和四位嘉宾也都惊呆了。

    韩毓贞语笑嫣嫣地问道：“我能问一下为什么吗？”

    创业者名叫李雷，今年二十一岁，是个设计天才，他设计出来的女士服装真的很有他自己的风格，且很漂亮。

    他有能力,但因为有过不愉快地工作经历，所以让他很想自己创业。

    “我是禾宝的男粉，粉龄已经快两年了。”

    江瑶有些意外，因为这位李先生的资料上并没有写他是谁的粉丝。

    主持人更意外：“青禾也才出道一年多吧,那你应该就是最早的那一批粉丝了，上一期也有青禾的粉丝，人家一上台就直接说了自己的粉籍，你竟然到最后才说。”

    李雷：“不想给她压力，而且，我想让她看到我，是因为我的优秀，而不是因为我是她粉丝。”

    主持人：“说得好，但是，有一点儿你得想明白了，韩总背靠韩氏集团，与青禾相比，可能更占优势。”

    李雷：“我知道，但我还是选择禾宝。”

    主持人：“无条件地选她？”

    李雷：“无条件地选她。”

    主持人：“如果……最后创业失败了呢？”

    李雷：“我记得禾宝曾经说过一句话，既然选择了就绝不后悔，即便将来真的失败了，我也只会从头再来的。”

    主持人：“我很喜欢你这种从哪儿跌倒就从哪儿爬起来的性格,加油，年轻人。”

    李雷下去后，又有其他创业者上台。

    江瑶在争夺她看中的第二个项目时可就没有第一个项目那么好运了,韩毓贞直接以850万的投资额胜了她，并且被创业者选中。

    当然，韩毓贞最高明的地方在于，她不止跟她抢项目，她也跟其他投资人抢项目，这样别人就不会觉得她是在针对自己了。

    节目录制结束后，韩毓贞叫住了她。

    “阮小姐，可有时间一起吃个饭？”

    江瑶婉拒：“抱歉，再有一个小时，我就该登机了。”

    韩毓贞：“好吧，那过几天见。”

    刚从节目录制现场离开，江瑶便收到了沈域的消息，也没有多余的话，就只是发过来一张照片，一张夜景照。

    有海，有灯塔，有星空。

    很美。

    江瑶本来不想搭理他的，因为韩毓贞，她多多少少有些迁怒他。

    可他很快又发来一条消息：“下次带你一起来。”

    江瑶想了想，回了句：“没时间。”

    她也确实没时间。

    她又接了一部剧，一部关于游戏竞技类的小甜剧，下个月就会进组。

    —

    江瑶第二天的行程是录制**台的老牌综艺快乐星期天，跟裴君衍一起。

    这档综艺一共有三位主持人，徐臣就是其中之一。

    虽然节目是录播，但依旧需要彩排，也就是大概走个流程，因为每个人都是有剧本的，主持人向嘉宾提的问题，还有玩的游戏内容都是会提前告知的。

    所以只要按流程走，一般不会出错。

    《快乐星期天》这档节目，顾名思义，就是一档让人看了之后会放松快乐的节目，每期节目都会设定一个主题，然后通过玩游戏的方式来分胜负，胜方可以向输方提一个要求。

    江瑶平时也没空看电视，因为要来录节目所以才在来的路上看了最近几期，所以知道《快星》里面有个经常玩的游戏叫做心有灵犀。

    具体玩法是，几个人抽卡牌，抽中什么词，就要给手机里的一位好友打电话，并诱导对方说出这个词语就算成功。

    而手机里的好友，本人不能选择，只能由对手来选，比如说：最近通话里面的第七通来电，亦或是通讯录里的第十位。

    轮到江瑶的时候，她其实是有些紧张的。

    虽然她已经将沈域拉进了黑名单，也将他的通话记录给删了，但她还是很紧张，说不上为什么。

    而对手偏偏不按套路出牌：“黑名单里的第一位，这个不算破坏规则吧？”

    徐臣还是有些护短的：“是不算，但有点儿……狠，做事儿还是得给自己留点儿余地的。”

    江瑶的对手其实跟徐臣分在一个队，是一名喜剧演员，挺逗比的，估计也是为了节目效果，所以才突然想出这么一招。

    “不给自己留余地，要玩就玩刺激的。”

    江瑶也不想被人说玩不起，虽然她的黑名单里就只有沈域一人，不过她并没有给他做任何备注，所以，他们也猜不到他的身份。

    徐臣：“可以吗？别勉强。”

    江瑶回以一笑：“没关系，玩游戏而已，大不了被对方骂一顿。”

    江瑶先把沈域从黑名单里放了出来，然后深呼吸一口气，摁了拨打键。

    “嘟……嘟……”

    被拉入黑名单里的人一般都是自己不愿意再联系的人，所以，跟江瑶提出这个要求的人已经开始后悔了，主要还是怕节目播出后会被她的粉丝骂。

    (本章完)

