    突兀地，一团漆黑色的雾气浮现，黑茫茫一片，悄无声息地向风紫宸吹去，没有掀起丝毫波澜。

    “混沌煞气！”

    刚将长箭击毁，风紫宸还未来得及喘口气，余光一瞥，瞅见那黑色雾气，忍不住心中发寒，骤然出声道。

    “鸿蒙之气，去！”

    心中知晓混沌煞气的厉害，风紫宸右手掐动法决，体内法力涌动，道韵缭绕间，食中二指并指成剑，对着虚空一划。

    哗啦啦，有水声响起。

    剑指划过，一道璀璨紫光闪现，虚空骤然分开，鸿蒙之气汹涌而出，化作一道紫色长河，绚烂无比，奔流向前，涌向混沌煞气。

    轰隆隆，惊爆声中，鸿蒙之气与混沌煞气撞在一起，互相纠缠起来，彼此吞噬，你来我往，好不激烈。

    一者初始之气弥漫，是一切的起源，可同化万物；

    一者毁灭之气弥漫，是天地间至恶的力量，可侵蚀万物。

    二者对撞在一起，紫气与黑气交织，似在阐述生灭之理，大道气息弥漫，顿生无数变化。

    有星海显化，有魔神虚影浮现，有万灵咆哮，有凶兽嘶鸣……他们彼此大战在一起，或炸开，或崩碎，惨烈无比。

    混沌煞气出自混沌魔神，威力自是骇人之极，而鸿蒙之气品质虽高，但风紫宸境界太低，无法发挥出它应有的威力。

    以至于在混沌煞气的冲击下，鸿蒙之气非但没有取得优势，反而渐落下风，只得收缩自己的力量，与混沌煞气僵持起来。

    “哼！”

    “倒是吾小瞧你了，没想到你竟然还有这种手段。”

    “不过，身在此地，任你手段再多，亦是无用！”

    见自己的两大牌，皆被风紫宸挡下，魔胎心中虽然震撼，面上却不露分毫，动念间，大地本源喷出数万道土黄色光华，朝他打去。

    半空之中，风紫宸持剑而立，见土黄色光华涌来，身形一转，剑尖所过之处，于虚空划出一道剑环。

    嗖嗖！紫光乍现，形成一个圆环，无边剑气激射而出，横扫四方，斩向涌来的土黄色光华，将其一一击碎。

    “给吾下来吧！”就在风紫宸与土黄色光华缠斗时，魔胎大吼一声，大地本源徒然生变，演化出一个巨大漩涡。

    轰隆隆，漩涡出现后，发出一股巨大的吸力，散发着吞纳八方之势，朝半空中的风紫宸吸去。

    “什么？”风紫宸只觉一股巨力袭来，好似背负一座大山，身体猛然沉重数万倍，措不及防之下，不住地往下方跌去，落入了漩涡之中。

    “哈哈，给吾镇！”见此，魔胎大笑出声，调动本源之力，朝风紫宸镇压而去。

    霎时，大地本源再起变化，浮现出一座座巨大的山岳，拔天而起，落入漩涡之中，将漩涡堵住，把风紫宸镇压其中。

    随着山岳一座接一座的落下，漩涡内，大地之势愈发浓厚，郁结成一团，沉重无比，似要压塌天地一般，将风紫宸镇压得丝毫动弹不得。

    “道友，吾再给你一次机会，只要你交出传承，吾便放你离去，饶你一命！”虚空中，古老的道语回荡，带着蛊惑之意，向风紫宸说道。

    “就凭你？”

    “一个藏头露尾的鼠辈，也想杀吾？”

    “真是做梦！”

    身体不能动弹，风紫宸翻了个白眼，对着虚空骂道。同时，他放出神念，向虚空扫去，意图寻到魔胎真身所在。

    可惜，那声音从四面八方传来，飘忽不定，风紫宸无法凭此定位，神念在虚空扫了数遍，都没有发现魔胎的踪迹。

    显然，魔胎很谨慎，即使风紫宸被镇压，无法动弹，他依旧躲在暗中，不肯露面。

    “哼！”

    “本打算饶你一命，但你如此不知好歹，一心求死，那吾便成全于你。”

    “先天土行大阵，给吾炼！”

    虽说将风紫宸击杀吞噬，依旧能得到他身上的传承，可这样一来，得到的传承难免会有些缺失，终究是不如他主动交出来的完整。

    但风紫宸嘴臭无比，一口一个鼠辈，惹得魔胎心中大怒，当下也顾不得许多了，即刻催动大阵，欲将他炼死。

    轰隆隆，土黄色的光芒涌动，向风紫宸袭来，顺着他身上的毛孔钻入体内，流向四肢百骸，不断改变他的身体构造，欲将其石化。

    不过片刻，在这股无穷无尽的力量冲刷下，风紫宸的皮肤已经开始石化，正在向石头转变。

    “原来这座阵法，就是传说中的先天土行大阵，怪不得能将吾困住，丝毫挣脱不得。”

    “那魔胎是土之魔神的手臂所化，能掌握此阵倒也可以理解。”

    “只是，没想到他挺能忍的，到了此刻，才肯动用此阵，打吾一个措手不及。”

    “要是吾不打算跑的话，他恐怕连此阵都不会动用，继续隐藏下去，留作底牌，以作为杀手锏，关键时刻给人致命一击。”

    “此魔的心思很重啊！”

    从魔胎的话中，风紫宸了解到，自己是被先天土行大阵镇压。

    那巨大的漩涡，以及他身上的无数山岳，还有涌进他体内的土黄色光华，都是其演化而来。

    先天土行大阵，是由土行之道的体现，先天地而出，是这一道的最高阵法，蕴含着土行之道的种种玄妙。

    同时，它也是组成先天五行大阵的五种先天阵法之一。

    单个的先天土行大阵虽强，但在洪荒之中，只能挤进一流之列，远远称不上顶级阵法。

    可先天五行大阵不同，这是真正的洪荒顶级阵法。

    五行相生相克，循环往复，万物皆在其中，是组成天地的基石。这先天五行大阵以五行为名，便知它的强大。

    “若此阵是先天五行大阵，或许真能将吾镇死，可惜，仅仅一个先天土行大阵，却是奈何不得吾。”

    “而且，你这先天土行大阵不全，缺少布阵之物，威力更是减弱不少，如何能杀吾！”

    要知道，顶级阵法之所以是顶级阵法，除了它自身所代表的大道外，更与其布阵之物息息相关。

