    “你这书册，是哪来的？”

    苏扬自苏悦手中拿起书册，翻了几页。

    这书册之中印着的，正是先前游园诗会上的那些诗词！

    竟然被编纂成册了！

    “张叔啊，他家不是开书铺的吗？”

    苏悦见书册被苏扬拿去，鼓起腮帮子，看着书册，目光恋恋不舍，“他受了些风寒，今天来看病，特意给我带的！”

    “好吧！”

    苏扬翻着书册，目光古怪。

    先前游园诗会的诗词，竟然这么快，就被印刷成书册，还能流传到市井之中！

    “这可是今日刚到的新书，我还没看完呢！”苏悦撅着小嘴，有些不满。

    “这些诗词，你这么感兴趣？”

    苏扬心中有些怪异，自己先前在游园诗会上写的诗词，现在竟然在被妹妹看！

    苏悦小脸一红，站起身子，修长的手指把书翻到其中一页上。

    “你看，这首临江仙，写得多好啊！”

    她一边说着，小手负后，一手轻勾着另一只手的手指，踮着步子，“落花人独立，微雨燕双飞……”

    苏悦说着，回过头看向苏扬，水汪汪的大眼睛中满是向往，“那写下这首词的人，肯定是一个文采卓绝的才子！”

    苏扬一手抚额，老脸一红。

    听小悦这么说，他莫名的有些羞耻！

    “也……也就那样吧！”苏扬讪讪道。

    “哥，你不知道，这作词的人，可是游园诗会的诗魁！”

    苏悦正色道，“我听张叔说了，这新书才刚一摆出来，就有很多富家小姐，都争相去购买呢！”

    “都说要一睹诗魁的风采，她们对那诗魁，都是赞不绝口！”

    苏悦愈发向往，“而且，据说这诗魁，极为神秘，到现在，都不知道那诗魁的身份！”

    “是吗？我不知道……”

    苏扬小声嘀咕，脸色愈发古怪。

    不过，羞耻之余，他倒是也注意到，似乎，这书册，是被人有意这么快，便推上市井之中的。

    这才过去几日，竟然已经在市面上售卖了……

    注意到苏扬神色，苏悦轻笑一声，劝慰道：“哥，放心吧，在我看来，那些才子，都不如你厉害！”

    “呃，好……”

    两人正交谈间，李兰芝已经走回了药铺。

    “今天按理说，本该是药行给咱们送药的日子，可他们今天没来。”

    李兰芝放下空荡荡的筛子，走道苏扬这边。

    “扬儿，明日一早，得去进些药材了。”

    李兰芝忧心忡忡，“这两天来看风寒的人不少，风寒还是其次，我就担心，现在冷得这么快，会有什么疾病蔓延……”

    “好，等明天我去吧。”苏扬应允道，母亲的担心，不是没有道理的。

    他合上书册，放在桌上，叮嘱苏悦道：“小悦，天快黑了，明天再看吧！”

    “知道啦！”

    苏悦乖巧地点点头，把书册捧在怀里。

    见此，苏扬撇嘴，也没多说什么。

    翌日清晨，苏扬便向着西城赶去。

    他家药铺的药，一向是自西城的药行那里进货。

    循着记忆，苏扬来到周记药行前，走了进去。

    “周掌柜，昨天不是给我们送药的日子吗，是有什么事情耽误了吗？”

    苏扬来到柜台前，掌柜正快速打着算盘。

    他抬头看到苏扬，却忽的脸色一变。

    “苏扬，你还敢过来？”

    周掌柜环顾四周，目光落在苏扬身上，神色有些清冷。

    注意到周掌柜的神色，苏扬眉头皱起，这语气不善啊！

    “周掌柜，我家应该没欠你们银子吧？”苏扬询问道。

    “是没欠，咱们两清！”

    周掌柜不耐烦的挥了挥手，“以后，我们药行，就不给你们药铺送药了，你们另找他人吧！”

    “嗯？”

    苏扬眯起眼睛，“周掌柜你这是什么意思？”

    “我们药行小本买卖，做不起你们家药铺的生意！”

    周掌柜语气不咸不淡，拱了拱手，疏远道，“咱们好聚好散！”

    “去去去！”

    说完，周掌柜一推苏扬，“您还是快走吧，别耽误我们药行做生意！”

    苏扬脸色沉了下来，这周掌柜的反应，有些不对劲。

    他家药铺，与这周记药行合作也有几年了，银子从来就没拖欠过，现在却突然不做他们的生意，这就奇怪了！

    “那看来，是我们不知道哪里得罪你们了！”苏扬淡淡道。

    “别，我们可得罪不起您，您可是连……大人物都敢得罪的人！”

    周掌柜自柜台后走了出来，双手向着苏扬挥了挥，“您还是赶紧走吧！”

    “大人物？”

    苏扬目光一凝。

    哪个大人物？

    昨天在醉香楼，洪狂澜和赵成虎吃了大亏！

    今天他就在西城，碰了这么个软钉子，那或许就是洪狂澜的手段了！

    洪狂澜下手，倒是阴损，没有明摆着去找他们麻烦，反倒是用这种路子，切断他们的货源！

    药铺没有了药，拿什么治病？

    “那就好聚好散吧！”

    苏扬不再逗留，直接迈步走出了药行。

    周掌柜戏谑地看了苏扬一眼，走回药行中。

    走在路上，苏扬心中思索着，对方要断他家药铺的货源，估计在西城买药，有些困难了！

    他想了想，准备找潘通试试。

    老潘路子广，应该会有办法。

    “苏大夫，您怎么在这？”这时，一个小乞丐走到苏扬这边。

    “小穂。”

    苏扬认出了这个乞丐，他心思一动，带着乞丐走到角落里。

    “小穂，最近，有没有注意到，有什么流痞，在西城的药行这边转悠？”

    “有的！”

    小穂点了点头：“就昨晚，来了不少人呢，不知道是要做什么！”

    “知道了。”

    苏扬微微握起拳头，那必定是洪狂澜那些人的手段了。

    他正要从怀中掏出银子给小穂，可小穂却已经跑远了。

    “苏大夫，您快去忙吧！”

    苏扬失笑，只好先行离开。

    他没有回家，直接去了潘通府上。

    他将药材的事情，告知潘通。

    潘通当即保证，这件事，包在他身上！

    苏扬放心下来，现在多找一些进药材的渠道，也未尝不是件好事。

    他之前就已经打定了主意，等赚够银子，就去制作现代化的药物。

    这自然是需要大量的药材的！

    苏扬思索着，只要今朝酿能够大卖，那制作药物，应该也就快了吧！

