
　　这辈子，她从来没有感觉过原来一个人是那么的难熬。

　　赵春芳看俩人在那小声嘀咕，以为是说她坏话，骂骂咧咧的道，“咸吃萝卜淡操心，管你自己的破事去吧。”

　　何维保老婆一脸同情的看着她，罕见的没有去反驳，转身进屋，帮着料理何老西的身后事。

　　何老西是何家的老大，对何维保家一直照顾有加，何维保从生病住院到后事，都是何老西和招娣父女俩料理的。

　　所以，哪怕她和赵春芳过不去，她也得念何老西的好，还老大家的这份人情。

　　何老西的丧事，照例由有过主持李兆坤葬礼经验的潘广才来掌控大局。

　　这种事情，潘广才推脱不掉，一是何家信任他，二是他和何家的关系在这放着呢，义不容辞。

　　要是别人家，别说他不乐意干，人家也不好意思找他开口，他分分钟几百万上下，料理这种事情简直是浪费时间。

　　他现在终于想起来了李兆坤的好，如果李兆坤在的话，这种事情，原本是轮不着他的。

　　只有村里红白喜事的时候，才显出李兆坤的重要性，没有李兆坤，许多事情，大家都料理不明白。

　　何家在家办席面，李辉找了三五个人，负责起采购任务。

　　陈胖子这位新晋的亿万富豪，亲自担起了主厨的责任，烧农村大席不是容易的，还是得他出场。

　　李隆打电话，把上次参与李兆坤葬礼的唢呐班子请了过来，开奏。

　　礼仪、规矩，繁琐自不必多说。

　　这些繁文缛节，远比死去的何老西更重要。

　　所以，招娣在擦完眼泪后，亲自出面操持，拿出来了一股生意场上的利索劲，有条不紊。

　　李和远远的看着心疼的很，没人敢给他布置任务，他就在门口一站，遇到事情，帮着居中协调，他的优势在于说话还算好使。

　　何舟是第二天下午才回来的，毕业后，没经过母亲同意，就擅自跑到了浦江闯荡他所谓的江湖。

　　他简直不敢相信，他一个重点大学毕业的国防生，居然找不到一份起薪四千块的工作！

　　他在省城送快递，下点力气，一个月还有四千呢！

　　他决然想不到，一个号称国际大都会的城市，居然提供不了月薪四千的工作机会！

　　他全部身家三千块，扣掉房租吃喝，撑了一个多月，眼看房租要给不起，就要吃土了，又不好意思找家里要钱，脸呢？

　　却突然接到老娘的电话，姥爷没了。

　　眼泪水下来，红肿着眼睛，坐了八个小时的火车，一夜没睡着。

　　到省城火车站，家里司机来接。

　　他一到家，就被二姥姥扯到偏屋，裹了头布，穿上了孝服。

　　在灵堂跪下，心里难受，眼睛却干涩起来，想哭都哭不出来。

　　跪着，跪着，一种莫名的情绪涌出，使整个人发虚。

　　却突然听见老舅何耀指责道，“你怎么现在才回来，心里有姥爷没有？”

　　站起身，义愤填膺，语气很冲。

　　何舟有点慌张不知所措，急忙解释道，“我一路着急着忙赶回来的，晚上没有飞机票，我坐火车回来的。”

　　李和在帷幕下皱了皱眉头，刚进屋，想训斥两句，却听见李辉在那劈头盖脸的骂道，“少放些没用的狗屁，你还在省城呢，什么时候回来的，昨个你老子身体不好，你还不立马跟着回来，你在那浪什么浪？

　　还让人家褚阳送回来的，你自己什么玩意，先自个掂量好。”

　　他是最看不上何耀的。

　　招娣不好骂，怕外人看笑话，不代表他不能骂。

　　潘广才本来在帮着待客，听见响动，也进来了，同样跟着骂道，“消停点，一天到晚嘴巴跟吃过大粪似得。”

　　何耀一时间诺诺不敢言，他很怕李辉和潘广才，李辉这狗日的还揍过他呢！

　　他敢跟姐姐犯呛，但是不敢在这俩人面前太放肆。

　　正不知如何是好的时候，来弟拉了他一把，让他坐下，他这才有了台阶。

　　来弟道，“小舟，到这坐着吧，辛苦俩晚上就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　到九点钟，祭奠的宾客络绎不绝。

　　潘广才帮着接待，不好再与何耀计较。

　　何家葬礼的声势肯定不如李家，但是人数上不会比李家少。

　　这些年来，何家的人情往来全靠招娣，县里县外，包括对面的荷兰都有不少人情关系，这次来的宾客甚至还有不少早些年货运站的司机、油脂厂工人，招娣和他们一起同甘共苦过来的。

　　从意气青年到不惑之年，大部分人都取得了不俗的成绩，不管是处于单纯的人情，还是感念知遇之恩，他们都得来。

　　李和对陈胖子道，“论在县里的影响力，我是不如她啊。”

　　陈胖子道，“你常年不在家，哪里能跟给她比，不管是县里还是市里，没有几个不认识她的，也没有她不认识的，她有个好处，只要见着人家一面，就能把名字记住，见着第二面，直接喊出来。”

　　李和道，“你跟隆子你们常年都在家的，怎么比不了她了？”

　　陈胖子道，“不一样，隆子和刘老四早先搞废品站，能雇几个人？后来又搞酒店，也没用上几个人，再后来，他们就去省城发展了。

　　招娣不一样，别看你之前搞过什么货车贷款，但是真没实惠到多少人，以前大家多谨慎，很少有人搞贷款买车的。

　　哪里有给别人开车做司机稳当，不怕说句夸张的话，咱们市里凡是跑运输的，至少有一半人在她手底下开过车，而且很多人在外地做货运老板，搞土方车，搬家物流。

　　别看她是个女人，做事比男人大气，不计较，切切实实的帮过许多人的，有几个不念她好的？

　　像那个潘松的东风快递，规模是不小，但是论号召力，跟招娣差的不是一星半点，对姓潘的人家是害怕，对招娣人家是信服，不是一个概念。”

　　李和道，“一个妈生的，差距这么大啊。”

　　陈胖子不屑的道，“何耀纯属是被惯坏的，要是没招娣，还不如何满军呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，250、差距免费阅读。https://xs.23sk.com 