
    第1521章一步一峥嵘！

    “嘭、嘭！”

    那几名监工被毫无征兆的雷劲震飞，当场重伤昏厥。

    突如其来的变故，让所有人都倒吸一口凉气。

    “辰、辰师兄？”

    望着眼前那道熟悉的背影，汉元奎将信将疑的唤了一声。

    辰申缓缓扭过头，展颜一笑：“嘿，多日不见，别来无恙啊？”

    他说话时，嘴角渐渐荡起的笑意，三分痞气纵横、七分阳光帅气。

    不只是汉元奎，所有血奴都认了出来：“辰申师兄……真的是辰申师兄！”

    “哈哈哈哈哈，我就知道你一定会回来的！”

    “呼～可算是让我等到这一天了。”

    众弟子大多欢呼雀跃，辰申早就成了甲三山的英雄。

    如今他的出现，更是让弟子长老们大松一口气，觉得自己总算熬到了出头之日。

    但也有些谨慎之辈在历经了最开始的惊喜后，颇为凝重的叮咛：“辰师兄，那个肥头大耳的家伙名叫谢云霸，乃是谢不群的堂弟。”

    “自从你被诬陷成叛门以后……谢不群便让他的这个弟弟在此作威作福，一直在想方设法的欺压我等。”

    “嗯……虽说他做的很过分，但宗规是奉掌教至尊的命令行事，你也别做得太过了。”

    “对。辰师兄先别冲动，最主要的是先去掌教至尊那里证明你的清白，然后，再回过头来好好收拾他！”

    ……

    甲三山众弟子、长老的话，让谢云霸心头微微一颤：“他就是辰申？连阴阳二老都没能阴死的家伙？”

    作为谢不群的堂弟，他自然也知道许多其他人并不知晓的辛密。

    再加上此时对方所爆发出来的、那股子披靡天下的威势，实在让他心里发虚。

    “可恶……这家伙此时明明已玄气外放，我竟琢磨不准他的玄气修为到底在怎样的层次，怎么会这样？”

    “按理说，只有当一方的修为高过另一方整整一个大阶别的时候，才会出现这种状况。”

    “本座已是一星玄皇，他……总不可能是一星玄宗境的大能吧？”

    “呵呵，不可能，肯定不可能的！”

    心思云动间，这肥头大耳的家伙还是不由自主的退后了两步，脸上的横肉一拧，色厉内荏道：“辰申是吧？”

    “哼！你一叛门之徒，过街老鼠般人人喊打的家伙，竟也敢堂而皇之的出现在这里？”

    他一边说着话，一边伸出手指了指不远处的汉元奎，恶狠狠道：“那个卑贱的奴隶，弄脏了本座的鞋子，他就该受到惩罚！”

    “可你倒好，一出手就伤了本宗弟子，还是专门用来约束监管这群血奴的监工！”

    “你就不怕宗规的惩治吗？”

    或许是因为太过心虚的关系，谢云霸所说的话都有点自相矛盾。

    按他所说的，辰申既然都已被认定是叛门之徒了，青云宗的宗规，又岂能约束得了他？

    辰申闻言，眉梢微微一挑：“哦？这么说来，汉元奎弄脏了你的鞋，你就令人重抽三百鞭？”

    “是、是又如何？”

    “那敢问，你这么做又是依照了宗规里的哪一条？”

    “这……”

    谢云霸被问的一噎，随即强作镇定的拍了拍胸脯：“掌教至尊把惩治甲三山叛门一事交由我堂兄谢不群全权负责。”

    “而我，谢云霸，又是此地的总执事。在这里，老子说的话，条条都是规则！”

    “我说他错，他就错；我说他该被打，他就该被打！你又能如何？”

    即便这家伙心里发虚，但他内心笃定：不论辰申多么猖狂，也绝对不敢在这里对自己痛下杀手。

    谢云霸好歹也是玄皇境的真传弟子，又因为堂哥是掌教至尊面前红人的关系，地位今非昔比。

    在他想来，辰申此次回归，肯定是为了撇清叛门的罪责。

    如果他真敢在众目睽睽之下动了自己，到时候有理也变成了无理，叛门的名号怕是一辈子也洗不清了……

    “辰师兄，别冲动。你来得及时，反正我也没受什么损伤。”

    这时候，汉元奎踏前一步，悄然传音。

    赵颖鑫、刘素素等人也都纷纷劝阻。

    从自身感情上讲，他们巴不得辰申能暴虐谢云霸一顿，出口恶气。

    但他们都是打从心底里敬重这个白衣少年，因此不希望对方还没来得及证明自己的清白呢，就又惹得一身骚……

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    众人的劝阻，并没有止住辰申的步伐。

    他每踏出一步，无形间便有一股磅礴的气势，可谓一步一峥嵘！

    谢云霸则一步步的后退，冷汗止不住的往外冒，喉结滚动了一次又一次……

    “唰！”

    突兀地，辰申猛然欺身上前，两者间的距离骤然拉近。

    他虽没动用任何身法，但玄气修为上的绝对压制、以及不败龙身被动的肉体效果，让辰申的速度出奇的快。

    至少，凭谢云霸一星玄皇的修为，根本无从感知。

    电光火石间，一只大脚，擦着谢云霸肥头大耳的面颊呼啸而过。

    辰师踢出这一脚的时候，故意撤去了护体雷能。

    “呼！”

    奇快的腿速，带起一阵狂风。

    谢云霸只觉得突然一阵耳鸣，他左半边脸上的汗水，受到风压扯动、“啪嗒”一声轻响，滴在了辰申的战靴之上。

    “这、这个混蛋什么意思？是在故意耍老子吗？”

    经过最初的震惊后，谢云霸恶狠狠的道：“哼！辰申啊辰申，你也就这点出息了。”

    “你不敢在众目睽睽之下对我下手，就空踢一腿吓唬我是吧？”

    “笑话！本座是吓大的吗？本座……”

    正在他喋喋不休、企图挽回自己愣是被对方的气势吓到冷汗狂冒的面子时，辰申缓缓伸出手指，点了点战靴边儿上的那一小片潮湿之处：“看，你恶臭熏天的汗水，也把我的鞋子弄脏了。”

    谢云霸一愣，不明白对方这没头没脑的一句话是啥意思？

    “弄脏鞋子，就要挨鞭子。”

    “这是你自己定下的规矩，不是么？”

    言语间，辰申掌心一张一握，方才被震退的监工遗留在不远处的钢鞭，已被这少年攥在手心。

    旋即——

    “啪！啪！啪！啪！”

    没人能看清辰申的出手动作。

    电光火石后，谢云霸的四肢已全被敲断，直挺挺的跪倒在地：“呃、呃啊啊啊啊！”

    一声惨叫，直穿云霄。

    辰申俯视着突然“矮”了一大截的谢云霸，冷邪一笑：“你定的规矩不错，我很喜欢……”
