    “公子是如何......如何知道薯片的......”

    江弄琴痴痴地看向林寻，水盈的眼眸仿佛要将林寻一寸寸吞噬。

    “哦......那个啊......”林寻额头开始冒冷汗！

    糟了个糕！

    都怪“风儿太过喧嚣”这个梗太过魔性了，搞的自己都出现了惯性思维！

    不过也是，本来好好地看着风景，谁知道弄琴突然会冒出这句话啊！

    “薯片嘛，用红薯切成片，再烘烤，很好吃的。”林寻随意乱扯道，“当年我求学的时候，一个带着面具的兄台救了我一命，做过这种食物。”

    为了不让江弄琴再问出“半价”是怎么回事，林寻继续解释着。

    “至于‘半价’，这也是那位兄台说，那位兄台说‘薯片只有半价才算是真正的薯片’，尽管我也不太懂是何意就是了。”

    听着林寻的解释，江弄琴贝齿轻咬着红唇，很明显不太相信林寻的解释！

    可是他的解释也不无道理，自己更是无法反驳，因为殿下便在世间历练，遇到也是正常。

    但是，真的......真的是有那么巧吗？

    江弄琴：“林公子是什么时候遇到殿......那位公子的？”

    林寻想了想，：“四年前吧......具体的时间，也不太记得了。”

    江弄琴又问：“那位公子身上的腰侧是否有一块伤疤？坐股是否有一块胎记？”

    “艹！”

    林寻愣了，弄琴是怎么知道的？

    难道弄琴曾经还偷看过我洗澡不成？

    不行，等这次回去，得把刀疤和胎记去了，不能留下线索。

    “这我就不清楚了，毕竟我只与那位公子有一面之缘。”林寻转过头问道，“弄琴姑娘认得那位兄台？”

    “嗯。”江弄琴抬起头，直视着林寻的双眼，那双眼眸柔情满溢，“他是弄琴此生最为重要的人。”

    林寻被看得有些心虚：“哈哈哈，弄琴姑娘又在开玩笑了。”

    弄琴不言，只是弯眸一笑，不过这一笑，却让人看得有些许的心疼。

    而就当二人的气氛有些许微妙之时，一阵惊呼从传飞舟上响起。

    林寻和弄琴往远处看去，黔灵圣地的一角已经是展现在众人的面前。

    灵气环绕，仙鹤来去，云雾缥缈，一个个“仙人”从飞舟旁驾驭着法器或是飞剑直掠而过，宛若仙境。

    林寻一行凡人在客峰山脚便是被放下，与林寻一起的，还有来自乾国的其他九百名普通凡人。

    乾国共计有一千名的百姓来此观礼，算是“同庆”的一种形式，对于这一千名百姓来说，或许，这便是他们距离心目中“仙人”最近的一次。

    庆典结束后他们都会得到一枚灵果，这灵果不算是多么的珍贵，但是可以延年益寿，若是拿去售卖，也足够一个普通的家庭富足一生。

    紫霖圣地的外门弟子负责将千名凡人引进主峰，这些外门弟子一看就是新入门的，那种优越感还没有多么的强烈，甚至还有种见到凡人老乡的泪眼汪汪，一路上很是热情。

    当然，最多的热情还是对弄琴的。

    女修士们虽然与弄琴的熊器一对比很是自卑，但是男修士们就很好客了。

    他们生怕弄琴记不住紫霖圣地的一草一木，争相讲解......

    惹得这些新入门的女修士们气得胸口剧烈起伏着。

    呸！男人都不是好东西！

    但是她们很快就发现了林寻。

    千人之中，书生其实也是不少，但是像这么好看的书生，还真的是难见！

    而且那种从容儒雅的气质，简直让这些入门不足一年、平均年龄不足十四岁，情窦初开的少女们湿了......眼眶......

    真的太帅了！

    “公子，不知公子姓名呀。”

    “公子叫做林佩，公子的名字很好听呢。”

    “林哥哥，不知林哥哥观礼之后是否有空，我能与林哥哥一起逛逛吗？”

    不少的女修士不停地对林寻搭讪。

    林寻倒是觉得有趣，因为她们刚入紫霖圣地还不到半年，才堪堪入门，所以凡尘气未消。

    但是等再过几年，她们再见到自己这么一个“凡人”，怕是都忘记自己是谁了。

    修行修行，修到最后，断了红尘，这就算是修行吗？

    以前一心追求力量的自己真的算是修行吗？

    相比之下，或许，这样子的红尘未断的女孩，或许更惹人喜欢吧。

    林寻若有所感，结果突然间，却不小心牵引了大道。

    在林寻的上空，片片云彩卷动在一起，紫霖圣地的灵力不停在林寻头顶的上空汇聚，阵阵的仙法道音声声传出！

    同一时间，来参加紫霖大殿的各宗修士皆是朝着同一处地方看去！心中惊呼不已！

    “不知哪位前辈前来观礼，还请主峰一坐。”

    紫霖圣地的副圣主飞入天空，对着林寻的方向作揖一礼，法音传遍紫霖圣地。

    一不小心引起异象的林寻有些许的尴尬，赶紧悄然打散这不断凝聚的灵力。

    随着灵力的打散，缕缕道韵如同春风一般吹拂整个紫霖圣地，所有人或多或少，在这道韵清风的吹拂下，皆是有所感悟。

    “多谢前辈大礼。”

    紫霖圣地副圣主长揖一礼，已经是仙人境的方建秋很是激动，在这道韵的吹拂下，他同样是有所感悟，若不是还需要负责大典相关事宜，他恨不得立即闭关。

    林寻就很脑壳疼了......

    自己本来就是魔门，和这些名门正派不对付，现在还给对方送了道韵，啊这......

    “多谢前辈。”

    不少得到感悟的修行中人也是一礼，声音竟然响边了整个紫霖圣地。

    不过这位前辈依旧没有献身，但是方建秋也没有再强求。

    毕竟人家前辈既然送了道韵，就代表不是敌人，人家隐士高人就是想低调嘛，也正常。

    林寻一行人继续往主峰的观礼广场走去，只不过话题开始转变，纷纷猜测那位高人前辈是谁。

    而就在林寻觉得事情算是平息的时候，在林寻的背后突然感到一片柔软。

    “公子，抱歉.....”弄琴道歉道。

    “没事，弄琴姑娘小心点，不要摔了。”林寻微笑扶着弄琴的肩膀，随后转身离开。

    看着他离开的背影，弄琴杏眸盈盈。

    在她的手心，握着的是那一颗带着温热的暗红灵珠。

    “此灵珠为魔女殿下所制，若是林寻殿下使用了灵力，此灵珠便会激活，越是接近，色泽便越是鲜红。”

    在弄琴的脑海中，不停地重复着艾草姐姐的那一句话语。

    忐忑张开手心，低头一看，灵珠已经是血红无比。

    ……

    ……

    [感谢“南笙浅梦夕”土豪大佬1万起点币的打赏~~~

    本书的第一个舵主~~感谢大佬的支持~~~

    只要不出意外，这本书一定会好好写完的~~~??????]

