    焦飞也不等二女问他，把手一挥，山河鼎的法力运转，便把宫色雪和冥真樱送去天鼓星了。

    吠陀龙王托他的事情，再给焦飞十万年，他也不可能办成。但是若能多缓些时日，不要说吠陀龙王，就算八部天龙几头老龙加起来，也都奈何他不得，故而这时间还是要拖延的。

    焦飞得了河洛天书主动来投，把先天圣德道种衍生出来的法术炼成，但是他仍旧有些不大托底，想要把手中的几件法宝重新祭炼。

    “如今我有河洛天书，纯阳仙根，阴阳万剑葫芦，山河鼎四件纯阳法宝在手，但河洛天书和纯阳仙根却还不曾把全部的先天神禁祭炼完毕，发挥的威力有限。还自需要些时日……”

    山河鼎因为五娘的缘故，焦飞才一合道，就把三道先天神禁祭炼完成。阴阳万剑葫芦虽然厉害，但毕竟才是后天纯阳之宝，只有一道先天神禁，也早就被焦飞祭炼过了。

    纯阳仙根本来因为焦飞取巧，也祭炼了完全，但是偏偏乔馗拿了两截新的纯阳仙根跟他换斩玄，斩武两口飞剑，故而纯阳仙根也自差了些火候。但焦飞自忖如今法力已经大进，跨越了元神合道之境，欲待祭炼也就多耗些光阴，也不算为难。

    只有那一件河洛天书，不但是先天五太之首，在四十九件先天纯阳至宝也排名第十二，焦飞已经试着炼化过了，此物内蕴一十八道先天神禁，已经是纯阳法宝的极致。饶是他已经元神合道，这一件河洛天书，又跟他的先天道种相合，焦飞在仓促间也只能把这件法宝祭炼个二三分的火候，一二重先天神禁罢了。除非他自家也踏入纯阳，或者用上数十万年的功夫，慢慢祭炼，不然这件法宝还是不能尽数发挥威力。

    要知道便是元神纯阳之辈，已经炼就先天大神通，也要分个高下。有些的纯阳高人，法力也不过就是一二道先天神禁的层数，故而焦飞能把河洛天书这排名十分靠前的先天纯阳至宝祭炼个两三分火候，也已经是十分厉害。

    焦飞送走了宫色雪，冥真樱二女，也知自家这手“棋”走的不甚高明，这般手段，糊弄不住元神高人。心头盘算了一二，便先不管纯阳仙根，准备尽多可能，先把河洛天书祭炼多几重先天神禁。

    他这边又自闭关，才修炼了一二十日，就感应到万里之外，虚空震荡，一只纯青大手迎空抓来。这只大手好不厉害，还远在万里之外，就有一股无可匹敌之意，要把他元神中的几件法宝一起摄夺出去。

    焦飞忙把元神一定，头上现了河洛天书，先天清气倒卷，顿时把自身护住，让这只纯青大手的法力不能影响。心头暗暗怒道：“这是什么人，想要来抢夺我的先天道种？且给他一个大亏吃，莫让人道我焦飞好欺负。”这只纯青大手不知何等高人运使，但如今焦飞已经把山河鼎内三道先天神禁全部炼成，想走就走，倒也并不害怕，转到想要试一试这位高人的法力。

    焦飞也不取用别的法宝，只是把河洛天书一指，先天清气之中无数太古文字，登时结成了无数符阵。虽然焦飞才把河洛天书祭炼了两重先天神禁，但这件先天纯阳至宝，乃是专主杀伐的宝贝，威力又岂是等闲？

    先天清气一吐，无数太古文字结成大阵，便自飞出了一十三座。

    焦飞参悟河洛大法，重炼了三十九座大阵，以这三十九座大阵为核心，其余阵法为辅佐，除了每一座阵法本身能够演化法宝之外，几种阵法合一，亦能演化更多威力更大的变化。

    焦飞在天河剑派内，把小乾坤界和先天五太阵图传下，炼成了一种大混沌阵图，便是其中一种变化。只是那时焦飞道行还差了一层，未能领悟这几种阵图变化的精深处。此时焦飞有心试演手段，这十三种阵法飞出，以小乾坤界为核心，先天五太阵图为外缘，其余八种阵图为辅佐，立刻结成了一艘古拙巨船，横渡虚空向着那只纯青大手迎去。

    巨手，巨船，在虚空中迎上，双方各自运用法力之下，发起了狠狠的碰撞。

    焦飞踏入元神合道，加之手中还有河洛天书，这一击已经相当于寻常纯阳元神的大神通之士全力出手。那只纯青大手来历虽然了得，却也竟而不敌，被焦飞用一十三座阵图演化的大混沌战船一击粉碎。这黄脸小子可是个好心肠的？焦飞既然占了上风，当然不容这名忽如起来的敌人逃脱，大混沌战船上射出五色奇光，登时把纯青大手粉碎之后的一团青气一刷，收了到大混沌战船之内。

    “咦，这只纯青巨手蕴含的法力好生浩瀚，直有粉碎星辰之力。若不是我，换了一个人，也要吃他镇压。”

    焦飞伸手一指，大混沌战船一十三种阵法运转，登时把被打散的纯青大手祭炼复原，只是抹去了原本内中所含的一道神识。日后他也可以把这只纯青大手，当作一道法术打出去。威力就跟原主人运使一般无二。

    焦飞这边才自镇压了这只纯青大手，就有一座玄黄宝塔撕裂虚空飞了出来。见了这座玄黄宝塔，焦飞吃了一惊，盖因为这一尊玄黄宝塔并非普通法宝，乃是一道先天神禁所化，焦飞自问镇压不住，只能一直河洛天书，先天清气喷出，和这一尊莫名飞来的玄黄宝塔在虚空中争斗起来。

    过不多久，又有一件法宝撕裂虚空而来，却是一团变幻不定的黑光，黑光中有无数魔神争斗厮杀，这些魔神不断陨落，但黑光中亦自不断生出新的魔神来，内中也是一道先天神禁。

    连续两件这般级数的法宝飞来，焦飞顿时就有些吃力，好在河洛天书变幻莫测，七十二座符阵，变化万方，生出许多妙用来，堪堪抵住了这两件东西。

    但过不得多久，虚空中又自飞出一尊道人，这个道人相貌奇古，虽然只是元神合道的本身，但是法力变化极端莫测，焦飞识得是大神通之辈的一具分身，只能长叹一声，把纯阳仙根祭出，把太虚法袍临时提升到纯阳。

    又过三四个时辰，虚空又自晃动，焦飞见实在不好，忙把法宝收了，仗了山河鼎挪移虚空就走。他把山河鼎三道先天神禁都祭炼完，一气便能挪移亿亿万里，比原本快捷多倍。

    只是他这边才自遁入虚空，便忽然飞出一只金光大手，轻轻一弹，硬是把这黄脸小儿从虚空中弹了出来。

    焦飞一声不吭便祭起阴阳万剑葫芦，那只金光大手倒也知机，只一晃就消失不见，就是不给他下杀手的机会。

    焦飞被拦截了下来，不旋踵，那尊玄黄宝塔，黑光世界，分身道人便自追赶上来。那只金光大手在虚空中若隐若现，出没无常，只要它出手，便能把山河鼎从虚空中反弹出来，生生把焦飞定在了原地。

    焦飞仗着护身四件纯阳法宝，又跟这四件东西翻翻滚滚苦斗了十余日，又有三件先天神禁或者先天大神通凝聚的法宝，道人先后赶到。

    焦飞这才有些慌了，心头暗忖道：“这却是怎么回事儿？为何这许多大能之辈，要来讨我的麻烦？”

    好在河洛天书，本质却也不俗，又跟焦飞的先天道种相合，十余日光阴，亦让焦飞琢磨透彻许多河洛大法的变化，伸手一指，河洛天书的一十八道先天神禁，又有一道被他祭炼。

    当焦飞把河洛天书祭炼成了一重先天神禁时，河洛天书演化的七十二座大阵，焦飞只能摆出一套，当河洛天书被他祭炼了第二重先天神禁，河洛天书演化的七十二座大阵，他便能摆出两套来。

    当河洛天书被他祭炼了第三重先天神禁，河洛天书演化的七十二座大阵，便足足有三套之多。

    二百一十六座大阵交错变化，化成数十件各色法宝，虽然只是阵法变化，却尽皆相当于纯阳级数的大能者全力一击。焦飞趁乱逼开了三件最厉害的法宝，三艘大混沌战船合力一撞，把一直拦阻他的金光大手从虚空中震了出来，一时遁走不能，给焦飞狠狠镇压。

    失去了这一种阻碍，焦飞忙把山河鼎一转，遁走的无影无踪。

    他这边才一逃走，原来那处战场，就又飞来了六道光华，这十余道先天神禁所化的法宝，或者先天大神通所化的元神分身，在原地盘绕一阵，便轰然一声，四下里散了去。

    焦飞一口气遁逃出了中央天河，想了一想，又复觉得不对，又自选定了一座星辰，慢慢的飞去。焦飞所选的这座星辰，不合生灵居住，连域外天魔也没一头。好在焦飞也并不在乎这些，他伸手一指，虚空道种里面便飞出一道棋盘，正是那一局虚空劫。

    焦飞伸手一推，虚空劫便扩张为数十万里大小，把这一座星辰吞了进去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

