    “老大，还请快点，这至高尤还在疯狂的反抗，想翻身将我镇压，我快要支撑不住了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上古大妖迫切的嘶吼着，同时内心也异常的疼痛。

    他感觉自己身为妖皇，怎么每一次面对的都是这种情况。

    不过好在自己陨落已久，外人已经彻底的将自己忘记，不然要是被族人现，可就真的丢脸丢大了。

    “好了，稍微坚持一下，我来了。”林凡大呼一声，高举板砖，兴奋的冲了过来。

    而对于狐族众人来说，这一幕却是那么的骇人。

    “小孩子们都别看。”

    狐族大人们捂着孩童的眼睛，但是自己却是看的津津有味，这一幕千万年难得一遇啊，这以后就算吹嘘，那也是有的吹了。

    女帝脸色微红，随后看到自己的徒儿目不转睛的看着，不由轻哼一声，“小孩子别看。”

    “师傅，我已经不是小孩子了，我能看的。”

    对于萱萱来说，这一幕真特么的刺激。

    如今上古大妖将尤压在身下，手脚并用，直接将其给限制住，让其动弹不得，但是尤却是挺着腰，想要翻身，这对上古大妖来说，怎么能够让其得逞。

    转眼之间，林凡站在尤的面前，看着那躺在地上，嘶声反抗的至高，不由的笑了起来。

    “尤，我知道你神识依旧，清新无比，不过就是肉身不受控制罢了，有没有想过身为古族至高，也会有这样的一天？”

    “吼！”

    至高尤怒吼着，一双猩红的双眸，死死的盯着林凡，正如林凡所说的那般，尤的神识依旧，就是肉身已经不受自己的控制了。

    那身心之中的**猛的爆出来，犹如江河一般滔滔不绝，整个心头只有一个想法，那就是将上古大妖狠狠的压在身下。

    但是如今不管尤如何努力，依旧无法将上古大妖镇压。

    面对这种情况，上古大妖已经算是老手了，自然是知道如何对付。

    “你吼叫也没用，等会你的一切都是本帝的，修为，元神，洞天，等等一切都将化为养分，而从此以后，天地之间，将再次缺少一位至高，你们古族此次必败。”

    林凡手持板砖，寻找好位置，随时准备开干。

    啪！

    当头一砖，敲的是那么的寻常，没有一丝丝声响。

    但是此刻的尤，脑袋一歪，彻底的晕死了过去。

    “好了，搞定收工。”林凡拍了拍手。

    上古大妖深深的呼了口气，就感觉刚刚那一会，耗尽了全部的力气，这种状态下的尤，实在是太猛烈了。

    “至高输了。”

    刹那之间，狐族众人大惊，略微沉默，随后猛的欢呼了起来。

    这在他们看来显然是不可能的事情，在他们的心中至高是无敌的。

    这一次至高来袭，他们对自己的下场早已经心中有数，那就是被至高斩杀，就算有女帝，也无用。

    可是现在，当他们看到至高如同一具死尸一般的躺在那里的时候，所有人都震惊了。

    众人揉了揉眼睛，以为是看错了一般，但是那具尸体却真真实实的躺在那里，没有半点虚假。

    轰隆！

    就在这时，虚空炸裂，一道巨大的虚空缝隙出现了。

    “混账，竟敢对……。”

    一道身影出现，这是另一位至高。

    众人抬头望去，林凡倒是好奇的眨了眨眼，又是哪个经验宝宝前来送死了，如今这尤都被自己镇压了，还一个个过来，这不是找死是什么？

    至高荒心中愤慨，他与尤同出一体，天生就有种心灵感应，在感受到尤面临大祸的时候，便划破虚空前来帮忙。

    可是当从虚空之中出来之时，却现有一双双眼眸死死的盯着自己。

    当荒准备训斥一声，将这些混账东西全部镇压之时，却是彻底的愣住了。

    “至高，荒。”

    桀猛的开口。

    至高荒猛的一看，却是一愣，他没想到是桀。

    “万年不见了。”

    又是一道声音传来，荒凝神一望，内心猛的一颤，猛的惊呼一声，“亘古。”

    这在荒看来，简直不可能，桀还好说，已经背叛了古族。

    而这亘古可是万年前就陨落了啊，可如今怎么会出现在这里。

    “原来又有一个至高送上门了。”林凡看到这一幕，嘴角一笑，这今天到底是啥情况，运气竟然如此之好，这敌人都一个个主动的送上门来啊。

    “人族大帝。”

    荒虽然没有跟林凡碰过面，但是天意下达过命令，那人族大帝是什么模样自然一清二楚，如今这一眼看去，赫然就是人族大帝。

    “这……。”

    荒咽了咽口水，他虽然身为至高，天不怕地不怕，但如今眼前这情况却是有些不妙了啊。

    一个，二个，三个。

    荒自认实力厉害，但也没自大到感觉能够一对三，将对方彻底的镇压啊。

    “请问有什么事情没？”林凡抬头问去。

    这要是来干架的，那就来吧，求之不得啊。

    一时之间，荒沉默了，随后看了一眼那躺在那里的尤，一动不动，显然是已经被制服了啊。

    而且那个压在尤身上的家伙，怎么这么像妖皇啊。

    不对，那家伙就是妖皇。

    卧槽！

    这到底是什么情况，怎么会一次性聚集这么多强者。

    而在荒看来，对方好像很想跟自己打一场啊。

    “没事，看看，你们继续。”

    荒没有任何犹豫，刚一冒泡，立马转身走入虚空，彻底的消失不见了，而在离开之时，也是扔下了这一句话，便没有在多说什么了。

    “额！”

    林凡有些诧异了，莫非就这样的走了不成？也太没志气了吧。

    虽然很想将荒给留下来，但是这家伙要想离开，以目前这情况还真没办法，不过算了，走了就走了，反正又跑不掉。

    随后林凡没有任何犹豫，直接将尤收进了洞天之中。

    被关在洞天之中的教化王佛迈着小短腿嗷嗷的扑来，可是梧桐神树枝干猛的袭来，将尤缠绕了起来。

    “梧桐神树，给我先调教一下啊，你别啊。”教化王佛大呼一声，可是一切都已经来不及了。

    “我日你妹哦……。”

    枝干一动，瞬间将至高体内的一切全部抽走。

    法力，洞天，元神，天地神丹，等等一切，刹那之间，烟消云散。

    砰！

    瞬息之间，尤的身躯破裂，化为一堆堆血肉，融入到了洞天之中。

    一座永恒之位飘荡而出，漂浮在洞天之中，散着无穷的光芒。

    林凡看着这一切，嘴角微微一笑，又是一座永恒之位，又能塑造一位顶尖强者了。