    诸道抬头望去，见远处天际，忽有一人驾祥云瞬息而至，再乘天雷而降，落在天罚池边。

    正是道佑靖玄黄，肩上伏着乘黄小兽，其状如狐，其背有角，吐了吐舌头，甚是可爱。

    靖玄黄道：“天罚池森严之地，不得放肆。”

    诸道噤声不语。

    枯荣道人看了看道子，又看了看东王太一，两尊大人物皆稳立不动，隐隐尊道佑为首，他上前道：“禀道佑，我方才出手虽欠稳妥，然事出有因。道鬼杀害我师兄苦灭道人，拘其魂魄肆意玩弄数百载，请道佑做主。”

    靖玄黄点头，看向道鬼，道鬼在笑，他又看向道鬼身前的鬼魂，恶业缠身，诸般禁咒缠绕，日夜折磨，可见道鬼对其之恨。

    “道鬼，解除禁咒。”

    道鬼笑道：“请护道者见谅，说来惭愧，我学艺不精，这禁咒，只会下，不会解，抱歉了。”

    诸道闻言心中吐槽，这话纯粹骗鬼，可能连鬼都不会信，你道鬼御鬼之道天下无二，诸般法术禁咒随手拈来。

    岂能不会解？

    枯荣道人闻言大怒道：“道鬼，今日我要你死，为我师兄偿命。”

    他说着又要上前，道子拦道：“且静心，自有道佑决断。”

    靖玄黄眼神一冷，叹道：“道鬼，道牒之前，真要不识时务吗？”

    “我能力有限，确实不会解。”

    “哎，可悲可叹啊。”

    只见靖玄黄手中道牒一挥，天空再起雷霆翻滚，随即一道粗大天雷轰然降下，直劈道鬼与恶鬼。

    “啊……哈哈……”

    道鬼顿时惨嚎，夹杂疯狂的笑声。

    离原道人见此不忍，欲上前劝说，东王太一拦阻道:“静观其变。”

    霎时间，天雷席卷道鬼周身，时有黑气从他身上窜出，是他多年来培养的恶鬼，尽数在天雷下化为灰飞，天雷入体，摧枯拉朽，一身邪术鬼道修为:废。

    修为被废，道鬼顿时萎靡不振，天雷威力同时骤降，令他承其威，受其痛，不伤其身。

    与此同时，靖玄黄挥去一道灵光，射入恶鬼体内，护住其本源，只片刻，恶鬼在天雷下毁灭。

    枯灭的本源灵光归于靖玄黄手中，再挥手，天雷退去。

    枯荣道人忙道:“道佑，请将我师兄的本源交我，并惩治道鬼杀害我师兄之罪。”

    靖玄黄不理，他道:“道鬼，你可还有话说？”

    道鬼缓了口气，被雷劈的滋味很不好受，许久他道:“我曾逼问枯灭，他言受道子指使杀我。”

    靖玄黄又道:“道子牧之玄，你有何话说？”

    道子回道:“我不记得曾吩咐他杀道鬼，我与道鬼情同手足，怎会害他性命。”

    情同手足？道鬼闻言失笑，若在道门杀戮之前，他信，那时两人皆是天骄人物，惺惺相惜，时时论道，涿鹿之战时也曾互相救援。

    然人心如鬼不可信。

    两方各执一言，靖玄黄沉思，看了双方数眼，他道:“那就看枯灭之记忆论断。”

    靖玄黄手中本源灵光轻抛，手中施法，灵光于空中幻化，化出一幕幕画面，正是枯灭昔日记忆。

    靖玄黄参悟灵魂奥秘，领悟出诸多法门，探查记忆正是其一。

    半空中，画面一幕幕流转：入道门，学道法，战妖邪……

    有一幕枯灭记忆深刻：道子背负双手站在高台上，下方诸道齐齐拜见，声势宏大，枯灭在其中。

    画面迅速流转，悠悠岁月过，已到道门杀戮惨案时。

    那一日，枯灭等诸道赶来，降服道子，道子最后时刻意识清醒，眼神看向枯灭，他道：“枯灭道兄，为我……”

    话未说完，道子昏死过去，只是那一道眼神:狠绝，冷绝。

    其中蕴含的意义，不言而喻。

    四下诸道见之，皆不寒而栗，看向道子的眼神都变了。

    不敢置信！

    靖玄黄道:“道子，你现在还有何话说？”

    道子牧之玄沉思片刻，摇摇头道:“我已忘记了当时的具体情形，但我本意应是想让他替我照顾好道鬼，岂料……哎！我认罚，枯灭之罪尽加我身，我替他赎还。道佑道兄，道鬼道兄，意下如何？”

    “慢。”

    这时，枯荣道人忽道:“诸位，当时道子甫遭魔气侵蚀，意识清醒时，未恢复如初，难免神色狠辣，然其本意不坏。道子本性如何，相信诸位自有断定。”

    “确实，那时我也在场，道子在之后数天的神情，都十分冷漠、狠厉，不敢与之对视。”

    “是啊。”

    诸道声声述说当时情形。

    这时，离原道人也道:“那时我负责时刻看守道子，其神情确实有异。”

    他又看向道鬼说道:“师兄，我非是袒护道子，枯灭应是会错了意，才使局势发展至此，错不在道子啊。”

    道鬼无言沉默，像是泄了气，瘫坐天罚池中，任由池中雷电之力袭身。

    靖玄黄道:“枯灭杀人反被杀，枯荣道人，此事如何判？”

    枯荣道人咬牙切齿心不甘，无奈道:“咎由自取，死不足惜。”

    靖玄黄又道:“道子牧之玄，枯灭会错意，起因在你，此事如何判？”

    道子叹道:“天雷灌体，我的过错，我认罚。”

    “领罚来。”

    靖玄黄大喝一声，道牒再挥，道光直射上天，天际雷霆再度翻滚，威势更甚之前。

    道子牧之玄凌空一跃，身入半空，散去护体真元，天雷顿时降下，直劈道子，漫天雷光将其淹没，只闻凄惨哀嚎，响彻云端山端，经久不息。

    “啊……啊……”

    天雷连降三道，一道接一道的灌在道子身上。

    许久之后，天雷消散，现出道子身形，浑身焦黑，披头散发，狼狈不堪。

    道子再也稳不住身形，掉落下来。

    枯荣道人及诸道惊道:“道子。”

    欲上前援手，却见一道皓光起，照在道子身上，将他缓缓降下。

    是东王太一出手相助。

    道子落地盘膝而坐，疗复伤体，枯荣道人输真元相助。片刻后，道子收功站起身来，伤势好了一丝，勉强能行走。

    靖玄黄道:“道鬼，你养鬼之事，如何判？”

    道鬼回道:“一切听从护道者判罚。”

    靖玄黄沉思道:“百年天罚池，天罚其身。百年尘世果，地判其心，两百年后，轮回再造。你可心服？”

    一百年天雷劈，一百年做好事，之后，没有之后了，下辈子吧。

    “心服，多谢护道者。”

    “至于枯灭魂魄本源灵光，念其已受无尽岁月折磨，轮回去吧。”

    靖玄黄再抛本源灵光，本源灵光化光而去，转眼消散。他道:“如此，尔等可有异议？”

    诸道回道:“无，护道者圣明。”

    靖玄黄再道:“如此，道门杀戮一案，今日划下终点，日后不得翻案再提，退去吧。”

    枯荣道人深深看了道鬼一眼，转身扶着道子离去。身后，道鬼突然对他说道:“想想道子的那道眼神，仔细想想吧，日夜想啊，哈哈……”

    枯荣道人顿了一下，不理他，扶着道子，带着昆仑山诸道离去。

    枯荣道人与道子回了昆仑山大罗峰紫气殿，风雪韶华迎来，见师尊伤重，惊道:“师尊，你怎会伤的这么重？”

    枯荣道人道:“师侄，你速去取些疗伤圣药。”

    风雪韶华忙去找圣药。

    枯荣道人扶着道子坐在蒲团上，他欲言又止，想了想又道:“道子，那时你的真实想法是？”

    道子不言。

    枯荣道人顿了许久又道:“我只想知道，我师兄之死值不值得？”

    道子终于缓缓睁开眼，一道眼神看向枯荣道人，轻声道:“值得。”

    枯荣道人与之对视，良久道:“道子这样说，我心安矣。”

    枯荣道人转身离去，紫气殿大门随后沉沉关上。

