    第7章 意外的重逢

    “源石技艺？”回味着对方吐露的专业术语，担心暴露自己是对泰拉知之甚少的真相，某人只能装作恍然大悟道：“原来如此，我一开始还以为，是感染者们撬开煤气管道，引发了大爆炸。”

    “普通爆炸威力有限，也很难精准控制。”用手擦了擦通红的双眸，少女松开腰上的绳子，把有些滑落的外套重新绑紧。“只有源石技艺，这种通过精神从源石中抽取能量并释放，制造各种法术的办法，才会有如此效果。”

    听描述，有点像奇幻故事里的魔法诶。从认知里找到类似的解释，结合之前的情报，赵夕也串起了前因后果：

    想要逃离切尔诺伯格的一行人，遭遇了某个神秘且强大的‘法师’，后者释放了威力惊人的源石技艺，注意到端倪的洛班及时出手，才让赵夕与卓娅幸免于难。

    至于那位外表威严实则温和的白熊警官...整条街道与两边的建筑基本化作灰烬与熔岩，他的命运可想而知。

    远处依旧传来悲鸣与呼喊，感染者们并未因城市一隅的毁灭而止步，依旧与卓娅躲在前半截彻底焚毁的建筑内，不想后者继续沉浸在悲伤，某人在附近进行了搜罗，最终找到几块饼干。

    “你肚子还饿着吧，吃一点。”

    沉默着点点头，欢笑不再的卓娅接过已经凉掉的食物，就着唾沫小口吞咽下。很想安慰但不知该从何谈起，赵夕唯有摸了摸对方脑袋，自墙垣探出脑袋，查看四周状况。“接下来你打算怎么做？”

    “继续执行原计划，去登陆点，”用手背抹着眼睛，卓娅朝赵夕侧后方指去。“朝那走，穿过两条街，第一个路口右拐就到了”

    说实话有些远，但考虑到己方不再是大部队，没必要像之前那样等腿脚不便的人，这也是个能接受的距离。估算着行程的风险，赵夕随口问道：“为什么要坚持原计划，想离开切尔诺伯格还有别的途径吗？”

    “有，但我必须抵达登陆点D，确保它不被感染者们占据或破坏。”双眸因泪花而泛光，熊耳少女情绪虽低落，语气却掷地有声：“爸爸说了，按照计划去中城区收拢平民的队伍，也会到那儿集结。”

    “我没能保护同行的平民，但我起码可以帮助那支队伍撤离，如果爸爸还活着，他一定会这么做。”

    不禁咬住有些龟裂的嘴唇，认真端详着身旁的少女，赵夕神情严肃沉默半晌，抬起手打了个响指。“决定了，我跟你一起去。”

    脏兮兮的面颊多了一抹绯红，卓娅闪电般扭过头，吞吞吐吐拒绝道：“不，不用了，你是外国人，没必要参与---”

    “我做事很随性的，反正这么做不违法，干就干呗~”起身拍了拍裤子上的尘土，青年朝对方伸出手。

    “事不宜迟，赶紧出发吧。”

    “谢谢，大叔。”

    “叫哥哥！”

    重新踏上路途，赵夕当仁不让成为了先锋。模仿电影里的做法，青年或匍匐或小跑，在已是废墟的街道中穿行，躲避着佩戴呼吸装置、仍在打砸抢的面具人们。可能海德林冥冥之中在庇佑，尽管某人动作不专业，依旧有惊无险抵达了目的地。

    但他的好运也到此为止了。

    “七个，八个，九……见鬼，十二个人。”低声咒骂了一句，悄悄缩回墙后的青年朝同伴摊开手，哭笑不得道：“你能解决五，不，四个人吗？”

    “不行。”认真观察片刻，卓娅也缩回墙后，拨浪鼓般晃着脑袋。“他们中有术师，我最多做到短时间压制。”

    就是刚刚提到，类似魔法师的家伙？忆及之前宛若洪水席卷而来的火焰，赵夕也觉得有点后怕。小心翼翼自断壁残垣后探出头，仔细端详正坐在篝火边取暖的感染者们，他很快发现了两名打扮与众不同者。“穿黑色长袍的？”

    “没错…诶，那是！？”

    就在眼尖的卓娅惊呼瞬间，占据了登陆点的感染者们也骚动起来。得到一位术师的指示，俩个穿着运动外套，打扮类似嘻哈青年的男性抄起铁管，皮笑肉不笑迎向缓缓走来的倩影。

    “哟，美女，是来找乐子的吗~~”

    比琥珀更闪亮的双眸，比凝脂更光滑的肌肤，搭配纤细到仿佛一碰就碎的四肢，容姿美丽的来人身穿白色衬衣绿色短裤，外罩和眼睛同色的披风，白色丝袜包裹的双腿下是棕色小皮靴。打扮得犹如要登台演出，靓丽的少女似乎意识不到感染者们散发的恶意，翘起嘴角露出俩个酒窝。

    “你们好呀，请问你们在这里做什么？”

    那姑娘是天然呆吗，居然傻乎乎去找暴徒们搭话？无语地撇撇嘴，赵夕指了指已经被感染者包围的少女，再指了指已经站起身的俩位感染者术师。“如果只是对付术师，能做到吗？”

    “我尽量，”操作起手持的装置，卓娅望着准备出手的赵夕，忍不住柔声道：“小心点。”

    “你也一样。”

    眼瞅着几个感染者发出不堪入耳的笑声，谈论的话题也逐渐糟糕，不想目睹无辜者被糟蹋的赵夕抄起钢管，借着建筑残骸为掩护靠近了目标。调整好手中武器，给了卓娅一个‘见机行事’的眼神，已经离感染者们只有五六米距离的赵夕，也听清了白衣少女和暴徒们的交谈。

    “所以，你们属于一个叫‘整合运动’的组织？”

    “正是，小姐你要不要加入我们啊，可以一起向那些有钱人复仇。”

    “奉劝你们一句，别随便碰我比较好~”

    “哟，害羞啦，没关系，兄弟我向来很温柔...”

    看样子不能再拖了，屏住呼吸抓紧钢管，赵夕从废墟中一跃而起，朝距离最近的面具人后脑勺砸去。

    伴随哐当的敲击声，遭偷袭的感染者头朝下栽倒，身体犹自似触电般抽筋着。相信卓娅能对付俩个术师，赵夕洒出手中攥紧的碎石子，挥舞着武器冲进人群。

    正欲帮少女解围，翠绿的能量团突然从地下升起，把尚未回过神的对手们吹上天。看着他们手舞足蹈在半空挣扎，最后像断线风筝坠落，赵夕不由吹了个口哨。

    “是你干的？”

    “诶嘿~”

    这算什么，恶意卖萌吗？无语地打量着对方，赵夕对上那双犹如翡翠的美眸，突然有一种既视感。“总觉得你...嘿，你是那个接待员小姐！”

    “又见面了，赵先生。”嘴角微微上翘，绿发美少女踏前一步，单手抚胸道：“在自我介绍以前，先纠正你一件事。”

    “我是男孩子哟。”

    “......哈！？”

    (本章完)

