
　　这已经是在第三个人身上发现的天罚蜘蛛了。

　　望着季瓶儿手腕上的刺目蜘蛛印记，陈牧直接开口问道：“瓶儿郡主去过法越寺吗？”

　　“法越寺？”

　　看着眼前英俊丰朗的男人，季瓶儿干净的小脸浮起几分疑惑，摇了摇小脑袋，“没去过。”

　　没去过……

　　难道天罚蜘蛛的线索并不在于法越寺？

　　一旁的陆舞衣有些奇怪。

　　见陈牧蹙眉似有心事，轻声问道：“怎么了？”

　　陈牧笑了笑：“没什么，你们不是要聚会嘛，带上我一个如何？人多凑个热闹。”

　　“好啊。”

　　陆舞衣绽放出美丽的笑靥。

　　三人进入园林。

　　几株翠竹掩映着青石小路，在暖阳下投落满地的墨影。

　　一路上通过陆舞衣的介绍，陈牧对这位东远王府的庶女季瓶儿有了更深的了解。

　　季瓶儿今年十七岁。

　　母亲只是一个普通的小妾，在家中地位不高，而身为小郡主的季瓶儿自然也不太受待见。

　　与许吴青的联姻纯粹是政治婚姻。

　　她没有选择。

　　如今许吴青意外死亡，原本满心忧郁的季瓶儿也自然心情舒畅起来，少了很多顾虑。

　　“瓶儿郡主前些日子见过许吴青吗？”

　　陈牧淡淡问道。

　　少女虽然长得并不是那种纯粹的漂亮，但五官还是颇为清秀的，浑身上下透着一股子书卷气息。

　　如果要用四个字形容，那就是——小家碧玉。

　　季瓶儿摇着螓首：“没有，一直都是爹爹在主张婚事，只有年前的时候见过一次许少爷。”

　　“那许少爷也没主动找过你？”

　　“……也没有。”

　　少女似是不喜欢提起这个许少爷，但又不敢拒绝陈牧问话，细细的眉尖儿带着几分无奈。

　　陈牧看出了少女的抗拒，便没再多问。

　　三人一路穿过走廊，来到了一处空旷的花圃区域。

　　几株花叶葳蕤的老树耸立着，高低错落的枝头，点缀着疏密有致的花朵，随风摇曳。

　　但觉清风阵阵，花香隐隐。

　　而在老树遮荫下，或站或坐着一些官家小姐与公子哥，正在聊天打趣，颇为热闹。

　　时不时传来女子遥遥笑声，悦耳动听，犹如婉转的莺啼。

　　“舞衣郡主来啦。”

　　不知谁喊了一声，众人纷纷上前行礼。

　　前来聚会的除了一些官员之女外，便是一些才子或是花了大价钱想要结交人缘的商户子女。

　　看得出这里面陆舞衣的威望却是很高，众人都对她极为尊敬。

　　男的爱慕，女的仰慕。

　　当然，嫉妒者也有。

　　但在绝对的身份面前，这份小小的嫉妒也只能埋在心里，不敢有半分显露。

　　相比于陆舞衣，陈牧的出现也引来了众人的关注。

　　原因无他，太帅！

　　尤其是一些官家大小姐，望着陈牧那俊美阳刚到极致的脸庞以及气质，一个个芳心荡漾。

　　有些大胆的，甚至开始抛起了媚眼，输送秋天的菠菜。

　　双腿都开始悄悄扭动了。

　　但那些男人便是赤果果的嫉妒了。

　　本身他们就是自诩为风流倜傥的俊朗才子，结果没想到来了个绝世美男，彻底碾压了他们。

　　无论颜值或是气质……完全就是降维打击！

　　能不郁闷才怪。

　　“陈牧，我给你介绍一下。”

　　陆舞衣落落大方，展现出郡主的风采，朝着陈牧介绍这些人，举止有仪。

　　什么户部主事的儿子，什么兰公子……

　　一圈下来，陈牧压根就没去记，随便应付了几句。

　　都是一群龙套，不配有名字。

　　反倒是某些漂亮的官家小姐或者商户大小姐，陈牧记了个清楚，说不定某天就有艳遇发生。

　　不过当陆舞衣介绍陈牧时，众人神情不一。

　　没听过的，听到眼前帅气男人竟是六扇门的总捕外加镇魔司玄天部监察，一个个两眼亮芒闪动。

　　而听过陈牧名号的，神情也是颇值得玩味。

　　双方介绍完毕，一番简单寒暄后，陆舞衣本打算让陈牧坐在她身边，结果对方却坐在了季瓶儿身边。

　　这让平日里习惯了众星捧月的她又是一层打击。

　　本郡主身上有狐臭吗？

　　如此避之不及？

　　相比于陆舞衣的郁闷，季瓶儿却脸蛋红红的，颇有些不知所措，玉葱的手指摆弄着衣角儿。

　　显然不习惯被如此高颜值大帅哥亲近，一颗心噗噗的跳。

　　众人坐下后无非就是闲聊瞎扯淡。

　　说一些有趣的见闻、八卦等。

　　比如我曾经跨过山河大海怎么怎么滴。

　　陈牧也懒得融这圈子，他现在的心思全在季瓶儿身上——准确说是她手腕上蜘蛛印记。

　　“瓶儿郡主，你见过许夫人吗？”

　　陈牧继续摸索案情。

　　季瓶儿轻摇螓首：“我没见过许夫人。”

　　“那你平日里在家待着，还是经常去外面游玩？”

　　“大多时间都是一个人在家里待着，这次听到舞衣姐姐来了，才跑出来与她见面。”

　　“有没有去过别的什么地方？”

　　“最近半个月都在家里，没去过别的地方。”

　　“家里有没有来过什么奇怪的人，与你接触过。”

　　“……没有。”

　　“……”

　　又连续问了数个问题后，陈牧敏锐的察觉到，这女孩极有可能在隐瞒什么，说了谎。

　　不过他并不着急。M.23sk.com

　　这丫头性子比较温婉，中了天罚蜘蛛毒，情绪也很少有波动，至少暂时是安全的。

　　目前已经有三个人出现过中毒：许夫人、张阿伟和季瓶儿。

　　这三人相互联系不大。

　　许夫人和季瓶儿算是准婆媳关系，但两人并未见过面。

　　而张阿伟也不认识她们。

　　如果说有唯一的联系点，那就是许吴青了。

　　假冒为许夫人的狐妖汲取许吴青身上的阳气，而张阿伟又亲手杀了许吴青，季瓶儿又是许吴青的未婚妻……

　　会不会天罚蜘蛛本身就出在许吴青身上。

　　脑海中思索许久，陈牧问道：“瓶儿郡主，如果许少爷没死的话，后天的祭祀大典你们是不是要参加。”

　　季瓶儿点着小脑袋，声音娇柔：“对啊，虽然我和许少爷还未正式成亲，但婚约一订，登记于册，是肯定要去参加祭祀大典，另外……”

　　季瓶儿顿了顿说道：“另外许少爷还会进入庙殿，受皇恩加身。”

　　皇恩加身……

　　这倒是陈牧之前在案牍库里见到过。

　　无非就是从郡主或驸马里挑选出几人，沾点皇室之运什么的，图个吉利。

　　庙殿与祭坛底相通的。

　　一旦进入庙殿，是否说明许少爷直接可以进入祭坛深处。

　　陈牧心思闪烁不定，对季瓶儿说道：“瓶儿郡主，这几天你没遇到什么糟心事吧。”

　　“没有啊。”

　　面对陈牧越来越诡异的询问，季瓶儿一脸莫名其名。

　　陈牧盯了少女片刻，忽然抓住女孩温凉细腻的玉手，轻轻摩挲着。

　　后者愣了一下，脸颊‘腾’的一片绯红，急忙将小手挣脱出来，快速看了眼周围人，低着螓首：

　　“陈大人你……请你自重。”

　　陈牧望着她紧攥着粉裙的手，又抬眼盯着少女红的能滴出血来的小脸蛋，若有所思。

　　那手腕上的蜘蛛印记，依旧宛若活物一般刺目。

　　“陈大人！？”

　　耳畔一道呼声将陈牧拉回神来。

　　他扭头望去，是一个年轻白衣男子正笑吟吟的盯着他，眼眸深处却是不怀好意：“陈大人，该您了。”

　　“什么？”

　　陈牧一脸茫然。

　　身边的季瓶儿情绪缓过来，小声说道：“他们在对对子。”

　　白衣男子拱手：“陈大人，早就听说您才学八斗，腹有诗书万卷，不妨与我们一起解闷娱乐，如何？”

　　瞧瞧这熟悉的剧情。

　　瞧瞧这熟悉的装逼打脸桥段。

　　穿越者必备。

　　陈牧内心吐槽着，脸上却露出了灿烂的笑容：“不必了，我这个大老粗人，哪有什么文化。”

　　果然，此话一出，那些男士们露出了自得的表情。

　　而一些漂亮姑娘也是面露失望。

　　不过毕竟有颜值兜底，哪怕没什么文化，只要陈牧愿意勾勾手指，还是有女人愿意自投怀抱。

　　陈牧起身道：“诸位，我有事先去忙了，就不打扰你们了，你们继续。”

　　“陈大人，您若肚中实在没什么墨，随便说两句笑话也行，这一走倒显得我们欺负您了。”

　　那白衣男子笑着说道。“就算说不了笑话，念个诗也行，没必要如此惶恐的离去啊。这要是传出去，平白惹来闲言碎语也是麻烦。”

　　“就是啊，来都来了，这么急着走倒显得我们委屈你了。”

　　“陈大人，随便讲两句吧。”

　　“一个大男人就别磨蹭了，要不就念首诗，前几日流传甚广的咏鹅来一首，正好你看池塘里也有鹅，很应景。”

　　“……”

　　其他人也纷纷出声。

　　倒也有几个性情纯良之人帮着陈牧说好话。

　　一些大小姐见白马王子如此被人围攻，看不下去了，出言怒怼那些刁难之人，惹得场面一度失控。

　　陆舞衣蹙眉看着，想要帮陈牧解围，却被后者抬手制止。

　　“要的就是这种气氛啊，虽然俗，但过瘾。”

　　陈牧叹了口气。“本打算以普通人的身份与你们相处，奈何换来的竟是嘲讽与奚落，看来真没必要装了。”

　　听着陈牧之言，众人面色怪异。

　　这话怎么听着想打人。

　　“对子是吧。”

　　陈牧淡淡一下，直接丢下一句核弹，“烟锁池塘柳……欢迎诸位去接。”

　　说完，便潇洒转身离去。

　　不带走一片云彩。

　　那白衣男子微微一愣，随即冷笑：“就这？我——”

　　陡然，他脸上神情僵住了，紧接着额头冷汗密布，一张脸白得如纸一样，神情宛若见了鬼。

　　其他人也逐渐品出味来了，吸气声此起彼伏。

　　陆舞衣美眸绽放出光彩，盯着陈牧的背影，喃喃道：“还真是有惊喜啊。”

　　季瓶儿同样震惊，摸着自己的小手，脸蛋发红。

　　……

　　走出园林，陈牧长吐了口气。

　　你还别说，吐槽归吐槽，当真正身处于现场，那种装逼感还是很足的，就两个字——爽X2。

　　不过好像忘了说是无名道长的。

　　算了，一个对子而已，就算最后出名了，大不了再甩给无名道长便是。

　　不过陈牧开始琢磨一个计划。

　　要不要在暗地里搞一个‘无名道长’的马甲，或许以后会有大用处。之前他就有过这念头。

　　毕竟文化人的影响力还是很大的。

　　嗯，可以试试。

　　回到衙门，陈牧又把今天的线索整理成册，然后筛选出关键信息，钉在墙壁上。

　　至于那个李瓶儿，明天去王府一趟。

　　现在陈牧已经有个大胆思络了。

　　背后的势力或许是打算利用许吴青，去进入祭坛深处，寻找所谓的怪物一部分。

　　也或许是去庙殿搞事情，埋点炸药什么的。

　　也可能是刺杀皇帝或太后。

　　总之他们的目标十之八九，就是祭祀大典！

　　将案宗整理后，陈牧又去了朱雀堂一趟，打算去她们的资料库里寻找一下天外神秘之物的信息。

　　得知陈牧来意的黑菱自然没有拒绝，让他进入了案牍库。

　　通过一番仔细查找后，陈牧终于翻出了一本仅有五页记载着神秘怪物的资料。

　　比陆舞衣口述的更为详细一些。

　　资料中记载，当年那神秘怪物被天劫劈裂成六块部位。

　　一块部位消失了，一块下落不明，而另四块被朝廷、观山院、天机谷和阴阳宗拿去。

　　根据天机谷对于无字天书的研究。

　　怪物的每一块部位都好像是拥有生命的物体，里面蕴藏着一个没有意识体的灵魂。

　　而且这灵魂是出自于同一个身体。

　　简单来说就是，这些怪物内含有一些残魂残魄，都是出自于同一个人。

　　而真正作为这些残魂残魄的主人却好像不在这个世界。

　　这也让天机谷诸位大佬颇为费解。

　　一个不存在与这个世界上的人，怎么会有残魂残魄出现在世间，而且还成为怪物的主宰体。

　　不科学，更不玄幻。

　　所以对于怪物的研究，并没有太多资料可查，因为大家都是两眼一抹黑，实在不行就瞎编两句。

　　将手中的资料放回去，陈牧脑中依旧一团糟。

　　究竟是我身体里有个怪物，还是我本身就是怪物，或者压根就没有怪物……

　　我到底是不是我？

　　陈牧到底是谁？

　　我和陈牧到底是什么关系？

　　到底是谁杀了谁！？

　　想了半天也没有头绪，陈牧感觉脑袋要爆炸了，赶紧端起桌子上的凉茶喝了几口，稳定情绪。

　　不想了！

　　陈牧暗骂一声，但内心深处却颇为眼馋那四个被锁起来的怪物部位。

　　如果能得到那四个，真的是无敌啊。

　　比如现实能力、空间能力。

　　以后还需要什么储物戒啊，直接弄一个空间不香吗？直接凭空造三千佳丽不香吗？

　　实力唰的一下提升起来，它不香吗？

　　什么？

　　要认真修炼？

　　身为穿越者竟然还要靠打坐修炼来提升实力？

　　丢人不！

　　陈牧最讨厌的就是那种穿越后需要枯燥修炼的日子。

　　一想到闭关十年、二十年、五十年……去打坐修炼，整个人都要疯了，这有意思吗？

　　能找外挂尽量找外挂，实在不行就搂着老婆睡觉，比什么修炼强多了。

　　闭关十年突破一级与美女洞房十年，选哪个？

　　LSP懂的都懂。

　　……

　　从朱雀堂出来，已是暮色时分。

　　最后一抹余晖映照着苍茫大地，映衬着殷红的天际，好似燃烧的火焰，如诗如画。

　　回到家中，陈牧便看到一袭白裙的娘子正在细心缝制着一件衣衫。

　　剪影之下，宛若仙女一般。

　　唯一让陈牧不爽的是，那衣服的颜色又是绿。

　　这娘子什么都好，就是别人给意见的时候，明明一副认真聆听的模样，但最后却依旧按照自己的意愿来。

　　真是位霸道贤惠的温柔娘子。

　　“夫君……”

　　看到陈牧到来，白纤羽美眸凝睇。

　　经历了最亲密的关系，两人的感情似乎又更深了许多。

　　一片的爱河情海，在两个人的眼中滚来滚去，仿佛深深的埋在里面，再也跳不出来。

　　陈牧伸手挽住女人细柳般的腰肢，柔声道：“娘子，想我了没？”

　　“夫君呢？”

　　“你猜？”

　　“恐怕夫君在外面早就忘了妾身，毕竟外面有那么多女子。”

　　“世间野花千万，娘子这朵家花才是最香的。”陈牧一边说着，一边去解对方的裙带。

　　女人身上的香气让他几乎有了种不真实的梦幻感觉。

　　“别！”

　　白纤羽红着脸抓住他作怪的手，咬唇佯嗔，“今天不行。”

　　“怎么了？别说来大姨妈了。”

　　憋了半响，女人双颊酡红，素手轻轻拧了一把对方的手臂：“疼，反正就是不行，等过几天再说。”

　　还疼？

　　陈牧皱眉：“不应该啊，让我康康。”

　　……

　　做好晚餐的青萝左右等白纤羽和陈牧不来，便好奇的跑去房间。

　　推开门，却发现白纤羽一人在桌前，缝制着衣服。

　　青萝挠着头，美眸在房间里转了一圈，惊讶道：“奇怪啊，姐夫人呢，我明明看到他之前进来了啊。”

　　“出去了，等一会儿回来。”

　　白纤羽悄悄的将裙子拉过一些，面无表情的说道。

　　只是脖颈一片绯红。

　　“哦。”

　　青萝挠了挠头，小声嘟囔了一句离开了房间。

　　找了一圈无果后，本打算再去问问，结果看到陈牧从房间出来，小丫头不由瞪大了杏眸。

　　“姐夫你是鬼吗？怎么突然又冒出来了。”

　　“我刚才去外面一趟刚回来？”

　　“刚回来？你……你是不是偷吃什么了？”小丫头一脸狐疑。

　　陈牧一个爆栗敲在对方脑袋上，冷声道：“这几天你姐身子比较弱，好好弄点给她补一补，懂吗？”

　　“姐夫，我真觉得你偷吃什么了。”

　　“冰糖葫芦汁。”

　　陈牧丢下一句，便离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第187章 装逼小达人！免费阅读。https://xs.23sk.com 