 为了帮助洛天，孔娟可以说不遗余力，利用呼延姆对自己的好感，让他想办法把金鹤给救出来，这也说明，孔娟对洛天可是情深意重，要知道这件事一旦事发，后果不甚设想，干系重大。

“你——不会是仙界中人吧，”呼延姆狐疑的望着孔娟，他刚被洛天骗过不久，可以说是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。

“胡说八道，爱帮不帮，不帮我找别人去，”孔娟瞪了一眼呼延姆哼道。

“别，我帮，我帮，只是，我虽然是天罚的人，但只是驻守通关城，这里的人我并不太熟，想要进入那天牢重地并不容易啊，”为了孔娟，这个呼延姆算是豁出去了，不过，也有他的难处。

“我记得天罚城的雷扎是你的兄弟吧，他负责看守天牢，也许他会有办法，”孔娟想了一下说道。

“你——调查过我？”

呼延姆不由的一呆，失声道。

“不是所有的男人我都会调查的，”孔娟望了一眼呼延姆，眼中的柔情一闪而过。

其实，她也是无意中知道的这件事，毕竟一品堂是以做消息为主，对于天罚城的事情知道的极多的，有关呼延姆也只是顺手调查了一下，根本没有放在心上，想不到这次为了帮助洛天，倒是提了出来。

“我——”一时间，呼延姆顿时有些心花怒放，这说明，自己在意的女人也在意自己啊，不然的话，怎么会调查自己？

“那好，我去找雷扎，”呼延姆深吸了一口气认真的说道。

“呼兄，找我做什么？”

这时，一个声音传来，正是那雷扎，身边跟着赌气撅嘴的呼延英。

“雷兄，你来了，正好，我来介绍一下，”看到雷扎，呼延姆很高兴。

“不用了，雷兄，小女子乃一品堂的多拉娜丽，希望有时间，来喝我和呼延姆的喜酒，”孔娟微笑上前自我介绍，同时，暗示了她和呼延姆的关系，顿时乐得呼延姆不知如何是好，感觉像是在做梦一样。

“原来如此，呼兄终于得偿所愿，可喜可贺，一品堂多拉娜丽天艳天下，呼兄能得此佳人，夫复何求，可惜小弟——”祝贺的同时，雷扎酸酸的看向呼延英。

“哼，”呼延英白了一眼雷扎，脸一红，扭过头去。

“雷兄，我有一事相求——事成后，妹妹的事就包在我的身上，”呼延姆向雷扎传音。

“这个——呼延兄，你不要命了么，这件事一旦事发，后果不堪设想，你人我神位不保，甚至还会身死道消，这可是有通仙的嫌疑，”雷孔大吃一惊，失声传音道。

“放心吧，我有万全之策，还请雷兄相助，”呼延姆郑重道。

“这个——”雷扎不由的看向了呼延姆，最后狠狠心一咬牙答应了下来。

再说洛天，出了天罚城。

“玫瑰，灵儿，玉梳，如果我出不来，你们就跟着狗兄返回那处仙王道场，静等姑姑回来，让她找机会带你们回仙界，”洛天凝重道，他已经决定冒险去救金鹤了。

“不行，要去一起去，我们可以呆在你的识海里，关键时，还可以帮你的忙”玫瑰急忙说道。

“你小子真的不要命了么？

不要说你，就是仙君在这里也不好使，不要忘记还有太多的人在等着你，不要冲动，”大黑狗低声喝道，他不想让洛天犯险。

“金鹤对我有恩，我们又同是天地门凌波仙子的弟子，我必须要救，”洛天凝重的说道。

“金鹤也是我们的师姐，我们也不能坐视不管，洛天，要救一起救，不要丢下我们，”皇天灵认真的说道。

“识海你都不敢让我们呆，看来这次凶多吉少，你已经做了最坏的打算了是么？”

玉梳望着洛天道。

“玉梳，我不想让你们——”“失去你，我们还活着有什么意义？”

玉梳苦笑道。

“好了，不要说了，回去吧，想办法救金鹤，”最后大黑狗一锤定意，他不他不放心洛天一个人前去。

最后洛天无奈，只好带上了众人，再次的返回了天罚城。

“咚——”“咚——”“咚——”此刻，天罚城内，传来了有节奏的三声鼓声，浑厚，悠远给人极为强大的沉重感。

“快要开始了，等再过一刻钟，那些仙界强者就要被押出来接受天罚了，”这是有人凝重道，声音中透着兴奋，这是即将押解仙界强者去天刑台受罚的鼓声，让整个天罚城的人都精神一震，同时，那些神卫更是来回的巡查，以防有不测发生，随着三声鼓后，天罚城的气氛莫名的紧张了起来。

“你又回来做什么？

我已经让人去做这件事了，你在天罚城外等着接应便可，”孔娟很快的找到了洛天，低声喝道。

“此事非同小可，时间紧迫，我必须亲自参与，”洛天不知道孔娟怎么轻易就找到了自己，不过还是认真的说道。

“你——那我帮你安排一个随从的身份吧，”孔娟沉思了一下说道。

“只要能救出金鹤仙子，让我做什么都可以，孔姑娘不管这次成功于否，我洛天就欠你一个人情，”洛天认真的说道。

“不需要你欠，做我的男人便可，”孔娟望着洛天说道。

“咳，这件事——等救出人再说好吗？”

洛天不由的有些头大，这个女人追求幸福的勇气当真不需要掩饰。

——天罚城，天牢大狱门口，神卫重重把持，个个气息强大。

玄甲铁卫，个个手持强大的神器，严阵以待。

此刻，雷扎，呼延姆还有洛天三人走来，而洛天换上了一身盔甲，却是一副随从模样。

“站住，天牢重地，任何人不得擅自进入，违令者格杀勿论，”此刻，有人大喝道。

“陈兄，是我，不认识了么？”

雷扎上前招呼。

“原来是雷兄，这两位是？”

为首的那个被称为陈兄的神卫强者看到来人，然后又看向呼延姆和洛天欲言又止。

“陈兄，在下是呼延姆一直呆在通关城，这次天罚城能抓住仙界的强者，在下还是出了一份力的，哦，这个是我的一个随从，”呼延姆上前讨好的笑道。

“原来如此，雷兄，实不相瞒，在下已经接到了通知，三声鼓后，任何人不得进入大狱，一切要等惩罚完他们再说，”这个陈兄点头，却是看向雷扎认真的说道。

 