    第992章  再遇冰狼王   

    “生气了吗？”

    姜毅好笑的盯着面前的白狼，正好，自己也有仇要找它算账！   

    如果不是乌凤和童童的契约，此时可能童童已经再也不能再叫自己哥哥了！姜毅不是把它忘了，反而时刻的想扒了这头狼王的皮！   

    “你可能还不认识我吧，眼睛还疼不疼了？

    真后悔，当初应该给你补上一枪才对！”

    姜毅死死的盯着白狼，白狼也凶恶的对着姜毅！   

    虽然听不懂姜毅在说什么，但是不妨碍它从姜毅的身上感应到强大的杀意！   

    因为对人类的忌恨，白狼并没有直接扑上来，反而突然长哮一声，四周原本慑于姜毅气候的狼群开始发出呜呜的低吼！   

    它们一个个缓慢的接近姜毅！姜毅扫了一圈：“这是想用自己的手下来找死吗？”

    

    “吼！”

    一头三阶灰狼暴吼一声，和同伴同时扑了出去，但是它只看到眼前黑影一闪，接着一道黑亮的闪光瞬间划过自己的身体……   

    姜毅缓慢的向前走去，身后数头灰狼全身散发着强大的异能气息，但是很快，一头、两头，每头灰狼都重重的砸在地面上，身上直接被划开一条极细，却深入骨髓的刀口。

    一道道白光汇入姜毅的身体！   

    这种经验值飞速上长的感觉让他忍不住呻吟起来！而白狼却吓的连退三步！   

    身为四阶变异兽的它，亲眼看着姜毅居然比它们的速度还要快的用一柄黑色的刀切开了自己同伴的巨大狼躯！   

    速度之快，甚至它的同族落地之后，居然还下意识的迈了几步，想要激发异能！   

    但其实那个时候，它们已经死了！   

    只是这个人类的刀太快了，快到即使心脏被切开，却仍然在下意识的跳动！   

    “嗷！”

    看到姜毅的接近，白狼后退几步，威胁的咆哮起来！姜毅偏下头，斜扫着白狼：“让手下来试探，没什么意思，来吧，该你了！”

    

    “吼！”

    白狼知道逃不掉，顿时愤怒的仰天长哮，周身寒光点点！如果此时它会说话，一定会大吼：“人类，不要得寸进尺！”

    

    姜毅双眼一眯，只见到白狼的周身出现了数百枚极细的冰针！随即暴射，直接射穿四周的大树疯狂的喷向自己！   

    姜毅笑了，身体瞬间化成虚影，这一刻，仿佛有十个姜毅在针雨中舞蹈，那密如急雨的针网居然丝毫伤不到姜毅分毫！   

    白狼的独眼看到这一幕都快要瞪出来了……   

    姜毅躲避了几秒之后，就不再躲避，手中的黑刀舞成一片黑幕，疾射而来的冰针纷纷炸裂！   

    而姜毅却猛然盯向冰狼，身体一幻，瞬间消失在原地，下一刻出现在冰狼王的头顶，漆黑的刀瞬间扫去！   

    “死！”

    一声冷喝，姜毅的刀重重的劈在狼王的身上！   

    “咔！”

    一声爆裂，冰狼王的身体瞬间炸开！但是姜毅却并没有任何的喜悦，看着碎成一地的冰渣，猛然偏头，手中的黑刀重重一挥，一道漆黑的月芽刀气瞬间呼啸而出！   

    一根冰柱猛然凭空出现，但是面对刀气也是瞬间断裂！   

    而冰狼王巨大的身体则直接从冰柱后方一跃而起，凶狠的扑向姜毅！此时的它周身冰晶缠绕，仿佛给自己穿上了一层晶铠，威猛无比！   

    相比于它，赤裸着上身的姜毅却显的弱势了很多！但是相比冰狼王极度紧张的目光，姜毅的神态却越发的疯狂！   

    他肆意的大笑，在一蹬，地面炸裂，姜毅直接化成一发炮弹射向冰狼王！   

    冰狼王大骇，张口瞬间喷出一颗巨大的冰球！   

    一道刀光瞬闪，巨大的冰球一分两半，姜毅从中间射出，一刀劈在冰狼王的身体上！   

    “咔！”

    厚重的冰铠此时再也没有往日的威风，就像是一张纸糊的般直接被黑刀劈爆！   

    冰狼王急忙闪躲，冰冷的鲜血还是四溅而出！哀嚎一声，冰狼王惊恐的看着自己背上居然被那个人类划出一道极深的伤口！   

    畏惧的看了姜毅一眼，转身就向林子中冲去，瞬间消失无踪！   

    姜毅享受着空间中的冰凉，轻轻睁开眼睛：“你跑不了的……”   

    冰狼王疯狂的向树林深处钻去……   

    太可怕了！自己吃了多少人类，它都记不清了，不是没碰到反抗！但是凭借着它的群体和自己强大的实力，每一次都可以大胜而归！   

    人类的反抗在它的眼中，就是一个玩笑！在冰狼王的眼中，唯一能对自己有威胁的，就是人类手中拿的那种能喷火的管子。

    

    可是，为什么人类中居然有这样恐怖的存在！自己四阶的实力，居然面对它，显的弱小无比！   

    必须逃，强大的危机感让冰狼王疯狂的向树林深处钻去……   

    “跑的还挺快！”

    突然，那个熟悉的声音，就像是恶魔的催命魔音一般在冰狼王的身上传来！   

    冰狼王的寒毛炸裂，猛然回头，就震惊的看着之前那个人类，此时居然站在了自己的背上！   

    “嗷呜！”

    彻底被吓到的冰狼王一蹦三米多高！疯狂的用冰刺射向姜毅！   

    姜毅灵活的躲过攻击！眼中的疯狂越发的肆意看着冰狼王的背影，姜毅高抬黑刀‘割颅’！长哮一声，重重的斩下！   

    “吱！”

    仿佛空间都被割开，冰狼王回头，就看到惊恐的一幕，一道顶天立地的黑气直冲自己斩来！   

    “嗷呜！”

    受到强大的生命威胁，让冰狼王的双眼泛出了血红，一声长哮，一道道冰墙凭空出来，接着冰狼王的体外也形成了一个紧固的冰球，将自己彻底包裹其中……   

    “破！”

    姜毅大吼一声，强大的刀气，催朽拉枯的直接将几面冰墙轰爆之后，威势不减的重重劈在巨大的冰球上！   

    “轰！”

    冰粉漫天，冰凉的晶体打在姜毅的脸上，让全身的暑气消散了几分！   

    姜毅眯起眼睛，盯着前方的冰雾！突然，冰雾猛然被分开，一头巨大的冰狼悍不畏死的扑向姜毅！   

    姜毅抬起刀挡在锋利的冰爪前方！强大的力量直接将姜毅硬生生的推移了出去！姜毅滑出数米之后，才生生挡住这恐怖的一扑！   

    看着眼前的巨大冰狼，姜毅挑眉！也不啰嗦，右手猛然出手，重重的按在狼头上，大喝一声，虚弱的尸影出现在自己的身后，猛然一握，那威风八面的冰狼直接被姜毅生生捏爆！   

    看着一地的冰块，姜毅抬头看着前方：“堂堂四阶狼王，居然就知道逃跑？

    可惜，你逃不掉的！”

    话音一落，姜毅再一次闪现在原地，消失不见！   

    冰狼王疯狂的逃蹿，太可怕了，太可怕了！   

    这个人类与自己见过的所有人都不一样，再碰到它，自己一定会死！所以冰狼王毫不犹豫的逃走了！   

    背上的伤口让鲜血不断的滴落，但是它却顾不上这些！   

    只要逃回自己的老巢，那个可怕的人类就一定找不到自己！   

    狂奔中的狼王远远的已经看到了自己的洞穴，兴奋的它速度变的更快！眼前却是一花，一个人影正直直的站在它的必经之路！   

    冰狼王惊恐的生生停下脚步，但是因为速度太快，整个身体直接摔在地上，滚出了好远！   

    姜毅额头黑线，这丢人的东西，真的就是狼王？

    简直比傻狗还蠢！   

    “嗷！”

    吓坏的冰狼王疯狂的爬起来，惊恐的盯着姜毅，看到姜毅抬腿，下意识的猛然一摇，身体上的冰晶瞬间飞射，化成一道道冰针！   

    姜毅大手一挥，在他的前方，仿佛形成了一片真空，所有冰针直接四射翻飞。

    

    姜毅再迈步，自知逃不过姜毅的冰狼王彻底疯狂了，它身体猛然一胀，全身肌肉炸起，因为用过猛，刚刚有些停止的刀口再一次崩裂！   

    可是它顾不上这些，强烈的求生欲望让它疯狂的扑向姜毅：“嗷！”

    血盆大口直接冲着姜毅咬来！   

    姜毅抬起右臂，赤裸的身体瞬间布上了一层乌黑的光芒！   

    ‘铠之果’发动，冰狼王的犬牙重重咬住姜毅的手臂！但是一阵爆裂，锋利的狼牙直接齐根断裂！   

    冰狼王不敢相信的睁大眼睛，姜毅笑了，左手瞬间一扫而过……   

    “嗷！”

    剧烈的痛苦让冰狼王张开了满嘴是血的嘴，一只耳朵飞落在地！而就在这一瞬间，姜毅黑刀反转，重重劈在冰狼王的前肢上……   

    “噗！”

    大人类大腿还粗的狼爪齐根断落，冰狼王重重的摔在地上！凶恶的用独眼盯着姜毅……   

    此时的它已经不再想着逃走，它知道，自己活不下去，但即使是死，它也要咬要姜毅的一块肉！   

    姜毅看了一眼只是有几个白点的手臂，满意的点点头！随着等级的增长，之前吃过的技能果都略有变强！   

    看了一眼天色，姜毅也玩够了！   

    想及此，姜毅看向正在挣扎着站起来的冰狼王，冰狼王用三只爪子站立，它凶恶的盯着姜毅！眼中的煞意几乎凝成实质！   

    它知道，自己打不过姜毅，但是身为冰狼王，它有着王的傲气，想到这，它的额晶开始泛出刺耳的光芒，身上的伤口出血的速度变的更加快速！   

    姜毅一愣，这家伙居然要自爆？

    

    

    

