    张瑞的话没有让一个人退出。反而让在场的人坚定了留下来的决心。

    在众人眼里看来，现在谁退出谁就是傻子一个。不管训练能不能过，起码过一天就有一天的钱粮。这可是三十文钱两斤的米，而且还是包了吃食。这个时候能有餐吃饱可不容易，谁乐意这个时候退出。

    张瑞等了好一会都没有人提出退出，也没有人提出异议，就宣布考核正式结束。

    整个考核时间大概耗时近一个时辰。此时已进入了酉时，太阳西斜，天色已暮。

    此刻还能留在现场看完整个考核的人除了极少数是看热闹的不嫌事的人，绝大多数是跟参加考核的人有关系，剩下的就是在这里等等看看张瑞还请不请吃饭了。

    毕竟饥肠辘辘的感觉真不好受，好些人连中午饭都没有吃得上，在这里等待到这个时辰，这真不是一般的煎熬。

    ”饥咕”

    张瑞的肚子也叫唤了起来。

    果然长身体的时段肚子特别容易饥饿。这中午过后张瑞还跟李牛屎进食一个肉包子叻，可以想想那些连午饭都没有吃的半大孩子此时是什么样饥饿感受。

    “六哥会不会再请吃饭呢？…”

    很多人都在疑问着

    “六哥肯定会请我们食饭…”

    很多人在肯定着

    “六哥，那是谁，不想想，跟着六哥的人会没有饭吃？…”

    很多人在安慰着

    “应该不请吃饭了吧！这么多人，六哥就是去变粮也变不出这么多粮吧！…”

    也有人在无奈叹息

    ………

    众人什么想法张瑞不知道，不过看着此时正望向自己的那些刚过考核的队员们，眼神里分明是在说请不请吃饭啊！好饿。

    “好了，为了表示对考核通过的一百一十位弟兄祝贺，我决定请在场所有的人吃个晚饭。也请大家给他们祝贺。”张瑞看着众人期待的眼神大声说道

    “噢……”

    “六哥请吃饭了咯！”

    “恭喜你们过了考核，以后好好努力跟着六哥…”

    …………

    底下一片欢呼

    望着欢呼的众人，张瑞想着：“还好我买了粮，可以提出三十石，不然还真消耗不起。这三十石将近四千斤粮食吧，再少也得有三千六百斤以上。要是我这次没有挺过，让他们吃上一两餐饱饭也算对得住村民了，要是没挂，那还有几百石粮食等着，也没有什么好担忧。”

    “为了建立你们的一点荣耀，我可是要花着大价钱啊！”张瑞看着正被众多乡亲围着夸，围着羡慕的队员们喃喃的说道

    随后张瑞给了一张买粮提粮的字据李四，让李四带着人去李德才的粮仓出提出那三十石的粮食出来。

    好些人看见这样的情况，连忙往回家里跑，也有很多对回家里赶的人各种吩咐，一定要叫上自己的人来，不然下此见你一次打你一次。

    一见这架势，张瑞哪里还不明白，这是呼朋唤友吃白食。果然国人这种性子还真是“可爱”。原本他只是想着请在场的人吃晚饭而已，现在看来是得请附近三四个村子的人吃饭了。

    “哎，看来我那三十石的粮食还撑不撑得住一个月都不好说。”看着这情景，张瑞反到不担心土匪了，不由感叹道

    请吃饭从来都不是动动嘴皮子的事情，得行动。

    单单有饭没有菜怎么行呢？

    热闹再次降临了大同村。

    众人跟随张瑞到了李府跟黄府，在张瑞跟他们府中管事购买了他们种在河边缘的菜地上的菜后，一个一个不觉疲倦的热情的去帮忙摘菜。

    张瑞还想买多些肉食，可是李府的肉食在昨天的时候几乎耗尽，剩下的都是一些比较小的猪鸡鸭之类的，吃着太不划算。而黄府只有几只鸡跟一头不是很大的猪可以出售。为此，张瑞再次消耗了好几两银子购买了这肉食跟食盐。

    晚饭菜式比较简单：骨头菜汤，鸡猪肉炖黄豆，葱香豆腐，肥肉炒蒜，油炒青菜。

    大锅饭总是让人开心跟热闹。一个一个的灶在空地上垒了起来，在河边做饭打水快。一个一个大同村的村民们把家里的柴火的拿了出来，还有很多邻村的村民到附近山上捡拾柴火。很多没有穿衣服的小孩子们在空地处各种追逐打闹。

    吴磊家的小宝正跟着他姐姐一起同大同村中的小孩们正在开心的玩“么弄（不动）”游戏。此时正在跟其他村妇烧火做捞水饭（类似于粥，帮煮熟的米捞干水）的吴李氏露出着开心的笑容，叫唤着孩子们要小心些。

    一个一个用来装饭装菜的水缸在村民家中被抬来，一副副碗筷在李府、黄府、大同村民家里、邻村的村民家里传来。没有人担心水缸会被打破，碗筷会被丢失，因为他们相信有豪气大方的六哥在，自己觉得不会吃亏。

    有很多的老人家逢人便说道，六哥仁义无双，是我们几个村子的福气。绝大部分的都说，自打自己从小到大都没有见过这样的盛宴。这是就是“太平盛世”。

    很多很久没有吃过肉食的佃农，正狠狠的跟人打赌着：一定要吃下几碗饭，要吃多少的肉炖黄豆，喝多少碗汤，不然对不起自己的肚子。

    大同村一片祥和，热闹非凡。

    远处那个杂草丛生、破旧不堪华光大帝庙此时竟然被人整理干净了起来，多年未见过香火的香炉竟然插上正在许多正在点燃的香。

    在大同村的村民看来，一定是华光大帝显灵才让自己村出了六哥这样的人物。如此好的风水灵验的神庙，自己不来沾些灵气怎么对得住自己。

    一阵微风吹拂而来，道庙破旧的挂饰随风摇动了一下。袅袅香烟的庙宇一阵烟迷雾漫。给人一种人错觉，好像此时坐在庙宇主殿上的华光大帝像正望着河这边微微笑了一笑。

    ……

    众人在自觉的帮忙做饭菜。

    张瑞让李牛屎带着一群小伙子在河边空地搭一个大大的篝火架，说要是晚饭吃得晚了可以让大伙看得见吃饭。随后就自己回家睡觉去了，也好整理一下大脑的想法。

    李牛屎对于张瑞的话是不打折扣的实行。

    一个大大柴火堆积架出现在了空地的正中间。

    