    李征飞出黑狼山，来到了山下的丛林之中，辨认了一下方向，直接飞向了目的地。

    然后取出阵盘，开始布置起来，等一切布置好了，李征激活阵法，形成阵法结界之后，李征撤去敛息神通正立无影，人族的气息毫无保留的散发出来，立刻，阵法结界之内的所有生灵，无论是进一步妖虫，还是妖兽，全部一瞬间，停止一切活动，齐齐的转头望向他，刹那后，好像疯了似的涌向李征。

    李征刷出了一万多的奖励之后，满意的重新施展正立无影，收敛了气息，然后使用阵法，将自己用结界包裹住，彻底消失在了这些妖虫和妖兽的眼中。

    气息消失，妖虫和妖兽茫然了片刻，然后就恢复正常，或是相互攻击，或是逃遁自保，一切又恢复了之前的模样。

    等确定一切平静下来后，李征才撤去了阵法，离开了此地，去往下一处地方，继续这一套操作。

    这是最近五天李征每天上午的保留节目了。

    这也是李征想到的隐患最小的刷奖的方法了。

    一切的行动都在阵法之内，可以最大限度的保证他人族的身份不会被不必要的因素泄露出去，引来不必要的麻烦。

    要知道，这里可是妖界啊。

    人族在这里可是举世皆敌的。

    而且，这里还是一个高武的世界，他三品的修为，二品初阶左右的实力，在这里可算不上高，只能是中层的存在。

    还是一切以谨慎为好啊。

    反正遍地都是奖励，从心一点，稳重一点，挺好的。

    又刷了一波奖励，终于让李征等到了期待已久的声音。

    “敌人的数量累计达到二百万，奖励：聚兽调禽（神通）。”

    李征看了一眼奖励的这个神通，想到了什么，不由摇了摇头道：“这个神通，来的还真是时候啊。”

    果然，很有系统的风格。

    什么风格？

    及时雨的风格。

    总是在他需要的时候，最及时的送上他需要的天赋，秘术或神通。

    是他最佳的后勤保障。

    也是他最佳的搭档。

    “只是系统君向来高冷，从来不搭理我，真是让我伤心啊。”

    李征笑着摇了摇头，继续按之前的计划，飞掠到下一处地方，然后使用起了最近得到的神通，聚兽调禽。

    使用神通之后，李征感觉自己成为了所有妖兽妖禽的王，可以随意的调动他们，他根据神通发出了一声啸音，顿时，方圆十里之内所有的妖兽和妖禽都身体一顿，然后一一回应，向着他的方向涌来。

    不是那种发现他人族气息的那种涌来，而是那种好像听到上位者的召唤后的那种涌来。

    等聚集的差不多了，李征停止了召唤，按之前的计划，开启了阵法。

    再按原来的套路走了一遍，发现奖励多了三四倍左右的样子，而且质量也高了很多。

    “果然，如我所料，效果非常的明显。”

    只是，下次，需要重新划分了。

    从原来的方圆一里，变成方圆十里。

    ……

    黑狼山下，缓缓的走过来一只化为人形的红毛狼妖，站在山下，望着被阵法笼罩的黑狼山，笑着摇了摇头自语道：“黑狼王也真是胆小，黑虎山出事的消息传出后，他竟然就直接开启护山大阵封山了，不再与外界来往了。”

    红毛狼妖作为红狼王能力最强的手下，自然不是浪得虚名，在来之前，就已经对周围进行了一番侦察。

    这一侦察，还真的发现了问题。

    原来，前几天也不知黑虎山的黑虎王得罪了什么人，被直接灭了山头，甚至可能灭了族。

    黑虎山上的一只黑虎一族的虎妖都找不到了，也不知道是跑了，还是被杀光了。

    红毛狼妖更加倾向于后一种情况。

    可以杀了黑虎王的强大存在，怎么可能放得过剩下的虎妖？

    这样的事，在他们这一代，虽然少见，不过，也不是没有，所以，虽然红毛狼妖因此变得紧张起来，低调了许多，不过，该完成的任务，却是要完成的。

    既然知道了黑狼王延迟送礼的原因了，红毛狼妖也就不再犹豫，直接找上了门。

    打算通过交涉，直接将那个修炼了仙道的人族少女，弄到手。

    其实，对于黑狼王，红毛狼妖心中也是很不服的。

    他的实力明明和黑狼王是一样的，只是没有一只可以和他一起施展合体秘技的狈妖战友而已，为何一个可以称为狼王，而他却只能作为狼王的手下？

    实力相同，但地位却平白的比黑狼王低一等，如何能让红毛狼妖心里平衡的了？

    红毛狼妖盯着黑狼山，恨恨的自语道：“我都出现这么长时间了，虽然没有拜山，但是，山上巡逻的狼妖一定早就发现了我，却依然大阵紧闭，这是什么意思？”

    这明显是看不起他啊！

    真是太可恶了。

    红毛狼妖无奈，这次他可是带着使命而来的，只好不情不愿的上前一步，冲着白雾缭绕的黑狼山，高声道：“红狼王座下使者，携我王的命令，前来拜见黑狼王，有要事相商，还请开阵。”

    ……

    此时，因为红毛狼妖的出现，黑狼山上已经乱了套了。

    尤其是从黑虎山那边救回来的人，他们更加知道这个世界的残酷真相，也更加知道妖怪的强大。

    这也是黑虎山来的秦氏一族的族人，修炼武道更加勤奋刻苦，修炼进度普通比黑狼山的周氏一族快的根本原因。

    他们才刚刚开始修炼，只有少数人今天才刚刚修炼出劲力，晋级九品，还远远不是妖兽和妖虫的对手，更不用说是这种开启灵智，可以变成人形可以口吐人言的强大的妖族了。

    周蕊没有经验，看着乱糟糟的人群，一时之间也有些慌了，当即上了山顶，找到秦炼。

    此时秦炼正在旁若无人，好像根本不知道山下的事似的，正在继续给十二学徒上课呢。

    “要想学好结构，最重要的就是空间感，空间感是我们人族与生俱来的天赋，只是这个天赋因人而异，有强有弱罢了……”

