    “别想甩锅到我头上！”

    “如果他支持你，就应该帮你！”

    “而不是与蔡京、高俅联合起来，砍我们俩。”

    “也许这二五仔，早就想反了呢？”

    “谁知道，这份名单是真是假？”

    “万一童贯想借我们的手除去他们呢？”赵政道。

    赵佶：“.......”

    “要不这份名单给包拯，还有诸葛正我查查？”赵政试探这说道。

    “包拯和诸葛正我就一定值得信任吗？”赵佶无语道。

    “那总不能给火影吧？火影是个土著，万一这名单是好的，童贯又是坏的，这名单送给火影，不就把自己人全害了？”赵政不放关心道。

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？”赵佶道。

    “一式三份，一份给包拯，让展昭、王朝、马汉、张龙、赵虎跟他一起查。”

    “一份给诸葛正我，让四大名捕无情、铁手、追命、冷血跟他一起查。”

    “最后一份给八贤王爷爷，我们赵家自己查！”赵政道。

    赵佶：“........”

    “姐姐给你留了那么多人？”赵佶瞪大了眼睛，语气十分之酸，眼神十分之幽怨。

    “就十多个，多吗？”赵政疑惑道。

    赵佶：“........”

    “十多个不是肱股之臣就是赫赫有名的高手！

    不多吗？”赵佶说道。

    “是这样吗？”赵政故作无辜道。

    赵佶：“.......”

    “不想和你说话，真的。”

    “不过说道这，我突然想起来，那叫师师和红玉的两个女子，不会也是姐姐......”

    还未等赵佶说完，赵政打断他，一脸警惕的说道：“这是我娘留给我的，你别打她们主意。”

    赵佶：“........”

    果然，有了儿子忘了弟。

    “好了，没事我就先回去了。”赵政看着赵佶幽怨的眼神，全身鸡皮疙瘩冒起，不就十几个人而已，至于吗？

    说完，影分身之术发动。

    嘭的一声分出一个影分身留下来联络后。

    施术的那个影分身，嘭的一声化为一道烟雾消失不见。

    赵佶：“........”

    查克拉那么多吗？羡慕！

    .......

    宇智波族地，正在与宇智波止水练习飞雷神之术的赵政身体一颤，便收到了影分身的反馈。

    “名单吗？”

    “留给包拯、诸葛正我头疼吧。”赵政想了想，可西优新喏究资，通灵之术发动，嘭的一声，一道烟雾升起，一只猫咪出现在了赵政面前。

    赵人爱猫，这也是为什么宇智波一族，猫被定为通灵忍猫的原因之一。

    “去，把这名单分别交给包拯，还有诸葛正我。”赵政吩咐道。

    “好的，陛下。”猫咪嘭的一声化为一道烟雾消失不见。

    于此同时，木叶警务部，嘭的一声，一道烟雾升起，一只猫咪出现在宇智波拯面前。

    同样的，日向一族族地，分家长老日向正我房间，同样出现了一只猫咪。

    “赵佶的手下吗？”

    “竟然全反了？”

    “他怎么做到的？”两人一阵无语。

    听说，赵佶在位的几年，不仅有方腊起义，梁山还汇聚了一伙土匪罪犯.......

    .......

    “政，开门啊，你今天有本事搞我，晚上没本事开门吗？”宇智波带土的声音从门外响起，门口被他敲得嘭嘭嘭的直响。

    赵政：“........”

    宇智波带土：“.......”

    “尼桑，开门吗？”宇智波带土道。

    “开吧。”赵政揉了揉眉头道。

    “带土哥。”宇智波止水开门。

    “止水啊，你哥哥在家吗？”宇智波止水进门，先是伸手揉了宇智波止水的头发，再扯了扯他的脸蛋，才开口问道。

    宇智波止水：“.......”

    “在。”宇智波止水挣脱出了宇智波带土的魔掌，没好气的说道。

    这个可恶的男人，竟然觉醒了写轮眼，还是三勾玉，简直没天理啊！

    “在就好。”宇智波带土咬牙切齿的说道。

    今天比赛，没好意思当众翻脸。

    晚上夜深人静就没问题了。

    “止水，你在外边等我一下，你带土哥我很快出来。”宇智波带土不想宇智波止水看到自己尼桑被揍的一幕，好心说道。

    “好的。”宇智波止水小鸡啄米似的点了点头。

    三秒后。

    嘭！

    宇智波带土鼻青脸肿的倒飞了出来。

    “带土哥，你怎么了？”宇智波止水瞪着卡姿兰大眼睛盯着倒在地上怀疑人生的宇智波带土好奇的问道：“你的脸怎么肿了？没事吧？”

    宇智波带土：“.......”

    刚才他进去，一不小心就踏进了政的柔拳范围，这次肯定不会那么傻了！

    “没事，刚才进去，不小心碰到了马蜂窝。”

    “止水，你先不要进去，待带土哥，把这马蜂窝给烧了。你再进来。”宇智波带土再次气势汹汹的杀了进去。

    三秒后！

    “火遁.......”

    “啊打！”

    宇智波带土再次倒飞了出来。

    “带土哥？”宇智波止水再次瞪着无辜的大眼睛居高临下看着倒在地上怀疑人生的宇智波带土。

    “........”

    “止水，你哥好好的火遁不放，幻术不用，学什么体术？”

    “这不是丢我们宇智波的脸吗？”宇智波带土气炸了。

    宇智波政这混蛋不讲忍德，竟然趁他结印准备释放火遁的时候，偷袭!

    这好吗？

    这不好！

    “尼桑说，根据有烟无伤定律，火遁烧不死人，要玩就玩瞬身术或者幻术。”宇智波止水煞有其事的说道。

    宇智波止水：“........”

    “你哥走了邪路啊，止水，你可不能学他。”宇智波止水严肃的说道。

    “那我应该学什么？”宇智波止水眨着大大的卡姿兰大眼睛好奇的问道。

    宇智波带土：“........”

    你问我，我问谁？

    “反正我们宇智波靠的是写轮眼，学什么都好，就是别学你哥用体术，你哥他就不是正常人，他有白眼，能用柔拳近战，你没有。你跟他就是学歪了，懂不？”宇智波带土苦口婆心的说道。

    “懂啊，所以尼桑都是教我瞬身术和幻术。”宇智波止水道。

    宇智波带土：“.......”

    “火遁呢？”

    “我们宇智波的火遁呢？”宇智波带土再次问道。

    “尼桑说，火遁烧不死人，还浪费查克拉，不如不学。”宇智波止水道。

    宇智波带土：“.......”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “不学火遁，你学什么？”宇智波带土黑着脸问道。

    “雷遁啊！”宇智波止水道。

    宇智波带土：“........”

