    而今，灵武学院炼丹门名动灵城，凌风击败了莫云宗九名炼丹师，在灵城掀起了轩然大波。

    所以，只要凌风出现在凌武山，自然会令人眼睛光，对于炼丹师，很多人可是都无比神往与敬畏啊。

    而凌清呢？

    自从脱胎换骨之后，她整个人都不同了，身上有股魅惑般的气质，对于一些少年来说，那是致命的，她一出现，保证会有很多“痴男”趋之若鹜。

    这才是云梦打算。

    今日，凌武山人山人海，各大家族都来了不少人，都是十来岁的少男少女，他们摩拳擦掌，因为太过激动，小脸都是红彤彤的。

    除此之外，还有一些其他城池的家族子弟，以及灵武学院长老的孩子，远远望过去，黑压压的一片。

    “嘿，今年灵武学院可谓是风光一时无两啊。”

    一位少年满脸红光，无比艳羡道：“交流战一败莫云宗，炼丹门二败莫云宗，武者级荒境三败莫云宗，可以说灵武学院内外两门，以及炼丹门都要比莫云宗强大。”

    “是啊，灵武学院现在是天才辈出，可是比莫云宗还要厉害。”

    一位少女扬了扬嘴角，笑道。

    他们是风城的家族子弟，以前都是进入莫云宗修炼的，可是今年他们却选择了灵武学院，一切都因为灵武学院今年更厉害。

    “其实，灵武学院走出了一个凌风，据说交流战的时候，就是他拎着一个棒子，横扫莫云宗外门弟子，而在炼丹大比中，更是创造了一个传奇般的成绩，令人侧目。”

    “此外，武者境荒境，风凌天以五级武者的实力，击败了半步武师龙月，更是引起了很大的轰动。”

    人们激动不已，对于凌风以及风凌天都格外关注，甚至是有点仰慕。

    “肃静，我灵武学院一年一度的考核即将开始，你等都要努力。”

    夏云来了，他器宇轩昂，身披灵气，如氤氲的雾霭，自他身上徐徐散出来，为他增添了几分威武之气。

    一时间，整个凌武山都静了下来，一个个少年目露敬畏，紧紧地盯着夏云，炙热的眼神激动了起来。

    那可是武皇啊，连各大家族高手都是无比忌惮的。

    他们今日能够见到夏云，也是感到无比的荣耀的。

    “当然，想要进入炼丹门的小子们，也要具备登临凌武山的资格的，而后会有炼丹门的大师兄凌风，来挑选。”

    夏云话音落下，他笑眯眯地一指不远处的凌风，顿时就将众人的目光都吸引了过去。

    “哇，真的是凌风，号称一炉十枚丹药的天才炼丹师，据说他已经晋级高级炼丹师了。”

    所有人的目光都是火热起来。

    神武大6，对于炼丹师是很尊敬的，一位高级丹师，可以炼制多少高级丹药，可以令年轻一代多少人崛起？！

    这一点毋庸置疑，因为就算是李志、鳌青山都是脸色沉重，一位高级丹师他们都忌惮三分，何况是天才炼丹师呢？

    因为，今天他们虽然带队前来，却无比的老实，他们可不想一年前的事情重演一次。

    何况，四大家族也有心结交凌风，后者今年才十岁啊，将来成就不可限量，可能还要过云梦，所以每个人都要心动。

    往日那些“小摩擦”与一位天才炼丹师相比，不值一提啊。

    “站在凌风师兄身旁的少女，好漂亮啊！”

    一名少女禁不住惊呼一声，她不是灵城的人，自然不认识凌清的，不过一眼望去，还是感觉到无比惊艳的。

    “黑骨精飞上枝头，变成了凤凰了。”

    鳌家一位少年嘀咕一声，心中有点怨气，可是很快就在鳌青山那凌厉的眼神中，讪讪住口。

    “炼丹门，我今日必须要进！”

    一个个少男少女都是双手紧攥，他们也渴望成为凌风那样的天才炼丹师。

    其中，也不乏凌风、凌清的爱慕者，那是一对俊男靓女，怎么能让他们不心动呢？

    “好了，开始登山吧。”

    夏云微微一笑，旋即挥了挥手，示意众人可以登山了。

    “嗷！”

    在那一句话落下之时，年轻一代就是嗷嗷一声，快向着凌武山冲了过去，一个个兴奋不已，这可是关乎他们前程的事情，自然是要重视了。

    当然，像傲家、李家等四大家族的小天才，则是相对要淡定一些，比如说李家的李蒙，鳌家的鳌金等几人，都是六级武徒，算是今年最出色的一列人了。

    他们自然是很自信的，所以脚步也要比别人慢上几步。

    “嗡嗡”

    可是，现实是比较残酷的，当众人脚步落在凌武山上时，一股压制轰然落下，就将几个身材羸弱的少年，掀翻在地。

    “好强大的压力！”

    一众少男少女都是龇牙咧嘴，有人顶着压力，艰难地向着山上走去，而一些人则是灰头土脸的退了下来，他们还是承受不住那强大的压制力道。

    “咚”

    突兀间，李蒙、鳌金也开始登山了，他们小脸肃穆，虽然已经有了心理准备，可那压力还是令他们吃了一惊。

    不过，相比其他人，他们还算是淡定，在第一石阶上停了下来，深吸了一口气，才缓慢地迈步。

    “嘿，今年只怕没有人可以再现去年的辉煌了吧？”

    一位内门长老轻轻一笑，似有似无的目光落在了凌风身上，那个小家伙可是塑造了一个不可攀登的可怕成绩啊。

    九十九阶，简直是逆天了。

    可惜，后者不愿意修炼武者，不然成绩绝对不比炼丹差。

    “咚”

    约莫，一个时辰之后，那李蒙率先登上了三十阶，令得李家众人都是面庞生辉，李志更是连眉毛都笑开了。

    李蒙第一个有资格进入内门。

    紧跟着，鳌金、钱决、游冷也先后登上了三十阶，令得凌武山下很多人都是欢呼，虽然他们没有突破凌风的成绩，可是今年登上三十阶的，可比去年多了几个啊。

    比如，在四大小天才之后，蓝家一位少女也登上了三十阶，这也令得各大家族纷纷侧目，拱手祝贺。

    蓝家乃是灵城一个小家族，不能和四大家族相提并论，能做到这样的，已经很不错了。

    “看，风城少女也登上三十阶了。”

    随着话音响起，众人都是举目望去，只见一个少女，躯壳玲珑，步伐虽然艰难，可明显还有余力，她正努力攀登三十一阶。

    “风城曜家一位少年也登上去了。”

    又一声惊呼，令得原本就沸腾的氛围，骤然升温，欢呼声汇成了海洋。

    “呵呵，今年可是有几个不错的苗子啊！”

    夏云抚须而笑，不得不说随着灵武学院一次次大胜，也是吸引了很多家族的瞩目，今年的灵武学院有点井喷的感觉。

    “如果每年都能如此，那么，我灵武学院越莫云宗，也要不了多久了。”

    灵武学院各个长老都是喜滋滋的道。

    “可惜，能够走到六十阶的天才太少了，而最强的那个家伙，却始终不修炼武道啊。”

    旋即，灵院一位长老目光有点哀怨地望了一眼凌风。

    当初，他可是最兴奋的一个，因为凌风一旦进入灵院，将成为他的弟子，可那个家伙选择了炼丹门，怎能让他不哀怨啊。

    对此，凌风只能摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。

    “呵呵，连五十阶都登不上去，灵武学院每年就只收这样的弟子吗？”

    忽然，一道冷森而又讥讽的声音传来，令得沸腾的凌武山一时间沉静了下来。

    人们纷纷转头，向着身后望去，只见一个少年缓步走来，身旁还跟着一头猎豹，银色皮毛，威风凛凛，两根锋利的獠牙，从口中伸出来，令得很多少年都是失色，纷纷退让。

    “一个个都是废物啊！”

    那少年目光很高，完全就没有将四周的众人放在眼中，而他望向夏云以及各位长老的目光，则是蕴含着深深的怨毒。

    他曾经也是灵武学院的弟子，可却被夏云逐出了学院，从此他走上了一条与众不同的道路，他强大了。

    于是，他回来了！

    现今，他乃是一位武师了。

    “是他，吴月！”

    人们骚动了一下，眼神陡然凌厉了起来，想到了那个少年的身份。

    吴月，原本是灵武学院一位老师的孩子，天资出色，在三年前就曾登上了凌武山第五十五阶，被夏云等人寄予厚望。

    可是，他在进入灵武学院之后，却是恃宠而骄，肆无忌惮，恶行累累，这还不算，他因为妒忌灵院的一位师兄，设下毒计，将后者打成重伤，如果不是他们及时出现，只怕那位师兄已经死了。

    整个灵武学院都震动了，夏云动怒，将吴月逐出了灵武学院，自那以后，吴月就消失了。

    而今，三年过去了，他们都已经淡忘了这个名字，可谁想到，吴月又来了。

    凌武山下，很多人变色，向后退了开去，对于吴月非常的忌惮，就连灵武学院的长老、夏云都皱眉，不知道这个灵武学院的弃徒，到底来做什么。

    不过，他们都有种不好的预感。

