    奈良鹿久重伤回村，无法再担任与砂忍战争的统帅一职，而波风水门被自来也带到妙木山，除了养伤，恐怕还要学习仙人之术，短时间不可能回来。

    两人不在，剩下的山中亥一最有可能担任统帅，但让封火没想到的是，接任统帅之位的竟然是大蛇丸！

    当消息传到这里，所有忍者气势大振！

    大蛇丸身为忍界三忍之一，三代火影的弟子其名声和实力均超过奈良鹿久，在木叶忍者心中，显然大蛇丸比奈良鹿久要更受欢迎！

    但这对封火来说却不是个好消息！

    想起上次和大蛇丸讲的那个‘农夫与蛇’的故事，封火就一阵郁闷。

    当时只顾着爽了，哪想到会有今天？

    不过他此时是补给队的，除非前线战力吃紧，不然大蛇丸应该不会强制征召他，但若是他泄露一些关于他的情报给砂忍……

    新的木叶大营建设得差不多时，大蛇丸也终于带着一批增援赶到这里，所有忍者兴奋莫名，欢呼着大蛇丸的名字，他们对这场战争更加有自信。

    封火在一边冷眼旁观。

    “大蛇丸这个家伙，竟然有这么高的人气，难怪一直被传是火影的接班人。”

    封火啧啧称奇，但即便如此，最后也是波风水门胜出，赢得了火影之位，想到这里他就开心。

    随后，他就看到了一对金色的竖瞳直直得盯着自己。

    两人目光交汇，并没有什么火花四溅的场面，只是淡淡的错开。

    有了统帅，前线的战争再一次打响，木叶开始向砂忍反击，而封火、凯、惠比寿三人小队则继续负责补给苦无、手里剑等物资，来往与前线与村子，奔波不停。

    ……

    砂隐村。

    一头红发的蝎终于从紧闭的屋中走出，虽然满脸疲倦，但眼中却带着几分喜意。

    ‘终于炼制成功了。’

    他转头四顾，街道上颇为寂静，秋风萧瑟，战争虽然在雨之国打响，但也严重影响了砂隐村。

    蝎走在街道上，不时有几个巡逻的忍者向他见礼。

    身为顾问千代的孙子，他在砂隐村的地位还是颇高的。

    只是这一切对于蝎来说却是跟不存在似得。

    他仿佛行走在另一个世界，和这个村子格格不入。

    ‘是时候离开这里了。’

    忽然，街角位置传来了一些争吵，却是几个小孩在那吵架。

    蝎看过去，一眼就发现了这群小孩中最不显眼，却又最为显眼的存在。

    很诡异，但却非常真实。

    ‘很适合做间谍啊。’

    蝎认真的看着他，然后走过去驱赶了其他小孩，单单留下了他。

    “你叫什么？”蝎问道。

    “我、我没有名字，我是孤儿。”那小孩轻声说道。

    他拥有一头介乎于银白与灰之间的发色，圆圆的小脸蛋满是稚嫩与纯真。

    “以后，你叫间。”蝎说着转身离去，“我会来找你的。”

    小孩，不，间眨巴着眼睛，心想这个人真是奇怪，但旋即他就感觉一阵兴奋。

    “我有名字了，间，我叫间？”

    当他抬头时，已经看不到蝎的身影。

    “站住！”

    “蝎？你去哪里？现在是战争时期，没有长老团的命令，谁都不能擅自离开村子！”

    蝎直直走到砂隐村的村口，却被几名砂忍拦住。

    “蝎，回去吧，你的奶奶一定会平安回来的。”

    那砂忍还以为蝎在担心他的奶奶，毕竟，这一位的父母就是死在上一次的忍界大战！

    “让开！”蝎的红发的秋风中拂动，双眼却直直看着远处天空，丝毫没把眼前这几名砂忍放在眼里。

    “你难道没有听清嘛？没有长老团的命令，谁都不允许离开村子！”

    蝎终于将视线落在他身上，淡淡开口“让开！”

    “可恶，你这个家伙是聋子嘛？”

    “擅自离开村子，你想当叛忍嘛？！”

    蝎的嘴角终于露出一抹轻笑“叛忍嘛？”

    他忽然摘下自己的忍者护额，歪着头看着护额上的砂隐村标志，随后取出一柄苦无，直接在上面划了一道深深的刻痕！

    在砂忍不敢置信的眼神中，他又将这个代表着叛忍身份的护额重新佩戴上，笑道“这样可以了吧？”

    “混蛋，你知道自己在做什么嘛？你、你……”

    “啰嗦！”

    蝎的耐心终于被耗尽，他双手微动，一具身披灰黑色衣服的傀儡瞬间出场。

    看到这具傀儡，几名砂忍瞬间呆若木鸡。

    “这、这是……”

    “是风影大人！开什么玩笑？这一定是假的！”

    蝎眉头一皱，不悦道“这可是我精心制作出来的人傀儡，这是艺术！你们必须为自己的话负责！”

    磁遁砂铁结袭！

    傀儡手中涌出大量磁砂，在空中变幻成十几个锥子，瞬间刺穿这几名砂忍。

    踏踏踏……

    蝎收起傀儡，一步步踏过被鲜血浸红的地面，离开了村子。

    ……

    与此同时，三代土影大野木正在分析目前的忍界局势。

    “砂隐村和木叶的战争，是我岩隐村崛起的机会！”

    “木叶是五大忍村之首，实力最强，战胜砂隐村只是时间问题，但坐视不管可不是我的风格啊。”

    “如果我们站在砂隐村这边……”

    个头矮小仿佛侏儒的大野木双眼闪烁，不停思考着对木叶发动战争的好处。

    砂隐村和岩隐村联盟，合力攻打木叶，胜算可能连五成都不到。

    但是！

    雾隐村的那个桃地再不斩在毕业考试时杀光了所有同届学生，不仅没有受罚，反而成为雾隐村的优秀下忍，这一点非常耐人寻味。

    大野木几乎是在瞬间就闻到了一丝血腥的味道。

    他猜测雾隐村的政策极有可能从闭关锁国中解脱出来，再赶上这次木叶和砂隐村的战争，他有七成把握雾隐村会参与到这次战争中！

    “云隐村向来喜欢落井下石，乘火打劫，如果战争规模扩大，他们为了村子的利益，也必然会发动战争！”

    只是云隐村到底会向谁宣战却是个问题。

    这是个历史遗留问题！

    第二次忍界大战，云隐村就和岩隐村干过一架，结下了梁子，所以云隐村可能对木叶宣战，也有可能会对岩隐村宣战！

    “所以这个时候还不宜参与进去，要再等等！”

