    明朝时的北平大概在什么地方，又是个什么样子。

    东至滦州三百九十里、南至任丘三百五十里、西至蔚州三百五十里、北至延庆州一百六十里，至金陵城三千四百四十五里。

    这是明洪武年北平府的地理位置。

    北平府建制史可上溯至大禹时期，当时禹置九州，北平也不叫北平，叫幽陵，地缘上隶属冀州。

    而北平这两个字，是大明建国后，朱元璋给定的名字。

    北平的历史很长，但在这里并不重要，陈云甫不是来旅游的，自然也不想分心于了解北平的历史。

    他是通政使，北平真正值得他关注的，或者说这里不得不提的一句，只能是北平府去年的粮税。

    “一万零八百石。”

    一个北平府，下辖五州十八县，论及地理面积可要比苏州府大三倍都不止，产出纳粮，却连同时期下直隶苏州府的十分之一都不到。

    要知道，史记苏秦评价中的北平可是‘天府之国！’

    而今，却荒潦贫弊成这般样子。

    “这简直就是一座兵城、是一座要塞。”

    站在北平城外驻足观看，陈云甫由衷叹了口气。

    虽然早在洪武三年，朝廷已经开始陆续迁民往北平居住，并且先后建立了大兴县学、通州学、昌平州学等州县学府和太极书院、谏议书院、文靖书院等大型的书院建筑，可也在一年又一年的金戈声中重新破败，至今仍未重修。

    兵荒马乱的地方，哪能容得下朗朗读书声。

    百姓为躲兵难纷纷逃离，人都容不下，何况学生。

    “孤这些年长居于金陵，都快忘了十八年前父皇刚定鼎之时的天下，而今，梦回当年。”

    朱标站在车辂之上，幽幽一叹。

    “什么时候才能勘平战乱，让此地的百姓不再颠沛流离，而是过上踏踏实实的好日子。”

    “快了、就快了。”

    一路行来，不见炊烟、没有耕田，虽说没有白骨露于野，但两耳无鸡鸣，也挺让人心塞的。

    两人感慨着，遥见前方沙土卷天，数百骑奔驰而来，最前方擎起一杆大纛，赤色的底绣着大大的燕字。

    燕王旗。

    朱棣到了。

    陈云甫眯起眼睛，远处模糊的人影逐渐清晰，领头者正是洪武十五年时见过的燕王朱棣。

    阔别三年，朱老四体型没怎么变化，除了皮肤黑了不少，精神头更是抖擞的多。

    “唏律律~”

    战马在一声长嘶后勒定站住，马背上的朱棣翻身下来，大步流星便直奔车辂而来，朱标上前相迎，离开五步处，朱棣抱拳作揖。

    “臣弟参见太子殿下，问太子殿下金体安泰。”

    “臭小子！”

    朱标两手托住，笑骂一句：“跟大哥这还来这套？快免了、免了。”

    扶起朱棣，朱标上下打量了几眼，便伸手在前者的大臂处好生拍打了几下。

    “壮实了、也更精神了。”

    “太子殿下...”

    “叫大哥！”

    “大哥！”朱棣情深意切的唤了一句，同样把住朱标的一双小臂，语带哽咽道：“大哥，俺想你！”

    这一句大白话对朱标的杀伤力可比磕八百个头还管用，瞬间就让朱标濡湿眼眶。

    “老四，这三年让你委屈了。”

    那些年幼的弟弟妹妹，多都在南方享福，而朱棣年不过二十有五，却已经在北平这苦寒之地待了整六年之久。

    除洪武十五年马皇后仙逝回京待了百日之外，复归北平至今也近三年了。

    “为父皇、为国朝、为大哥，俺不委屈！”

    说着不委屈，朱棣眼里的泪是真流啊，止不住的直往下掉。

    站在朱标身后的陈云甫顿时挑了下眉头。

    老四可是真聪明，这一手甭管是真情还是假意，已足够把朱标所有怒火给消除掉。

    这招是老四自己想的，还是自己那位三年没见的师哥姚广孝呢？

    正如陈云甫所感慨的那般，朱标此刻已是什么都不去想，朱棣哭，他也就跟着掉泪，兄弟俩好一通诉说思念后才收住眼泪。

    把着朱棣的手臂，朱标侧开身子露出了身后的陈云甫，谓朱棣言道：“来四弟，咱给你介绍一下。”

    “燕王殿下金安，一别三年，燕王风采依旧。”

    不等朱标介绍，陈云甫此刻主动冲朱棣打起了招呼，这让朱标为之一愣。

    “云甫，你们俩之前见过？”

    “见过。”陈云甫冲朱标一笑，言道：“太子殿下有所不知，那时候下官才刚刚从天界寺还俗，下官在释教的师兄道衍带下官去见的燕王。”

    朱棣的脸色顿时一僵，而朱标也若有所思的看了朱棣一眼。

    这朱棣怎么会认识一个远在金陵的和尚？

    “哈哈，大学士可是谬赞了。”朱棣很快就稳住心神，爽朗笑道：“孤哪有什么风采，倒是大学士，可是比起三年前神俊了不少，那时候你与孤初见之时，孤便觉得大学士非池中之物，果如此也。

    大哥有所不知，当时俺便想请大学士来北平，不过大学士执意要留在金陵出仕，俺自然也不好强留，没想到区区三年，大学士已从当日那个刚刚还俗的小家伙摇身一变成为我大明的通政使，位列九卿了。”

    好一个老四，还知道反将一军呢。

    陈云甫面上带着笑，可嘴上却是一句都不相饶。

    “是啊，当年燕王对下官的赏识、器重，下官至今都铭记于心，太子爷，燕王殿下听说下官要留在金陵......”

    “哈哈哈哈，大学士还提那些陈年旧事做什么，再说了，你为母后守灵诵经，我们这些做儿子的，哪一个不欠你一份天大人情，区区薄礼资为酬谢，也是为人子之应当。”

    朱棣直接开口打断，并给到陈云甫一个警告的眼神。

    你小子可别在这乱说话了。

    可是朱棣忘了，三年前他是燕王，陈云甫是一介草民。

    三年后的今天，他还是燕王，陈云甫却已经是东宫党的党魁、大明九卿之一的通政使！

    给面子叫你声燕王，不给面子叫你朱棣又如何！

    朱棣一打不了陈云甫廷仗、二更没资格杀陈云甫。

    陈云甫还有什么好怕的。

    真拼着翻脸，陈云甫别的牛不敢吹，把朱棣活生生弹劾到离开北平回金陵还是能做到的，到那时历史可就发生了剧烈的变化。

    蝴蝶效应尚且恐怖，何况陈云甫这只小蝴蝶已经长成了一只史前霸王龙。

    大家都有各自的利益立场，陈云甫于情于理也只能为自己的利益张言，绝不可能无脑的凑到朱棣面前去上赶着效犬马之劳。

    “燕王殿下太客气了，孝慈皇后以慈悲恤天下万民，下官虽与孝慈皇后无母子之名实，但也受孝慈皇后之恩泽而生，子为母守灵，何敢言功，又何谈与太子殿下、与诸位王爷有人情呢？”

    陈云甫将这话挡了回去，而后便不再多理朱棣，站到朱标跟前言道。

    “太子爷，外面风大，咱们入城吧。”

    “好。”

    朱标又重新看了朱棣一眼，而后便登上车辂，陈云甫此刻倒是冲朱棣做了一揖。

    “劳请燕王殿下带路。”

    后者的脸色顿时写满了不爽，冷哼一声转身上马。

    不爽又如何呢。

    陈云甫根本不怕自己会在这北平有什么意外，相反，他在这里会很安全！

    因为，陈云甫就是掉一块皮，朱棣都得跟着吃挂落，若是陈云甫死在北平？

    这个时空的历史上，永乐大帝就要在金陵泯然于世人了。

