
　　总算有鱼人亲眼见到正主了，直接将传说变为了现实，这可为大夏王国的统治带来了有效的加强。

　　不用李道弘再多赘述，凯普莱特在见到古怪雕像后的那一刻，就将目光死死地盯在了那座雕像上。

　　“这种感觉，好吧！国王陛下，十分幸运地告诉你，这座雕像是雕刻着一位恶魔，而且不是普通的恶魔。”

　　“什么？这个人形雕像，竟然是恶魔？凯普莱特，你和恶魔的缘分真强啊！”

　　“国王陛下，你和我是半斤八两吧？这个恶魔雕像，可是你碰到的。”

　　“不不，自从我见到你凯普莱特之后，我才遇见恶魔的，我感觉我此时已经被恶魔盯上了，不怪你啊！”

　　看着李道弘和凯普莱特两人的争吵，尼西奥森充分发挥了树人的耿直，站在旁边如同一棵普通的树木，不发一言。

　　“好了国王陛下，别让尼西奥森看笑话了。”

　　“尼西奥森虽是一位树人，话语又少，但是有些时候话可毒了，只不过你没见到而已。”

　　凯普莱特可是吃过尼西奥森的亏，尤其是自己的小命还在尼西奥森手上医治的关键时刻。

　　医生手抖的时候，可是会吓死病人一条命的。

　　“凯普莱特你直说吧，这座雕像究竟是怎么回事？”李道弘怕是要听到不好的消息了。

　　“国王陛下，这座雕像看起来平平无奇，只不过雕刻了几个普通的恶魔阵法，最多只能散播混乱的情绪，影响附近生物的神智。”

　　“只要实力达到了繁星级，就能够很好的抵御这几种阵法。这些恶魔阵法倒没有什么，但关键是这座雕像雕刻的恶魔。”

　　凯普莱特现在声音显得极其凝重，周围的气氛开始凝固。

　　“这位恶魔凯普莱特你认识？”李道弘开始有了大胆的猜测，莫非这个雕像就是凯普莱特仇家赫米斯菲亚？

　　“不认识，只不过在这个恶魔的额顶上，有三个极其细小的铭文，这个铭文应该是这个恶魔的名字。”

　　“铭文写的是什么？”

　　“波克天！”凯普莱特轻吐出三个字，李道弘心中直接一颤。

　　“不会这么巧吧？”李道弘可是知道凯普莱特现在的情况究竟是怎么造成的。

　　凯普莱特的‘伤势’，是被畸形恶魔阿科斯塔临死前的诅咒所造成的‘重创’，而那个诅咒的名字就叫做波克天诅咒术。

　　波克天是名副其实的畸形恶魔老祖宗，没有想到这副古怪的人形雕像，就是雕刻着波克天。

　　“波克天！这是我第一次见到波克天的真实样貌。”

　　“一年半之前，我刚好中了波克天的诅咒术，现在又要我遇见了他的真容，真是命运的安排。”

　　凯普莱特觉得自己应该很快就有救了，这座波克天雕像就是契机。

　　“不管这个雕像究竟雕刻着什么，哪怕是一位真神，我现在也管不着。”

　　“不过这个古怪的雕像，还是留在你这吧，也可以让我安心些。”李道弘直接做下了决定。

　　“当然可以，对了，国王陛下你应该准备继续搜寻岛屿了吧？”

　　“早已经开始搜寻岛屿了，只不过寻找了快二十多天，根本没有找到任何岛屿的踪迹。”

　　“国王陛下，我有一个龙语魔法，可以使用在这座雕像上。”

　　“什么意思？”

　　“意思就是说，我可以使用龙语魔法，从这座雕像上找出能够解决我身上诅咒的所在地，只要这座雕像上真的是雕刻着波克天的话。”

　　李道弘总算反应的过来，这算是抛砖引玉吗？没有想到这个雕像还有这种能力，或者说凯普莱特还有这种水准。

　　这种龙语魔法真有点类似于占卜术，凯普莱特不愧是历经了数千年岁月的红龙。

　　“那就赶紧用啊！早点解决你身上的诅咒，也对大夏王国越有利。”

　　“国王陛下你可得考虑清楚，这是很有可能找到强敌的，能解决诅咒的国度，可不会弱小。”

　　“我心中有数，如果真的不行，还不会跑吗？”

　　李道弘可不想一直大海捞针一般，在邦德席斯世界那无边无际的海洋上，寻找解决诅咒的方法，还不如有一个大致的方向来的稳妥。

　　“我明白了，龙语魔法——寻丝觅踪！”凯普莱特口中吐出一团橘黄色的火炎，直接笼罩在了波克天的雕像上。

　　波克天的雕像没有一丝被灼烧的痕迹，反而一股无形的波动开始散发，只不过这股波动只有凯普莱特才能够接收到。

　　半个小时后，凯普莱特眼中闪过了一丝欣喜。

　　“国王陛下，大夏岛的正西面，应该有解决我身上诅咒的方法，只是不知道究竟是怎样的国度。”

　　“有一个大概的方位就行了，我一直往西找就行了。”

　　“多谢了。”

　　李道弘回到了静心殿中，李道弘再一次投身到寻找岛屿的大业中。

　　只不过这一次，李道弘有了明确的目标，搜寻岛屿的方向直直的朝着正西方。

　　李道弘甚至直接操控大夏岛，朝着正西方‘行驶’。

　　五天后，李道弘远远的发现了目标，只不过这个目标，让李道弘开始陷入了犹豫之中。

　　目标岛屿是一个巨大的‘综合型岛屿’，怎么说呢，就是有海洋也有陆地，就像现在的大夏岛一样。

　　只不过这个目标岛屿，只有一小部分是海洋，绝大部分是陆地，所以只能算作陆地岛。

　　就拿现在的大夏岛来说，大夏岛现在一半多的面积是海洋，已经能称得上是海洋岛了。

　　“目标岛屿面积一共是十五万三千平方千米！正常来说，这应该是大王国的等级了。”

　　“如果真的是大王国，我现在应该掉头就走。只不过可惜，这是三座岛屿面积的总和。”23sK.com

　　李道弘正在用上帝视角，紧紧的盯着目标岛屿。

　　李道弘能够感知到，这个目标岛屿，正在陷入交战之中，而且是三个岛屿在交战，真可谓是三足鼎立。

　　也不到这三个岛屿究竟交战了多久，是否能够白捡个便宜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第230章：波克天免费阅读。https://xs.23sk.com 