    激战开始！

    厉阳郡主终于拔剑了。

    杀，杀，杀！

    每一剑，都会杀一个敌人。

    每一剑，都会劈开敌人的脑袋，甚至将敌人整个身体都劈成两半。

    显得霸气非凡，但整个过程中，厉阳郡主却非常安静，没有怒吼，没有含愤出手。

    短短片刻，她的身边就堆满了尸体。

    宁道一身边也同样如此，他的招数是大气中带着些许飘逸，没有像厉阳郡主一样直接把人劈开两半。

    但是，他杀人的速度同样很快，基本上一剑刺穿一个人的脑袋。

    从中可以看得出来，厉阳郡主的武功此时已经无限接近于宁道一了，而且她的气势更加吓人。那种我将来要做天下第一的架势，太惊人了。

    以至于芈氏的高手，宁愿去对战宁道一，也不愿意去对战厉阳郡主。

    赢缺五个人，对战敌人上千人。

    而且还在源源不断地涌来。

    越来越多，越来越多。

    地面上的尸体，已经堆积如山了。

    三分钟！

    五分钟。

    十分钟。

    一刻钟。

    芈寰和王怜花完全惊呆了。

    赢缺一方这五个人，也太能打了。

    尤其是厉阳郡主和芈道元，简直恐怖。

    他猛地一挥手。

    无数的武道军团飞快后退，暂时撤离。

    接着，无数黑暗蝙蝠出动了，朝着赢缺五个人疯狂吐出超声波能量。

    几百上千只，同时发动进攻。

    厉阳郡主和宁道一五个人，立刻释放出一个强大的内力护罩，抵挡黑暗蝙蝠的超声波。

    否则，这么疯狂而又持续的超声波进攻，谁也扛不住。

    但是……

    加入攻击的黑暗蝙蝠越来越多。

    而且，她们的超声波开始凝聚。

    顿时，真的如同超声波炮一般，一次又一次，疯狂轰击向厉阳郡主五个人的能量罩。

    整个能量罩，摇摇欲坠。

    哪怕厉阳郡主和宁道一等人，已经完全竭尽全力了。

    但，很快就要支撑不住了。

    而此时，申公敖的黑暗之树反而安静了下来。

    一动不动。

    甚至完全武士强大能量阵的紫外线攻击。

    就仿佛被彻底定身了一般。

    而且，它的身体开始萎缩，开始坍塌。

    越来越小，越来越小。

    在有人专门的控制下，无数的黑暗蝙蝠开始凝聚列阵，它们的进攻越来越聪明，越来越凝聚。

    能量越来越大，越来越尖锐。

    “砰！”

    一阵巨响。

    厉阳郡主等五个人制造出来的内力能量罩，直接猛地炸开了。

    终于彻底崩溃了。

    刹那间，鸠摩冈和申无灼，整个身体直接飞了出去，鲜血狂吐。

    宁道一大人，也直接踉跄半跪在地上。

    厉阳郡主娇躯一阵摇晃，勉强站立。

    几个人的内力，差不多快耗尽了。

    而此时，上千只黑暗蝙蝠依旧在疯狂进攻，疯狂轰击。

    厉阳郡主握住赢缺的手，释放出内力，抵挡超声波的疯狂攻击。

    而另外一边，申无灼和鸠摩冈，也想要拼命过来，用内力护住赢缺。

    但是，他们已经做不到的。

    宁道一勉强过来，抓住赢缺的另外一只手，将强大的内力注入赢缺体内，制造强大的内力护盾。

    既然保护不了五个人，那就用最后的力量，保护赢缺一个人。

    就这样，敌人的能量阵和黑暗蝙蝠疯狂地攻击。

    终于……

    宁道一大人，难以为继，又接连喷了几口鲜血。

    而厉阳郡主，也已经摇摇欲坠。

    芈寰道：“赢缺大人，现在可是到了生死的关键阶段了，如果你有什么杀手锏的话，赶紧用出来。我知道，你肯定是想要留着对付我的父亲芈王。但现在都已经活不下去了，就不要留了吧，用出来吧，用出来的吧。“

    赢缺的右手，微微抽动一下。

    但是，没有使用魔王之手。

    不能用，不能用。

    王怜花道：“赢缺大人，这不像是下棋，真的像是您教我们的打牌。就看谁手中的大牌多，我们知道您手中有大牌，用出来吧，你等不到最后。”

    赢缺，依旧强忍着没有用。

    而此时的宁道一，为了保护赢缺，内力已经油尽灯枯了。

    因为他体内有不死血脉，所以非常能抗，哪怕一直吐血。

    厉阳郡主，完全就靠逆天的血脉支撑。

    甚至……

    她本人已经完全不防护了，把所有内力用来保护赢缺。

    就任由强大可怕的超声波能量轰击在她身上。

    吐血，没事！

    五脏六腑都移位了。

    也没事。

    就这样！

    上千只黑暗蝙蝠疯狂地进攻了整整半刻钟。

    然后，停止了。

    因为，它们的能量也耗尽了。

    而此时，厉阳郡主已经浑身通红，因为皮肤下的血管，全部破裂了。

    宁道一全身都被鲜血湿透了，都是被轰击之后，喷出的鲜血。

    一次又一次受内伤，一次又一次恢复。

    他强大的不死族恢复能量，也几乎暂时都要被耗尽了。

    整个过程中，厉阳郡主和宁道一，至少被超声波轰击了几千上万次。

    而赢缺依旧安然无恙，先是宁道一的守护，接着是厉阳郡主的守护。

    “啪啪啪啪……”

    “真的是太感人了，太感人了。”芈寰不断鼓掌道：“厉阳郡主是你的妻子，如此忠诚也就罢了。宁道一可是中途投降过来的啊，竟然也如此之忠诚，简直让人热泪盈眶啊。”

    “赢缺大人，您的驭人之术，真是厉害啊。”

    “但是……毫无意义啊。”

    “就因为这些黑暗畜生，你们的能量已经全部耗尽了。接下来呢？接下来呢？靠什么保护你？”

    “赢缺大人，你的底牌呢？用出来吧，用出来吧。”

    赢缺依旧一动不动。

    芈寰道：“你还真能撑啊。”

    “上吧！”他猛地一挥手。

    顿时……

    几千人潮水一般，再一次朝着赢缺等人冲过来。

    而这个时候！

    真的无人能抵挡了。

    真的内力耗尽了。

    这一群人冲过来，可以将申无灼和鸠摩冈等人乱刀分尸了。

    “斩掉赢缺的四肢，变成人彘！”芈寰下令道。

    几百道黑影，朝着赢缺的方向，疯狂地扑了下来。

    然而就在这个时候！

    忽然，申公敖的黑暗之树猛地张开。

    将赢缺，厉阳郡主，宁道一，申无灼，和鸠摩冈全部包裹到它巨大的树干心室之内。

    它依旧发不出声音。

    但是，却能感受到前所未有的意志。

    芈氏无数的武者，疯狂劈砍申公敖黑暗之树。

    无数的黑暗蜘蛛上前，疯狂撕裂它的黑暗之树。

    能量阵，继续不断轰击它的黑暗之树。

    然后……

    申公敖黑暗之树越来越亮，越来越强。

    瞬间，亮硕到了极致。

    芈寰和王怜花颤抖，大声高呼道：“撤退，撤退……”

    几千人，用最快的速度撤退。

    但是……对于大部分来说，已经完全来不及了。

    “轰轰轰……”

    申公敖的黑暗之树，猛地爆炸了。

    惊天动地的爆炸，可怕而又决绝的自爆。

    爆发出来的幽冥光芒，亮硕到了极致，几乎让人致盲。

    无比可怕的能量，将无数的敌人的武道军团瞬间撕裂。

    整个深渊的洞壁，也被撕裂几个巨大的口子。

    里面所有的能量阵也直接被毁坏了。

    逃得最快的敌人，也直接被炸飞了出去。

    “轰轰轰轰……”

    惊人的爆炸之后，整个洞穴和深渊，仿佛产生了一波又一波的地震。

    本来已经坍塌的洞穴，又经历了一次坍塌。

    无数的巨石，纷纷滚落而下。

    久久都无法平静。

    ………………………………………………………………

    不知道过了多久，一切终于安静了下来。

    而此时，赢缺，申无灼等五个人内，依旧被保护在申公敖黑暗之树心室之内。

    申公敖的面孔和身体，都已经看不见了，只有看到那颗巨大的心脏。

    它还在缓缓地跳动，但已经越来越慢了。

    这个时候的申公敖，已经不能说出任何豪言壮语了，也不能说自己霸气无双了。

    甚至从一开始，他就没有发出任何声音，也无法做出任何交流。

    这……就是大爱无声？

    哪怕变成黑暗之树，它也用最后的力量，为了保护了自己的两个儿子，选择了自爆。

    再一次诠释了，什么叫作父亲。

    自爆后的黑暗之树，能量彻底耗尽了。

    甚至连心室都包裹不住了，缓缓裂开了一个口子。

    透过这个口子，赢缺看到了外面的情景。

    完全一片狼藉。

    地上的尸体横七竖八，不计其数。

    真是惨不忍睹。

    距离最近的地方，甚至连尸体都不完整。

    但是……

    下一秒钟。

    芈寰和王怜花的声音又出现了。

    “厉害，厉害……”

    “赢缺大人，您太让我叹为观止了。”

    “我对您的崇拜，完全无以复加。”

    “没有想到，您的黑暗之树，竟然还可以自爆。”

    “这是申公敖化成的黑暗之树？他对你的感情，也未免太深厚了吧，竟然选择牺牲自己自爆，保护你。”

    “我很想知道，他内心深处是想要保护申无灼，又或者是想要保护你呢？我觉得他应该是想要保护你的，哪怕申无灼是他的亲生儿子。”

    “人一旦有了执念，就恐怖了，为了证明他这个父亲的伟大，他真的拼尽了所有。”

    “父爱太伟大了，执念太伟大了。”

    “刚才的一切，非常壮观，而且整整杀了我一千多人，几百只黑暗蝙蝠，几百只黑暗蜘蛛。”

    “可是，那又怎么样？能改变得了结果吗？完全改变不了的。”

    “真的改变不了的。”

    芈寰和王怜花从洞壁的裂口处，缓缓飘飞了下来。

    “刚才的这震撼的一幕，……除了虚无的感动之外，毫无意义，改变不了任何结果的。”

    “赢缺大人，您的力量用完了吗？您黔驴技穷了吧。”

    “啪啪啪啪……”

    “上，上，上。”

    前面的洞壁裂开。

    又远远不断涌出了几千人。

    朝着赢缺冲过来。

    剩下的几百只黑暗蜘蛛，再一次朝着赢缺方向冲过来。

    如同黑暗潮水一般。

    这个局面，真是让人绝望。

    敌人，根本就是源源不绝的。

    而现在，申公敖黑暗之树已经彻底自爆了，耗尽了最后一丝能量。

    芈寰和王怜花落在地上。

    朝着赢缺缓缓走来。

    “赢缺大人，赢缺大人，啧啧啧啧……”

    “面临这样的绝境，您有何感想？”

    宁道一大人，艰难地爬出了这个洞孔。

    紧接着，厉阳郡主用尽全力，也来到外面洞口。

    此时黑暗之树，就剩下焦黑的一截了，原本巨大的黑暗之树，此时就剩下不到百分之一了，就仿佛彻底被烧焦的尸体一般。

    中间裂开的口子，甚至都无法合拢。

    赢缺，申无灼，鸠摩冈三人就在焦黑树干裂开的洞内。

    宁道一和厉阳郡主尽管都无法站立，却依旧拔剑，要守住洞口。

    但是，真的守不住了。

    宁道一大人，连剑都举不起来了。

    厉阳郡主，全身的血管破损，鲜血不断渗出。

    芈寰淡淡道：“厉阳郡主，天下第一美人，我真的非常非常喜欢。我不舍得让她死的，但她的反抗意志太强烈了，而且我知道她永远不会臣服的，所以我会摧毁她的灵魂，我只要她绝美无双的身体。”

    “真的是让天下人都垂涎，梦寐以求的绝世尤物。”

    在芈寰的命令下，他麾下的几千人，速度反而走得很慢了。

    几千人，整整齐齐，一步一步走来。

    带着无比可怕的压迫力，如同带着一团乌云，笼罩而来。

    那种感觉，就仿佛地狱死神降临一般。

    终于，他们来到厉阳郡主面前十米之处。

    “记住，厉阳郡主的身体不要损坏，我很迷恋她的。”

    “把赢缺的四肢砍断吧，宁道一的筋脉全部砍断，鸠摩冈和申无灼的筋脉也全部砍断。”

    “赢缺大人，你的神话要结束了。”

    芈寰再一挥手。

    几千人加速，再一次要将厉阳郡主和宁道一两人彻底淹没。

    这一次淹没之后。

    就再也没有办法挽救了。

    赢缺长长呼了一口气。

    闭上了双眼。

    凝聚所有意志，潜入到丹田气海之内。

    从未用过的魔王之手，从气海之内钻出来。

    代替了赢缺的右手。

    赢缺缓缓走了出去。

    他的手，开始发光。

    越来越亮，越来越亮，最后彻底照亮了整个深渊。

    亮得让人要瞎了眼睛。

    然后，他的魔王之手，高高举起。

    瞬间……

    无穷无尽的能量凝聚。

    在场所有人，几乎完全被定格在原地，根本就无法动弹分毫。

    所有人都颤抖望着这一幕。

    内心在战栗，双腿在颤抖。

    这……这就是赢缺的底牌，这就是他最后的杀手锏了。

    竟然如此之恐怖吗？

    刚才黑暗之树的爆炸，已经足够惊人了。

    但是现在这一幕，更加让人毛骨悚然。

    更加让人终身难忘。

    赢缺的魔王之手光芒开始瞬间变大，越来越大，越来越大。

    最后，整整上千米的手掌光芒。

    朝着芈寰，王怜花，还有他的几千人，猛地拍了下去！

    “轰轰轰轰……”

    瞬间！

    一切化为齑粉。

    灰飞烟灭！

    ……………………………………………………

    注：终于写完了，恩公们，您手中还有月票吗？谢谢您的赐予！

