
　　除了秦明和大胖，没有人在关注这边的动向，就好像看不到这两人吵架一样，而对面那个穿着燕尾服的男人说道，“除了你以外，谁还敢这样挑战我？”

　　男人应该是刚回国不久，普通话还不是很流利还夹带着一种外文口音。

　　“白千城，这就有点自欺欺人了吧，在国外待了这么久，脑子不灵光也很正常，不能你每次上当受骗都来赖我吧。”23sk.Com

　　说着红色西服的男人大笑，这分明就是一种奸计得逞的笑容。

　　那个穿着燕尾服的男人手中还拿着一个古董，这是北宋汝窑青釉葵花洗，喜欢古玩的人都知道，汝窑是古代五窑之一，而且汝窑的价值很高。

　　估计是燕尾服男人的汝窑是假货，而卖家就是对面这个红衣男子，所以两人才会在地下赌场出现这种幺蛾子。

　　秦明将视线落在那个北宋汝窑上，都不需要用天眼看，以他的实力轻轻松松就看出来这个汝窑是赝品。

　　“这的确是赝品，手法还是很不错的，不过，北宋汝窑葵花洗是世上仅存的唯一一个六瓣形汝窑瓷器。”

　　“我这个是真品的话一定是价值连城，只不过是赝品，而且假的太明显了。”

　　秦明说道，他不过是对大胖说的，没想到却被白千城听到了耳朵里去，听秦明的话，他应该是鉴定能人。

　　“小兄弟，你能够鉴定出这个是假货？”

　　白千城走过来对秦明说道，秦明点了点头。

　　他想要鉴定这个，那岂不是很容易吗？

　　而红西服男人似乎看不起秦明，白千城问了这样的问题后，他居然还敢答应！

　　魏留习看了看秦明和大胖手里拿着的号码牌，顿时就冷哼起来了，“三十号和三十一号？”

　　“不过是这场活动的边缘人透明人罢了。”

　　三十号和三十一号是这地下赌场最低等的存在了，入场的人需要自己带古董几件，真品赝品都可以。

　　然后用来第一场的比赛，只不过秦明和大胖来的着急，也不明白这地下赌场的玩法，所以才没有带古董进来。

　　在魏留习眼里，秦明和大胖成了寒酸的人。

　　“这样，说说这个北宋汝窑葵花洗到底假在哪里？”白千城说道，如果秦明真的能够检验出来，他自然不会放过这样的人才。

　　他白千城可是出了名的爱惜人才，只要是高端人才，就可以和白千城称兄道弟，而白千城的身边更是强大。

　　就连丰家都望尘莫及，白家跺跺脚都能让地都抖三抖的人。

　　秦明笑了笑说道，“鉴定这个宋汝窑葵花洗还不简单？这个瓷器上瓶身的确是有六个花瓣，但是明显六个花瓣分布不均匀，应该是五个花瓣被强行磨出第六个花瓣来。”

　　确如秦明所说，这个北宋汝窑葵花洗本身是五个花瓣的赝品，被造假商故意弄成了六个花瓣。

　　白千城的脸色顿时好转了很多，终于有一个人可以对付魏留习。

　　而魏留习也不会再这样一直目中无人下去。

　　“他的确是说对了，但是我估计也是蒙的，不过是运气罢了，我们走着瞧。”说着魏留习就走到了前排。

　　他的位置是二号，而白千城的位置是一号。

　　没想到白千城居然不回到自己的位置上，是随便和秦明旁边的人换了位置，在他眼里，号码牌的大小并不重要。

　　地下赌场并没有主持人，还是他们自行安排的一场活动，当然了，活动还是要以白千城，魏留习两人为首，毕竟白家和魏家身份高贵。

　　“我是白千城，如果你不嫌弃，可以管我叫一声白哥。”白千城也是自来熟，不过像秦明这种鉴定天才，他是一定要拉拢过来的。

　　“我是秦明，这个是我的朋友大胖。”

　　秦明也毫不吝啬地介绍的，他看人自然很准，白千城的号码牌是一号，代表着他是帝都最有身份的人。

　　没想到来了一次地下赌场，还认识了这样的人。

　　“白哥，我还是头一次参加这种地下赌场，不知道其中的规矩，如果你不介意的话，可以给我介绍介绍。”

　　秦明说道。

　　秦明是真的不知道其中的规矩，不知道今天的地下赌场有什么活动。

　　白哥立马解释道，“这第一场啊，就是自由pk环节，你可以去找别人挑战，别人也会找你挑战。”

　　白哥说完，地下赌场的第一个环节就已经开始了。

　　没想到这个地下赌场只有和古董和赌石有关系。

　　看来都是富人的游戏。

　　而魏留习果断的选择了白千城，本来他是想选择秦明的，但是秦明连古董都没有，只能挑战平时的敌人白千城。

　　那两人就像是宿敌一样，要在同一个场合出现就会掐在一起，而白家虽然比魏家有实力，但是在鉴宝方面，可是吃了不少的亏。

　　这个北宋汝窑葵花洗就是一个例子。

　　“看来这次秦老弟得帮我翻盘了，我年年都会输给魏留习，今年我希望可以改变一下。”

　　而能让他改变的这个人就是秦明，他相信前面身上有着不可预估的潜力。

　　大胖自然知道秦明的能力，一点也不紧张，甚至已经开始拍掌准备看热闹了。

　　“不会真以为在街上随便捡一个人就能翻盘吧？你可是我好几年的手下败将了。”魏留习冷哼。

　　第一场比赛的规矩就是，所有的古董都摆放在桌子上，其中里面有一个或两个的赝品，方需要不出那几个是赝品。

　　如果鉴定成功，那么对方手里的真品就是他的了，但是如果鉴定失败，那么己方的真品就会输给对方。

　　当然了，赌越大收获的就越多，而且真品的价值必须都在一千万这五千万中间。

　　这样以免有人偷奸耍滑用十几万的古董去换人几千万的古董。

　　秦明也听懂了规矩，他先看了白千城的古董，有三件是瓷器，两件是古画。

　　而秦明一眼就看出来哪两件是赝品。

　　而揪出来的责任就是魏留习鉴定师的了。

　　魏留习鉴定师的名字叫做九尺，穿着西服很板正，而且眼眸之间都透着清亮，一定是拥有一双慧眼。

　　他拿起了白千城的第一个古董，青白釉刻花婴戏纹碗。

　　这个古董是景德镇窑，通体是乳白色的，十分明亮，碗壁上有很多分裂放射的纹案。

　　“这个是真品，首先他和景德镇窑的特点，颜色白如玉、明如镜、薄如纸、声如罄。更何况造假商没必要造这种赝品。”

　　九尺说的很自信，他对自己的鉴宝能力是十分的肯定，如果没有遇到秦明，他或许是最强的。

　　只不过…

　　他的最强也只能维持到现在了。

　　第二件古董也是一个瓷器，青釉刻鸭纹碗。

　　北宋的青釉刻鸭纹碗，结合了耀州窑瓷以刀代笔的雕刻手法。

　　“这个也是真品，刀下线条如流水一气呵成，这样精湛的手艺人工制作是没有办法实现的。”

　　连秦明听了都忍不住想要拍手，因为九尺的鉴定每一个字都说的十分精辟。

　　耀州瓷器的特点就是以刀代笔，立体感极强。

　　看到九尺前两个古董都鉴定，白千城有些紧张了。

　　魏家出名的鉴定师就是九尺，不知道秦明能不能他更胜一筹。

　　第三件古董是还一件瓷器，看来白迁城比较喜欢瓷器，这有可能就是他买到假汝窑的原因。

　　魏留习也会在瓷器上做手脚，然后用来坑白千城。

　　不过这个瓷器秦明还是很有自信地，因为它很难得，就连它造假的手段，这世上也很少有人会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第629章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 