    没想到这个系统还能够这么玩，这样的种田流发家致富，简直就是现实版的大富翁。

    鼬坐在院子里的榻榻米上，若有所思。

    远处的池子旁的鹿威，在不断的蓄水后猛然拍击着地面发出“啪”的声响，这种日式的盛水竹子也叫做“添水”，原本这样的机关设置是为了在农田里面驱赶前来的麻雀。

    但幕府时期的富贵之家倒也经常喜欢用这样的水和竹子作为象徵来表明自己心灵净化之意。

    而短短两天内接连爆发的事件，也是让他获得了万花筒写轮眼以及相应的拥趸。

    “虽然说不知道是怎么主动触发这些奖励，但或许只需要能够有利于宇智波一族，想来都是一切无碍。”

    缓缓说着，鼬略微起身活动筋骨，昨天的打斗，看似轻描淡写，但写轮眼对于其身体的消耗，实在是过于恐怖，哪怕是现在也依旧可以感受到那种宛若脱阳一般的疲倦。

    很难想象开启须能左乎之后，他的身体会是何等痛入骨髓的超负荷！

    “哥哥......今天暗部没有任务吗？”

    旁边有个稚嫩的声音传来，砰砰砰的地板踩踏声，一个肤色保养十分白皙的小孩直接就是跑了过来，明亮的眼睛里面，满是崇拜与笑意的光芒。

    “是啊，欧豆豆！”

    鼬内心里面一暖，看着年少的宇智波佐助歪头，也是眯了迷眼睛笑了。

    毕竟这个人，是他打心底弟控需要保护的人呢。

    “那能不能....今天陪我去，去训练啊，我可是听说了哦，哥哥你在南贺川那边大展神威，苦无耍的非常帅。”

    佐助嘟着小嘴“嗖嗖嗖”的比划着，那副模样，几乎宛若身临其境。

    还真是一个可爱逗人的弟弟呢。

    一直以来，作为十分优秀的长子，鼬都是佐助崇拜的对象，甚至私下里面，佐助都会对他那群小屁孩同学尊称他为鼬神，而后将自己道听途书关于自己的故事广而告之，

    下课后摆了个摊子专门宣传自己的英勇事迹，为此麾下还招揽了一批小迷弟整天围着他嚷嚷。

    还真是一个有趣的小鬼头呢。

    “所以这算是色诱吗？”

    鼬笑的有些合不拢嘴，这个宇智波家的小奶狗哦。

    在学校修习的是媚术吗，要是这样的话，倒也不是不可以让夕阳红给他进行相应的培训，但请动

    “可以吗可以吗？”

    佐助双手合十趁着自己粉嫩的小脸左右摇晃，声音欢快清脆宛若铜铃。

    “这个.....我还有点事，佐助，原谅我这一次吧。”

    鼬有些无奈的笑了笑，手指在他的额头上弹了一个响指，“啪！”的一声，直接让佐助吃痛捂住了自己的额头。

    因为他看到了，远处的暗部成员，在不断的监视着自己的一举一动，至少他不能够表现出那么明显的亲切。

    他最担心的就是这个手无缚鸡之力的弟弟了。

    这些家伙，一天不除去，那么一天就不会安宁。

    一想到这里，他的脸色直接阴沉了下来，但在此之前，他必须要尽快让自己的实力变强并且迅速获得更多的资源与财富。

    “喂，鼬，太慢了，暗部可是需要纪律的，绝对不能够这么的慵懒散漫。”

    刚刚出门，一个较为冷酷的声音出现在他的耳边。

    一个银发的少年倚着墙在角落边上等候，一身的武者打扮，手上的束身绷带与防护甲板，而那个面具与背后的用熟铁千锤炼制的短刀就是暗部的标志！！！

    旗木卡卡西。

    而他的身边兔起鹘落出现了好几个暗部的成员，或蹲或站，脸上的面具，宛若死神一般的肃杀。

    由第二代火影·千手扉间所建立的暗杀战术特殊部队，简称暗部，由火影直接指挥。这是当时五大国当中首个特务组织，被其他各国忍村争相效仿。

    暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者，主要进行保护火影和预防外敌侵入木叶忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务，其成员行动时都戴着模仿动物的白色面具，任务性质及其他一切资料均保密。暗部由火影直属，部队底下设多个分队，由分队长统一传达命令和领导执行任务。

    “前辈，是今天有任务吗。”

    鼬的脸迅速恢复了人畜无害的模样，童稚的声音，几乎就是熟女捕捉器！

    旁边刚刚想要嘟囔几句的暗部前辈，顿时看到那水嫩圆润的脸蛋，刚刚到喉咙的话顿时又噎回去了。

    “还真是一个十分可爱的小孩呢，真没想到，小鬼你会成为我的队友。”

    一个身影随声而至。

    紧身衣勾勒出那十分匀称的身材，前凸后翘，瘦树结硕果的丰腴之姿，稍微有些走动就是到处乱晃，想来身为忍者也是十分的困扰吧。

    哪怕是看不到脸，也绝对是女人中的尤物。

    这个带着狸花猫面具的一个女人蹲了下来，动手捏了一下鼬的脸。

    吹弹可破，那种手感甚至比她自己的还要好，这更是让小田美铃爱不释手的将他搂在了怀里。

    这突如其来的福利，直接就是让旁边的好几个男人目瞪口呆，看着鼬几乎要被埋没窒息在里面，要圆得圆，要扁得扁。

    他们每一个人暗自咬牙为什么那个人不是自己！

    “田，不要出现私人感情......我还在这里看着呢！”

    卡卡西出声喝止，但他的声音也是出现了一些的颤抖，作为血气方刚的少年，看到这一幕，又怎么可能不会上头。

    可恶啊！

    “哎呀，又不会出现什么事情，这只不过是一个小孩子而已呢......太可爱了，我好喜欢呜呜。”

    小田美铃抱怨的说着，鼬像是小奶狗一般的任由摆布，可爱无限，这更是唤醒了她的母爱情结。

    这几乎就是大型的洋娃娃。

    要是能够晚上抱着睡觉，那简直是不要太过完美。

    “姐姐，我以后长大后，能不能娶你做老婆啊。”

    鼬眯了迷眼睛，偷偷的在这个女人的耳朵边说着，同时不忘记轻轻咬了一下她的耳垂，就当做是.......揩自己油的利息吧。

    ——

    PS：目前可以公开的信息如下，

    忍者需要恰饭，而他们接受的任务卷轴等级也留是他们可以大致获得的奖励与面对的危险难度。

    D级任务（定义：不需要直接参加战斗或者没有生命危险的小任务），比如抓回逃跑的宠物，给委托人清理农场或者农田，给要人带孩子等，都是下忍的任务（人手不足时就会放弃此类任务）。比如第七班曾经给一位胖大婶抓回逃跑的猫咪，鸣人带着一个叫邦久的“金遁忍者”玩耍，佐助陪同一个大名的女儿玩耍，这些都是D级任务，下忍做做这些任务存钱还是很快的。

    报酬是：五千到五万两

    C级任务（定义：执行可能会受伤的任务，不会威胁到生命），比如驯服或捕杀野兽，给委托人当保镖（不会与忍者战斗），调查跟踪人或事件，送秘密情报，下忍完成足以，偶尔会有中忍（人手不足时看谁有空派谁去）。比如第七班的第一个大任务就是C级任务保护著名造桥工匠达兹纳，不过达兹纳隐瞒了被忍者盯上的真相，任务等级起码上升到B级。

    报酬是：三万到十万两

    B级任务（定义：执行暗杀某个忍者，潜伏卧底，保护被忍者盯上的委托人的任务），只要与他国忍者或者叛忍挂钩的任务一律按B级以上处理，这类任务一般比较难了，通常小队中必须得有中忍或以上的忍者（这类任务之后多数会请求增援，任务上升到A级也是常有的事）

    报酬是：八万到二十万两（小队分)

    A级任务（定义：关系到村子或者国家安危的任务），这类任务都是忍者部队与部队之间的战斗，由多名上忍带领部队参与，但是作为中忍或者下忍死亡率相当高，尤其是中忍，就拿木叶来说，中忍的数量大而且能力也较强，派去前线存活率稍微高点，下忍因为能力太差去了也是送死，所以下忍在这种情况下通常会去做疏散人群的任务，中忍直接参与战斗！

    报酬是：一百万或者特殊的恩情与物品抵换

    S级任务（定义：直接决定村子或者国家安危的任务），这类任务是A级任务的升级版，通常由个人或者小队去完成，比如战争进入胶着状态的时候，忍村会派出忍者去暗杀对方总指挥官或者弱方会传达关乎命运的情报。

