    包三夜饶有兴致的再度打量了林逸一番：“兄弟你犯了什么事进来啊？”

    “滚。”

    林逸冷冷的骂了一句，闭目开始冲击身上的真气枷锁，完全一副不屑搭理的架势。

    然而越是如此，包三夜便越是感兴趣，之前的情报资料表明，这货对于生性高冷的高手有种莫名的崇拜。

    若想跟他搭上关系，表现出高冷是第一步，下一步只要展现出足够的实力，他就一定会乖乖入瓮！

    这时被关在同一间牢房里的另外几个罪犯，仔细看了看林逸的脸，不由惊讶道：“这不是今年炙手可热的新人王吗？”

    “是吗？听说今年这届新人可是黄金世代，个个都是怪物，新人王更是怪物中的超级怪物，连第九席杜无悔都不是他的对手！”

    “真的假的？杜无悔那可是正经的资深十席，林逸再强也不可能搞得过他吧？”

    “嘁，有机会你上网瞅瞅，杜无悔早都已经死透了，就死在他手底下！”

    “……”

    听完这一通专业捧哏的介绍，包三夜看林逸的眼神顿时越发来劲了，杜无悔他可是亲眼见过的，乃是学理会十席之中极少数会跟留级生院打交道的人物。

    能够干掉杜无悔，那不用说，绝对是高手中的高手！

    “兄弟，我看你是号人物，不如以后跟着我包三爷干吧！”

    包三夜自来熟的拍着肩膀道：“我大哥可是留级生院的洪霸先，你只要跟着我，日后进了留级生院包管你飞黄腾达！”

    林逸不耐烦的瞥了他一眼：“我说过我要进留级生院？我一个新人王，进留级生院？”

    包三夜哈哈一笑：“兄弟你这就有所不知了，你虽然是新人王，但既然都进了这儿，就说明外面已经不会有你的位置了，不进留级生院还能进去哪儿？”

    “再说了，你这么高的心气，肯定是想着要东山再起，你东山再起总得有本钱吧，正好我大哥洪霸先就能给你这个本钱！”

    林逸陷入沉默。

    包三夜见他似乎有所意动，连忙趁热打铁：“话说兄弟你是怎么进来的？我看你这一派强者气象，正常应该不至于这么灰头土脸啊？”

    “哼。”

    林逸闷哼一声，沉声道：“左右不过是老子有眼无珠，被人坑了一手而已，有什么好说的！”

    这边说完，对面的囚犯立马跟着捧哏。

    “听说新生联盟被半师系给吞了？嘿嘿，这位新人王可够惨的，前面跟首席许安山打生打死，回头还被洛半师背后插一刀！”

    “许安山加洛半师，能被这两位大神联手坑，那也说明人家确实是有本事，等闲之辈可根本入不了那两位的法眼！”

    包三夜听得眼睛放光。

    他素来好收小弟，不过之前收的那帮人实在是歪瓜裂枣上不了台面，为此没少被大哥洪霸先奚落，这要是能把林逸这号狠人给领回去，那可就长脸长大发了！

    包三夜当即小声道：“兄弟，你只要答应跟我进留级生院，我今晚就带你出去！”

    林逸古怪的看了看他：“你能从这里出去？”

    “那是自然！”

    包三夜得意一笑：“我进来这里也有些日子了，已经摸清了这里的守卫轮换规律，而且最重要的是，我有我大哥传授的独门秘法，可以破解真气封印！”

    “怎么破解？”

    林逸终于露出了意动的神色，当即道：“你要真能带我从这里去，跟你去一趟留级生院也无妨，但是话说在前面，我只是跟你去看看，至于到底会不会留下来，还得看你们那里是不是合我脾气！”

    包三夜闻言大喜：“我了解，我了解，高手都是有性格的，兄弟你尽管放心，绝对让你满意！”

    说完不动声色的往林逸身上打入一道真气。

    真气封印顷刻之间化为无形，饶是林逸都不禁高看他一眼，这货倒还真不是一个纯粹的草包。

    虽然背后是陈国派人在刻意放水，但如此熟练的解开真气封印，换一个人还真未必做得到。

    “先养精蓄锐，等他们换班就是我们出去的机会，到时记得跟紧我！”

    包三夜自来熟的拍了拍林逸肩膀，随即故作正常的蹲回到一旁，重新装出一副萎靡不振的模样。

    林逸暗暗失笑，能够找到这么一个上路的草包，可见陈国在这件事上果然是下了不少工夫的，想要走好第一步，选对人是关键中的关键。

    入夜。

    重犯区定时换班，包三夜给了林逸一个眼神，当即带头开始破门。

    不得不说这货是真有点东西，重犯区所用的铁门虽说没有深海寒铁那么奢侈，可也绝不是寻常钢铁，论强度用来制造兵器都不在话下。

    结果被包三夜单掌轻轻一放，整扇铁门竟是如脆纸一般应声而碎。

    金系变种，崩灭领域！

    林逸暗暗挑眉，崩灭领域可以随心所欲破坏任何金属制品的内部结构，乃是不折不扣的兵器杀手，放眼所有金系变种领域都可算是名列前茅。

    如此强悍的领域落在这么个草包手里，着实令人有点唏嘘。

    这边铁门一破，牢房内其他关押的囚犯们立马惊醒过来，不过没等发出动静，便被包三夜随手一掌集体震杀！

    行事草包归行事草包，但论心狠手辣，这货绝对不在任何枭雄之下。

    准确的说，但凡能够在留级生院立足的人物，有一个算一个都是这种德行，杀伐果决绝不拖泥带水。

    你不杀人人就杀你，这就是无法之地的第一生存法则。

    “跟上！”

    包三夜低喝一声，带着林逸在重犯区监狱来回穿插，同时极限避开各种监控阵法和守卫耳目，娴熟得令人难以理解，可见这货绝不是第一次干这种事了，绝对是个老手。

    不过林逸神识还是感知到了几道隐秘波动。

    这才是重犯区真正的暗哨。

    包三夜对此显然毫无察觉，浑然不知他引以为傲的越狱行动根本是人家默默放水结果，所谓的熟能生巧，不过是人家从一开始就已经着手在他身上下套罢了。

