    想到这，贝尔摩德忽然想起了什么，余光瞥过其他人。

    就见除了江夏不肯给她抱胳膊，旁边，angel和cool guy的眼神也不太对劲。

    “……”

    贝尔摩德慢半拍地意识到了自己的失误——铃木园子手机里给江夏打了奇奇怪怪的备注，还存了不少他的照片……结果这个花痴近水楼台，以前竟然没上过手？

    ……花痴界也有叶公好龙？

    “……”看来自己对铃木园子还是不够了解。而且这次事发突然，事前准备做得不够充分。啧，才刚挽了一小会儿……

    贝尔摩德捻了一下细长的手指，心里有些遗憾。

    同时很符合情境地哂笑了一下。

    ……好在这里是浪漫电视剧的取景地，周围满是火红的枫叶。铃木园子这个年纪的女孩子，又容易被浪漫的氛围感染。她兴奋一点、做出平时不会做的上头举动，其实也并非说不过去……而且只是挽一下胳膊，又不是推倒然后上手扒衣服。她刚才的举动，依旧能算是朋友之间的交际，应该不至于让自己立刻在cool guy和angel那里掉马。

    一边想，贝尔摩德一边暗暗观察了一下。

    就见毛利兰果然没意识到“这是一个假园子”，还体贴地嗖一下移开视线，假装没看到刚才略显尴尬的一幕。

    柯南倒是仗着自己的小孩外表，依旧盯着这边看，神态微带思索。但按照贝尔摩德对他的了解，他应该只是察觉到了违和，还没得出什么明确的结论，否则一定会试探着提问。

    见状，贝尔摩德放心了。

    她很自然地快走几步，追上江夏，并肩而行。想最后试试江夏发现了她的身份没有。这关乎到她接下来的行动。

    江夏听到凑近的脚步声，转头看了她一眼，看上去似乎对此并无意见。

    贝尔摩德心里松了一口气，心想多亏铃木园子跳脱的性格，江夏并未认出她，刚才那样，应该只是不适应“铃木园子”热情的肢体接触。

    结果才刚放松下来，江夏忽然又往远处挪了挪，躲避她的意思颇为明显。

    贝尔摩德：“……？”

    她仔细打量了一番江夏，然后发现，他的样子看上去不像在害羞，就只是单纯的不想跟她一起走。

    “……”贝尔摩德心里啧了一声，明确了答案。

    看来自己真的在江夏这边露馅了。

    ……名侦探的观察力，还真是不容小觑。

    好在这一次只是闲暇时间的玩乐，暴不暴露无关紧要。

    以后如果有正事要在江夏附近伪装，一定要注意细节。

    另外，最好挑江夏不熟的人扮演。如果挑他身边的人，很容易像现在这样，稍一松懈，就立刻被看出破绽。

    ——贝尔摩德认真记下了并无卵用的要点。

    ……

    江夏走在山路上，感受着贝尔摩德身上忽多忽少的杀气，忽然想起什么，看向了旁边的安室透。

    安室透也已经察觉到了他们刚才的动静，此时，微带疑惑的视线正往这边打量。

    江夏看看贝尔摩德，又看看安室透，头顶仿佛有个小灯泡biu的一亮。

    下一秒，他走近到安室透旁边，用自己的身体遮挡住别人的视线，朝安室透比了个剪刀手。

    安室透：“？”

    他起初怔了一下，差点下意识地跟着回一个。

    但紧跟着就想起来，看江夏正经的神色，这大概不是“耶”那种意思的剪刀手，而是有着其他含义，比如……

    字母V？

    Vermouth？！

    想到这，安室透眼神略微一动，转向了正幽幽盯着他们的“铃木园子”。

    ……江夏是想说，这个人是贝尔摩德？

    想到这，安室透眉心略微蹙起。

    江夏跟铃木园子相熟，再加上他敏锐过头的观察力，和一贯谨慎的性格，他会忽然告诉自己这件事，说明江夏应该对这个结论颇为确信。

    这应该就是事实——“铃木园子”是贝尔摩德伪装成的。

    所以……贝尔摩德为什么会在这？

    另外，既然贝尔摩德跟到了这，那么早上，自己在头神森林那边的旅店里嗅到的组织的阴沉气息，难道也是贝尔摩德？

    基于这个猜想，安室透心里，忽然又浮现出了很多顺理成章的推测：

    “猝死”的神宝大雄，是贝尔摩德杀的？

    而之前被他怀疑的松田，或许真的只是路过旅店，并见义勇为地揍了两顿神宝大雄？

    “……”这样的话，很多之前觉得不太合理的地方，倒是一下变得能解释清楚了。

    ——从风见的经历来看，目前能够确定的是，那个套神宝大雄麻袋的“神秘人”，正是之前在黄昏别馆里遇到过的松田。

    再加上当时的黄昏别馆里，除了“波本”以外，一定还藏着另外一个先于“波本”把消息传递给了boss的组织干部，所以安室透一直隐隐觉得，松……黑泽佐可能是组织里的人。

    因此，在头神森林那边出现了未知杀人案的时候，安室透才会第一时间把黑泽和“神宝大雄被杀”联系在一起。

    但这种联系，却一直让安室透有些疑惑：

    如果黑泽佐要杀人，他为什么不趁半夜、躲在隐蔽的洋房里杀人藏尸；反而要等后来神宝大雄落在警方手中、被一群警察围着的时候才杀？

    另外，还有一种算不上证据的直觉——安室透曾经在头神森林的葵屋旅馆中，察觉到一丝浓郁的组织气息。但之前在黄昏别馆里和松田在一起的时候，却没有类似的感觉……

    总之，要是杀死神宝大雄的，和带来阴沉气息的都是贝尔摩德。一切就符合逻辑了。

    但同时，这样又有了新的疑问。

    ——贝尔摩德为什么要杀掉神宝大雄？

    难道跟那具失踪的地藏有关，还是有其他自己尚未察觉到的关键？

    “……”不管怎么说，虽然又有了新的谜题，但至少人不是松田杀的。

    想到这，安室透心里轻松了一些。目前，除了那些如出一辙的小动作和身形，没有任何证据能证明黑泽=他的那个被炸弹炸死的老同学松田阵平。但可能是因为他们长得实在太像，如今把杀人的锅挪到贝尔摩德身上以后，安室透顿时觉得心情好了不少。

