    从球场出来，王艾上了严竹架势的宾利飞驰，正准备离开，后边有人喊，王艾扭头去看，正是罗本。

    　　“阿尔杰？”王艾按下车窗奇怪的看他。

    　　“rey，我的车子坏了。”罗本有些腼腆的笑着。

    　　不管多熟的人，罗本都有这种向他人发出请求的羞涩感，哪怕坐上车了，还有点不知怎么解释的好。咦，少了一段！喜欢请大家收藏：斋书苑更新速度最快。

    　　“不知道，启动不了，今天来的时候我是做俱乐部的大巴车来的。”打开了话匣子，倒霉的罗本喋喋不休：“我就知道我应该买一辆日本车，省油还稳定。你的这辆车怎么样？”

    　　“你不是开过一次？”靠，又少了一段！斋书苑zhaishuyuan，最快更新最新章节！

    　　说完，车内平静了下来，两人的寒暄到此为止。王艾从后视镜上看了罗本一眼，发现他似乎在纠结什么，这个荷兰人的内心世界很丰富，总是无缘无故的会发生一些理念上的冲突。或者说，现在还年轻的罗本，还算是个文艺青年。

    　　王艾也不知道他在心中纠结什么，车子在车流中慢慢前行，开了二十分钟前方才空阔起来，这已经到了伦敦的郊区了，似乎前方的明亮让罗本想通了什么。

    　　“rey，西班牙怎么样？”

    　　“西甲吗？”王艾嘴里应着，心里却怪异起来，果然罗本接着道：“我的经纪人告诉我，有几支西班牙球队想要我，可是我在伦敦过的不错，球队也不限制我。”日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑。

    　　“呃……”罗本楞了楞，随即失笑：“不知道，可能是看了赖特的样子，心中有些感慨吧。你知道我很小的时候就独立生活了，已经习惯了在各个球队中努力向上。但是赖特，他可是个出色的边锋。这个赛季他和你来的时候我就知道，我的位置遇到了强有力的对手。可我没想到，赖特居然下滑的这么快。切尔西是个好地方，但也是个竞争激烈的地方。”

    　　王艾深有同感的点点头，不过还是安慰道：“何塞是不错的，很公平，只要发挥的好，就不愁没有表现机会。”

    　　“是啊。”罗本点头，突然拐到了另外一个话题上：“rey，14号那天你去都灵了吧？”

    　　“嗯。”王艾点头，回忆道：“我是02、03、04三届欧洲金童奖获得者，去年我主动放弃了接下来的竞争，一个是我的表现如果不放弃，可能还会获奖，这对我有利，但对这个奖项不利，长远看对我也是不利的。另外一个，编辑部那边可能压力也比较大，所以我放弃了对大家都好。这样一来，今年颁奖的时候就不好不请我，那么我就去颁奖了。”

    　　“获奖的是阿根廷的那个小家伙对吗？”

    　　“是啊。”王艾感叹一句：“里奥·梅西，一个很了不起的家伙。”

    　　“你居然说他了不起？”罗本完全恢复了正常情绪，和王艾开玩笑道。

    　　“啊？啊，他确实是了不起啊，还有你，阿尔杰，你也很了不起啊，前几天报纸上不是说全球最好的边锋就是你、达夫还有乔吗？”

    　　“可你是更了不起的九号半。”

    　　王艾笑着摇头：“我只能说具备了这个潜力，一个不能首发、不能打满全场的球员，当不了九号半的。”

    　　说说笑笑中，车子驶回了科巴姆，路过基地门口时，看门人冲车子招了招手，王艾下车，对方递过来一个邮包，一看地址，巧了，都灵的。上了车，严竹往罗本家开，王艾打开邮包，里边是第四届欧洲金童奖颁奖晚会的纪念品，主要是照片以及第二天的《都灵体育报》，还有编辑部的一封感谢信。

    　　王艾的到来，让这一届颁奖晚会的收视率大涨，感谢也是由此而来。

    　　王艾没仔细看这些，而是翻出来当天晚上的照片，既有他来到会场时的照片，也有他入座的照片，当然还有好几张他登台，从副主编手中接过金球，转身颁给梅西的照片。

    　　从年龄上看，梅西比他还大几个月，但在这个场合，他却俨然是一个“老前辈”了。从照片上看，两人的面相虽然都很年轻，但是王艾的个头比梅西高了一头，也确实有点前辈的意思。

    　　还记得这张照片在国内刊登以后，国内还小小的热闹了一番。可他们并不知道，随着以后这个小跳瘙越来越厉害，这张照片可就越来越值钱。

    　　《给梅西颁奖的人》！

    　　一想起来，就觉得美的慌！

    　　罗本看了一眼照片，和王艾打了个招呼，背着包走向自家别墅。严竹沉默的甩着方向盘往家走，发现王艾在那傻笑，忍不住道：“这个小伙儿很厉害吗？”

    　　“他是……”王艾刚想说什么，却突然住口不言。

    　　“真的，我在想什么呢？给梅西颁奖有什么了不起？当我拿下欧冠金靴的时候，他在哪？未来的我，理应比他更强才对啊。”王艾没说话，心中埋怨自己，被明星光环震慑的失去了职业球员时时刻刻都应保持的稳定心理素质。

    　　队友赖特·菲利普斯就是最好的例子，在全球最富有的联赛里踢球，每一个动作、每一个心理波动，都会呈现在无数人的面前，心中稍有懈怠，地位立刻就会直线下滑。赖特正是因为心理问题才在切尔西失去了进一步上升的机会。

    　　“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春！”跨过家门时，王艾吟诵了一句诗篇，让严竹颇为莫名其妙。

    　　晚餐时，王艾心中的感慨仍未散尽，突然对严竹和赵丹道：“如果有一天，我伤重难愈，你们会不会撤走？”

    　　两人奇怪的抬眼看王艾，赵丹思索道：“我们来的时候领导告诉我们，保护的是体育理论家王艾，而不是球星，所以，我想没差什么。”

    　　严竹下筷子慢条斯理的道：“如果你退役的话，安全风险就不高了，那样小赵也许会回到原单位，但是……我不会。”

    　　“嗯？”王艾奇怪的看向严竹。

    　　严竹笑了笑：“今年12月15日，我退役了。”

    　　

    　　

