    要钱？

    王临松了口气。

    还以为是什么大事，这么着急，原来是来要钱的。

    他最不缺的就是钱。

    小事！

    “菲兹，你让所有人列出清单，我来签字……等等，你怀里抱的是什么？”

    王临忽然感觉到不太妙。

    菲兹怀里抱着一个箱子，里面装满了A4纸, 少说也有上千张，上面密密麻麻写满了字。

    “老板，这是您要的清单，我已经准备好了。”菲兹脸上浮现出憨厚的笑容。

    王临随手拿起几张，脸色变了。

    上面列出的那些仪器，他基本上不认识。

    但仪器后面的价格, 却让他惊心动魄。

    什么仪器、材料这么贵, 动不动就是几百上千万美金，甚至上亿？

    “菲兹, 买这些东西一共要多少钱？”

    “差不多1000亿。”

    “人民币？”

    “欧元。”

    王临：“……”

    神话集团的流动资金，一共只有1000亿美金，掏空了都不够。

    他倒要看看，这些不当家不知柴米贵的科学家，到底要买什么东西！

    “氚10kg，振金10kg，用于可控核聚变研究？前期实验而已，不需要那么多，各1kg，先用着。”

    “热电厂一座，要求总装机量最少100万千瓦？准了。”

    “国际空间站使用申请，来回船票加上各项研究费用，每人大约1亿美金，需要3人，用于研究太空环境对人体的影响，和再生摇篮有关？先去1个人, 不够再加。”

    “500米口径球面射电望远镜, 造价10亿美金, 用于九界研究？我怎么听说中国也要造，而且只要12亿人民币？这玩意儿造出来要很久吧，太慢了，世界上有那么多射电望远镜，租用就行了。”

    “超大型钻探机、探矿机，用于寻找重力鎓……”

    王临手都麻了，才将所有清单签完，总支出削减了七成。

    他是很有钱，但花钱的地方也很多，可不能由着那群科学家用，不然再多钱都不够花的。

    不当家不知柴米贵！

    当然，光节流还不够，必须开源。

    对于岛上的科学家来说，区区几百亿美金的研究经费，实在是太少了，根本不够用，少说还得加个零, 两个零都有可能。

    当然，所有投入都是值得的。

    超级士兵血清，能让人类拥有美队、冬兵级别的体能, 值多少钱？

    再生摇篮，能实现3D打印式的再造人体器官，值多少钱？

    重力鎓能让人拥有操纵万有引力的能力，值多少钱？

    可控核聚变，能彻底改变人类现在的能源结构，让人类文明从地表文明朝着行星文明、乃至恒星文明稳步迈进，值多少钱？

    生命模仿替身计划，能完美复制人体，如果再加上记忆移植技术，能让人类实现某种意义上的永生，值多少钱？

    只要任何一项研究能成功，别说区区几百亿美金，就算投入万亿、十万亿美金，王临也愿意。

    他相信这些科学家的能力。

    只要有足够的财力支持，就不愁没有成果。

    “菲兹，以后所有科学家的项目申请，都由你和西蒙斯来评估，不超过1个亿的项目，别来找我。”

    对王临来说，科学家的研究当然重要，但最重要的还是提升实力、让灵魂越来越强大，搜索诸天，搜索更多分身。

    这个世界上最靠得住的，永远是自己！

    又过了一个星期，王临终于将所有魂力全部消化吸收，灵魂强度再度提升。

    他没见过任何一个灵魂足够强大的存在，比如古一、奥丁、多玛姆之流。

    到目前为止，他见过灵魂最强的人，就是手合会的五根手指。

    三个月前，他的灵魂强度大概是五根手指的两倍。

    而现在，他的灵魂比五根手指加起来，还要强得多，达到了另外一个层次。

    不管是精神感知能力，还是催眠术、读心术、移魂大法等灵魂精神类的武功，威力也都大幅度提升，比起三个月前最少提升两倍。

    王临盘坐于小岛中央的小山山顶，整个小岛的一切尽收眼里，任何声音都逃不出他的感知。

    引力实验室中，霍尔教授和他充当助手的博士生们，正在研究地球上哪些地方，可能有重力鎓富矿。

    核物理实验室，奥克塔维斯博士兴奋的给助手们，讲解他设计的氘氚反应装置。

    生化实验室，西蒙斯将一个针头插入冬兵的血管中，一次性抽了300cc的血液，将其中一半分给了康纳斯教授。

    而康纳斯教授，则用唯一的左手抚摸冬兵的身体，就像在抚摸一件稀有的大宝贝。

    站在一旁的菲兹，正在用各种器械，拆卸冬兵的机械臂。

    连续熬夜三天的赵海伦，终于扛不住身体的控诉，伸了个懒腰，回到她的别墅泡澡。

    所有科学家都在努力工作。

    这种勃勃生机、万物竞发的境界，就在眼前。

    真好。

    “灵魂强大，最适合修仙问道，希望这一次能搜索到玄幻世界，或者仙侠世界。”

    王临在内心说道，“搜索诸天！”

    【神魂共振开启，开始搜索诸天……】

    【搜索完成，本次共搜索到一个诸天世界，一个分身，是否发出邀请？】

    “邀请！”

    【秋生加入聊天群！】

    …………

    任家镇，义庄，书房。

    放下已经看完的《黄庭经》，看着书架上整齐摆放的几百本线装书，秋生叹了口气。

    十年前他从沉眠中苏醒，接收了这具身体的全部记忆，知道自己来到了民国时期，到处都是军阀混战，饿殍满地，民不聊生，而他只是小镇上一个普通的老百姓，当时心就凉了。

    这是近代国人最悲惨的时代，也是穿越者最不该来的时代。

    太危险了！

    军阀混战，盗匪横行，地主霸道，万一不小心得罪了人家，被活活打死怎么办？

    就算没被打死，被拉过去充军、入伙怎么办？

    就算没有被拉走，闹了瘟疫怎么办？

    就算没有闹瘟疫，这个时代医疗一点都不发达，万一得了某种疑难杂症，不治身亡怎么办？

    要知道，这个时代的国人平均寿命，只有30多岁！

    当然，好消息还是有的。

    他从小父母双亡，是姑妈将他养大。

    姑妈开了一家胭脂店，虽然谈不上大富大贵，但至少让他衣食无忧，偶尔还能吃上肉。

    他是一个有理想有抱负的年轻人，知道这个时代什么地方最安全。

    知道在这个肮脏混乱的时代，还有一群愿意为国家抛头颅洒热血的觉醒之人，一支有理想有原则的队伍，以及那必将形成燎原之势的星星之火。

    他决定说服姑妈，去延安。

    然而胳膊拧不过大腿，谁掌握了经济大权，谁说了算。

    一场战乱，让姑妈不得不带着他离开老家，来到了距离不远的任家镇。

    任家镇是一个有法度的地方，乡绅任发任老爷是一个有能力的人，不光将生意做到了省城，而且还和不少达官贵人扯上关系，十几年来任家镇从来没有过兵荒马乱。

    最重要的是，任发有一个漂亮的女儿，叫任婷婷。

    任家镇？

    任发？

    任婷婷？

    秋生？

    难道我穿越到了僵尸世界，成了《僵尸先生》真正的主角？

    他当时就四处询问，知道任家镇确实有一个义庄，里面没有什么道长，也没人看管，早就荒废了。

    九叔还没来？

    难道还在茅山修炼，没出山？

    是守株待兔，在任家镇乖乖的等九叔送上门来，还是发挥人类的主观能动性，直接去茅山？

    这不是一个问题。

    因为一个十来岁的孩子，在这个兵荒马乱就的年代，根本就不适合出远门。

    姑妈也不可能因为他的胡言乱语，放弃安定的生活，帮他追寻虚幻的求道之路。

    秋生安心的待在胭脂铺，给姑妈出谋划策，想方设法改进胭脂配方，将胭脂铺的生意做大做强。

    整个任家镇的小姐夫人，都到姑妈这里来买胭脂，其中就包括任发的夫人。

    于是他顺理成章的认识了任夫人，认识了任婷婷，成了青梅竹马的好伙伴，小小年纪就许下了今生的诺言。

    第二天，任婷婷就被任发送到了国外。

    第三天，一个中年道长来到任家镇，看到秋生骨骼惊奇，聪明伶俐，主动收他为徒。

    就这样，他成了九叔门下的大弟子，还有一个比他入门早、但比你年轻的二师弟，文才。

    文才是九叔从小养到大的孤儿。

    虽然入门十几年，勤奋刻苦，但天资悟性实在是不行，秋生自然就成了九叔的希望。

    他本以为很快就能学到高深的茅山道法。

    却没想到，九叔当天就给他买了几十本书！

    从《道德经》到《黄庭经》，从《太上黄庭内景玉经》到《文昌帝君阴骘文》，每一本都是文言文。

    好不容易熬过了九年义务教育，熬过了大学四年，居然还要读书？

    而且我一个十来岁的孩子，为什么学的东西，比大学语文难十倍？

    一想到只要读完这些书，就能修炼茅山道法，他就干劲十足。

    两年后，秋生将几十本道书背的滚瓜烂熟，充分理解，不管九叔抽取哪一本书的哪一个段落，他都能当场背出来，一个字都不会错，通顺流畅，得到了九叔的充分肯定和赞赏。

    九叔决定给他奖励。

    于是亲自回了一趟茅山，背回来上百本更厚、更晦涩难懂的道书。

    这一次，秋生足足用了三年。

    此时的他，已经成为名副其实的道家弟子，这才有资格修炼茅山道法，跟着九叔到处赶场，打怪升级。

    五年一晃而过。

    他已经出落成一个英俊帅气的大小伙，成了十里八乡有名的“小钱道长”。

    有他分忧，那些不那么棘手的小生意，比如看风水、下葬、赶尸、紫僵白僵黑僵之类，九叔基本上不再亲自上手，而是一心修炼，修为直追大师伯“雷电法王”石坚。

    只有真正麻烦的绿僵、毛僵、百年老鬼，他才会亲自出马。

    三天前，九叔接到四目道长纸鹤传书，出了趟远门。

    现在的义庄，他说了算！

    “不知道主魂和其他分身现在怎么样了。”

    秋生有时候会想，主魂不会已经挂了吧？

    不过仔细一想，好像不太可能。

    当初进行个性化设置的时候，可是专门进行了生存向的选择。

    堪称国宝！

    追魂夺命！

    熊虎之躯！

    一个身份高贵、魅力十足、体魄强健之人，哪有那么容易夭折？

    不管穿越到哪个世界，都是妥妥的主角！

    穿越到功夫熊猫世界，就是阿宝。

    穿越到金庸世界，就是张无忌、杨过、乔峰。

    穿越到漫威世界，就是美国队长！

    【王临邀请你加入聊天群，是否同意？】

    来了！

    秋生浑身一震：“同意！”

    下一刻，一个个熟悉而又陌生的声音，在脑海中响起。

    阿宝：“秋生？这名字有点普通啊，感觉像个人，说好的诸天动物聊天群呢？”

    什么鬼，不是诸天唯我聊天群么，怎么变成诸天动物聊天群了？

    难道除了我之外，其他所有群成员都是动物？

    阿宝？

    这名字听起来有点熟悉，难道是功夫熊猫的主角？

    王临：“阿宝别闹，除了你和我是大熊猫，阿雕是神雕之外，还有哪个是动物？”

    好家伙，群里居然有两只大熊猫，其中一个还是主魂！

    阿雕又是谁，神雕侠侣里的那只神雕？

    宋青书：“其实这是整天反派动物聊天群，主魂、阿宝、神雕是动物，林平之、慕容复和我是反派。”

    什么情况，居然有四个分身穿越到金庸世界？

    是穿越到了不同的时间节点，还是金庸世界和漫威世界一样，也存在平行宇宙？

    林平之：“这是诸天主角聊天群，功夫熊猫阿宝是主角，笑傲江湖我是主角模板，神雕侠侣听名字就知道，阿雕才是主角，主魂穿越到漫威世界，漫威那么多平行宇宙，说不定主魂所在的那个平行宇宙，他就是主角！宋青书慕容复，你们显然穿越错了！”

    主魂居然穿越到了漫威世界？

    慕容复：“瞎说什么？我们穿越到哪个世界，就是那个世界的主角！@秋生，你穿越到了哪个世界，是不是那个世界的主角？”

    秋生：“大家好，我穿越到了僵尸世界，是《僵尸先生》的主角。”

