    IT业的可测量xing很大，是一个完美的数据模型，资本投进去会立竿见影，而且还有不少新领域有待开发，使得回报很高。

    这也是为什么安迪会在兔国国内选择的投资目标基本是IT行业的公司的主要原因。

    当然，还有十分重要的另一个原因，是因为兔国国内的互联网公司为了上市圈钱融资，玩了一种VIE结构即是所谓的协议控制来规避兔国国内的一些审查制度采取外国上市的办法来实现募集资金来发展壮大，而且这种办法玩的那是相当的六，监管机构也默认放行。

    在纽约证券交易所和纳斯达克上市的200多家兔国企业中，有95家使用VIE结构。VIE架构近乎标配，这种持股方式最早出自于2000年在美国上市的某浪。此后，新东方、某度等，均通过这种形式向国际投资者募集资金。而这些企业的注册地，大多选择开曼群岛。

    其实很早就有美国分析机构警告兔国在海外上市的互联网公司现存的VIE架构所谓协议控制，是“复杂、高风险的法律安排组合”，可能会对投资者利益构成损害。

    而当初阿里选择从东方之珠私有化退市，再次想要用这种办法在东方之珠上市的时候，因为已经吃过一次亏的恒生拒绝了阿里的请求，这才退而求其次的选择了在纽交所上市，不要以为阿里真的想要去外国上市，在人家的地盘上阿里要面对的质疑会更多，需要对投资者更加负责，而且一些事情要更透明。

    并非这些公司不想在国内上市，最主要的原因是它们自己本身有问题，很难通过国内上市的要求，又想缩短上市时间，改进发明了一种模式来绕道外国上市并缩短上市进程。毕竟对于互联网企业而言，时间就是生命，早一年上市与晚一年上市差异巨大，时间上的先发和资金上的优势往往导致领先者赢家通吃，而晚一步上市，则可能意味着行业座次重新排定，活生生的案例如后起之秀先上市的YOUKU视频吞并了没有上市的老大哥马铃薯视频。

    安迪风云资本投资的奇虎361，YOUKU网，马铃薯网，当当网以及网络游戏公司畅游都会沿着这种所谓的成功案例加速扩张，炒概念，然后绕道外国上市融资，以此来谋求资金把企业做大。

    而安迪要做的就是尽可能的多拿股份，帮助它们实现在纽交所上市，进行套现，拿到丰厚的回报。

    不要认为安迪就是最大的受益者，其实这些上市的企业才是最大的受益者，兔国人的聪明程度自然是毋庸置疑的，他们用这种办法把自己还不成熟的公司在外国上市，圈一圈外国投资者的钱，发展公司，如果股价高他们同样会选择套现，因为公司依然是他们说了算，等到热度过了，股价成了垃圾时，他们在进行私有化，选择退市，这一来一回的钱赚到了，公司发展了，成熟了，也基本满足国内上市的条件了，他们再杀个回马枪。。。

    聪明吧？

    是啊，很聪明，聪明的简直让人无话可说！至于付出了什么，呵呵，诚信透支罢了！当然，赚得盆满钵满的公司哪里会理会后来者。

    从刚到国都的当天下午开始，安迪就在风云资本的会议室里开始于这些未来的兔国IT牛人大佬们进行会晤，一个一个的认识交谈，了解各种公司运营情况，并很好心的询问有没有困难他可以帮上的，简直就是把自己当成了保姆的角色。

    刚开始风云资本的出现在国都的风投圈里并没有谁关注，然而在短短几个月的时间里就扔出去了一亿美金，更有消息灵通人士了解到风云资本的当家人除了是个海归美女，还是阿里的最大个人股东代表，而现在的阿里早已不是卖假货的小网站了，再加上李晓莹投资的几家公司还真是很有潜力，在这种情况下风云资本也算是在风投和IT业内有了些许名气，并不是什么阿猫阿狗的小门小户了。

    送走当当网的创始人ceo李国强，安迪终于可以歇歇了，从昨天下午开始会晤，到现在已经过去了24小时了，排除吃饭睡觉时间，安迪几乎把时间安排的满满的，即使是这样，还有个畅游的老板没见，说实话，双方都不想怠慢对方，一个是大金主，另一个是帮自己赚钱的梦想家，都是人JING，而且安迪发现兔国这一批的IT行业的大佬们一个比一个能说会道，先不说他们嘴里说的规划能不能最终实现，总之会给安迪画个大饼，让投资人放心，各种财务报表也十分的详细。

    “你们李总呢？”安迪活动了下脖子，左右歪了歪，脖子发出咔咔的声响，头也没回的问身后的一男一女。

    “老板，李总正在见一位上门找投资的人。”

    “噢？在哪个房间？走，我们去看看。”安迪对此提起了一丝兴趣，他想看看是什么项目自动找上了门。不过这种自动找上门的项目怕是不会是什么正经东西。。。

    来到一件蓝色门的玻璃窗，安迪探头看向房间里面，一个剃了短发戴着眼镜的中年男人来到了坐在李晓莹的对面，李晓莹身边两边坐着都多都秃头正十分的认真记录着。

    “我看到你简历上有在阿里工作吧而且是在最初的创业阶段，你的一些想法给某报惊呆。。。“李晓莹的低头看了是对方资料的专注和神情，不由的根本喷。

    “在阿里有三种人，一种是我和陆兆禧这样的土包子，游击队出身;另一种是海归;第三种就是职业经理人。我觉得以自己的资历，在阿里难以发展，经过综合权衡，所以最终离开了阿里。

    “当时我的顶头上司是谢世煌，开个玩笑，他是创始人，我怎么也不能取而代之。。。”

    李晓莹和门外站着的偷听的安迪，都对这个叫张斗的人有了些许好印象，“说说你项目的思路。”

    听到李晓莹的问话，不由的开始介绍了气啦。

    “我的构想是成立一家以高清MV的公司，以打榜为切入点，成立于一家类似于公告牌的视频网站，名字叫做音悦台，音悦台瞄准的市场是空白且较为荒芜的。

    这么多年以来国内确实并不存在一个权威的公告视频网站，而粉丝的强烈认同感也希望通过打榜这件事情来让自己爱豆获得更靠前的位置；其次，国内的顶尖艺人正在从经济公司出走，并形成一个个du立的工作室。但是往往会以失败告终，懂音乐的人不懂商业。”

    “可能只有10%的艺人占据着这个市场90%的资源和销售收入。所以现在的艺人缺的不是流量，而是个性化的服务去满足粉丝。”张斗把自己准备的资料递交给李晓莹，“音悦台的目标就是针对这些10%的艺人，为他们提供商业变现的策划，因为粉丝们会有意愿去消费有情感溢价的商品。”

    “呵呵。”李晓莹不置可否的笑了笑，一双美眸里散发着璀璨的光芒，淡淡的说道：“以现在兔国的国情，对于版权的漠视，很多外媒都把这里成为版权的荒漠，国内多少音乐人都改行了，不再做音乐了。”

    “只有人均GDP突破10000美金以后，文化创意产业就有了最基础的发展潜力，在全世界都是如此。版权问题国家迟早会重视起来，政府真要解决这一点并不难，说不定睡一觉醒来，大家就发现，哇，听音乐要花钱了，这在兔国这里不是什么新鲜事。而且，并不是没有市场，兔国现在的音乐产业，是一个从偶像到艺术家的过渡。而且大量的棒子音乐在年轻人中很受欢迎。

    音悦台有打榜的项目，以打榜来吸引粉丝，对于粉丝而言，打榜的事情更像是圈内人的狂欢。榜单对于你我这样的圈外人来说几乎没有任何借鉴意义，但是每个深谙粉丝经济道理的玩家都无法忽视的是榜单的空白市场！刷榜、专辑、演唱会及周边，围绕偶像所进行的一切服务，都自然而然的由粉丝们买单。”

    侃侃而谈的张斗并没有发现眼神微眯着看向他身后门口位置的李晓莹微微点了下螓首，撩了下低垂的秀发，问道：“你想拿到多少风投，又能付出多少股份？”

    “200万美元，30%股份。。。请先不要急着拒绝，它确实是一个百亿美元的大市场，没有任何人反对这个观点，但大家不知道这个方法在哪。你现在问我，我也还不知道，但我可以试一试。”

    ”咔嚓——“

    ”可以，我给你300万美元，但是股份我要40%！“安迪笑着推门走了进来。

    张斗有点懵逼的看着安迪这个说着一口流利普通话的年轻帅气的老外，又把目光看向已经都从位置上站起来的李晓莹三人，短暂的懵逼后，立刻反应过来，急忙站起来和微笑着冲自己伸出手的安迪握手。

    ”我叫安迪史密斯，你的项目很不错，我很有兴趣。“