    她说着，催动法力凝练灵池中的灵液，只听哗啦哗啦的一阵声响。

    那满池灵液竟然被她凝炼成了无数灵石，落入了储物戒指之中，竟然足足有四万块灵石之多。

    灵池之中的灵液被姜玲珑取走了九成，余下的灵液已经比较稀薄，但是只要不将其汲取殆尽，那么这一池灵液也就能慢慢的恢复过来。

    姜玲珑停下手，没有做杀鸡取卵之事，她看了一眼灵池底部，轻咦了一声，将一个充满了寒气的冰珠取了出来。

    “竟然孕育出了此物，看来你有福了。”

    她微微一笑，将冰珠递给了林浅疏的手中。

    林浅疏拿过冰珠，脸上露出了止不住的笑意：“有了此物，看来我突破紫府中期有望了。”

    这件宝物是冰灵珠，一般只有地底寒泉之中才能孕育而出，对于冰灵根修士来说是非常宝贵的宝物。

    因为东域大荒冰灵根的修炼资源较为罕见，林浅疏的修为在紫府三重卡了二十年有余，按理说还需要再打磨二十年的法力才能突破紫府中期。

    可是如今有了这冰灵珠，她恐怕要不了多久，就可以突破紫府中期的瓶颈了。

    收了宝物之后，两人又将灵山搜寻了一遍，找到了七八株三阶灵药，这才心满意足的回到山下。

    此时山下的众人已经将战场打扫完毕，不过他们身处妖族腹地，此刻可不是分配收获的时候。

    没有在妖狼山多留，姜玲珑带着众人沿路返回，一路耗费了三个多月的时间，总算回到了天墟山。

    回到天墟山之后，林浅疏第一时间召集了众位筑基修士。

    “此番进攻妖狼山，我们遭到了妖族的埋伏，我们断定必是有人向妖修透露了消息。”

    “为了揪出潜在的内鬼，我希望你们能配合走一遍问心台。”

    众人闻言，忍不住都面色微微一变。

    问心台可以辨别真假，虽然不至于被窥探内心，但是一旦上了那问心台，但凡有半句谎言都会被识破。

    在座的修士谁没有一点自身的小秘密，若是林浅疏以此来窥探他们内心的秘密，岂不是轻易就会被察觉出来。

    林浅疏眼看众人神色惶恐，伸手示意他们不必惊慌，然后微笑说道。

    “你们放心，我们主要目的是找出为了隐藏在天墟山之中的内鬼。”

    “此次上了问心台，除了关于此次攻打妖兽相关的问题，其他我们一概不问。”

    众人闻言，这才放下心，跟着林浅疏上了问心台。

    问心台依山而建，足足有百丈大小，布满了高深的阵纹。

    传说五阶以上的问心台，甚至能随意控制修士的神魂，让他们无法控制的吐露出心中的秘密。

    天墟山这座问心台仅仅只有三阶上品，威力远远不如五阶问心台，但是用来辨别筑基修士话语的真假，却还是轻而易举。

    陈念之跟老族长走得比较前，很快就轮到了他们两。

    他问心无愧，自然没有什么可害怕的，径直走上了问心台。

    眼看他登上问心台，林浅疏露出了一丝笑意，此次进攻妖狼山能大获全胜，可以说跟陈念之出手，帮她打破僵局的关系并不小。

    林浅疏微微一笑，语气温和的道：“你别害怕，我问你答就是了。”

    她话音一落，就催动了问心台阵法，一道道璀璨的阵纹布满虚空，拥有着监测人心的妙用。

    “你可曾将天墟山攻打妖狼山的消息透露给妖族？”

    “不曾。”

    “你有没有给天墟山以外的人传递过消息？”

    “没有。”

    “……”

    她问一句，陈念之就答一句，不曾有任何迟疑。

    林浅疏几句话问完，眼看问心台没有什么异常，微笑着点头道。

    “你先下去吧。”

    筑基修士仅仅只有几十人而已，询问的过程倒是不慢，仅仅过了一个时辰就有大半人被排查过，并没有什么异常。

    一直到最后几人的时候，终于出现了变化。

    一个名为杨立明的散修面色发白的走了进去，林浅疏的问题他答的磕磕碰碰，终于被检测除了异常。

    眼看问心台的有了反应，林浅疏祭出弱水长绫，直接将他困住当场拿下。

    杨立明面露恐惧之色，当场就在喊冤：“饶命啊，我是冤枉的，此事真的跟我无关。”

    “你心里有鬼。”林浅疏面色冷漠的说着：“冤不冤枉，摄魂符下见吧。”

    众人闻言，目光之中都露出了亦是怜悯之色。

    摄魂符是三阶上品的符箓，每一枚的价值通常超过上万枚灵石。

    此符威力不凡，就算是紫府修士中了此符，也得被搜查神魂，识海中记忆彻底被符箓搜出。

    不过搜查神魂记忆，往往也会带来很大的损伤，通常被搜查神魂之中，修士都会神识大损，需要几十年的功夫才能恢复。

    并没有耽搁太长时间，林浅疏从姜老祖那里请来了摄魂符，将那修士的记忆刻录到了符箓之中，总算查探出了此人支支吾吾的原因。

    原来这杨立明多年来修为卡在筑基中期一直无法存进，于是受了魔修的诱惑，偷偷转修了魔道功法，竟然悄悄地成为了魔修。

    因为是中途转修，他用体内纯正修仙法力压制了魔道煞气，竟然瞒过了众人的眼睛。

    这人心中有鬼，回答支支吾吾，于是林浅疏多问了几句，竟然让问心台查出他的异常。

    事实上此人并非此次给妖族传递情报的内鬼，但是却恰逢其会的被抓了出来，也算是到了血霉，被真正的内鬼坑惨了。

    对于魔修，天墟山自然是毫不留情，林浅疏亲自出手将杨立明斩杀，然后继续检测。

    可是等到她将每个筑基修士都检测一遍之后，却依然没有找出给妖修报信的内鬼。

    “竟然没有。”林浅疏皱起了眉头，露出了几分焦虑之色：“难道连练气修士也要查？”

    天墟山练气修士多达上万人，真让她查也根本查不过来。

    也就在这时，一道剑光腾空而来，落到了众人身前，陈念之抬头看去，发现姜玲珑静静伫立在那里。

