    暗卫一直是听命于厉墨寒的，这会儿厉墨寒的话一撂下，暗卫立刻行动把这个人扛了出去。

    韩若青眉心紧皱想了想说道：“这件事情还需要好好的商讨一下，今日是碰巧我们遇到了，如果我们遇不到的话像这样的人不知还有多少。”

    “你是说……王府还有其他的内鬼？”想到这里厉墨寒的脸色已经不好看了。

    韩若青郑重的点了点头：“眼下看来是这样的，不是我有偏见，而是霍雷霆出现的时机太过奇怪了，皇帝既然悄无声息软禁扣留了这么多年，为何这个时候把人放回来了，到底是何居心，还是得小心谨慎点。”

    还有更重要的是，她一直觉得这个霍雷霆奇怪的很，对上官梦颇为容忍，可是却一直盯着她和厉墨寒，虽然对厉墨寒很好但是却少了点父子之间的感觉，不知道是她想多了还是这么多年没见造成的缘故。

    “其实我也是这样想的，只是不知……嘘！”厉墨寒的话突然戛然而止。

    这会不远处传来细小的声音，两个人瞬间禁声，齐齐朝着声音之处看去。

    不远处的草丛中定然有人，就是不知是何人？

    这个时候韩若青的狗从一旁窜了出来一跃来到了她的怀中，轻轻对着韩若青轻吠几声，韩若青瞬间明了。

    “是霍雷霆。”

    韩若青小声的告诉给了厉墨寒，瞬间入戏演技爆棚。

    “王爷别走。”韩若青拉着厉墨寒的衣角哭哭啼啼的诉苦，“我刚刚被打了二十军棍真的好痛，我不要求王爷留下来陪我，只希望王爷可以怜惜我给予安慰就心满意足了。”

    她一边装哭一边俏皮的对着厉墨寒眨了眨眼。

    厉墨寒被这一时之间的转变愣了下，嘴角不知觉的抽了抽，只觉得这丫头太精明了。

    不过他也明白韩若青的意思，随即配合着拉下了脸色看着韩若青怒斥道：“就凭你也配让本王安抚？别痴心妄想了，像你这样的女人赏你二十军棍算是轻的没有把你临时处死就不错了，这会儿竟然妄想让本王留下来安抚你，呵呵…，你当真是不想活了吗？别以为你是本王的王妃本王就不能把你怎么样！”

    他一边配合着韩若青演戏，一边不动声色的朝着不远处的草丛那边看去，在看到草丛里面的一片一角果不其然是霍雷霆今日穿的那件衣裳，眼神不免冷了下来。

    看来霍雷霆确确实实的不放心他的下人，这会儿亲自来了……

    韩若青装作一副柔弱的模样哭着求厉墨寒：“王爷千万不要这么对待我，我可是您的王妃，您不能娶了侧妃就忘了正妃，侧妃终究是个妾我才是您的良配。”

    她这会儿还生怕霍雷霆在草丛里看不见，特意变换了位置继续哭道，“我从不指望王爷真心爱我一人，只希望王爷把宠爱侧妃的心意分给我一半就心满意足了，这样都不可以吗？”

    韩若青觉得自己实在是太适合演戏了，要是有机会能够回到现代的话她一定拿个大满贯，这种飙戏太爽了。

    “放手！”厉墨寒狠狠的甩开了韩若青的手眼神一眯危险的说道，“本王劝你离本王远一点，以后不要想着来纠缠本王，否则到时候本王可不会把你当做王妃来看待，哼。”

    不得不说此时厉墨寒表演的无情可太像模像样了，若不是韩若青知道厉墨寒是在演戏，恐怕还真的以为厉墨寒是这么一个冷血无情的人。

    “王爷……”

    “住嘴！”

    韩若青还想要说什么但是很快被厉墨寒给打断了，厉墨寒朝着外面大喝一声，“来人！”

    很快，外面冲进来一队侍卫，阵仗大的很。

    “王爷有何吩咐。”

    “你们几个把王妃带回房间关起来，不要逼本王动手。”

    侍卫们一时之间不知道发生了什么事，但是既然王爷都发话了那么他们肯定是要听命行事的，一队侍卫们只能上前真的压住了韩若青，听到声音赶来的菊琴见到这个样子连忙上去扶住韩若青。

    韩若青有些气恼的瞪了一眼厉墨寒，这演个戏不至于这么逼真吧，都上手了！

    厉墨寒不动声色的换了个走势，正正好好挡住丛林里霍雷霆的视线，并且大声呵斥：“还不带走，难道要本王亲自动手才是吗？”说完这句话他悄悄的给韩若青递了个眼神，示意她稍安勿躁。

    韩若青就被几个侍卫们押回了房间关了起来。

    “王爷，王妃已经回去了。”侍卫们不敢抬头看厉墨寒，生怕厉墨寒一个生气拿他们撒气。

    厉墨寒仿佛这会儿气得不轻，背着手义正言辞的说道：“今日王妃被罚了二十军棍你们谁也不许给王妃请大夫看伤，若是让本王知道了你们中间的谁偷偷为王妃请了大夫，到时候就别怪本王不客气了。”

    他可是知道韩若青哪有伤啊，今天那二十军棍都是放了水的，若是真的请了大夫一定会露馅儿的，眼下只有这样了，并且霍雷霆还在一旁偷看着，他也必须演给霍雷霆看……

    这会儿有一个侍卫有些不忍硬着头皮问道：“可是王爷，王妃受了这么重的伤如果不请大夫的话恐怕……”

    毕竟这是正经的王妃，又不是说府里的哪个小妾死了死了，若是王妃死在房间恐怕整个王府都会被别人诟病，虽然他们寒王府也不是第一回死王妃了，但是总归不好啊，能避免还是避免嘛。

    可是这会儿的厉墨寒丝毫不管不顾，甩袖大喝到，“就让那个女人在这里自生自灭好了你们谁也不要管。”指着韩蓉的门说道，“把这一道门给本王锁起来，谁也不许探望。”说完这句话他甩袖离开了。

    那些侍卫们也只能听令真的把韩若青的房门给锁了起来，一队人继续出去巡视去了。

    此时房间里面韩若青隔着门缝看到外面的人都走去了，不过草丛那里的人影不确定还在不在，她也不能轻举妄动。

