    “你倒是有心了。”范尚德点点头。

    “哪里的话，这都是孙儿应该做的。”青年挠头憨笑。

    少女笑嘻嘻地抱到客厅一旁，抱出一个金属质的箱子，向赤朱鸟招手道：“小火快来，这些可都是给你准备的。”

    她打开箱子，只见里面有十几种宠食罗列，花果草物都有，还有密封的虫罐，都是鸟兽所喜爱的美食。

    范尚德看了两眼，转身对背后的赤朱鸟说道，“小家伙，过来看看，有人给你带好吃的来了。”

    作为中等宠兽，赤朱鸟通晓灵性，一直有些兴趣缺缺，等到范尚德开口，才十分不情愿地走了过来，探头看了两眼，随即便扭过了脑袋，满眼慵懒之色，趴在地上，毫无兴趣。

    “呃……”

    少女有些错愕，没想到赤朱鸟这么不给面子，这么多美食居然都提不起食欲？

    旁边的青年也是愣住，表情变得有些尴尬。

    范尚德倒没有太大意外，这里面的不少宠食，他先前都喂过赤朱鸟，但都没有凑效。

    “爷爷，你这鸟不会得了什么怪病吧？”少女看了看懒洋洋趴在地上的赤朱鸟，忍不住说道。

    范尚德眉毛微挑，换做之前的话，他倒的确是这么认为的，只是，在亲眼见到赤朱鸟在那宠兽店吃得欢腾扑打地模样后，他觉得应该还是食物的问题。

    “它最近是有点胃口不好，一般的食物都不怎么吃，过段时间应该就会好了。”范尚德淡淡说道，同时走到一旁坐下歇息。

    旁边的青年目光微动，趁机说道：“既然如此，爷爷不如带它跟我们去上城区，在那里有最好的星宠医院，肯定能看好它的问题，以后再出什么问题，也能及时解决，什么都很方便的。”

    范尚德冷哼，道：“我早说过了，我就待在这里，哪都不去。”

    青年脸色微变，微微沉默，没再开口。

    “爷爷，就算你不去，你也得为小火考虑啊，它一直这么绝食下去，撑不了几天的，你总不能眼睁睁看着它饿死吧！”少女立刻曲线救国，从另一个角度劝道。

    听她说到这个，范尚德顿时眉头一挑，莫名有几分得意，道：“它可不会绝食，今天我已经带它去买到好吃的了，它只是不肯吃你们带来的这些普通宠食罢了，不代表它不吃别的东西。”

    青年一听，顿时有些无语，他带来的是普通宠食？这里面每一样都是很名贵的宠兽粮食好不好！

    “你给它买到吃的了？”少女有些惊讶，脸色古怪道：“它会吃别的宠食？”

    “当然。”范尚德笑道。

    “我不信。”范小鱼满脸怀疑，觉得这是爷爷故意找的借口，毕竟这么多年，爷爷为了不去上城区跟他们住一起，不知用了多少奇怪的借口。

    旁边的青年范玉荆也是一脸疑惑。

    范尚德挑了挑眉，伸手摸出口袋里的小瓶，拧开瓶子，倒出一粒。

    “来。”范尚德向赤朱鸟招呼。

    实际上，在他拧开瓶子的时候，赤朱鸟便已经转过了头来。

    一粒果实抛出。

    赤朱鸟立刻张口接住，很快便吞咽了下去。

    这一幕看得兄妹俩有些错愕。

    很快，范小鱼回过神来，她有些不信邪，“肯定是东西摆在地上，没引起小火的食欲，是我喂食的方式不对。”

    说完，她从箱子里取出几个花果，招呼道：“小火，来。”

    赤朱鸟看了过去，

    一颗花果砸在它脸上。

    范小鱼：“……”

    看到毛发微微竖起，有些炸毛的赤朱鸟，范小鱼满头冷汗，不敢再试了。

    “现在你们信了吧。”范尚德笑呵呵地道，满脸得意。

    范小鱼看着他的样子，有些无语，知道这次借小火的机会，是没法成功了。

    “爷爷，这是什么宠食，我怎么从没见过，你是哪来的？”范玉荆仔细看着他手里的果实，有些疑惑，他自问在外出战无数，也算是见多识广了，但却没见过这种鸟兽果实。

    范尚德一笑，道：“就在附近一个宠兽店买的，叫什么岩朱果来着。”

    “岩朱果？”范小鱼咀嚼了一下这个名字，以她学霸级的储备知识，竟没能找到任何相关的信息，不禁奇道：“从没听过这种果实，这东西能吃么，别是什么不好的东西。”

    范玉荆点头，“没错，有些无良宠兽店，把一些杂草冒充宠食来售卖，这种事情在上城区抓的严，但在这里就管的没那么紧了，爷爷你可别买了什么不知名的东西，把小火害了。”

    “嗯？”

    听他们这么一说，范尚德顿时心中一紧。

    赤朱鸟是他的宝贝，对他有非凡的意义，要是出事了，他可不敢想象。

    “这个，应该不太会吧，我是在正规宠兽店买的，他们有营业执照。”范尚德心中有些忐忑，但表情还是维持着镇静。

    范小鱼思索道：“我听说一些黑店，会用一些特殊的化学品混在宠食中，让自己售卖的宠食更美味可口，让宠兽吃的根本停不下来，一旦不吃就会发疯发狂，但久吃的话，宠兽最后很可能会猝死，或是出大事。”

    范尚德怔了怔，他也在电视上看过一些这样的报道，一颗心顿时紧揪了起来。

    “没错，我带来的这些宠食，基本是火系鸟兽最爱吃的了，小火却看都不看，唯独对爷爷你给的这个有兴趣，这个太奇怪。”范玉荆听妹妹这么一说，脸上的憨厚笑容也不见了，取而代之的是一抹狠厉之色。

    “对了爷爷，你这东西多少钱买的？”范小鱼忽然问道。

    范尚德一怔，下意识道：“1500……”

    “一瓶一千五？”范小鱼错愕，俏脸瞬间变得冰寒，“这里又不是上城区，哪有这么贵的宠食，这绝对是家黑店！”

    “爷爷，这店在哪，叫什么名字？”范玉荆直接问道。

    “叫小淘气……”