    洛泱拉着清源的手，两人跟着宫女、内侍来到了龙池边。

    “清源公主、伊阳郡主，这里岸边平坦，你们就在这里放船吧。”一位内侍建议道。

    洛泱四下看看，龙池的水面开阔，岸边并不像大明宫里的太液池工工整整，而是特意种了许多芦苇野草，就像到了野外一般。

    这里水面平静，船放下去估计漂不走。

    “池水流出去的水渠在哪？那里是活水，船才能漂得快。”

    宫女们笑了：“我们也爱去那里，公主、郡主随我来。”

    又绕了半圈，龙池边出现了一个精致的小道观，若是忽略不远处的宫墙，洛泱一点看不出这里是宫内。

    “这里是永安姑姑修行的地方。”清源小声说道：

    “永安姑姑因为曾许配给回鹘保义可汗，但还没来得及出嫁，可汗就死了。”

    “这不是好事吗？在宫里呆着，哪怕一辈子不嫁人，不比远嫁好？”洛泱也小声议论道。

    “在背后说人闲话，你们的娘就是这样教导你们的吗？”一个冷冷的声音挡住了她们的去路。

    清源下的脸都白了，低头行了个礼：“见过永安姑姑。”

    洛泱见她一身黑色道袍，手上还拿着个雪白的拂尘，就已经猜到她的身份。背后议论人确实不礼貌，何况还被正主逮个正着，她连忙恭敬道：

    “苏洛泱见过女冠。”

    永安脸色好看了一点，这小娘子懂得用姓名，且称呼自己现在的道姑身份。

    不过，姓苏的？是谁的孩子？

    “苏洛泱？你是谁家的孩子？”话刚问出口，永安在她那张精致的脸上看出了些许熟悉的影子，跟着便问道：

    “李明珠是你什么人？”

    洛泱脸上扬起了笑容：“这是我阿娘的名讳。”

    永安眼里浮现出悲戚之色，愣愣的盯着洛泱，仿佛在看自己指尖溜走的苍白青春：

    当年她们曾一起幻想过美满的婚姻，幻想过儿孙满堂，可李明珠的孩子都长成了当年的她们，自己却......

    她定了定神，问：“你们到这里来做甚？祈福不是在龙殿吗？”

    “我们是来找流出去的渠水放烛船的。我阿娘病倒了，泱儿希望能拜托水官，把瘟神送走，让我娘好起来。”

    永安看着洛泱清澈的眼神，和她那张有着自己手帕交影子的脸，她点头道：

    “真是个好孩子。清源，你也是来拜你阿娘的吧？”

    “我......”

    “怕什么，你娘是个老实人，别人不疼她，你是她女儿，疼自己的娘天经地义。”

    永安招手叫来个小道姑：“去，把西王母前供着的蜜烛拿来几个，沾了仙气的烛火，能让你们顺利达成心愿。”

    洛泱和清源对视一眼，没想到她们还能有这样的际遇，两人连忙给永安行礼。

    “去吧，水渠就在前面。”

    永安看着她俩的背影，就像看着当年的自己和李明珠。

    很快，小道姑拿来了四个蜜蜡做成的烛头，点燃烛芯，还能闻到一股清香。

    “永安公主真是个好人。”洛泱已经猜到，这位公主应该认识母亲。

    “好人为什么没能有个好结局？”

    清源在宫里久了，她不像洛泱，还能那么容易情绪波动。但她这个问题太玄学了，洛泱也不知如何回答，只能说：

    “太和公主在永安公主之后，嫁给了回鹘可汗，可她现在第二任夫君又已腹背受敌，可能她还要嫁给第三、第四任可汗，这样的结局，倒还不如做个道姑自在。”

    清源惊恐的看着洛泱，这是她不知道的事。

    “所以，好人永安公主已经得到了，上天能给她的最好结局。”

    两人相视一笑，将手里的树皮小船放进了水渠中。

    洛泱默默的为阿娘许了愿，又为清源的阿娘也许了愿，睁开眼睛，就看到清源那张带着笑意、温柔的脸：

    “怎么了？为什么这样看着我？”

    “因为你虔诚的样子，让我感觉我娘已经收到了我的心愿。谢谢你，洛泱。”

    清源牵起洛泱的手，两人慢慢走回了花萼楼。

    太后要午睡的，她和太妃们已经回去了，只有几位公主还趴在栏杆上往下看街景。

    公主们轻易是不能出宫的，宫墙有夹墙，也并不存在小说里常写的“狗洞”。

    她们一旦犯错，身边跟着的宫女、内侍可能就会被一顿棍子打死。

    所以，与其说她们幻想嫁人后的美好生活，还不如说她们想逃离皇宫这个囚笼。

    洛泱看着宫墙外的街道，像是在看两个截然不同的世界，不由得也发起呆来。

    “妹妹！”

    忽然，外面街上，有个长得很俊的傻子，正站在马车旁向她挥手：“妹妹，快出来，回家喽！”

    洛泱心头的阴霾一下子云开雾散，几位公主都在问：

    “伊阳郡主，那是你阿兄？这么年轻就做到了兵部侍郎？”

    “不、不，这是我五兄，他在我父亲的军营里做校尉，是回来休沐。兵部那位是我三兄。”

    “我帮阿姊们问问，你五兄定亲了没有？”安康嘻嘻笑道。

    “我四兄、五兄都没定亲，不过等我大兄成亲之后，他们就快了。各位公主，阿兄来接我，那我就先告退了。”

    楼上一阵嘻嘻哈哈告别声，洛泱边走边想：

    我送你们娃娃，你们对我还没那么热情，看见我有个俊阿兄，你们就开始对我好了。

    早知道就把几个阿兄都叫来露个面，以后我在兴庆宫里岂不是可以横着走？

    出了兴庆宫，洛泱一上马车就说：

    “阿兄，你知道在花萼楼下挥手是很危险的事吗？”

    “危险？旁边并没有车马经过啊，况且，这座楼里层层都有暗卫，你还怕有人敢从这里冲上楼？”

    元桥不以为意。

    洛泱伸手揪住他的耳朵，冲着他叫到：

    “怎么不危险？上面都是如狼似虎的公主，小心她们把你叼回去做驸马！”

    元桥这才明白妹妹的意思，忍不住哈哈大笑起来：

    “我又不是羊......再说，你才是如狼似虎的那一个吧？”

    “你敢说我如狼似虎？”

    “好吧，那就如饥似渴......哎呦！好痛！我要去告给齐王殿下......”

    “告我欺负你？”

    “让他远离泱儿保平安......”

