    “不对劲，噬力蛊的数量怎么突然没得这么快。”

    一边注意林枫身上的虫甲，另一边陈希夷则是操控着噬力蛊不断的围点打援，按照他的想法，一点点的磨死对方。

    可发现噬力蛊好像有点问题。

    “不好，是灵界污染。”

    陈希夷猛然反应过来这件事，林枫能抵抗和靠着合金头盔的坚韧附魔豁免灵界污染，他更厉害，灵界污染直接就因为没有对应的状态而被抵消掉。

    但噬力蛊不行，这些蛊虫不仅没有豁免手段，也没有足够的抵抗力。

    一波下来，自然是大量大量的死亡。

    噬力蛊的多次修改，都是为了应对第一长生者爆发出来的灵界迷雾，而不是这所谓的灵界污染，他甚至根本就没想到会有灵界污染这种东西。

    所以，这不就栽了。

    一开始的时候，他都没能发现灵界污染对噬力蛊的影响，知道接连爆发了数次之后，这才导致了噬力蛊大规模失联事件。

    被灵界所污染的噬力蛊，并没有死，而是变成了迷雾性质的扭曲虫子，并且似乎还受到了灵界的加持，凶狠并且无理智，反过头来攻击陈希夷他那有噬力蛊组成的八万四千佛元神。

    此消彼长之下，陈希夷觉得自己这算是搬起石头砸自己的脚，更重要的是每一次灵界污染爆发的时候，不仅仅是噬力蛊受到污染造反，并且之前那些已经被污染的噬力蛊也会增强实力。

    “你情况似乎不太好，要不然先撤？”林枫抽身暴退，手中游光剑一扫，狂暴的剑气瞬息之间将所有被灵界所污染的噬力蛊全都击杀掉。

    “不用，按计划进行，不就是噬力蛊嘛，活着的时候灵界能够污染，死了的我就不信他还能够污染不成。”陈希夷可不想这么走，更何况，事情还没有到那山穷水尽的地步。

    说实话，要不是时机不合适，他都想提起合金镐挖整个灵界看看能挖出点什么东西来。

    “好，别逞强，交给我就行了。”林枫帮陈希夷解完围之后，当即又提着游光剑和第一长生者战斗过去。

    陈希夷这边，也是神色有些凝重。

    噬力蛊抗性太低，在灵界污染过后会变成人家的兵，还不如变成一次性炸药包，直接就把对方给炸了。

    本来就是消耗品，只是如今这消耗品居然能够资敌，那他也只能尽快消耗掉了。

    “呵，今天就把上次没打全的如来神掌给你全都补齐了。”

    “第一式·佛光初现”

    “第二式·金顶佛灯”

    “第三式·佛动山河”

    “第四式·佛问迦蓝”

    “第五式·迎佛西天”

    “第六式·佛光普照”

    “第七式·天佛降世”

    “第八式·佛法无边”

    “第九式·万佛朝宗”

    灵界之中，恐怖狰狞的佛陀睁开眼，天空之中弥漫着黑色的怨火，恐怖的怨念瞬息爆发开来，灵界被这九式山寨魔改兼空有其名的如来神掌瞬息撑开。

    那原本就被荆棘附魔反弹出伤害的裂缝，也被这一次给挤压出了更多的裂缝来。

    “还有最后一式，你可要撑住了。”

    陈希夷的神色有些狰狞，很显然，这九式如来神掌对于他来说，压力也是不小。

    毕竟是超负荷发挥，要不然能挤压到整个灵界。

    林枫见到这一幕，心里也是一跳，他似乎明白了陈希夷要做什么，当即准备拉他离开。

    “你先走，三秒后再回来。”

    陈希夷当即开口说道。

    林枫有些疑惑，不过却也没有想太多，当即手中游光剑一收，脱离了灵界。

    “第十式·涅槃”

    轰~

    一瞬间，所有的噬力蛊都自爆了，第一长生者直面了这积累了九式的如来神掌。

    没错，这如来神掌前九式都是在为最后的自爆铺垫，压根就不是什么战斗类型的技能，只是为了逐级增强最终自爆的威力而已。

    只不过看起来像是战斗类型的技能而已。

    本身就是一次性消耗品，陈希夷就没想过让这噬力蛊回去。

    【你使用攻击对你造成了100%生命值】

    【你的合金全身甲已损坏】

    【你的合金头盔已损坏】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    “卧槽，装备坏了。”陈希夷慌忙间又给自己套上了合金全身甲，可惜还是慢了一步，灵界污染的游戏日志已经浮现了。

    【你遭受到了灵界的污染，获得了生命畸变，无所需负面状态，转化为生命值伤害】

    【生命畸变对你造成了100%生命值伤害】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    【附魔：荆棘反弹了灵界的污染，对灵界造成了100%生命值伤害】

    【你击杀了灵界】

    在露水疯狂的给陈希夷使用恢复生命值的甘露洒心两个能力保证陈希夷的生存。

    在他套完合金全身甲后，灵界污染这个负面状态所转化过来的生命值伤害也是如约而至。

    陈希夷这一手，可狠了，引爆的可不是单单噬力蛊，还有噬力蛊上大量的怨念以及生命，这些噬力蛊的来历，可是由所有锻体境以上的武者炼制而成，相当于数亿人的全力一击叠加起来。

    要是全盛时期的第一长生者，或许只不过是灰尘罢了，但现在可是重伤外加一系列的负面状态，可不就是什么灰尘，而是一个炸弹。

    这个爆发起来，现阶段的林枫都可能扛不住，要不然陈希夷能让林枫跑路。

    整个灵界在这引爆了所有噬力蛊所形成的十式如来神掌下为之一空。

    这为之一空并不是形容词，而是真正的模样，整个灵界开始崩塌掉了。

    “这就离谱了，居然被反死了！！！”

    陈希夷是没想到，他还以为灵界比较特殊，只能1%的掉血，他万万是没想到，原因是自身的反弹机制有问题。

    合金全身甲掉1点耐久度，他受到0生命值伤害，反弹1%的生命值伤害。

    这压根就是造成1%生命值伤害反弹最低的1%的生命值伤害，其他的伤害全都被机制豁免掉了。

    只要是他没有的负面状态，无论多强，都只会强制为1点耐久度，而不是说这个负面状态就值1点生命值伤害。

    “采集！！！”

    陈希夷随着整个庞大的灵界开始下坠，而第一长生者的身形也逐渐的融化成一摊作呕的血肉。

    他也不管这灵界有没有尸体，死后能不能采集，反正就先实行一下再说了。

    【你采集了死亡的灵界，你获得：家园空间100000单位，蕴含历史底蕴的物品：星界残图，残缺的模块：序列·历史】

    不断下坠的他看着三个东西，整个人都卧槽了，家园空间都能够采集到？

    而后突兀的一只手拉住了陈希夷的肩膀，一把就将其就给从不断下坠的空间里拉回了地面。

    “这三秒里你到底干了什么，把灵界都给打崩了。”林枫指着正在一点点愈合的天空说道。

    刚才天空直接就给他塌了，庞大的灵界朝着地面下坠而来，只不过突然就给消失了。

    “我把灵界给反弹死了。”陈希夷的话有些恍惚，他现在都没反应过来，这家园游戏的机制居然这么霸道，只要不锁血，只要生命值清空，世界都得死。

    “你不会是传说之中的三秒真男人吧？还是说你其实早就有办法弄死对方，故意让我去给你当苦力？”林枫狐疑的看着陈希夷。

    “我要知道我能反死对方，还用得着你？”陈希夷哪知道具体情况，他要真知道可以借着游戏机制瞧准时机进行反弹，他还用得着这么麻烦，并且浪费了这么大一个资粮。

    “等等，不对，第一长生者没死，死的是灵界。”

    陈希夷突然反应过来一件事，那就是游戏日志里只有灵界的击杀提示，并没有第一长生者的击杀提示。

    “你不是这俩不是性命相连吗？灵界肉被你反死了，更何况这个第一长生者。”林枫有些古怪。

    对于陈希夷的话，他是深信不疑的。

    陈希夷打开有些日志，果然在沦陷之地里发现了一个红点。

    “果然如此，我就说为什么游光会不敢把承载飞升仪式的骨片放在自己的时序世界里，这么重要的东西万一再制造一个长生者出来岂不是自找麻烦？”

    “原因很简单，因为这是第一长生者留下来复活用的载体了，唯一让我不明白的是为什么游光不毁掉这个载体。”

    “现在也我明白了，为什么之前游光的十一个后宫会说长生者需要登临时序了，时序，就是第一长生者口中的灵界了。”

    “游光的时序世界，就是他的灵界，你的下一步，应该就是拥有属于自己的灵界，也就是时序世界了。”

    陈希夷着，同时让林枫带着自己前往沦陷之地。

    “原来如此，怪不得游光会耗费大量资源构建时序世界，他是在模仿第一长生者制造灵界，不过为什么记忆里没有？”林枫有些疑惑。

    “很可能是在最后一刻自我删除了，否则的话这么重要的记忆肯定不会错，他想坑咱们一把。”陈希夷回答道。

    有着林枫带他飞外加陈希夷的指路，很快就来到了红点处。

    这里并不是什么机密之处，反而是一处河流浅滩，这一块承载着飞升仪式的骨片正静静的躺在乱石里头。

    “这种手法，恐怕除了你没人能找得到了。”林枫看着陈希夷拿起了那一片骨片，不由得有些古怪的说道。

    看着骨片上的名称，陈希夷也是回到：“是啊，谁知道他能把自己的复活载体扔进河里随着河流飘荡，这一波要不是我，你都不一定能够找的到吧。”

    要是有线索或者是存放在某些机密之处，那么还是有机会找到的，而像这种随便找条河一扔，谁知道会飘到那里去，特别是时间越长，就越难找到。

    虽然这么一来，不确定性会增加，但至少不会被有心人找到，风险和收益是同等的，哪怕有着各种不确定，但至少比被掌握在其他人手中要好。

    可惜，第一长生者准备以此复活时这骨片就被家园游戏的地图判定成了敌人而非是无法判定的材料，变成了一个大红点。

    陈希夷抬手就用合金火枪朝着这块骨片上打了一枪，砰的一声，子弹射入骨片之中，游戏日志也随之更新。

