    叶小凡看到眼前的雪宏才一脸阴沉，那充满杀气的眼眸直勾勾的盯着自己，心中不由得嘀咕了声：“特么的，把小爷当情敌了？小爷只是一个六岁孩童啊！”

    见到雪宏才靠近自己，雪锦诗眼眸闪过一丝厌恶，后退几步拉开距离，声音有些冷淡：“他是我朋友，怎么了，有事吗？”

    此时的雪宏才，心中迫切的想要知道叶小凡的身份，没有去回答雪锦诗的话，而是气急败坏的说道：“他是谁！他到底是谁！”

    他不能容忍任何人亵渎他的预定道侣，从他第一次见到雪锦诗的时候，他就把雪锦诗当成自己未来的道侣，就算是一个小孩，也不能和他的预定道侣牵手！

    “雪宏才，我们之间是没有可能，我知道你的天赋很好，只要你继续努力，争取到雪冰幽泉的资格，等你经过泉水的洗涤，你的灵根会更加纯净。”

    “等你突破了一级婴变，你就有资格参加真灵武院的机会，进入真灵武院，你能找到更好的女子。”

    雪锦诗刚刚已经说了叶小凡是他的朋友，看着眼前气急败坏的雪宏才，雪锦诗冷冰冰的说道，随后全身散发着拒人于千里之外的寒气，冷声道：“现在，请你滚，不要挡着本小姐的路。”

    听到雪锦诗冰冷的话语，雪宏才愣在原地，难以置信的看着眼前的雪锦诗，随后咬牙切齿的说道：“小诗，你竟然为了一个小屁孩这么对我，他到底哪里好了，还是说，你特么的喜欢乳臭未干的小屁孩！”

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    此话一出，雪锦诗容颜布上白色雪花，双眼绽放出白色光泽，四周原本结成冰雕的走廊，瞬间炸裂，成为无数散落的碎冰。

    叶小凡上前一步，抬起小脸蛋，平静注视着眼前气急败坏，咬牙切齿的雪宏才：“道歉”

    “小畜…”

    雪宏才听到叶小凡的话后，顿时目眦尽裂，杀意沸腾，想要一拳砸死叶小凡，可当看到雪锦诗眉头上出现的雪花印记，猛地停住了脚步，话语硬生生止住了。

    这是雪家主流心法，只有雪家嫡系才能修炼的心法，他追求雪锦诗这么久，除了内心喜欢，更多的是想要获得雪家主流心法。

    雪家功法，分为主流和副流，副流自然是为主流服务，在主流面前，副流的实力将会被压制六成，可以说现在的雪锦诗，能够轻而易举的弄死他。

    看雪锦诗的模样，似乎是真的很有可能弄死他，为了自己大好前途，为了自己以后的荣华富贵，雪宏才决定忍下这口恶气，等以后找机会，慢慢弄死叶小凡。

    叶小凡很奇怪的看了眼雪宏才，刚刚还气急败坏，咬牙切齿要杀人的模样，现在竟然一脸平静退到一边让出路子，难道对方良心醒悟？

    既然雪宏才让开路了，雪锦诗便牵着叶小凡，继续朝着远处走去，叶小凡和雪宏才擦肩而过的一瞬间，睹见了对方眼眸深处那抹怨恨。

