    “不信你可以找机会和他聊聊，别拐弯抹角绕圈子，就直接问，他要是想和你深谈就会说，不想的话我也没辙。”

    确实，没人能生而知之，可洪涛也不能说我在国外生活过很长时间。这辈子的踪迹早就被刘家姐弟俩查清楚了，护照都是大白板，没法解释。

    “也不知道初秋嫂子咋样了……唉，真他妈不是东西，让我抓住，活剐了那个孙子！”和人谈心？别逗了，焦三就烦这个玩意，不管是自己和别人谈还是别人和自己谈，都烦。

    有事说事儿，没事该干嘛干嘛去，谈个毛！我咋想的凭啥告诉你，你咋想的我也不想知道。看你丫有意思就多接触接触，看你丫烦就谁也别搭理谁，多省事。

    “吹吧，上次老孙可是说了，你一见血就发晕，射箭都射不准。要不是你犹犹豫豫，他的胳膊也不会受伤。还活剐，你知道把人肉一条一条割下来是个啥情景不？不小心把细的动脉血管割破，血液就像小喷泉一样，一股一股的往外滋，左一股右一股滋的满脸满嘴都是……对了，你尝过人血是个啥滋味不？不是舔舔啊，是大口喝！”

    反正在蓝迪抵达永安里站之前只能等着，聊天可以缓解紧张情绪，不算坏事。吹牛逼的就怕碰到抬杠的，现在洪涛就要扮演杠精了，专门和焦三做对，就是不让他吹痛快。

    “……你别挑事儿，孙哥才不会这么说……你们俩别信他的话啊，当时我箭无虚发，不信你们回去问孙组长！”

    得，焦三的软肋被结结实实的捅了一下，疼的满脸通红，拼了命解释，还给出了人证。这段不太光彩的经历孙建设从来没和外人提过，谁去问也白搭。

    “洪队长，你说咱们自己能不能也做几个通讯终端，不用那么精密，只要可以转发信号就成！”

    潘文祥对这段历史没啥兴趣，平时他也不很爱吹牛打屁，闲下来除了玩游戏就是琢磨各种电子产品，还试着在环形工事里组建了局域网，现在又开始琢磨远距离通讯网络了。

    “不用自己做，有现成的中继设备可用。这样，回去之后你写份报告，我批一下，再交给刘队长，让他安排人手去中关村把这些设备运回来，你照着说明书安装调试就可以了。不过这可是个大工程，不光要安装调试，还得有后勤维护和日常巡查。你要是有信心完成，我原则上支持，还可以建议正式成立通讯组，由你当第一任组长！”

    建立通讯网络的问题洪涛在小院时就考虑过，刚开始设想恢复部分手机基站，重新组网，然后利用现成的手机当终端。

    但后来翻找了些资料才发现，这个办法好像有些难度，还缺乏必要的人才，单靠自己这点本事玩不成，只能搁置。

    再后来倒是有了更成熟、更简单的方案，就是利用无线电中继设备扩大通讯距离，虽然在信道宽度、抗干扰和保密方面都不如手机基站，但胜在覆盖面积大、工程难度低。

    可惜自打搬家之后就没怎么闲下来过，又有了通讯终端背包能凑合用，也就把这件事给忽略了。现在潘文祥提出了问题，正好，就让他去完成吧。

    别担心会不会的，还是那句话，没人是生而知之，多学、多干、多问，只要对某件事从心底感兴趣，就没有学不会的。如果能让潘文祥把无线电通讯负责起来，自己不又省心了一大块嘛。

    “……那我有不懂的地方能不能向您请教……最好不用出任务当条件，其它都成！”听说自己有可能升职成为团队的中层领导，潘文祥开心的笑了。这可不是靠关系，而是真真正正凭本事，必须特别有成就感。

    但笑容只持续了几秒钟，胖脸蛋子又开始抽搐。和成就感比起来有件事还得特别重申下，否则不见得是个好事儿。

    “包括掏大粪啊？”洪涛的眼睛又开始向三角变形了，这个小王八蛋太不是东西，自己刚说要升他的官就来恶心人，必须严惩！

    “……嗯！”潘文祥想了想，一咬牙一跺脚，宁可掏大粪也不能出来变着花样的玩命。蓝迪就是前车之鉴，不知道那句话说错了就得挂着光荣弹去当尖兵，还一挂就是两颗，生怕炸不死。

    “艹，看你这人缘混的，还不如大粪呢。我说老张，你哪儿忙乎什么呢，就不能踏实歇会儿！”这个回答让焦三很受用，刚想借题发挥好好损一损洪涛，就被身后一阵骚动打乱了思绪。

    “老鼠太多了，还不怕人，直往脚面上跑……我就膈应这个东西！”张凤武确实一直没闲着，一会儿溜达到左边一会儿又溜达到右边，两条腿不停踢腾着。

    “唰……唰、唰……”洪涛率先打亮了手电，然后就是焦三和潘文祥。

    “我去……这他妈是要成精啊！哎，你还瞪着小眼睛看我……啾、我让你看！啾、我让你看！”

    这一照真挺吓人的，潘文祥干脆就往楼梯上跑去。焦三胆子比较大，掏出手枪冲着最近的两只老鼠射击，枪法确实好，一枪一个。

    “哎呀，你就消停会儿吧，子弹白来的啊……卧了个槽，这也太凶猛了吧！”打老鼠洪涛并不介意，但一边打一边骂小眼睛就不太合适了，这不是当着和尚骂秃驴嘛，其心可诛！

    不过当他看到一群尺八长的大老鼠蜂拥而至，对两具老鼠尸体拼命撕咬啃食之后，马上就把给老鼠平反的词儿咽了回去。

    “洪叔，这些老鼠不太正常吧，怎么连同类都吃？”张凤武胆子并不小，但每个人都有几样比较畏惧的东西，老鼠可能就是之一。见此情景干脆躲到了洪涛身后，嗓音都有点颤抖了。

    “一般情况下是不吃的，但赶上粮食紧缺就难说喽。上次我和蓝组长来的时候它们的数量还没这么多，看来动物们已经开始大量繁殖了，我们的好日子不多喽……”

    洪涛倒是不怕，即便有老鼠爬到鞋子边也装作没看见。但此时他的忧虑怕是比任何人都多，通过对野生动物和昆虫的观察，能从侧面反映出未来的生活环境状况。

    丧尸病的出现大大消减了人类数量，还限制了人类的活动空间，但到目前为止，却没发现有动物感染这种疾病。按道理讲这是好事，如果动物在犯了病，别说延续人类文明，能不能活下去都是问题。

    可凡事都有两面性，动物不犯病是好事，可动物繁殖太多又是坏事了。它们会加速物资的消耗速度，尤其是粮食。想防止老鼠偷吃很难，想阻止成群的野猪糟蹋农田更难。

    这不是危言耸听，用不了多久，估计明年夏天，就该在城市里见到野猪、獾子、狐狸了，再过一两年，说不定还有狼群！

    和丧尸比起来，大量的野生动物更麻烦。丧尸没智力，但动物有，更难捕杀。如果大量动物涌入城市，和丧尸混在一起，会不会引起动物感染就难说了……

    “我看过一个电影，里面说的是老鼠成灾，连人都吃……”对于洪涛的忧虑，潘文祥好像有同感。

    “你给我闭嘴，恶不恶心啊！”张凤武本来就膈应这么多老鼠，一听说还有老鼠吃人的桥段，马上打断了小胖子的描述。

    “洪队长，如果真到了那一天，我们该怎么办？”

    可是情绪刚上来，不说憋得慌，小胖子扫视了一下焦三，这位不能惹，否则分分钟挨揍，那就只剩下洪涛了。虽然说这位犯起坏来更不是东西，但只要遇到虚心求教还是能耐心回答的。

