    第3119章  想的什么东西

    是的，真的是愣住了。

    因为他们这熟悉的声音，居然是……瑞雯的声音？

    开什么玩笑！？

    瑞雯？

    眼前这个脸蛋精致，长得非常好看的女人，竟然会是瑞雯？

    他们的队长？瑞雯？

    那一瞬间，全场所有人都是直接傻了，愣在了原地，呆呆的看着瑞雯。

    哪怕是恒彦林，他的英俊帅气面庞上也是浮现出了一抹意外的神色，他也是完全没有想到，瑞雯不浓妆艳抹的话居然会如此地好看，真的是有一些令人惊讶。

    看到众人如此呆傻地看着自己，也不知道瑞雯是害羞了还是怎么了的，当下她就狠狠瞪了他们一眼，怒声说道：“看什么看？没见过老娘长什么样子啊，给我把眼睛挪开，早餐给我！”

    听到了瑞雯的话语，众人都是愣愣的。

    好吧，的确是他们的队长没有错，脾气还是一如既往的那个样子，性格也还是他们熟悉的。

    就是，突然一下子变得这么漂亮，还真的是让人有一些不适应啊！

    瑞雯走到了恒彦林的面前，精致美丽的俏脸上浮现出了一抹颇为绯红之色，然后瞥了恒彦林一眼，若无其事的样子，但眼神又颇为的闪躲，似乎是在有什么话想要对恒彦林说，但是又不知道该怎么说一样。

    看到瑞雯的精致脸孔上浮现出来这样的表情，当下恒彦林也是微微一笑，因为他自己心里知道瑞雯想要说些什么，毕竟她不会浓妆艳抹，直接变成了淡妆，着实还是因为他的功劳。

    想到了这里，当下恒彦林那张帅气十足的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后便是冲着瑞雯张开嘴巴出声说道：“是不是？”

    “啊？什么是不是？”瑞雯听到了恒彦林问的这个问题，顿时满头问号。

    因为恒彦林突然就说出了这么一句话，让瑞雯是丈二的和尚，摸不着头脑，整个人都是懵圈的。

    听到瑞雯的话语，恒彦林也不过只是微微一笑，开口说道：“我昨天就已经说了，你如果不浓妆艳抹的话，你绝对会很好看的，你说我说的是不是很准确？你看这群家伙，都已经是看直了，看样子他们以前都没有见过没有化妆你的样子啊，不然的话，也不至于看呆成这个样子吧？”

    瑞雯闻言，一时之间不知道要怎么回答恒彦林的话语才好，难道她要说她以前浓妆艳抹是因为要保护自己，免得受到别人的打扰吗？

    现在之所以不化妆，不还是因为冲着你来的吗？

    不过，恒彦林刚刚说的那些话，并没有特意去降低自己的音调，而是直接很自然用正常的音调说出来。

    这不，就让在场的众多越野战队的队员们都听到了。

    于是，他们的脸庞上都是浮现出了恍然大悟的神色，甚至有一些人似笑非笑，有一些人吹起了口哨。

    他们现在终于是明白为什么瑞雯会突然不化妆了，敢情是因为某人啊！

    “真的是没有想到啊，原来是这么情况！”

    “是啊，我还以为为什么队长突然转了性子，会不化妆了呢！原来是已经心里有别人了啊！”

    “不简单不简单啊！”

    当下，众人都是嘿嘿地笑了起来，颇为的猥琐。

    听到这些人的话，瑞雯是又羞又怒，狠狠地瞪了他们一眼，没好气地开口说道：“在那里说什么废话呢你们？咋话那么多呢？找死呢！”

    听到瑞雯的话语，众人立刻闭上嘴巴，但还是偷笑着。

    看到瑞雯这个样子，恒彦林也是微微一笑，开口说道：“长得好看，大家夸你不也是正常的事情吗？没有什么好害羞的！”

    “就是嘛，队长，长得好看还不让人夸啊！”

    “队长，林先生说得很对哟！”

    众人又是嘿嘿地笑着开口说道，反正看着瑞雯和恒彦林两人的眼神变得格外的暧昧。

    看到这些家伙的眼神变得如此的暧昧，瑞雯是真的又气又恼，就真的没有想到会是这样的一个情况，当下狠狠瞪了他们一眼，怒骂道：“你们是吃饱了没事干是不是？那你们统统给我出去干活，去抓变兽！”

    “哎哟，队长生气了！”

    “快跑快跑，队长生气了啊！”

    众人都是开始调侃起来，当然了，他们自然是身子没有动。

    当下，瑞雯的眼神就变得无比犀利起来，宛若刀子一样，“唰唰唰”得宛若要将他们的身体洞穿一样。

    这让这些家伙一下子就不敢再说话了。

    虽然说瑞雯现在不化妆了，没有浓妆艳抹的颇为吓人，但是她身为越野战队的队长，自然也是有着自己的威严，不然的话，她也不可能成为一个战队的队长。

    没有自身的威严，没有办法让大家服众，这个战队根本就无法长久的。

    毕竟，这个世界说到底还是强者为尊的世界，是一个弱肉强食的。

    哪怕你有人情味，但终究还是离不开你的实力。

    当下，恒彦林就看着瑞雯，摆了摆手掌，微微一笑，开口说道：“好了好了，你也不要生气了，瑞雯，大家也都只是开开玩笑而已，你就不要生气了，还有你们啊，你们也适可而止啊，你们怎么可以惹一个女孩子生气呢，你们说是不是？”

    “是是是，林先生你说得很有道理！”

    “对不起，队长，我们错了！”

    “队长，请你原谅我们吧！”

    这些越野战队的队员听到了恒彦林口中所说的话，便是顺着这个台阶下来，然后纷纷张开嘴巴，道歉求饶。

    看到这些家伙这幅模样，瑞雯也是忍不住一笑，轻轻地摇了摇头，她当然不会这样生气，只是她第一次没化妆出来，所以她出来的时候，自然还是有一些不适应的。

    不过好在在嬉笑打闹调侃中，气氛渐渐地变得轻松起来，也是让瑞雯从一开始的不适应，也是逐渐地便回到原来的情绪与状态中。

    “你们好，请问，这里有一位叫恒彦林的先生吗？”

    这会儿，一道声音突然响起。

