    夏阳脸上浮现出的笑意更加明显，往不远处走了一些距离，朝着书签限时了个眼色，两个人离开了周围的视线。

    “你想对我说什么？我的那些队员不会泄露什么消息，你尽管说。”苏千雪还以为夏阳是有所顾忌，他心中想的是，说不定还能从这件事情当中挖掘出更有用的消息。

    然而夏阳接下来说的话，却是让她差点直接心态崩了。

    “本来我不需要向你证明什么，但是看你还比较顺眼的份上，我可以说几点。”夏阳脸上带着的笑容，变得有些让人琢磨不透。

    苏千雪却是秀眉紧皱，没好气的道：“行了行了，你别和我说那些没有用的废话了，不想说就算了，每个人都有自己的秘密，我们也不会追究问题。”

    “你今年二十三，上学的时候连级跳，非常优异的成绩直接考入了制服人员学校，不到二十岁的年纪就已经毕业了，而且还执行非常优越的卧底计划，但你却有过一劫，差点连命都丢了，在你的这里位置留下了一道疤痕。”

    夏阳伸手比划了一下，自己的心脏下方。

    苏千雪的脸色终于变了，这件事情他没有告诉过任何人，尤其是她以前的身份，那些人因为太过于凶残，身后关系网带着一大片，上面的人为了保护她的安全，将她的身份做了极其严密的保密计划。

    甚至在她以往的履历上都是一片空白，清楚她执行这个任务的人，绝对不超过一手之数，面前的这个家伙到底是怎么知道的？

    难道对方也是和那个组织有关系的人？

    想到这里的时候，苏千雪的脸上瞬间露出警惕的神色，甚至手都已经是放在了腰上，随时都可能要反击。

    夏阳笑道：“我说了，这都是我算到的，不只是如此，我还算到了咱俩之间有一丝缘分线牵连，否则一个陌生人我才不会和你说这么多，随便找一个借口就能糊弄的过去。”

    “你到底是什么人？”苏千雪可不会轻易的相信这些话。

    夏阳嘴角勾起了一抹坏笑，淡然道：“看来你是不相信我的能力了，不过以后会有证明，这是你的东西，自己收好了，下回可别被别人拿走。”

    随手抛了过去，苏千雪下意识的接住，这才发现这是他配的武器，什么时候丢的都没有发现。

    夏阳微笑的声音再次传来：“对了，提醒你一句多洗澡，你头发上的洗发水味道，还是来自于两天以前，虽然味道很不错，但再过两天可能就会变味，向你这么漂亮的美女，可不要遭到老天爷给你的绝美容貌。”

    苏千雪浑身汗毛倒数，她第一时间想到的就是，夏阳这个家伙肯定是对他有过特殊的监视，否则绝对不会知道的这么清楚。

    夏阳仿佛是看出了他心中在想什么，笑道：“我的五感都非常敏锐，轻易的就能嗅到你身上的味道，来亲戚的时候就不要到处乱跑了，在家好好的休息。”

    苏千雪懵了一下，然后整个人都不好了。

    随手从地上拽了一个狗尾巴草，飞快的走向了夏阳，咬牙切齿道：“既然你说了，你自己嗅觉很好，那你在我背后拿的是什么。”

    “你好歹也是一朵花过来了，这么漂亮的美女，摘一个狗尾巴草像什么样子。”夏阳似笑非笑的转过身。

    这时候也就是幸亏周围的那些队员在忙着其他事情，并没有发现苏千雪脸色的异样。

    苏千雪把身边所有能用的东西都拿了出来，可每一次夏阳都能精确的猜到他拿的是什么。

    就算是他心中再不相信，此刻也妥协了，瞪了夏阳一眼道：“你是属狗的吗，鼻子这么灵。”

    夏阳微笑道：“我属龙，大你一岁，我记得见面了叫哥，说不定有什么事情我还能帮帮你。”

    想到刚才夏阳说的那些话，苏千雪悄然微微有些发红：“呸，我才不稀罕呢！”

    等到专业人员过来之后，这里的事情很快就已经得到了解决，已经确定了在这墙内有着三条人命，最早的一具尸体，来自于一年前。

    而最接近的日期，就是在一天之前。

    蜈蚣哥眼中没有了之前那种神色，眼睛里面的眼白位置充满了红血丝，怨毒的望着夏阳：“王八蛋，我觉得是做鬼也绝对不会放过你。”

    “你当人的时候，我都没把你放在眼里，你做鬼还敢来找我，我只会把你打成一个屁。”夏阳冷笑一声，随手弹出了一缕劲气，直接打在了蜈蚣哥的喉结下方位置。

    蜈蚣哥只感觉有点痛，一口鲜血再次喷了出来，脸色更是变得异常难看，仿佛是受到了极其严重的伤势，整个人都显得非常的萎靡。

    就在他准备说什么的时候，突然感觉自己的四肢百骸如同是受到了一股强力的冲击，想动的时候已经是来不及了，全身剧烈的颤抖了几下，甚至连抬抬手指的力气都消失了。

    他的目光注视向夏阳，眼中却流露出了剧烈的恐惧之色，他知道这一切全部都是夏阳搞的鬼，那戏谑的眼神已经是说明了一切。

    “你、你到底对我做了什么？”心中愤怒嘶吼出来的话语，从口中发出来的时候，却显得是那么的虚弱无力。

    夏阳双手一摊，淡淡的笑道：“大家可都看着呢，我距离你这么远，能对你做什么？”

    蜈蚣哥用尽了全身所有的力气，才挤出了一句话：“肯定是你对我用了什么不可告人的手段，如果不是你，我怎么可能现在动不了？”

    夏阳嘴角勾起了一抹诡异的笑容，没有再说什么。

    但是周围的人却是感觉到了不寒而栗。

    苏千雪看到蜈蚣哥的情绪有些崩溃，也没有去多注意夏阳的表情，而是直接的道：“这都是你罪有应得，害了三条人命，无论什么报复降临在你身上都不过分。”

    “不、不可能，这个世界上绝对不可能有什么牛鬼蛇神，否则我一年前就杀了几个人，他们不会等到现在才找到我！”蜈蚣哥眼睛猩红的吼道，声音当中却没有多少的力气。

    “你身上到底沾染了多少血腥？”苏千雪眼睛陡然发亮，在这个时候是问询的最好时机。

    蜈蚣哥突然是反应过来，脸上露出了狰狞的笑容：“臭娘们，从我嘴里套消息，你想都别想，就算是我说自己干掉了几千几万人，你有证据吗？从我们家找出来的尸体，你就能证明是我干的吗？有种你把证据拿出来。”

    “是他带着你们找到了这里，我现在都怀疑是他提前藏好了尸体，故意诬陷给我，你们也得把他抓起来！”蜈蚣哥朝着夏阳一指，神色狰狞的喊道。

