    选择完功法法术，孙豪准备告辞的时候，青老从怀里取出一个小袋子扔给孙豪：“小豪，你已经炼气四层，可以使用储物袋了，这个储物袋给你”。

    孙豪大喜过望，接过储物袋。

    青老接着说道：“使用的方法很简单，用神念扫视一下，打上你的神念烙印就行，这袋子上原有的烙印我已经抹除，你现在就可以试试”。

    孙豪闻言，用神念一扫，果然储物袋内的空间出现在眼前，这是个大约十立方的空间，里边还放着几瓶丹药。

    储物袋在青木宗也算是稀缺资源，一般刚刚进入炼气中期的弟子需要机缘才能拥有。

    孙豪刚刚进入炼气中期，师父就给准备好了。

    有时候，有个比较厉害的师父就是好。

    带着储物袋，孙豪屁颠屁颠回到南中院，进入闭关状态。

    孙豪需要修炼的内容很多。

    当其冲是《蚍蜉撼树功》的修炼，需要转修年轮木真气，稳定炼气四层修为。

    蚍蜉撼大木，可笑不自量……修士问道如若蚍蜉撼树，蚍蜉撼木功的修炼之法一点点吃透，功法运行路线牢记心头，孙豪开始转修真气。

    年轮木真气属性中正平和，适合转修大部分木属真气。随着孙豪的推动，转修比较顺利，从丹田开始，年轮木真气按照《蚍蜉撼树功》的路线运行起来。

    一只蚍蜉撼木，那是笑话，不自量力，但万只蚍蜉不行？亿兆蚍蜉行不行？只要蚍蜉多，没有大木撼不倒。

    蚍蜉撼木功就是取积累之意，累积倾天蚍蜉撼倒修为壁垒，实现进阶。

    新功法运行起来很正常，很快，几个周天下来，雄厚的年轮木真气转化为蚍蜉真气，雄厚的积累，让孙豪转修之后的蚍蜉真气如同活过来一般，好像体内有兆亿蚍蜉在欢欣鼓舞，欢呼着行进。

    只是，孙豪体内的木丹是个意外因素。

    蚍蜉真气欢欢乐乐跑到肝部，遇见了木丹，就有点爬不动了。蚍蜉真气也想把木丹给转化成为蚍蜉，但问题是这只蚍蜉太大了点，任凭蚍蜉真气怎么推，都是巍然不动。

    这时，蚍蜉撼大木的那种执拗出来了。蚍蜉真气化为一只只不知道劳累的蚍蜉，前仆后继的冲击木丹，一如蚍蜉义无反顾地冲击大木一般，一场战斗就此打响。

    说是战争其实不适合，也就是蚍蜉真气不知劳累的挑衅，而木丹那是老神在在，压根就不搭理他。

    木丹由万轮木真气凝结而成，其真气总量浩瀚无匹，蚍蜉真气想把木丹转化为蚍蜉木丹，其难度可想而知。

    孙豪神念一边运转蚍蜉真气不断冲刷年轮木丹，心中一边想办法。如果不假手段，木丹完全蚍蜉化，这时间有点长，得想想其他办法。

    这时，夹裹在蚍蜉真气中的五行轮灵诀气泡让孙豪心中一动。五行轮灵诀不愧是传承类的奇特功法，在年轮木中相安无事，转修蚍蜉功了，也很快适应，那么是不是可以运行五行轮灵诀帮蚍蜉真气一把呢？

    五行轮灵诀气泡内的烈火劲气经过半年不停炼化火蛙心血，其战斗力已经得到很大的提升，这个时候帮蚍蜉真气一把不知道会怎么样？

    想到做到，孙豪运转五行轮灵诀，五行轮灵诀气泡缓缓地转动起来，无声无息地跟随蚍蜉真气冲向木丹，在蚍蜉真气冲击到木丹的一刻，五行轮灵诀气泡敞开一个小口子，历经锻炼的烈火劲气呼啦一声冲向木丹。

    烈火劲气可以说是木丹的老对手了，尤其是最近时期，随着烈火劲气的不断提升，对木丹的影响力越来越大，和懒洋洋面对蚍蜉真气不同，烈火劲气一出，木丹顿时一振，如临大敌般的转动起来。

    有意思的是，木丹针对性很强，面对烈火劲气是寸豪不让，至于蚍蜉真气，毕竟同根同源又同是木属，也就是让他过去了。

    在孙豪的控制下，烈火劲气在开始和木丹纠缠，而蚍蜉门欢快的一遍一遍地冲击同化着木丹。

    木丹积累雄厚无比，烈火劲气虽然进步迅，但也远远不是对手，但好在木生火，在木属真气的环境内，烈火劲气有着天生的优势，再加上五行轮灵诀的奇特气泡让木丹的攻击无处下手，只能被动应战，于是，弱小的烈火劲气就这样坚持了下来。

    正是这种僵持下，蚍蜉真气对木丹的同化度飞快。

    修炼无岁月，孙豪这次入定时间较长，一转眼十天过去，只到这一天，孙豪身躯微微一振，体内的木丹彻底同化成了一只大号蚍蜉。同时蚍蜉撼木功突破第一层，进入第二层也就是相当于炼气中期的修为。

    而此时，烈火劲气已经所剩无几，估计再次补充起来又得花费不少功夫，不过，经过和木丹的不断缠斗，大浪淘沙，余下的烈火劲气精纯无比，好似是得到了精炼一般，虽然量少，但这质量奇高无比，韧劲十足。

    蚍蜉撼大木第一层修成。

    但是，孙豪觉得自己这功法和蚍蜉功原本出现了较大的差异。原因就是木丹这个大号蚍蜉的存在。

    木丹虽然成功转化为了大号蚍蜉，但是，它并不随蚍蜉真气四处游走，依然是在肝部安家落户，依然保留了自动吸纳木属真气不断壮大的特质，而且，经过转修，孙豪现了木丹的全新功能。

    以前修炼的是年轮木真气，没有觉察到异样，但是转修蚍蜉功之后，孙豪现，新吸纳进来的木属真气流经木丹，会得到程度不小的精炼。

    流经木丹的蚍蜉个头会变小，但精神头会变得更足。

    这是木丹的第二个妙用，这个妙用搭配第一个随时随地自行吸纳木属真气修炼的效果，简直是绝配。

    这第二个妙用的存在，注定了孙豪修炼度不会快。因为每次修炼都会自动精炼一番，质量提升的同时，这数量相应就会减少，当然，孙豪的修炼根基也在这种精炼中得到不断夯实。

    孙豪现在修炼的功法已经不是原始意思的蚍蜉功，孙豪觉得这功法取《万轮蚍蜉功》更加的合适。第一层万轮蚍蜉修成之后，孙豪再度闭关十天，彻底稳固了自己的修为。这才结束闭关，走出自己的专属修炼室。