    嘭，嘭，嘭。

    沉闷的脚步声响起。

    此时，恰好那队在领地内巡逻的大地守护者经过。

    没有犹豫，雷骁打开了其中一个的属性栏。

    【姓名：大地守护者β】

    【职业：破魔战士】

    【阶级：二阶七星】

    【能源：72%】

    【技能一：横向斩ll型「主动」（小范围物理群体攻击）】

    【技能二：中级魔法屏障「被动」（法术伤害减免70%）】

    【提示：提高建筑等级，可进一步提升大地守护者的实力和数量。】

    “好家伙，不但实力上涨了两颗星，而且，还多了一个小范围群攻的主动技能吗？”

    关闭属性栏，雷骁不由得露出了惊喜之色。

    “这样一来，领地的实力，显然又向前迈进了一步！”

    微微振了振精神，他再次打开了守护者防卫机关的属性栏。

    “下一级需要的材料，是36000单位石料，30000单位铁矿石、以及1500单位的黑曜石。

    那就索性再分解七门魔导炮，直接升到3级吧。”

    打定主意，回到储物木箱前，经过一番折腾。

    雷骁又获得了1400单位的铁锭、以及1400单位的黑曜石。

    再加上刚才剩下的100单位黑曜石，正好达到了1500单位。

    与此同时，目前库存的铁锭数量，已经达到了2600单位，铜锭也达到了600单位。

    而库存的二阶魔导炮，则还剩下数量惊人的95门。

    “看来，后天就可以将领主府邸升到6级了！届时，不知道又会获得怎样的奖励？

    光是想想，还真是让人激动不已啊。”

    在雷骁思考的间隙，一道彩色光幕，已然将守护者防卫机关再次笼罩。

    没过多久，熟悉的提示声，再次在雷骁的耳边，响了起来。

    【恭喜你，你的守护者防卫机关升到了Lv：3！】

    待到如同彩虹一般，绚丽多彩的光幕彻底散去，雷骁发现。

    这一次，这座巨型六边形建筑，仍然在体积上，没有发生变化。

    而是在外观的奇异纹路上，变得更加精密和复杂了许多。

    “如果要想升到4级，需要的材料，除了72000单位的石料、60000单位的铁矿石、和3000单位的黑曜石之外。

    还多了一种新的资源，100单位的漆黑魔晶……”

    沉吟之间，一边查看着建筑的新属性，雷骁一边点开了漆黑魔晶的详细界面。

    然而，详情界面上，只说明了这是一种稀有的3级资源，并未提及具体的获取方式、或者其他的相关介绍。

    “看来，现阶段只能升到3级了吗？

    不过，也不错，至少将这第一座奇迹建筑，连升了2级。”

    接下来，经过第二次查看属性，雷骁发现。

    这一次，所有的大地守护者，全部达到二阶九星的实力。

    “也就是说，如果建筑再升一级，我不是直接可以拥有18个不用吃喝，还可以再生的三阶战士强者了？”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不禁露出了惊喜之色。

    “看来，这个3级稀有资源漆黑魔晶，得抓紧时间想办法获取了！”

    就在雷骁想到这里的时候。

    整个领地之中，已然是饭香四溢，精灵米的浓郁醇香、与烤肉的焦香交织在一起，让人不禁口齿生津。

    看到领地里需要自己亲自忙活的事务，已经告一段落。

    雷骁定了定神，一边咽着口水，一边径直向用餐区域走去。

    就这样，和众人一番畅快淋漓的大快朵颐之后。

    酒足饭饱的雷骁，重新将虎杖、夜苍、南星、南月和朝颜五人，集合在了领地西边的小门前。

    “朝颜，虽然还没给你制作出天使之杖，这把法杖你就先凑合用着吧。”

    信步走到扎着马尾的魔法少女面前，雷骁心神一动，便是将那把四阶的盖亚之杖递了过去。

    “额滴亲领主大人嘞……”

    望着面前闪烁着异彩的四阶法杖，因为激动的缘故，朝颜的俏脸涨得通红，差点儿昏厥了过去。

    要知道，这一把四阶法杖的价值，可是都能买一架顶级配置，号称空中贵族的限量版七菱飞空艇了！

    有多少年轻靓丽的少女，都以能坐上这令人神往的豪华飞空艇为荣，哪怕是仅仅站在旁边摸一下，让人画一张像！

    而现在，领主大人竟然像送了一个钥匙扣一般，将如此贵重的四阶法杖送给了自己！

    这样一来，自己的火焰魔法，无疑可以得到史诗级的威力加强。

    就算是碰见三阶资深或者三阶巅峰强者，也可有一战之力！

    “真是太感谢领主大人了！”

    狂喜之余，朝颜几乎是跳进了雷骁的怀里，连她不知道从哪里弄来的一顶尖尖的魔女帽，也掉在了地上。

    直到她又莫名其妙地，感觉到了背后升起了两股似曾相识的寒意，这才捎了捎马尾，一脸问号地站到了一边。

    “南星南月，这两把武器，就给你们用吧。”

    无奈地摇了摇头，雷骁又来到了俏丽的双生姐妹面前。

    紧接着，一把散发着冰寒的四阶短刃，和一把散发着炽热的四阶劲弩，同时递到了两女的纤手之上。

    另一边，片刻的惊愕过后。

    两张一模一样的俏脸上，也同时露出了惊喜不已的神色，连忙向着雷骁，双双低下了自己的头颅。

    这一刻，重新戴上魔女帽的朝颜，也高兴地发现，那种被人盯着的感觉，终于消失了。

    “领主大人，果然是不同凡响啊。”

    看到这儿，一旁的夜苍推了推鼻梁上的眼镜，也不禁心中暗自惊叹道：“就算是高高在上的贵族，也没有这样的气魄和壕气，能够将普通平民，十辈子也赚不来的武器，随意送给下属吧？”

    与此同时，一个突如其来的声音，在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的从属四阶五星黑暗治愈师夜苍，感受到了你的壕气不凡，忠诚度提升2点，目前为85点。】

    听到这里，雷骁微微振了振精神，嘴角勾起了一个上扬的弧度，目光深邃地望向了远方道：“出发，目标空青镇！

    今夜，对于敌我双方来说，都必将是一个惊心动魄的不眠之夜！”

