    听到有人喊自己名字，董芊芊手上动作猛然一僵。

    这身装扮，还正干着服侍林佑凡的事情，这种时候要是碰到了熟人，那就真的是丢脸丢到家了。

    她略带僵硬的转过身子。

    看到来人是郑涛之后，她眼中闪过一丝庆幸。

    还好是知道这件事原委的郑涛。

    不过饶是这样，她一张脸还是微微红了起来。

    第一次穿女仆装出来干这种事，怎么说也是有些不好意思的。

    “还真是你，芊芊，你怎么穿这样就到这来了？是林佑凡那个混蛋逼你的吗？”

    郑涛带着一丝愤怒走上前来。

    他虽然知道董芊芊是打赌答应了林佑凡当他半个月的女仆的。

    但知道和看到，终究是两码事！

    感官完全不同！

    更别提他还是在追董芊芊。

    看到董芊芊穿着他自己都没见她穿过的女仆装，服侍着别的男人，他心中的妒火瞬间就炸开了，都有种被绿了的感觉。

    而董芊芊则是有些沉默。

    现在说这些有什么用？她记得当初在拍卖会的时候，郑涛也是支持她应下赌约的。

    将最后一碟吃的放好之后，她开口道：“早茶全都齐了。”

    林佑凡顿时随意的将报纸放下，准备开吃。

    董芊芊看了一眼有些卷起来的报纸，双手凭空捏了捏。

    而郑涛则是怒视林佑凡。

    “芊芊是我女朋友，我不允许你让她做这些事！”

    闻言，林佑凡顿时跟看智障一样看了他一眼，低头准备吃茶，不想搭理他。

    但郑涛却是不依不饶的来到林佑凡面前，猛地一拍桌子。

    “姓林的，你听到我说的话没有？”

    林佑凡眼中闪过一丝不耐。

    “听到了又怎么样？我让我女仆伺候我，关你屁事！”

    “你！”

    郑涛恼怒的瞪了林佑凡一眼，但没话反驳，只能转头望向董芊芊。

    “芊芊，我们走，别理这家伙了。”

    董芊芊看了他一眼，又看了看边边卷起来的报纸，没有说话。

    而林佑凡此刻则是开口道：“芊芊，我胳膊有点酸，来给我捏捏！”

    董芊芊闻言顿时恼怒的看了林佑凡一眼，但想着赌约里什么都得服从主人的条件限制，她又无奈地点了一下头。

    “是，主人！”

    说完，她迈动脚步，来到林佑凡旁边，开始为林佑凡捏起了胳膊。

    一双眼睛则是时不时的望向桌上那份被压卷了边的报纸，每次凝望都会让她眉头微微一皱。

    而林佑凡则是满脸惬意的躺在椅靠上，嘴巴里长长的‘嗯’了一句。

    “舒服，再加点力！”

    郑涛见状肺管子都气炸了。

    “林佑凡，你不要太过分了！”

    林佑凡瞥了他一眼，将脚也翘了起来。

    “腿也给我捶捶！”

    董芊芊顿时更加恼怒，她狠狠往林佑凡胳膊上掐了一把，咬牙切齿的道：“是，主人！”

    见董芊芊真的蹲下来给林佑凡锤起了腿，郑涛只感觉自己怒火攻心。

    “啊！！！”

    他大叫一声，一脚将一旁的椅子踢倒在地。

    董芊芊见状顿时恼怒道：“你干什么？”

    说完，她直接起身将椅子扶正放好，还顺手将桌上的报纸拿了起来，认真的将卷起来的边边抚平，并将报纸放好。

    做完这一切，她一直蹙起的眉头瞬间舒缓，整个人仿佛都开心了不少。

    而郑涛只感觉自己都要被愤怒冲掉了理智。

    妈的，去给林佑凡这狗东西捏胳膊捶腿，什么话都不说，自己踢翻一把椅子反倒是来吼自己！

    简直是欺人太甚！

    郑涛气得调头就走。

    而好死不死，他刚一扭头，就正面撞上了一个身材高大的男人。

    他富少的脾气顿时就上来了。

    “好狗不挡道，给我滚！”

    郑涛怒喝一声，直接猛地推了一把来人。

    但他却是发现自己竟然根本推不动对方，而且右手触碰到对方肌肉的感觉，就像是碰到了一块大理石一样，坚硬无比！

    来人正是王家请来杀林佑凡的杀手——血狼！

    血狼低头，满是凶厉的望向郑涛。

    “你刚刚骂我是狗？”

    处于暴怒之中的郑涛丝毫没有意识到危险所在，仍是一脸无所畏惧的样子。

    妈的，老子不知道林佑凡的深浅不敢动手，你一个来吃饭的路人也敢质问我？真当老子是泥捏的不成？

    他愤怒道：“知道我骂你是狗，还不给我滚！”

    “啪！”

    话音刚落，血狼一巴掌狠狠抽在了郑涛脸上。

    势大力沉！

    郑涛嘴巴被当场抽裂。

    鲜血四溅。

    整个人更是被抽在地上滚了足足两圈。

    血狼上前一步，掐着郑涛的脖子将他从地上生生提了起来，举到了自己跟前。

    他一双眼睛带着嗜血的光芒，满是凶厉开口。

    “骂我？你想怎么死？”

    郑涛拼命挣扎，但血狼的大手却像是钢铁浇筑的一般，纹丝不动！

    而且还在不断缩紧。

    巨大的压力，宛如一根正在缩紧的巨大绳索一般勒住了自己的脖子，郑涛的脸瞬间憋红，而且逐渐青紫。

    死亡的气息瞬间将他整个笼罩。

    他艰难开口。

    “你不能杀我……我是郑家的人，杀了我……郑家不会放过你的！”

    闻言，血狼嘴角闪过一丝残忍的兴奋之色。

    “郑家？富商的儿子？”

    “不错，你杀了我，我爸他们不会放过你的。”

    听到郑涛这话，血狼眼中残忍之意更甚。

    他拿出另一只手用力地拍了拍郑涛的脸皮。

    “告诉你们郑家，让他们准备五百万买你一条狗命，否则，我血狼定灭你郑家满门！”

    说完，他大手一松，郑涛立刻重重的摔在了地上。

    但郑涛此刻却像是丝毫察觉不到疼痛一样，瞪着眼睛满是不可置信的望着血狼。

    “你是血狼？是那个登上了南非杀榜前一百的血狼？”

    南非杀榜，全称南非杀手榜单！

    是所有雇佣兵和杀手们做梦都想登上的榜单。

    名字被撰写在上面，是所有杀手的荣耀，意味着自己的实力得到了所有人的认可。

    榜单只取前一百名的杀手。

    能上榜的，无一不是精英中的精英，经历过无数次战斗活下来的存在。

    而且传言杀榜上的杀手是有机会进入一个叫杀殿的神秘组织的。

    郑涛万万没想到自己竟然在这碰上了杀榜上的杀手。

    面对郑涛的震惊，血狼只是残忍一笑。

    “你还有五分钟时间打电话！”

    “我打，我这就打！”郑涛二话不说，直接开始打电话要钱。

    见状，血狼直接将嗜血的目光移向了林佑凡。

    他残忍一笑。

    “你是自己死，还是我来杀？”

