    “跟我讲法？”赵夫人嗤笑，“这六年我亏待过她吗？她的车子房子，衣食住行哪一样不是赵家给的，我把她当儿媳看，连她的父母亲戚都安顿得妥妥帖帖，面子里子都给足她了，可她干了什么？背着佑明跟你这个混账东西搅在一起！”

    傅行简浑身都在发抖，他好一会儿才说：“是我的错，你别为难她，她什么都不知道。”

    “这种连你自己都骗不了的话，就别在我面前说了。”

    赵夫人上下打量了他一眼，见他脸色绷得紧紧的，显然紧张极了，刚才挨打的时候都没见他这么害怕，一提起喻舒他露出这样的神态，赵夫人不知道联想到了什么，逼问道：“喻舒跟你是不是早就认识？”

    傅行简一愣，立刻反驳道：“不是！”

    赵夫人没忽略他眼底一闪而过的心虚，他这点道行，压根不够在她面前献丑。

    一瞬间，被欺骗的愤怒感涌上心头，赵夫人一鞭子抽得傅行简跪了下来：“她是你塞到佑明身边的人对不对？你想对你哥做什么？”

    傅行简咬牙：“不是！我没有！”

    赵夫人气笑了：“你可以不说，但你最好祈祷喻舒跟你的骨头一样硬——傅行简，我告诉你，等闹到把喻舒叫过来，这件事就没有转圜的余地了，你敢这么算计佑明，我不会放过你，更不会放过喻舒，她过去六年享受过的东西，我会让她连本带利还回来，就算是这样，你也还是不说吗？”

    傅行简：“……”

    母子俩正僵持着，门外传来赵正飞的声音：“让开！我还不能进赵家了是吗？”

    赵夫人抬头，刚好看到赵正飞推开保镖走进来那一幕。

    夫妻俩打了个照面，赵夫人手里的鞭子，跪在地上脸色苍白的傅行简，这一切都让赵正飞眼里瞬间起了火。

    同样起火的人还有赵夫人。

    如果说上一刻她还只是对赵正飞有没有参与到这件事里持怀疑态度，那这一刻，她基本肯定他是知情的。

    傅行简前脚在她手底下挨了打，十几年没踏进这个家的赵正飞后脚就回来了，这个举动代表了什么，傻子都能看出来。

    短短一瞬间，赵夫人脑子里闪过很多个念头，大儿子，傅行简，还有这几十年来两人私底下的明争暗斗，继承权，最后定格在三十年前，为了怀上傅行简取脐带血，分居六七年的夫妻俩不得不再次同房，事后赵正飞冷眼看她的表情——嫌弃，厌恶，不带掩饰地全写在脸上。

    新仇旧恨齐齐翻涌出来，赵夫人气得浑身发抖，她一鞭子抽向赵正飞，声嘶力竭吼道：“赵正飞，你怎么还不去死！！！”

    这一鞭子跟抽在赵正飞脸上似的，他不由分说，反手就是一巴掌，狠狠回敬过去。

    两个六十多岁的人，一言不合就掐了起来。

    这场迟来了三十多年的爆发，在这一瞬间井喷似的炸开了。

    -

    赵家那边撕破脸皮闹得不可开交，黎落这会儿正在医院里。

    时值四月初，杭城进入回南天，天气返潮，盛姨的腿伤复发，疼得整宿睡不着，黎落带着盛小六送她上医院。

    言衡一听这情况，联系了言家旗下的医院，把盛姨送到这所医生资源一流，收费昂贵的私立医院。

    经过一系列检查，医生建议盛姨住几天院做理疗。

    给盛姨办了住院手续，黎落让盛小六在病房陪着盛姨，她和言衡出去买点生活用品。

    两人刚走出病房，一道女声传来：“小衡？”

    黎落和言衡齐齐回头，言妈妈站在不远处，她身旁站了个四十岁左右的中年女人，女人牵着一个十多岁的孩子，这三人显然是祖孙三代。

    “妈。”言衡喊了一声，快步走过去，“你怎么会在这儿？病了？”

    黎落抬脚正想跟过去，这时系统突然亮起黄灯：“检测到同源系统，检测到同源系统——”

    黎落一愣，她下意识抬头扫视四周，最后目光落在言妈妈旁边的中年女人身上，原因无他，那个女人似乎察觉到了什么，也正望向她。

    两人对视了几秒钟，女人对她颔首一笑，算是打招呼。

    “相里安，怎么回事？”黎落问。

    相里安隔了一会儿才回答：“遇见同事了。”

    “这个女人也是宿主？”

    “对，但不是渣男攻略这个系统的。”

    黎落还来不及细问，那边的言衡跟言妈妈打完招呼，扭头冲她招手：“九哥，过来。”

    黎落走过去，言衡一把搂住她的肩膀，对言妈妈介绍道：“妈，这是我朋友，上次在病房你们见过的，她叫盛九。”

    言妈妈看了一眼言衡搭在黎落肩膀上的手，也不知道想到了什么，表情并不是很欣喜，看向黎落的眼神甚至带了几分戒备：“你好。”

    “阿姨好。”

    “对了，妈，有件事我想跟您吱一声，您跟爸爸做好心理准备。”言衡说。

    “什么事？”

    “我想解除婚约。”

    言妈妈一愣，她第一反应是去看黎落：“为什么？你跟若若不是相处得挺好的吗？我前几天还跟你爸商量，要不要在今年帮你俩把婚事办了。”

    “我跟她不合适。”言衡笑着说，“你放心，这件事我已经跟黎小姐说过了，她也同意，就差双方父母点头同意了。”

    言妈妈沉默了一会儿，对言衡说：“你跟我过来。”

    言衡不明所以：“怎么了？”

    “让你过来就过来！”言妈妈不高兴道，她转身往远处走，还回过头看了一眼黎落。

    言衡拍了拍黎落的肩膀，示意她等一会儿，然后跟着言妈妈走了。

    母子俩一走，走廊上只剩下黎落和那个中年女人，以及一个十岁的孩子。

    女人松开孩子的手：“小宇，妈妈跟这个姐姐有话要说，你先去玩会儿，别走太远。”

    “好。”

    小孩转身走了，女人看向黎落，开门见山道：“你也是宿主？”

    “……对。”黎落回答完还不忘向相里安确认，“我这样不算泄密吧？”

    相里安没好气地说：“这要是算泄密，你之前都不知道违规过多少回了，保密条约不包括约束同源系统！”

