    虞玦沉着脸，快步的走到了莲心居，却见莲心居如她记忆中一般院门紧锁，许久之后是柳氏身边的双文出来，一脸歉意的看着虞玦道：“四小姐请回吧。”

    “劳烦姑姑再通传一声，我真的有要事想见二婶母。”虞玦依旧不死心的说道。

    双文叹了口气，道：“夫人正在为柳家人闭关祈福呢，莫说您了，就连上次二公子休沐回来的时候，也都是隔着门说话的，您就不要为难奴婢了。”

    见双文话都说到这个份上了，虞玦也不好再勉强什么了，看着那幽闭的院落，无奈重新回了晴雪园。

    晴雪园，赵奶娘正炖好了甜汤等虞玦呢，见虞玦阴沉着脸色回来，道：“想必小姐是知道林姑姑的事了……”

    虞玦压下重重心事，长长叹了口气道：“方才我也见过了，到底她服侍了我一场，念着主仆的情分，给她些银子体面安葬了吧。”

    人死如灯灭，不管生前多少恩怨，虞玦也不会再和一个死人计较。

    听了虞玦的话，林姑姑自是应了吩咐照办，见虞玦面色郁郁的，难免有些不解，问一旁服侍的绘锦和惊羽二人道：“小姐这是怎么了？”

    惊羽快言快语的将虞玦在连心园吃了闭门羹的事回给了赵奶娘。

    闻言，赵奶娘不由叹了口气，道：“这些年二夫人一直在吃斋念佛，那一颗争强好胜的心恐早已淡了。”

    虞玦冷笑道：“不过是心灰意冷罢了。”

    昔年柳氏是低嫁给虞文敬的。

    彼时柳家是何等的风光无限，虞文敬无官职在身，能够娶到柳家长女，不过因为柳氏喜欢罢了。

    却不曾想到，终归是所托非人。当虞文敬将秦氏母女带回虞家，如何宠爱她们母女，就是如何作践柳氏。

    看着虞玦冰冷的神情，惊羽也不由叹道：“是啊，之前二夫人帮小姐的时候，奴婢还以为她总算想要争一回了呢。却没想到如今秦氏没了，她也不理会家事。二房内务都乱成了一团，如今由我们夫人打理呢。”

    虞玦喝了口茶，嘴角勾起了一抹讥诮的笑，道：“这倒是三十年河东三十年河西，昔年秦氏在的时候，咱们长房的事情她总要插一手，如今倒好，她一死，二房的事都由母亲接手了。”

    “小姐，这话可不能胡说！”赵奶娘罕见的紧张神情，让虞玦一脸莫名的看着她，不解道：“奶娘，我不过是随口一说而已，你……”

    看着虞玦疑惑的模样，赵奶娘方才反应过来自己的失态，将眼中那一丝慌乱掩了下去，道：“侯爷最在乎的是家宅和睦兄弟情分，小姐这话若是一旦传出去，不知情的还以为您在故意挑拨两房之间的感情呢。如今正是多事之秋，说话还是小心谨慎些为妙。”

    “您未免也太谨慎了吧，如今这晴雪园中都是我们的人，谁又会传出去呢。”惊羽笑着说道。

    虞玦也觉得赵奶娘的态度有些奇怪，却终归没说什么。

    江雁行那里的不准确的消息、林姑姑的死以及柳氏的闭门不见，让虞玦在追查身世的线索上又断了。

    究竟是谁杀了林姑姑？偌大的清平侯府，究竟还有多少秘密是她不知道的？

    虞玦心事重重的想着，手腕间传来的刺痛让她回神，提醒着她如今眼下的要事……

    用过晚膳之后，虞玦换了一身常服，直接去了隔壁的药庐。

    惊羽和绘锦已经习惯了，以为虞玦和寻常一样研究丹药，惊羽和赵奶娘准备晚膳，绘锦也想帮忙，却被虞玦叫住了。

    “小姐，您有什么吩咐？”

    虞玦道：“我这几日要试一种药，可能药效十分霸道，需要你时时在我身边看着。我昏睡的时候，不要让任何人接近药庐，包括赵奶娘和惊羽。”

    听着虞玦慎重其事的语气，绘锦心中一惊，道：“小姐，您要试什么药？”

    虞玦抿了抿嘴没说话，但绘锦是何等伶俐之人，看着虞玦的神色便明白了，道：“是给祁王殿下的解药？”

    虽然绘锦并不精通药理，但是见祁王府的医师都束手无策，可见祁王所中之毒是何等的难解。虽然小姐毫不犹豫的答应出十天之内必能研制出解药，但是研制解药的过程，定不是想象中的那般容易。

    虞玦见绘锦猜出来了，便没有再隐瞒，微微颔首。

    依照书籍记载，以身养蛊，需要百种毒虫；而虞玦所要用的药引，是由百种药材炼制成丹药，一一服下。

    这些药材每一样都是上好的补药，可是数百种补药加在一起却成了另一种毒，虞玦第一天服下的时候，身上筋脉宛若一寸寸被打断，像是一双无形的手将她灵魂撕扯成两半。

    虞玦想象过很会痛苦，却没想到以身养药的过程会如此痛。

    恍惚之间，她仿佛回到了昔年在祁王府的时候，第一次看见他毒发之时那般痛苦却又隐忍的模样，恨不得以身代之。

    从那时开始，她便下定了决心跟在杜显身边学习医术。

    她用一年的时间，看遍了所有的医书，学会了所有的针法，就连杜显都不禁感慨她天资聪颖。可世上哪有什么天纵奇才，不过是为了……为了变得更厉害一些，能帮他解毒，哪怕只是为了减轻他一点痛苦。

    那一世，不长不短三年的时间，就算不过是一场谎言，可她临死都未曾怨恨后悔过。

    至少她还爱着一个人，哪怕爱的那般的卑微。

    噬心的痛到了极致的时候，她眼前好像出现了幻觉，仿佛那个清浅的人影，便近在咫尺，近到她只手可以触及的地方。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    这样清绝尘世的男子，终归是她一场可望而不可即的一场梦而已。

    这样的痛楚，一直持续了三个夜晚，等到了第四天的时候终于有所缓解。

    虞玦退下手腕间戴着的手钏，手钏遮盖住的是纱布包裹着的伤疤，虞玦用锋利的匕首在结了痂的伤疤上再度划出了一个口子，殷红的血自伤口处滴落下来，很快积满了小半瓷碗。

    猩红的血液并无半点的血腥味，而是带着淡淡的花香，虞玦知道，药引快要养成了。

    绘锦推门进来，看着瓷碗中的半碗血，叹口气道：“小姐，还要放多久的血啊？”

    “还有三个晚上就够了。”

    以身养药的成效完全出乎虞玦的意料，当血中的虞美人花香味道越浓，也就意味着虞玦离成功又近了一步……

    绘锦张了张嘴，想要说什么，最终还是忍了下去。

