    在上面的张嫣刚刚进入纯阳之气中，顿时感觉周身温暖，好像是回到母亲的怀抱一样，神情舒爽，经脉中充斥着温暖的气息，连识海之中，也多了几缕纯阳之，温暖着元神。

    正在她享受的时候，一缕黑风被呼啸而来，黑风所到之处，识海好像是被刀割的一样，坐镇识海之中的元神瞬间被吹散，只有一点真灵周围裹着一缕纯阳之气，在黑暗之中起伏。好像大海之中的孤舟一样，随时都有淹没的危险。

    饶是如此，她仍然感觉到刺骨的疼痛，这种疼痛远超蚀骨之痛，也不知道经历了多少苦难的张嫣也发出一阵凄厉的声音。

    “啊！”

    可就算如此，虚空之中纯阳之气没入识海之中，一方面修复识海，一方面壮大真灵，重新衍生出元神，但很快又被赑风吹散，如此反复，其中的疼痛是可想而知。

    这还是因为赑风是杨广所拘，加上又有海量的纯阳之气，这才能如此消磨，饶是如此，张嫣到了后来，连惨叫的力气都没有了，俏脸苍白而无神，身形在纯阳之气起伏，唯独一点真灵保持清醒状态。

    而在另外一边的南宫秋燕也是如此，原本天真活泼的南宫秋燕，这个时候也像是咸鱼一样，静静的躺在纯阳之气中，只是她看着周围没入自己体内的纯阳之气，双目中多了一些灵光。

    也不知道什么时候，两道青光从天而降，落入两女身上，天空中的纯阳之气消失的无影无踪，天地清明，恢复了正常模样，唯有鹤云峰周身灵光闪闪，隐隐可见大道神纹。

    “结束了，大荒真人收徒结束了。”蔡归农看着缓缓飞上峰顶的两女，脸上露出艳羡之色，经历了无穷考验，生成神体不说，肉身纯阳，元神纯阳，这样的资质三界难寻。不久之后，南域天骄之中，必定有此两女，她们将会领先时代。

    “是啊！结束了。”钱东来也是露出一丝叹息。

    “真传弟子二，内门弟子四，外门弟子有八。也算是根基成了。”蔡归农言语中多了一些轻松，一共才是十四名弟子，想要壮大也不知道等到什么时候，一个宗门并不是一个人可以支撑起来，没有千年之力，就不会有一个宗门存在。从这方便来看，大荒剑宗要走的路程还长着呢！

    “弟子张嫣（南宫秋燕）拜见师尊。”张嫣和南宫秋燕足下生出神光，风轻云淡，落在杨广面前。

    杨广看着两人一眼，一个冰冷如霜，一个天真烂漫。

    “起来吧！”杨广右手挥出，就见两道神光直冲斗牛，直上天宇，却是两颗紫光闪闪的剑丸，剑丸上篆刻着神纹。

    “张嫣，赐尔剑丸，为护道之用。”杨广手中的一颗剑丸张嫣泥丸之中，说道：“传尔天璇剑气，好生领悟。”然后又见一道剑气没入对方泥丸之内。

    张嫣顿时感觉到自己识海之中多了一枚剑丸，神纹交织，在剑丸旁边，一道剑气散发着煌煌之威，好像其中蕴藏着无穷的道理。

    “师尊，我的呢？”南宫秋燕眼珠转动，迫不及待的询问道，她出身不凡，自然看出了那枚剑丸材质不俗，不是一般的材质可以比较的。

    “不会少你的。”杨广微微一笑，右手点出，另外一颗剑丸没入南宫秋燕的识海之中，然后又说道：“赐尔司命剑气，好生领悟。”

    一道剑气从手中飞出，没入南宫秋燕的识海之中，剑气之中蕴藏着一股奇异的之力，剑气环绕在剑丸之旁，冥冥之中，似乎是在蕴藏着什么。

    南宫秋燕粉脸上顿时露出喜色，泥丸之上，剑丸冲出，光耀千秋，散发着强大的气息。更是现出各种异象，足见剑丸的不凡。

    南宫秋燕元神一动，法力催动剑丸，剑气洒落，一丝剑气斩出，将远处一块山石斩成齑粉。

    “师尊，这个剑丸好厉害啊！”要知道剑丸还没有经过祭炼，只是本能的散发出剑丸本身的威力，没想到，泄露出的一丝剑气就如此强大。

    一边的张嫣见状，凤目中也露出惊讶之色。她在沧浪剑派也知道一些事情，弟子拜师的时候，也会送出一些礼物，但绝对不会像现在这样，一上来就送出了至宝。

    “此乃龙纹黑金和凰血赤金炼制而成，虽然不是先天灵宝，但也是后天法宝，日后长期祭炼，生出一点灵性，其威力丝毫不下于先天灵宝。”杨广笑呵呵的说道。

    他在坊市中挖了不少宝物，又凭借战功，在天庭中换取了不少的炼器材料，炼制几枚剑丸还是可以的。

    两女哪里知道什么龙纹黑金和凰血赤金的珍贵之处，但却知道自己的两枚剑丸来之不易。

    “贫道再传你们两人大荒星辰诀，接引星辰之力，不仅仅能壮大自己的法力，为以后的发展打下基础，日后若是能成为大罗金仙，未必不能掌管诸天星斗，成为星君。”杨广轻笑道。

    “师尊，这大罗金仙是什么级别？”南宫秋燕忍不住询问。

    “超脱五行，不在轮回之中。洪荒之中，只有三百六十五位。”杨广不在意的说道。

    “啊！”南宫秋燕没想到大罗金仙居然如此厉害，就是张嫣脸上也露出一丝惊讶之色。

    “师尊，那您是大罗金仙吗？”南宫秋燕美目流转，她忽然发现了一个了不得事情，自己好像拜了一个强大的师尊。

    杨广哈哈一笑，说道：“大世来临，大罗金仙在以前或许很厉害，但未来就说不定了，你们的时间也很急，三百年间要有自保之力，否则的话，到时候，或许就是为师也不一定能保住你们。”

    张嫣和南宫秋燕听了凤目中顿时露出一丝凝重，连杨广都是这么说的，只能说明三百年后，将会有大劫发生，甚至大劫之中，就是自己的师尊也是小心翼翼。

    “师尊，事情真的这么严重吗？”张嫣也听说大荒真人前来南域传道，就是传闻有魔界入侵的可能，南域偏远，对于西牛贺洲的事情并不知道，更不要说丹界的事情了。

    “宋乔，你们也过来吧！”杨广声音传来，见山中十二弟子都招了过来。

