    “大嘴巴邵言居然成了重阳门当今的门主？”即便以萧叶的定力，在此刻也不由得大吃一惊，这个消息是在太劲爆了。

    想当年，邵言的实力非常普通，甚至惊险的跨入重阳门的考核门槛，最后更是成为了外门弟子，无缘接触大量的武道秘籍，没想到一转眼，居然成为了高高在上门主，统帅重阳门，真是人生际遇不可测啊。

    可是这明明是好事，为何余方看上去好像还不开心呢？还有李无风、龙少杰、等人也不在重阳门？

    “唉，我们四人当中，大嘴巴的确很厉害，他接手的这几年中，重阳门逐渐恢复了往日的盛况，但是这几年黑龙国的格局变化的太快了，有两大个势力在重阳门附近飞快崛起，见到重阳门开始恢复，于是开始打压，限制我们的发展。”

    “最近一年的情况更加糟糕，冲突不断，爆发了不少次厮杀，就在昨天大嘴巴带着无风他们前去和谈了，如果不是因为这件事情，我们早就去武安郡找你去了。”邵言愁眉苦脸的说道。

    “原来如此。”萧叶闻言恍然。

    这件事情对他而言，什么都算不上，既然他来了，怎么说也要帮助邵言一把啊。

    “不过现在好了，既然老三你来了，怎么也得借助下你的名头，来震慑下那些势力。”余方突然表情轻松了下来，搭着萧叶的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    萧叶无奈的摇了摇头，不过脸上也露出了笑容，这才是他认识的余方啊。

    当下，萧叶开口说道：“带我去他们和谈的地方吧。”

    “那是当然，就算你不去，我也要绑你去，那些势力如果知道你来了，还不吓得屁滚尿流啊。”余方戏虐的说道，随后身子纵掠而出，向着重阳山脉之外而去。

    萧叶黑袍飘飘，如同一位神灵脚踏虚空，轻松的跟了上去。

    两人一前一后，速度都非常的快速，很快就离开了重阳山脉，此时重阳门的弟子与众多长老，都没有发现萧叶的身影，只是看到余方身影一闪。

    “唉，连余方长老都出动了，看来这次和谈并不成功啊，我们重阳门的未来还真的很难说了。”一位鹤发童颜的金袍长老无奈叹息。

    于他站在一起的内门弟子，闻言面色迟疑了片刻，才小心翼翼的说道：“长老大人，萧叶至尊不是回归玉兰域了吗？他和我们门主匪浅，只要萧叶至尊肯出面，我们重阳门的危机不就解决了吗？”

    “哼！”这位金袍长老闻言瞪了对方一眼，“我们门主和萧叶至尊的关系，也是他还没有崛起的时候才有的。”

    “人，都是势利的，以萧叶至尊现在的身份和地位，就连玉兰域十三国的国主都高攀不起，更何况我们门主以前那点交情呢？更何况萧叶至尊当年，是从我们重阳门叛出的，他肯定不会出手帮助重阳门了。”

    那位内门弟子闻言一缩头，不敢再说话，但是心中却非常的遗憾。

    是啊，人都是势利的，如果是他，站在了萧叶如今的高度，肯定也不屑于和以前的朋友再来往了。说上一代的门主实在太有目无珠了，居然为了一点个人恩怨，将萧叶逼出了重阳门。

    否则现在的重阳门，绝对不会弱于萧盟啊。

    ……

    陆天山脉林木茂密，巨树拔地而起，繁茂的枝叶遮天蔽日，绵延了数千里，横跨了小半个黑龙国，是黑龙国有名的大型山脉之一，很多势力都将这座山脉当成了彼此地盘的分割线。

    此时，陆天山脉中，黑龙国两大新兴势力，神星门、白衣教的首脑，正带着宗派中的高手，和重阳们当今门主邵言和谈。

    但是他们的态度十分的轻佻，分明不把年轻的邵言放在眼中，提出的条件非常的苛刻过分，再加上如今的重阳门，的确还比不上兴盛时期，使得和谈一下子进入了僵局，爆发了数次争斗。

    “玛德，神星门和白衣教这两个狗杂种，居然要吞噬我们重阳门一半的势力范围，还要限制我们招收新弟子！”重阳门驻扎的营地中，一向看起来都很沉稳的李无风破口大骂，面色铁青。

    他毕竟也是一位郡子级别的天才，所以这些年进步也很大，处在先天极限的境界，拥有二等先天极限的实力，最近刚刚晋升为重阳门的一位黑袍长老。

    营帐中的龙少杰，以及当今的重阳门门主邵言坐在位子上，也是一个个愤怒无比。

    神星门和白衣教提出的条件，的确十分的过分，如果邵言同意的话，那么以后重阳门的发展，将会受到非常大的限制，可以说再无崛起的可能了。

    如此屈辱性的条件，他怎么能答应？

    “二哥，他们提出的条件当然不能答应，可是他们的势力却要超过我们重阳门，你说应该怎么办？”面色清秀，以前胆子很小的龙少杰，也成长为重阳门的中流砥柱了，成为了一位金袍长老了，此刻皱眉问道。

    “你问我，我问谁？”李无风一转头，怒声的说道。

    龙少杰撇了撇嘴，知道对方正在气头上，于是低下头不再说话，使得营帐中的气氛，一下子变得沉闷了起来。

    “我已经做出了决定，他们的条件绝对答应。无风，你回去通知老大，让他做好备战的准备，和神星门和白衣教血战到底！”突然，邵言站了起来，眼中精芒爆射，打破了沉闷的气氛。

    “好！”李无风闻言点了点头，正要准备出去，只听见一道郎笑声传了进来。

    “哈哈，大嘴巴、无风，我已经来了。”

    笑声才落，余方迈步走了进来，脸上满是笑容。

    “老大，你怎么来了……”邵言等人一惊，正准备迎上去，突然一个个愣住了，满脸的震惊，像是见鬼了一般，目光死死盯着余方的背后。

    因为正有一位身穿黑袍，黑发披肩的青年跟在余方的身后。

    “老三！”

    “老三！”

    “叶子！”

    ……

    三人尽皆叫了起来，眼中爆发出炽烈的光芒，兴奋到了极点。

    特别是邵言，听到萧叶此番前来，居然是准备出手帮助重阳门度过危机，更是激动不已。

    要知道，他早就有着去寻找萧叶帮忙的念头，可是一来萧叶现在的身份非同寻常，再加上过去了这么多年，他不知道当初的那点情分，萧叶是否还记得。

    二来，萧叶和重阳门毕竟是有过恩怨的，要是出手帮忙的话，明显有损颜面，在他的印象当中，越是强者，就越是看重颜面。

    有着两个原因，所以邵言才迟疑了，其实不止是他，就连打压重阳门的白衣教和神星门，都是同样的想法，所以才会这样的肆无忌惮。

    当萧叶知道邵言的想法以后，顿时哭笑不得，难道自己很像那种有了成就，就忘记故人的人吗？

    别人会，但是自己肯定不会。

    “我先替你们解决这个麻烦，然后再一起喝酒叙旧。”萧叶留下一句话后，身子冲天而起，离开了重阳门的驻扎地。

    “哈哈，叶子出手，我们重阳门以后要想发展起来，将会无比的简单了。”营帐中的四人都大笑了起来。

    萧叶此番出手的意义，可是有着沸腾寻常的意义，这相当于是告诉玉兰域所有的势力，重阳门是和他有关系的，以后哪个势力还敢来欺负重阳门，那就是嫌命长了。

    比起这一点，让他们更高兴的，幸亏萧叶还是和一样，对待他们的态度没变，这个世界能不忘初心的人太少了。

    “我听说叶子才回来，就一招击败了十三位国主，他的修为肯定达到了虚武境，赶紧去看看，说不定还会有所感悟呢。”这时候，邵言兴奋的说道，然后快速冲了出去。

    李无风、龙少杰、余方闻言这才反应过来，也连忙跟了上去。

    可是等他们赶到另外两大势力的驻扎地以后，只看到这两大势力灰溜溜退走的背影，甚至无条件连自己的地盘都给让了出来，再无之前的嚣张姿态。

    毕竟现在替重阳门出面的，可是玉兰域有史以来第一天才，第一强者的萧叶至尊，单独一人的威慑，比十三位国主联手还要恐怖，他们只恨爹娘没有少生两条腿，给他们逃命，哪里还敢多呆？

    万一萧叶改变的主意，只要一个命令，整个玉兰域都将再无他们立足之地。

    从今天开始，重阳门将会引起整个玉兰域的关注了，潜力无限，所有人都知道，又有一个堪比萧盟的巨无霸势力将要崛起了。

    这个消息传回了重阳门以后，所有长老和弟子都欣喜若狂，一扫之前的颓废，被萧叶的气度给折服了。

    这一天，重阳门大摆酒宴，都在欢庆这重要的时刻，但是只有少数人，才能见到萧叶。

    五位兄弟再次聚首，都非常的高兴，喝的叮咛大醉，谈及当年的那段岁月，每个人都很感慨。

    “对了，叶子，不知道你还是否记得柳依依？“酒席上，邵言突然神秘的询问道。</br>

