
　　“我说，你到底想要干什么呢？你再这里好好的待着就行了，干嘛拦着我？”

　　林羽又一些懵逼了，也不知道这星辰果树想要干什么。

　　“那个，那个，你能够带我离开这里吗？”

　　星辰果树有一些不好意思的说道。

　　“带你离开这里。为什么？你现在又没有什么用处，我为什么要带你？而且，米这么大，我也带不走你啊。”

　　林羽听到星辰果树的话，有一些玩味的看着他。

　　“你……哼，你就说，带不带走我吧，我还会开花结果的，又不是不会开花结果了。”

　　星辰果树那委屈的模样，让林羽傻眼了。

　　“我擦，这是那一株傲娇的天材地宝？怎么突然之间，变成这个样子了。”

　　林羽有一些懵逼了，不知道这是什么鬼情况。

　　按照正常情况，这星辰果树，不是应该非常傲娇的嘛？怎么突然之间，变成这个样子了。

　　“我……”

　　林羽也不知道，该说什么好了。

　　就好像星辰果树说的那样，他确实还会开花结果。

　　不过，谁知道，这星辰果树，下一次开花结果，得是什么时候啊。

　　如果是几千甚至几万年以后，那林羽实在不知道，这东西对于他来说，有什么用处了。

　　“我想知道，你下一次开花结果，是什么时候？”

　　林羽问了一句。

　　然而，星辰果树的话，让林羽一下子，就对他没有兴趣了。

　　“我下一次开花，应该得三千年以后，结果还得三千年，成熟还得三千年。”

　　星辰果树说完，林羽二话不说，扭头就要离开了。

　　“你这个人怎么这样，只需要三千年而已，我每一次结果，可是有数千枚果实的，你连这么一点儿时间都等不了吗？”

　　星辰果树看林羽这就要离开，立马着急了。

　　“那你知道，我拥有现在的实力，用了多少年吗？”

　　林羽的一句反问，让星辰果树懵逼了。

　　不过马上，星辰果树就被吓到了。

　　“怎么可能，你竟然用了不到两千年的时间，就拥有了现在的实力。”

　　星辰果树已经不知道，该说什么好了。

　　天才他见过，天赋比较强大的，他也见过。

　　但是，像林羽这种，天赋这么妖孽的，他还是真的第一次见。

　　“什么两千年，我连一千年都没有用，满打满算，也就几百年而已。”

　　林羽不屑的说了一句。

　　不过，这个时候，星辰果树也终于知道，林羽为什么看不上他了。

　　林羽这才修炼了不到一千年，就已经拥有这样的实力了。

　　谁还需要，用这么长时间，来依靠他的星辰果啊。

　　“这个，我的果实你虽然不用不着来提升实力，不过，我的星辰果，是能够恢复灵魂，而且还能够重铸肉身，这个你应该需要吧。”

　　星辰果树的话，让林羽心动了。

　　林青山的灵魂，还在他这里呢。

　　他还在想，自己什么时候，才能够复活林青山。

　　林青山是他的养父，但是，对于他来说，比吞噬神王还要亲。

　　没有林青山，就没有现在的林羽。

　　“好，不过你记住了，不要出什么幺蛾子，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　林羽说完，就直接将星辰果树收入了小世界之中。

　　“这是什么人嘛？竟然也不问一下人家愿不愿意，就直接将人家收进来了。”

　　星辰果树无比的生气，他都还没有同意呢，林羽就将他，给收进了这小世界之中。

　　“咦，他刚才杀的那些星空巨兽，竟然还没有用掉，不过，既然这样，那就不要怪我了。”

　　星辰果树发现，自己的身边，还有一头星空巨兽的尸体，立马就兴奋了。

　　“嘿嘿，一具星空巨兽的尸体，最起码能够让我的成长期，再缩短几十年。”

　　星辰果树兴奋的，就将自己的树枝，伸向了那一具星空巨兽尸体。

　　吼！

　　就在星辰果树的树枝，即将碰到那一具尸体时。

　　一声爆喝，从他的身后响起。

　　“什么鬼东西？”

　　星辰果树被吓了一大跳。

　　不过，马上他就发现，这竟然是一头，天尊境的吞天兽。

　　“吞天兽？而且还是饕餮进化而来的吞天兽？”

　　星辰果树傻眼了。

　　吞天兽是什么东西，那可是一种，传说之中的神兽。

　　他现在，竟然见到了一头吞天兽。

　　“你是谁？怎么会在主人的小世界，而且还想要偷我的东西。”

　　吞天兽死死的盯着星辰果树，只要星辰果树说谎，他就直接上去，将星辰果树给撕碎。

　　“我也是主人弄进来了，而且，我是为了，复活主人手中的那一缕灵魂的。”

　　星辰果树经过最初的慌张后，又恢复了傲娇。

　　“复活老爷？你确定？”

　　吞天兽是一万个不相信，星辰果树能够复活林青山。天籁小说网

　　“哼，我本来救能，你不相信算了，对了，这里是主人的小世界吗？怎么会这么大？”

　　星辰果树一副，没有见过世面一般。

　　而吞天兽则是没有理他。

　　既然已经确定了是自己人，那就没有必要再废话了。

　　他现在，需要赶紧巩固一下自己的实力。

　　有什么事情，等到他巩固完以后，再找星辰果树了解。

　　“还真是奇怪了，这吞天兽，怎么不说话了，而且，看他的模样，应该是刚刚突破天尊境。”

　　星辰果树奇怪的看着吞天兽。

　　按照正常情况，只有在天尊山之中，才能够突破天尊境的。

　　当然，这个是神界的说法。

　　在这混沌之中，只要你的实力足够，又能够弄到星核，完全可以想什么时候突破，就什么时候突破。

　　只不过，星辰果树可以肯定，吞天兽绝对不是，那种炼化星核突破的。

　　还有就是林羽，也不是炼化了星核突破的。

　　至于他们是怎么突破的，哪怕是星辰果树，也不知道。

　　“算了，先不想这些了，我还是寻找一处，灵气比较浓郁的地方吧，这里的灵气，好像也不比外面差多少。”

　　星辰果树说完，就直接向里面走去。

　　吞天兽看了一眼星辰果树，就不再搭理他了。

　　反正这里是林羽的小世界，谁要是再这里捣乱，那和找死，也没有什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百八十六章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 