    　　

    　　“……”风雷紫电兽都有些无语了，这人是来找死的？看他这样子，再打一巴掌，估计就挂了吧？

    　　

    　　但是风雷紫电兽可没有什么同情心，你既然进来了，也不逃跑也不求饶，那就等死吧！于是，风雷紫电兽再次一巴掌拍了过去，将火狼帮的弟子拍了个大跟头！

    　　

    　　这回，火狼帮的弟子倒是确实没有动静了……而与此同时，安明月说道：“好了，我们认输了，坚持到极限了，让他出来吧！”

    　　

    　　还能出来？大家都是一愣，不过沃门主还是依言打开了牢笼，那地上的火狼帮弟子，却是奇迹般的再次动了动，但是却站不起来了，而是爬出了牢笼，一路来到了安明月的身边！

    　　

    　　安明月对身边的一个心腹手下吩咐了两句，这手下就带着这个被打伤的弟子离开了，至于去了哪里，只有安明月知道了，其他在场的老爷子们都不清楚。

    　　

    　　不过，他们也不会去刻意调查，这火狼帮神神秘秘，比那明日复明日教派有过之而无不及，是这二十年内新兴起的一个大帮派，飞速崛起，连上古门派都不敢招惹他们，所以没人会去管他们的闲事儿。

    　　

    　　既然这弟子出来的时候还没有死，虽然认输了，但是这比赛成绩还是有效的，所以赵老爷子直接宣布道：“第二场比赛，火狼帮弟子坚持的时间为九分零八秒！”

    　　

    　　不得不说，这火狼帮的弟子跌倒了几次，拖拖拉拉的居然比皮志海坚持的时间还久，居然现在是领先的成绩！

    　　

    　　“第三场比赛，上场比试的弟子为金钟门弟子！”赵老爷子宣布了成绩之后就继续进行接下来的比试。

    　　

    　　轮到金钟门的弟子，金刚钻这时候倒是有些犹豫了，他之前的两个弟子，一个死一个伤，死的还是他的得意关门弟子，伤的也是一个比较天才的弟子，现在这个参赛的，是另外一个比较天才的弟子。

    　　

    　　但是，金刚钻看到皮志海和火狼帮的弟子那个受伤的样子，倒是不对此抱有什么希望了！皮志海被灵兽打入了真气，金刚钻倒是不担心这个，毕竟金钟罩有隔离真气的作用，但是，就怕这个弟子的金钟罩防御不住那灵兽的一击，再打成重伤，就得不偿失了。

    　　

    　　想到这里，金刚钻对身边的弟子吩咐道：“进去之后，学着那火狼帮弟子先站一会儿，那上古灵兽不进攻你，你就能拖延一段时间，等他去追你了，你就跑，如果被追上了，接它一下子，如果感觉不行，就赶紧认输不要恋战！”

    　　

    　　“是！”那金钟门的弟子也知晓事情的重大，所以点了点头应道。

    　　

    　　于是，金钟门的弟子进入了牢笼之后，就学着之前火狼帮的弟子那样，傻呆呆的站在了当场！

    　　

    　　不过，这招显然已经不管用了，那风雷紫电兽看到心来这位也用这个招数，连试探吓唬都懒得去吓唬了，直接一巴掌就拍了过去！

    　　

    　　“砰！”金钟门的弟子还不知道怎么回事儿呢，就被拍了个跟头，因为金钟罩护体，所以他受了一些伤只是轻伤，但是他也不敢再待下去了，这风雷紫电兽既然能破掉他的金钟罩，那么再打几下，他必死无疑！

    　　

    　　所以金钟门的弟子当机立断，在地上没有爬起来就说道：“我认输！”

    　　

    　　沃门主打来了牢笼大门，金钟门这弟子从地上爬起来就往外跑，前前后后用了也不过一分钟，成为所有参赛者中，坚持的时间最短的参赛者。

    　　

    　　金刚钻看到了整个过程，有些无奈的叹息了一口气，自己的弟子是倒了霉了，之前那两招，都被隐藏皮家和火狼帮弟子用过了，这风雷紫电兽不知道是玩腻了还是怎么的，之家上来就开打，一巴掌将自己的弟子拍倒了……

    　　

    　　不过好在自己的弟子没有大碍，不然金刚钻就更后悔了！

    [第八区 www.yeyin8.com]　　

    　　“第三场比赛，金钟门的弟子坚持的时间为三十八秒！”赵老爷子宣布道：“第四场比赛，上场比试的弟子为隐藏韩家弟子！请隐藏韩家的弟子上台！”

    　　

    　　这时候，不论是赵老爷子，还是乾山门的沃门主都很紧张，这林逸，排名这么靠后，看了前几场比赛，不会直接放弃吧？要是放弃了，那可就白白准备了！

    　　

    　　这抽签的次序，他们还真没有做手脚，毕竟这种小细节，做手脚容易让人诟病，所以他们都盯着林逸，看看林逸如何选择。

    　　

    　　“老大，要不我们就放弃吧？这上古灵兽，还真挺吓人的……”韩小珀说到这里，压低了声音：“而且，我怀疑那沃门主能和这上古灵**流，万一他让那上古灵兽对老大您不利怎么办？要知道，您可是干掉了他的徒弟和灵狼啊！”

    　　

    　　“不要紧。”林逸微微一笑，平淡而坦然的向台上牢笼的方向走去！

    　　

    　　“呼……”这些看到林逸走过去的人都松了一口气，唐老爷子叹了口气，看来林逸这一次是死定了，唐予以白白去结善缘了，以后也用不上了！

    　　

    　　而那几位想干掉林逸的老爷子却是异常兴奋，尤其是沃金刀，都高兴的无以复加了，对那风雷紫电兽用兽语吩咐道：“一会儿，这家伙进入牢笼中，你就直接弄死他，不要留手，一定要弄死他，不论他求饶与否，直接使用杀手！”

    　　

    　　“吼——”那风雷紫电兽似乎对于沃门主的口气有些不以为然。

    　　

    　　“看到了么？这是灵药果实，你如果干掉了那个人，这就是你的了！”沃门主不动声色的撩开袖口，将林逸之前送给他的灵药果实露了出来，给风雷紫电兽看了看。

    　　

    　　“吼！”风雷紫电兽眼睛微眯，像是同意了沃门主的要求。

    　　

    　　嘿嘿，林逸啊林逸，你做梦都不会想到吧？你送给我的灵药果实，将成为你走向黄泉之路的钥匙，要不是这东西，那风雷紫电兽答应的也不会这么痛快！

    　　

    　　当然，沃门主做这些事情的时候都是很隐秘的，不能让林逸看到。<!---->

