    

    无人不深感震惊的场景却是陈二狗最想要的，否则他也不会随便说出自己名字。

    而且大家所不知道的是，在他离开后，第一个引出他光辉事迹的，正是高少。简而言之，这基本算得上是陈二狗故意策划的小手段。

    当然，那中年保安的行径，倒不在陈二狗预料之中，他真正的计划还并未开始。在转账的过程中，陈二狗顺手给高少发了一条短信。凑巧有这个一事，不利用白不利用。

    在高少的引导起哄下，中年保安骑虎难下不得不当众脱下了他那层皮。毕竟在场客人中无不是汉阳有头有脸的大人物，在他们面前不信守诺言，恐怕在汉阳往后混口饭吃都难。

    没人注意到，高少这个一直到处带节奏的家伙，就在大家一片指着保安嘲讽的哄笑声中，带着狡黠微笑偷偷消失了。

    “各位，不好意思，让各位久等了。”

    之所以快速离开，只要还是眼看就要迟到，纯粹只是不想再遇到任何麻烦。在推开包间门的那一刻，陈二狗立刻打了个哈哈道。

    “还差一分钟迟到，上官少爷，这次你可失算咯！”郑志祥看向面色明显有些难看的上官靖宇，带着一丝玩笑口吻道。

    “那又有什么关系呢？和上官家为敌，不管是谁，结局都一样。”上官靖宇颇为不屑道。

    上官靖宇的话一石二鸟，不仅是说给陈二狗听得，更是在警告郑家父子。若是他们足够聪明的话，自然应该知道在上官家和陈二狗只见如何选择。

    “这位应该就是上官靖宇先生吧？朱昌明朱先生让我代他向您问好。”陈二狗饶有兴趣的看了一眼上官靖宇道。

    “是吗？那老不死的还活着啊？这倒是个奇迹。不知道，其它人会不会也像他一样运气好呢？”上官靖宇忽然目光狠戾的扫向郑长泰，带着有些阴森的微笑道。

    在楚南五省中，无论是地位还是实力，朱昌明都不在郑长泰之下。

    所以，上官靖宇的话指向不要太明显。无非就是直接告诉郑长泰，他连朱昌明都敢杀，你要是敢不听话的话，下次要杀的就是你。只不过朱昌明运气好，你郑长泰恐怕就没有这么好的运气了。

    当然，朱昌明没死的消息，上官靖宇几乎第一时间便已经知晓。此时之所以故作不知的样子，纯粹就是想借题发挥，告诉郑志祥该怎么做选择而已。

    如此明目张胆的威胁，郑长泰当然听得明明白白。不过，他非但自己脸上没有半点表情波动，还第一时间制止了欲要大发雷霆的郑志祥。

    虽然陈二狗也算是见惯了上官家的嚣张，但他也着实没想到上官靖宇竟然能嚣张到如此完全目中无人的地步。

    不过，这对陈二狗而言，无疑是一个天大的好消息。这足以说明，虽然郑氏集团和上官家已经展开某些合作，但关系却并不牢靠，否则他也根本无需如果咄咄逼人和字字带着威胁。

    “有我陈二狗在，就算你们上官家死光了，朱先生也不会有事。

    如果我没有记错的话，你们那什么龙组豹组这段时间已经死了不少人吧？朱先生还不是活得好好的？”

    大大方方找个位置坐下后，陈二狗面带戏谑讥讽微笑，慢悠悠道。

    虽然陈二狗的话也并没有直接提到郑氏集团，但也在借助朱昌明告诉郑氏集团自己和上官家势不两立的决心和实力，就是要让郑长泰放心和自己合作。

    攻无不克的龙组在陈二狗收下连翻惨败，这无疑是上官家内心剧痛。对他们而言，这不仅仅是死几个高手那么简单，而是数百年积攒的威名，正在摇动。

    “息怒息怒，二位都是我郑家请来的贵客，还请都给我这个老头子点面子。来，我们一起举杯，先喝一杯再说。”

    见上官靖宇面色瞬间难看了下来，自己若是再不阻止，必然引发血战。这是郑长泰不愿看到的，所以在赶紧眼神示意郑志祥给陈二狗倒酒后，赶紧打了哈哈起身举杯道。

    本想在言语上先占一番先机，狠狠将陈二狗羞辱个体无完肤。但上官靖宇怎么也没想到，自己偷鸡不成蚀把米，反而被他说得哑口无言。

    若不是郑长泰和稀泥，已经动了杀心的上官靖宇还真要立刻置陈二狗于死地。

    虽然上官家有足够威胁郑家的实力，但现在上官家别有大动作，此时确实不宜和郑家交恶，多少还是得给郑长泰点面子，所以上官靖宇暂时还是打消了这个念头。

    不过，上官靖宇早已看透郑长泰，请上官家死敌前来，无非就是想告诉自己，他郑家还有选择的余地，然后从上官家捞足好处。

    所以上官靖宇并不担心郑家倒戈陈二狗，郑氏集团还没这个胆子。更何况直接叫人进来和陈二狗血拼，那是下下之策。

    上官靖宇还有更好的手段，若不是为了杀陈二狗，他连来都懒得来。当然早就做好了万全准备，所以很快还是强忍下了心中这股怒火。

    “哈哈，郑老先生的面子，我上官靖宇当然得给，请。”

    忽然上官靖宇就仿佛是换了个人似的，第一个端起酒杯起身和郑长泰碰了一下，随后一饮而尽道。

    虽然只是简单的一个碰杯，但陈二狗还是发现了一件非常有意思的事情。从年龄上来看，上官靖宇少说比郑长泰低了两辈，但碰杯的时候，他却故意举得老高，只是用杯底和郑长泰杯顶轻轻碰了一下。

    小小动作却足以看出，上官靖宇根本没把郑家当回事，不可谓不狂。

    不过郑长泰脸上并无半点不悦，就仿佛他根本没有想到这层一般。

    虽然还只是第一次见面，但陈二狗看得出，郑长泰就是只聪明狡猾的老狐狸，他不可能看不出这点。这只能说明他早就习惯了，或者丝毫不敢惹怒上官家，又或者他真不在乎。

    “二位请坐，老头子多谢二位的抬爱。

    我郑长泰就是个见钱眼开的商人，所以二位心中肯定都明白老头子将你们一起请来的目的。”

    和陈二狗干了一杯后，郑长泰打了个哈哈，直接开门见到道。?

