    

    皇后继续道：“哈哈哈哈她在叫你的名字呢！她当时脸上全是血，哭着说，云郎救我，我好痛啊……可是皇上你当时在做什么呢？在和那嫔妃翻云覆雨呢哈哈哈！”

    皇帝一时又惊又悔，是他，若不是他对将军府动手，她又怎么会没有势力，任人欺辱，若不是他不信她，不保护她，冷落她，还调走了她宫里的宫人，想要她服软，她也就不会这么轻易的被皇后带走……

    看着皇帝一副震惊后悔不已的样子，皇后继续加了一把火，“后来我把她折磨死了，然后把她的尸体投在了冷宫的枯井里，又派人点燃了正殿，都以为她是自焚的，倒是给了你一个怀念她的理由，哈哈哈不过那又怎样，她已经死了，死的那么凄惨！”

    “你说，她若是知道是皇上你害了老将军，她会不会后悔进宫？会不会后悔爱上你？肯定死也不会原谅你吧哈哈哈！”这件事，皇后也是后来才知道的，帝王果然无情。

    在权势面前，就是心爱女子的家人也能牺牲……

    “你，你个毒妇！！！”

    皇后步步紧逼，眼神怨恨的看着他，她昔日最爱的人，“毒的是我吗？你难道不比我更毒吗？你，也是帮凶！是你先招惹我的！你为了做皇帝，为了得到丞相府的支持，你娶了我……”

    说着说着皇后落下一滴泪来，却很快擦掉，“可是你得了帝位却要把我一脚踢开，给你心爱的女人让位！凭什么？我真是太讨厌她了，太恨她了！我求都求不来的东西，凭什么她能轻易得到！所以我要她死！是你不信她的，你也有罪！你还不清！”

    是他害了他最爱的人……

    他对不起她，对不起将军一家，他有罪，他是罪人……

    皇后一句一句如同匕首扎进他心里，想着以前的事，皇帝又悔又痛，一时心绪起伏剧烈，双眼通红，猛的吐出一大口血来，栽倒在床上，无力的喘息着……

    见到如此狼狈的皇帝，皇后眼里闪过一丝痛意，只是很快却又消失，“皇上，你就安心去吧。”

    外殿。

    云北墨呆愣住，身旁，萧家军制住那些造反的禁卫军，内殿里的人竟然都没有发现。

    南星也听到了皇后说的那些话，不禁心疼又担忧的看向他……

    弹幕已经哭开了，纷纷骂皇后与皇帝两个不是人，贵妃太可怜了……

    说实话，云北墨对于母妃的印象基本没有，毕竟他出生没多久母妃就去了，母妃的事情都是从别人口中听到的，可是他没有想到，母妃竟然是这样死去的。

    直到手上一暖，少年轻轻牵住他的手，给他安慰，云北墨才回神，心底泛上暖意，抓紧少年的手……

    他，有小江南，就是这辈子最幸运的事了。

    ……

    皇帝已经快不行了，再不进去恐怕就要没了，云北墨带着萧家军进去。

    皇后正得意着，却见到这个意想不到的人，心里猛的一沉，“云北墨！你怎么来了？！”

    云北墨冷冷一笑，“皇后你这个本应该在刑部大牢的人都能来，本殿下怎么就不能来了？”

    皇后看了一眼他后面一看明显就不是一般士兵的萧家军，指着他道：“你可知圈养私兵是什么罪！还带入皇宫！”

    “那也没有皇后你联合禁卫军造反来的罪大！”

    皇后看着已经被制服的禁卫军，明白她已经完了，倒也没有挣扎，而是对着龙床上虚弱的皇帝道：“皇上，你可曾后悔？”

    皇帝强撑着力气，怒瞪着她，“朕最悔的就是娶了你这个毒妇！害死了朕最爱的人！”

    “哈哈哈哈……”皇后笑了，直笑出了泪来……

    一入宫门深似海，她也悔了，后悔当初为什么要爱上他，他其实对她从未有过真心。

    她爱极了他，也恨毒了他！

    因为妒恨，因为对皇帝的爱，因为权力，她害了好多人，手上沾了好多血，曾经她也是一个连杀鸡都害怕的女子。

    其实这个后宫，没有赢家，她看似活到了现在，却还是输了……

    萧贵妃看似输了，可是她却赢了，赢了帝王那无用的爱，她的儿子赢了江山。

    可是最大的赢家与祸害，便是那高高在上的帝王……

    他看着爱他的人争的头破血流，却吝啬付出。

    说他爱萧贵妃？可他最爱的还是权力与自己！

    他若真有那么爱就不会伤害她的家人！

    他玩弄女子真心与势力在股掌之间，却不知这其实是一把双刃剑，玩不好会伤人伤己，最后被这把双刃剑给伤了个彻底，也算活该……

    现在，两败俱伤，倒也不错哈哈哈……

    皇后与云北靖，还有那个禁卫军统领被带了下去，这次，没有人会救他们了。

    皇帝面色苍白如纸，靠在床头，虚弱道：“墨儿，过来。”

    云北墨放开南星的手，沉默的过去坐在床边。

    皇帝看着他，眼里不再有锐利，只有着隐隐泪光，“是朕对不住你母妃，朕对不住将军府，朕有太多过错，朕知道你恨朕，但墨儿，朕对你母妃还有对你，都是真心的……”

    皇帝为数不多的真心，的确放在了他们母子身上。

    云北墨眼神没有丝毫波动，就像面前将死之人不是他父亲一样。

    皇帝叹了口气，艰难道：“墨儿啊，朕知道你自小就聪慧，也知道萧家军在你手上，朕也知道你去年就开始笼络朝臣，朕很欣慰，朕相信……你能继承大统，把大夏，领上更好的道路。”

    这些事还是他前些天查出来的，他不知道为什么云北墨开始努力了，但是他还是很欣慰，仿佛这样就能弥补一点对于他母亲的伤害。

    即使他心里明白，除了云北墨也没有更好的人选了，他对于贵妃的伤害也永远还不清……

    皇帝颤颤巍巍的伸手，从明黄的床单下掏出从军营回来后就写好的遗诏，递到他眼前，艰难喘息道：“朕走后，大夏……就交给你了……”

    云北墨在皇帝期盼的眼神下，伸手接过，“儿臣，接旨！”

    皇帝满意的笑了笑，眼前开始发黑，他知道，他撑不住了，被皇后那些话给气的心绪起伏过大，包括和云北墨说话，都是他强撑着最后一口气。

    皇帝躺倒在床上，闭上了双眼，再没能睁开。

    大夏历一百六十年六月十三日，睿康帝在位第二十七年，崩！举国哀悼！

