    方卓指着骊山下面的野人沟正在规划着未来。

    顾念卿听的入神，爬在方卓的肩膀上盯着他脸上的肌肉一跳一跳的，就像幸福的音符。

    一声“圣旨到”将他们从梦境拉回到现实。

    顾念卿吓了一跳，慌乱的起身，整理了一下头发和褶皱的衣衫。

    方卓显得很平静，一副怎么才来的表情，让人很厌烦。

    领着家里的重要成员，连同顾念卿一起，打开大门，跪地领旨。

    “皇帝诏曰，宣平安侯觐见，即刻进宫。”

    三呼万岁之后，圣旨便给到了方卓的手里。

    方卓笑道：“公公进屋喝茶。”

    刁竖脸上没有表情，道：“给你一炷香的时间。”

    方卓笑了笑，道：“不用那么麻烦，陛下说即刻，就即刻。”

    “好！”

    一声好之后，刁竖跳上马，率先出发。

    方卓也跳上吴忠早就准备好的马匹之后，迅速跟上。

    仇玉一刻钟之后悄悄跟了上去。

    刁竖看到方卓心里的变化，嘴角上扬发出一声冷哼，打马前行的速度加快了不少。

    他不想和一个死人说话，晦气！

    方卓也察觉到了不对劲，几次想要开口问，都被刁竖巧妙的躲开了。

    有来无回的局面啊！

    看来李二对他已经起了杀心，要是今天晚上的凑对达不到李二心中的效果，斩立决就是最轻的处罚。

    木秀于林风必摧之，古人总结出来的话，不是没有道理。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    方卓现在祈求李二还是历史上那个仁爱的明君，狗屎扔到他的脸上，都能笑嘻嘻的擦掉，继续跟你讲他的宏图伟业。

    面圣进行的特别的快，主要是李二得到快报，方卓已经进了长安城，便一路绿灯直达他的书房。

    一路上没有任何人阻拦，顺利的让方卓觉得皇宫的守卫就像是纸做的。

    刁竖自从方卓被宫卫接管之后，就悄声无息的消失了，不知道他藏在哪个角落，用眼睛盯着方卓的一举一动。

    “宣平安侯觐见！”

    一声声绵软悠长的宣召令传到方卓的耳朵里。

    方卓脚下不由的加快了几分，身上起汗了，都来不及擦掉，一路小跑着在宫卫的指引下，来到李二书房的外头。

    不容的他多想，身不由己的就已经进入了李二的书房。

    书房内，李二正在看他的奏折。

    方卓见礼。

    李二放下手中的奏折，笑眯眯的扶起方卓，道：“果然英雄出少年啊。”

    不等李二再开口说话，方卓从袖袋里掏出一块绢布，双手举着呈给了李二。

    “这是何物？”

    “强军之物，现在献给陛下。”

    “你不打算留着？”

    “下官无意军阵，留之无用。”

    李二打开一看，不由的一惊，这些天发生的所有的事情都迎刃而解了。

    脸上逐渐出现了笑容。

    李二很有深意的问道：“你就是用这东西夷平了飞虹观？”

    方卓一本正经的回答道：“回陛下，非也，夷平飞虹观的乃是神灵降下的雷霆，旨在惩罚他作恶多端的弟子，与下官无关，对于这一点，下官在结案奏折里写的非常明白。”

    哼！

    方卓一惊。

    “罪在世人，让虚无缥缈的神灵背锅，亏你想的出来。”

    方卓脸上的汗珠滚了下来，不敢去擦，道：“陛下，当时下官前往飞虹观捉拿元凶，哪知道天边黑云密布，快速笼罩到飞虹观上空，隐隐有龙吟声发出。

    这是天劫啊，下官当时临危不惧，势要与那贼道士同归于尽，最后县尉打晕下官，背着下官逃离了飞虹观，这才免遭于难。”

    这种骗小孩子的把戏，鬼都不会相信，李二竟然相信了。

    与其说是相信了，不如说是互相放过罢了。

    再问下去已经没有任何意义，双方的目的都达到了，都是成年人，没有必要非得弄得你死我活的。

    更何况李二对方卓印象不错，整个事件中没有提及任何替他人要对这件事情负责，一口咬定是神灵所为。

    光凭这一点，李二也不能再为难方卓。

    要知道当初是他下令彻查飞虹观，还为此给他通行令牌。

    这件事情发展到现在这样，他李二放任自流也有一定的责任。

    炸药这东西威力巨大，他站在长安城都能看到临潼县冒出的巨大黑烟，是一件大杀器。

    李二很自然的收起方卓献上的炸药制作流程图，很有深意的问道：“除了飞虹观的观主，还有没有查到些什么？”

    方卓不能再隐瞒了，道：“听说跟裴侍郎似乎有些还关系，微臣没有证据，不敢胡言乱语。”

    李二陷入了沉默，老臣裴寂竟然也牵扯其中，看来这起案件远远没有结束啊。

    “退下吧，这件事情到此为止。”

    “是！”

    方卓退出来之后，后背湿了一大块。

    出了宫城，回头再看，那宫城就像是一座森严的监狱，方卓有一种劫后余生的感觉。

    元嘉从一个墙角跳出来，吓了方卓一跳。

    “平安侯，晚上你不能回去了，得请兄弟们喝酒了。”

    方卓道：“小意思了，大危机度过去了，我们必须不醉不归啊。”

    元嘉搂着方卓道：“你从这里开始走到明德门，期间会发生很多怪异的事情？”

    “什么事情？”

    “比如说烂水果从阁楼上不小心甩到你的身上，花瓶从二楼掉下来，转头，狼牙棒，甚至还有飞镖暗器一类的江湖人才有的武器朝你招呼。”

    方卓不解道：“我怎么说也是陛下亲封的平安侯，国家公务员，怎么就那么不受人待见？”

    元嘉一语道破：“因为你得到这么大的殊荣，他们不服气。

    临潼县毗邻京城，这么好的地段，陛下一直没有分封诸侯，就是分给谁都不合适。”

    方卓突然间明白了，他是李二抛进世家的一个炸弹，能炸起来多少鱼，就看他这个平安侯肚子里装的炸药有多少了。

    李二故意留着这块地，就是在关键时候做一个置换，或者是一颗重磅炸弹，能在政治上创造出一些隔阂。

    这就是所谓的帝王平衡术。

    爵位给你了，能不能担待得起，就看你自己的本事了。

    想及此处，方卓开怀大笑，终于想明白李二为何谁都不封，就奖赏了他的用意。

    圣意难测啊。

