    第32章 剑道尘心

    唐昊的想法很美好。

    对面的“剑尊斗罗”动了，他发动了右臂魂骨技能。

    只见他右手闪耀出了满天的红光，随着红光出现，这片时空好像被凝结了一样。

    红光闪耀，亮度直接照射到了索托城。

    一道紫光从索托城南部冲击而来，有一个白发男子脚踩巨剑在快速飞行。

    “噗！”鲜血挥洒。

    随着亮光慢慢暗淡，史莱克学院门口空无一人。

    众人还在纳闷，刚才明明都感觉到那死亡的威胁了，怎么突然两名封号斗罗都消失不见了。

    远处十几公里外。

    “砰砰砰...”

    两道黑色光芒在不断碰撞。

    这两人赫然就是“剑尊斗罗”和抱着唐三的唐昊。

    此时两人都受了伤，“剑尊斗罗”嘴角露出鲜血，面罩已经破裂，露出了里面的真容，他的右臂好像受到了重创，已经直不起来了。

    唐昊则是满口喷血，身上魂力非常不稳定，好像随时都要跌落境界一样。

    “两位，就此结束如何？”

    白发男子脚踩巨剑在远处喊道。

    他身上的魂环已经全部释放，黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    他身穿一尘不染的白色长袍，就像一名出世的剑仙一般，本来平淡无比的眼神此时凌厉无比，仿佛一把随时出鞘的剑，

    “切，剑尊斗罗不过如此！”

    唐昊见到对方来了强力援助，而且还是自己熟悉的剑斗罗，他连忙先放出狠话，让对方无法还口。

    他此时脸色潮红，体内到底什么情况只有自己知道。

    “剑尊斗罗”立刻就炸毛了，旁边那傻子他可没叫，是他自己来的，他堂堂大夏宗宗主怎么可能去叫援助，他需要吗？

    “滚！三息之内不走，我将会释放无差别攻击！”

    “剑尊斗罗”吹胡子瞪眼，立刻赶人，他此刻也受伤了，右臂释放魂技之后半个小时不能动弹。

    要不是为了护住史莱克，他绝对不会受伤。

    “哼，改日我昊天宗会再次登门领教阁下高招！”

    唐昊再次放下狠话，说这句话的时候他已经在往后暴退了。

    “滚，跟你老爸一样，真特么费话多！”

    一道巨大的黑色剑芒追上了想要继续啰嗦的唐昊，直接打断了他后面的废话。

    唐昊单手挥锤，勉强挡住了这一道剑芒，他头也不回疯狂逃窜。

    剑尊斗罗仿佛有些不甘，他转过头问向后面那名宛如出尘于人世间的白发男子

    ‘尘心，你确定不跟我连手斩杀那人后代？’

    站立在巨剑之上的尘心此时神情已回归平淡，好像眼前之事一切与他无关一样，他淡淡道：

    ‘唐昊还不能死，你知道的，他父亲还活着，我们的力量还不够，除非我们之间有人成神！’

    剑尊斗罗压根就没把尘心当敌人，半空之中他直接坐在黑剑之上恢复起身上的内伤，他顺口道：

    ‘亲人之仇恨你都能忍，你的心境果然达到人剑合一，如果当年得到十万年魂环的是你，你恐怕已经达到你爷爷那个级别了吧？’

    谈到往事，尘心此时终于脸上有了异样的神色，他驱使七杀剑靠近了同样是白发的剑尊斗罗身旁，翻了个白眼道：

    ‘就你小子话多，闭眼！’

    然后他身上魂力暴涨，单手拍在了剑尊斗罗身上。

    “靠，你居然96级极限了，真变态，你这几年吃了什么龙虎之药？”

    一向私文的尘心居然双眼瞪得老大老大，他开始暴粗口，刚才他感知到了对方的魂力居然已经比自己强悍了，这是多么离谱的事情。

    “就不告诉你，就不告诉你。”

    剑尊斗罗开始耍无赖，他就是要吊一吊这老小子的味口，让他着急一下。

    ...

    史莱克学院内乱成了一团。

    学生们纷纷从学院内跑出，他们想要看看封号斗罗强者是如何战斗的，想要看看那几名封号斗罗的尊容。

    甚至有人想要做封号斗罗的弟子，已经有人在排队争抢名额了，很明显啊，刚才那名挡住超级巨锤的超级斗罗肯定是史莱克学院隐藏的强者。

    许许多多人都在讨论刚才的超级大战，就连索托城都开始骚乱了。

    有武魂分殿和城主府的强者开始出来维持秩序，他们甚至派出了军队。

    武魂分殿有几名白衣执事开始跑出索托城，他们要向武魂殿汇报今天的情况。

    体育馆附近，周星宇正在摆弄一台奇怪的东西，他不停的凑向那个小孔观望，时不时调试一下。

    旁边站了几十名好奇的学生，他们分成了两队。

    女生一队穿着淡红色短套裙，套裙之上纹着朱雀。

    男生一队穿着黑色风衣套装，风衣后面纹着青龙。

    马红俊此时内心痒痒的，恨不得立刻出去看看封号斗罗打架：“星宇大哥，你为什么不让我们出去啊？”

    “都打完了，看屁啊，散了散了。”

    周星宇也是无语啊，自己弄了一架望远镜出来看，结果就看到两个白发老头在那边瞎扯淡，他们聊着聊着居然还哭了起来。

    老村长难道和七宝琉璃宗那个剑斗罗是兄弟？

    难道大夏宗还有一人是剑斗罗？可是人家也不姓周啊！

    一道灵光从周星宇脑海中冒出，他好像猜到了什么，昊天宗有附属宗门，难道剑斗罗的祖先是大夏宗附属宗门的？

    看到周星宇离开望远镜，宁荣荣好奇的凑近观察，这一看不得了，她惊呼了起来：“那人是剑爷爷啊！”

    望远镜之中，剑斗罗早就感知到了这边有人在窥视，他转过身，眼神一凝发出了冷冽的寒意，寒意惊到了正好用望远镜观看的宁荣荣。

    “哼，骨爷爷说的没错，剑爷爷就是个怂男，就知道欺负小孩子。”

    宁荣荣此时委屈死了，嘴巴翘得老高老高。

    奥斯卡来劲了，他看到小美女展露出这种小表情，他就觉得非常心动，这特招班他太喜欢了，好多美女，而且都是无主的美女。

    “来来来，我来看看到底是什么妖怪，居然敢吓唬我们宁大小姐！”

    奥斯卡一个闪身凑到了望远镜那里看了起来，然而看了半天，连一根毛都没看到。

    唯一发现的就是这望远镜看得好远好远，远处的树叶都清清楚楚的，哪怕是一颗小石头都是那么的清楚。

    不对，他看到了倒塌的山丘，断裂的巨树，还有深不见底的大坑。

    其中有一个深坑肯定是哪巨大锤子打出来的，还有一个深坑是剑形坑。

    那边幸好是史莱克后山区域，如果在史莱克这边打，那后果简直不堪设想，封号斗罗实在是太恐怖了。

    冷汗从他额头冒出，流到了帅气的脸颊之上，随后滴落到了地面。

    他这夸张的表情立刻就吸引到了其他人。他们纷纷争抢去使用望远镜。

    (本章完)

