    

    沐婉清听了经理的话没有表情，就拉着秦啸霖往餐厅走，秦啸霖虽然跟着沐婉清出来了，但他感觉还是没有吃饱，才吃两口沐婉清就把他拽出来，他总不能再进去吧。

    情侣餐厅的对面刚好是一家酒店，沐婉清也不说别的，就带着秦啸霖去了酒店里边，而被押到警车上的邓潘恰巧看到了这一幕。

    “这个贱人，”邓潘气不过就在警车里面骂着，一旁的警察在听了邓潘骂之后也十分生气，“都已经坐上我们警车了，竟然还对我们执法人员进行辱骂，把他送到四号审讯厅里边儿，我今天晚上亲自审他。”

    坐在邓潘一旁的警察是一个身材魁梧的警官，表情十分凶狠，这话一出来，邓潘有一些些害怕了。

    他本来是想着要骂沐婉清的，却没想到被这个警察误会了，坐在前面的两个警察一听这话对着邓潘同情的看了一眼。

    在他们警察局里边儿，坐在邓潘旁边的这位，可是十分有战斗力的，光看体重就达到了两百斤，虽然胖但动作十分迅猛，抓过的那些毛贼也非常多了。

    从他手里面逃出去的可没几个，而且通常由他提审的时候，手段十分高超，那些嘴巴硬的不能再硬的犯人在他这儿，分分钟就都给交代了。

    邓潘自己还没意识自己招惹到了什么人物，会发生什么样的悲剧，一进酒店到前台的时候，沐婉清随手就从秦啸霖的口袋里边儿拿出一个身份证，扔给前台说。

    “情侣房一个。”

    “没问题，”柜台处的小姐姐也是十分有礼貌拿起身份证，没一分钟就登记好了房间，秦啸霖看着沐婉清的这一番操作，心里边儿有些慌。

    “婉清，你这干啥呀？”

    “你忘了吗？咱俩不是打赌了吗？你这是怂了吗？我今天郑重告诉你，这个赌注你不履行，也得履行。”

    秦啸霖一时之间愣在当场，他确实没想着要把沐婉清变成自己的女人，现在竟然对方倒贴过来了，比自己还着急，总不能是因为刚刚那个邓潘吧，她这打击报复的心态也太强了吧。

    秦啸霖想了一想，又似乎觉得明白了什么似的，但又觉得沐婉清其实不需要这样做，好歹这是她一生的事儿呀。

    只不过沐婉清现在不听自己的话，拽着他的手就往楼上走，柜台处的小姐姐看着眼前的两个人往楼上走，自言自语说。

    “这个美女也太着急了吧，后面的小哥哥都不情愿呢，还真是让人意外啊，”进入到房间，沐婉清就先把自己手机开机了。

    刚一开机，沐婉清手机上就显示有好多个未接，不是她爸的，就是她妈的，再要么就是她哥哥的。

    沐婉清看了这些未接之后，冷笑了一声，转身就点开照相功能，先把床和房间拍了一遍，拍完之后十分潇洒的把手机扔到一边，把愣在一旁的秦啸霖拽到自己身边。

    “干什么干什么？你在做什么？你别乱来呀！你知道我现在是有家室的男人，还是你闺蜜的男人。”

    秦啸霖被眼前的这一幕震惊的话都说不利索了，这妞儿实在是动手太快了，“切，她也就只是你的情人，你自己都说你有老婆，但你还是会去招惹她，按照你这逻辑，那这样我也可以招惹你成为你的情人。”

    沐婉清说这些话的时候，表情十分冷淡，“再说了，咱俩也是有赌约的，我已经把自己赌给了你，你这是要耍赖了吗？”

    秦啸霖怎么也没想到自己给自己挖了一个坑，千算万算都没想到这儿臭丫头比自己很凶猛，直接来真的。

    只不过他也清楚，今天晚上这臭丫头片子之所以会变成这样，还是因为被那个邓潘刺激了，否则她也不会变成这样。

    知道事情来龙去脉的秦啸霖觉得今天晚上更不能让沐婉清这样，她现在是属于被气愤冲昏了头脑，冲动是魔鬼呀，等以后沐婉清冷静下来的时候，她肯定会为自己今天晚上的行为后悔的。

    沐婉清虽然冲突但是他是明白事理的啊，“沐婉清，冷静一下，我知道你现在刚刚被刺激到了所以才做出这种行为，你现在控制一下你的行为行不行？你要是今天晚上如此激动的做了这些事儿，后悔都来不及，你想清楚了吗？我这个人可不会趁虚而入，万一明天早上你醒来后悔我该怎么办?”

    秦啸霖耐心劝导着沐婉清，但沐婉清似乎不为所动，“秦啸霖，我明确的跟你说，我现在没有冲动，我也不会后悔，我现在做的这些都是思虑过后的。

    你也好奇过我这么优秀的人，为什么会待在你公司？那是因为我觉得你比较符合我男友的标准，我比较欣赏你，我想成为你的另一半，我每天都希望见到你。

    我自己也很不可思议，我竟然会喜欢上已经结了婚了的你，我现在竟然能够理解王月明的选择。

    当初我们俩组建啸龙公司的时候，就是想着和你合作，能够每天见到你，所以今天我也不是受刺激，情急之下才有这样的行为。

    而且我今天得提醒一下你，现在我们两个的啸龙公司那发展可是十分迅猛的，你确定放心把他交给一个外人吗？

    这个邓潘家一向都是狮子大开口，野心十分大，等以后我嫁给了这个邓潘，那我所持有的股份终究会变成邓潘家的，所以你现在已经没有选择了。”

    沐婉清说出这些话的时候已经逼迫的秦啸霖没有退路了，秦啸霖思来想去，就觉得沐婉清说的这些话十分有道理。

    而前面沐婉清告白的这些话，他都不知道是不是应该拒绝，“啸霖，我顾不了那么多了，我平常时候瞻前顾后，总想着要考虑这个考虑那个，我太累了，今天晚上我只想做我自己，可不可以？”

    沐婉清深情地看着眼前的秦啸霖，慢慢上手把他衬衣的纽扣一个一个解开。

    等到第二天的时候，沐婉清睁开双眼，上下翻动着她昨晚拍的照片，有几张照片里面的她表情很是痛苦，只不过虽然痛苦但却是享受的。

