    这一日。

    德云分观尚未打开的大门被人敲响，初来乍到的杜兰客、杜道长上前开门。

    打开门一看，来者是个有些年纪的妇人。

    看上去身材瘦高、目光凌厉、皮肤白皙，其实仔细看颇有几分姿色。但第一眼谁也不会注意到她的美貌，而是先会被她有些冷冷的目光一慑。

    杜兰客也是如此，甚至下意识地退后了一步。

    看样子来者不善？

    但杜道长也是老江湖了，不至于被一个目光凶到失措。他很快调整了表情，微微一笑，轻轻地颔首示意。

    那妇人一双眼在杜兰客了脸上剜了剜，问道：“你是余七安的徒弟？”

    杜道长否认道：“不是。”

    “我就说……”妇人自顾自地走进来，边走边道：“看年纪你比他也小不了几岁，怎么可能是他徒弟。”

    杜兰客道：“我是他徒孙。”

    妇人：“……”

    杜兰客：“……”

    尴尬的空气短暂地凝固了片刻。

    妇人才打破沉默道：“那……余七安的徒弟呢？”

    杜兰客仰头，望着空荡荡的天空，道：“我师傅他刚刚出去了。”

    “他……”

    妇人似乎想问一下什么，但是没等她说完，就听“咻——”的一声，好似有什么东西自高空坠落。

    抬头一看，就见一道飞火流星！

    噗通——

    眨眼之间，流星就落在了院子里的空地上，炸起一小片烟尘。

    待尘埃落定，就见一个穿着道袍的身影，头朝下，整个脑袋扎在土里，呈一个标准的“倒栽葱”姿势。旁边，是一把还兀自闪烁着红光的大宝剑。

    虽然头埋在土里，但依然可以感受的到，此人超凡脱俗的气质。

    杜兰客这才虚虚地伸出一只手，指道：“他回来了……”

    噗。

    僵了几秒钟，李楚才身子一动，撅着屁股，像是拔萝卜的老农一样，将自己的脑袋从土里拔了出来。

    当然，整个过程无比潇洒。

    虽然脸先着地的，但当他的头出土以后，除了沾染一些灰尘，并没有受到其他的伤损。

    这令杜兰客松了口气。

    只要师傅英俊的相貌得以保存，那德云分观就保持着最大的市场竞争力。

    李楚出土以后，看向杜兰客，平静地道：“御剑飞行还是太难控制了。”

    杜道长弱弱地回答道：“或许是因为您飞得有点快了吧……”

    其实他想说的不是有点快……

    而是特别快、极其快、快得就你马离谱！

    就算御剑是最快的飞行方式，你也要讲基本法吧？

    前脚还在淡淡地说我稍微试一下，后脚整个人就已经消失了，只在空中留下一道拉线。你又是刚刚学会御剑，没摔死已经是肉身逆天了好吗？

    事实上，修行御剑术想要达到御剑飞行的程度? 通常至少也要一年。而李楚第一次尝试就成功上天? 已经令杜兰客无比惊诧了。

    现在只是落地的环节有一点小小的、对于普通修者来说足以致命、对李楚来说只是脸上沾点灰的“瑕疵”，实在再正常不过。

    不经历几场“剑祸”? 哪里能学会飞行。

    李楚又问道：“那要怎样才能飞得慢点？”

    “不要一次注入那么多真气就好了。”杜兰客答道。

    李楚微微蹙眉? “可是我只注入了半丝灵力。”

    这时。

    那边的妇人直接开口问道：“你就是余七安的徒弟？”

    李楚这才将目光移向她，应道：“是的? 您是？”

    “我就是来找你的。”妇人这才点点头，说出自己的身份：“我姓杨? 我是郭小宝的娘亲。”

    ……

    偌大的房间里? 空空荡荡。

    宽袍大袖的娃娃脸少年俯身在地，双手交叠，头恭敬地搁在手背上，仪态虔诚。

    房中的桌案与火炉都已经撤了? 只有一侧墙壁上悬挂着一副宽大的画卷。画上的图案是一片水墨绘就的茫茫大海? 风平浪静。

    可是随着他的俯首等待，那画面忽地变幻起来！

    在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云，在乌云与大海之间……

    出现了一道颀长的身影。

    哗啦啦一阵水声，少年的鼻端嗅到了海的味道。

    啪嗒。

    一个有些湿漉的脚步踏在木制的地板上。

    少年这才绷紧身子? 用含着无上敬意的声音道：“恭迎主上。”

    他的身前，已凭空多出了一道文士打扮的身影? 看样子，竟像是从那画卷中走出的。

    房间的月色都泼洒在地下? 一时间看不清文士的面孔，但是从那依稀柔和的轮廓线条可以看出? 他的容貌颇为清秀。

    “雪神令死了？”

    文士并没有唤起少年? 而是径直走到房间一侧? 透过窗子，眺望起外面的风雪。

    “是……”

    少年的声音有些颤抖。

    “其实，我倒不在乎他的性命。天底下想出头的人多的是，我再找一个也就是了。”文士悠悠说道。

    “可是玄冰简丢了，这很严重。”

    “主上！”少年立马颤声应道：“这……这也是难以预料之事。”

    “你那么害怕干什么？”文士突然轻笑了下，“我是最讲道理的，又不是你的错，我当然不会怪你，起来吧。”

    “是！”少年这才爬起身。

    站起来才发现，自己的脊背已然湿透了。

    他也曾经见过当代的魔门羽帝，都未曾如此害怕。只能说面前这一位，实在是他平生所见最冷血无情之人。

    “但是玄冰简必须找回来。”文士转过身，“这件事你要负责，所有人归你调动，包括我。只要有确定的目标，我可以亲自出手。”

    少年连忙顿首，“主上若肯出手，自然万无一失。”

    “哦？”

    文士一挑眉，似乎是想听他怎么说。

    “玄冰简放在雪神令身上，他可以用玄冰仙体掩盖玄冰简的气息，避过玄武镇狱司的探查，可在别人身上并不会有这个效果。属下现在虽然不知道玄冰简在哪里，可是玄武镇狱司的人必然会知道。我们只要盯紧城玄武镇狱司的人到来，那必然就是找到了玄冰简的下落。”

    少年立刻说出一大堆话。

    “你确定玄冰简尚在神洛城内？”文士思忖了一下，才问出一句。

    “确定。”少年抹了抹额头，“属下可以算出玄冰简在城内，却算不出具体在哪里……可能是那个持有者的修为超过属下，所以无法锁定。”

    “好，我相信你。”文士微微一笑，“我们为了将玄冰简从玄武镇狱司盗出，也付出了不少代价，如果就此丢失了，那是我绝对不能接受的。”

    “属下必定全力以赴。”少年再次顿首。

    “另外，和北溟教派的交易，今晚也该收尾了吧？把雷龙宝宝给他们，让他们赶紧滚蛋吧，我也不想再和这帮疯子打交道了。”

    “是的。”少年答道：“洛神馆那边，都已经准备好了。”

    ……

    分观前殿里。

    李楚盘坐在蒲团上，略微有点紧张。

    面前这个，按照余七安的描述，是一位险些成为过自己师娘的人。只是她最终在两位追求者中，选择了师傅那位姓郭的朋友。

    这也直接导致了师傅与那位至交好友的分崩离析。

    当年的情感纠葛，余七安并没有讲的太清楚。

    大抵就是他们出山是背负着什么关乎九州兴亡的重要使命，而那位好友在有了家室之后就退出了，师傅一人担起了全部责任……

    这类可歌可泣的故事情节。

    对这位拒绝过师傅的女子，李楚也是充满了敬意。

    对面的杨夫人也是目光犀利，四下打量着分观内的一草一木。

    杜兰客在旁边陪坐。

    她朝李楚问了一句：“你这孩子长得倒还不错，怎么收了这么个这么又老又丑的徒弟？”

    杜道长默默起身离开，蹲大门口放风去了。

    狐女来上茶。

    杨夫人瞄了一眼，“这小狐狸资质还行，道行怎么这么低？是不是心思都没用在正地方，还是你这主人调教得不严？”

    狐女夹着尾巴逃走了。

    中途王龙七从外面回来，被她盯了一眼，顿时浑身发冷。

    杨夫人当即问道：“道观怎么还允许这种不三不四的人随便走动？”

    王龙七也夹着小尾巴溜走了。

    李楚既惊叹于她看人之准，又不得不答道：“他是我朋友，暂居于此而已。”

    杨夫人看着李楚，摇了摇头，“你居然和这种人交朋友，那看来你也不是什么好人……我要重新考虑对你的评价了。”

    “……”

    李楚擦了擦额头的冷汗。

    “杨夫人，要不还是先说说……小宝的事情吧？”

    毕竟这件事是师傅无比看重的事情，他千里迢迢到神洛城就是为此而来，终于等到了正主登门。

    另外，也是希望杨夫人停下对道观的审视。

    换句话说。

    别骂了、求求了。

    提起儿子，杨夫人的目光也变得没有那么犀利，甚至流露出几分柔和。

    “那个小瘪犊子……”

    “我想可能是因为他的极阳之体吧，被某些势力很强的邪门外道相中。我一开始发现有人在监视我们，就发觉了事情不对，也与他们交过手，发现对方来头不小，我就赶紧带着他躲起来了。”

    “我给你师傅的信也是那时候写的，当时我尚且不知道对方是谁，就先带着小宝隐藏了起来。但是对方似乎有精通卜算的高手，我们每次藏身的位置，总是能被找出来。我和他们斗了几次法，最终还是敌不过，被他们把小宝抢走了。”

    “但是几次缠斗之中，我也试探出了那帮孙子的一些根底，感觉大概率是出自魔门。”

    “魔门？”李楚重复了一句。

    先前他一度和魔门中偃月教的人打过交道，见识过这个庞然大物的一点实力。

    “只恨他爹那个老瘪犊子，我生下孩子不久他就跑路了，让我有事去找余七安那个老混蛋。要是他还在，魔门那些孙子哪里敢招惹老娘。”

    杨夫人稍一停顿，就又想到了另一个输出目标。

    李楚揉了揉眉头，心说这位杨夫人看起来是位大喷子，得小心应付才行。

    他谨慎地问道：“那我要怎样帮助您呢？我们能找到小宝的位置吗？”

    “当然能。”

    杨夫人傲然一笑，“他们大概没想到，小宝身上早有我种下的符印，我可以随时感知到小宝的位置。我曾想过直接杀进去救人，只是这时候恰好听说了你这德云分观，知道是余七安派人来了，这才上门找你。”

    “其实我还有个问题。”李楚问道：“既然您很早就发现了魔门中人的踪迹，还和他们交过手，为什么不寻求朝天阙的帮助呢？”

    “我倒是想。”杨夫人的表情变了变，凝眉道：“还不是他爹那个老瘪犊子，做了些不光彩的事情，现在是朝天阙的通缉犯……”

    “就算是犯人的孩子……”李楚蹙眉。

    “而且是……天字第一号通缉犯。”杨夫人继续说道。

    那就……

    等等……

    李楚脑中电光一闪。

    朝天阙的天字第一号通缉犯，河洛王朝的百姓都不会陌生。在任何一座城池的城墙上，贴得最高最显眼的就是那个画像。

    “该不会是……郭龙雀？”他试探性地问道。

    杨夫人眨了眨眼，说了句：“孩子是无辜的。”

    还真是！

    李楚微微惊诧。

    难怪师傅只提他有个姓郭的朋友，一直都没说名字。

    这个名字提出来就犯法！

    在北地断碑山，有一片“在天之上、非王之土”，上面聚集了一伙儿号称要颠覆天下的凶徒。

    这伙凶徒啸聚一方，自称“人间火”，有种种逆世之举。但是因为势力强大且地处偏远，朝廷还偏偏拿他们没有什么什么好办法。

    遑论他们自称什么，河洛王朝对他们的定义只有一个，“反贼”。

    而这伙大反贼的最高首领，就叫郭龙雀。

    难怪杨夫人不敢找朝天阙帮忙，造反这种事情可是株连九族得！一旦被发现，不光儿子不用救了，自己也得搭进去。

    李楚摸了摸下巴。

    担心的还不止这个……他不禁想起了自己的师傅。杨夫人方才那一句话，出现在他脑海里。

    你居然和这种人交朋友，那看来你也不是什么好人，看来自己要重新考虑对师傅的……

    不是……

    思忖片刻之后，出于对师傅的信任，他还是压下了心中的担忧。

    转而将目光重新放到了眼下的事情上来。

    他便问道：“旁的暂且不提，孩子现在何处？”

    杨夫人深深看了他一眼，似乎有些难得的赞许，而后答道：

    “洛神馆。”

