一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十九章这里是祖地

    “这只灰毛鸡虽然没有什么价值，但毕竟口吐人言，还是极为稀少的，何况，这还是我的前辈带回来的，我不能轻易将其送人啊，即便道友也是我非常欣赏，甚至倾佩的后辈！”

    听闻这句话，李墨便是微微一笑，他害怕的是青城掌门完全不松口，没有商量的余地，但这句话出来，他便知道了，只要有合适的东西，这只灰毛鸡就是自己的了。

    “五颗地黄丹，一颗天玄丹！”李墨道。

    “李道友误会了，这只灰毛鸡虽然对我青城看似没有什么作用，但却是前辈的东西，我不能轻易将其交给你！”云中子微微皱眉露出一丝可惜之色。

    “不能换，掌门，这可是刘前辈千辛万苦带回来的，在我宗门已经存在了百年，虽然其貌不扬，但也算是我青城的灵兽！”一名老者说道。

    “是啊，掌门，这只灰毛鸡对我青城有着特别的意义，万万不可！”另一人也劝道。

    “十颗地黄丹，两颗天玄丹，还有一本道法，换不换你们自己决定！”李墨说完，直接便将丹药取了出来，还取出了一本道法，这道法虽然对于他来讲并不如何，但乃是修真界的道法，对于古武界来讲，当真是精妙无比，可当做镇派之宝的存在。

    云中子掌门看着丹药，眼中露出一丝喜色，他自然是待价而沽，想多要一些东西，这丹药的价值他早已是知晓了，只是可惜上次昆仑拍卖会他们青城并不是特别重视，只有几人前去，只拍的了几件一般的东西。

    当他将这本道法翻开的时候，眼中立刻露出了震惊之色，连忙观看了起来，越看越是心惊，而后直接开口道：“将铁笼打开，这灰毛鸡既然李道友喜欢，我们青城自然是会成人之美！”

    其他几名青城老者不傻，自然是看出这本道法必然非常珍贵，才会令掌门如此，其中一人掏出钥匙，走过去将铁笼子打开。

    灰毛鸡站在铁笼子前，眼中露出了极为兴奋之色，几乎快哭了，老祖被这小小的铁笼竟然关了百年，这种耻辱，当真是老祖生平最大的污点啊！

    咔嚓！

    铁笼打开，灰毛鸡先是泪流满面了片刻，然后才一爪子走了出来，等整个身躯完全走出来后，灰毛鸡深深吸了一口气，然后感叹了一声，“我，九圣大人，终于出来了！”

    “你们青城！”灰毛鸡斜眼俯视着整个青城山，“你们会后悔的终生的，你们竟敢将老祖关上百年，不过你放心，老祖绝对不会惩罚你们的，等你们日后知道了老祖的真正身份与可怕，你们会活在恐惧之中，世世代代都活在恐惧中，生怕老祖一个喷嚏就将你们灭了！”

    一众青城古武修士，仿佛见鬼一样看着灰毛鸡，旋即，便大声的笑了起来。

    在笑声之中，灰毛鸡涨红了脸，声音变得很尖，叫道：“你们笑什么？不相信老祖是不是？”

    “相信，相信！”一人故意说道。

    “太可恶了，你们会后悔的，会活在老祖的恐惧中的！”九彩老祖叫嚣道，与一众青城弟子争辩，最后青城弟子太多了，它争辩不过，便又开始吐口水，浓痰不停的甩出去。

    “云掌门，那我们便先告辞了！”李墨看着灰毛鸡的样子，心中忽然生出一丝后悔，这丹药与道法换取这灰毛鸡真的值得吗？这种样子的鸡说自己以前很厉害，会有人信？

    “好，李道友有空可随时来我青城做客！”云中子掌门笑着说道，那些丹药与道法，绝对可以让青城的实力，再次提升不少。

    “好！”李墨点头道，然后转身离去。

    “让开！”灰毛鸡高傲的道了一声，然后背负双翅，昂首挺胸的跟在李墨的身旁，走了出去。

    等两人一鸡走到那铁链时，李墨看向了灰毛鸡，“你可以过去吗？”

    “哼！”灰毛鸡看着李墨，极为不屑的哼了一声，旋即双爪落在铁链之上，健步如飞，很快便到达了那一头。

    等两人也走过去后，李墨看着灰毛鸡说道：“你这个样子出去，一定会引起围观的。”

    “老祖知道！”灰毛鸡道了一声后，然后身子竟然开始变化起来，忽然变瘦变得苗条，然后竟然缓缓化作了人形，光溜溜不着片缕的一个人，但令人尴尬的是，它的模样赫然与李墨一模一样。

    变化好后，灰毛鸡得瑟右腿的抖了起来，旋即，灰毛鸡斜眼撇着李墨，“知道老祖的厉害了吧？这世上就没有老祖做不到的事！”

    落修都看呆了，上下打量着灰毛鸡，他可是正宗的地球普通人，接触古武不久，什么时候听过还有这种事，一只鸡还可以化作人形？

    李墨也惊住了，这灰毛鸡当真是修真界的灵兽不成，自己都可以穿越过来，这只鸡说不定也是这样过来的，不过他看着对面的“自己”此刻的样子，忍不住脸一黑，“你能化作其他样子吗？”

    “不要变成我！”落修立刻说道。

    “你以为老祖喜欢化作人类的样子，有什么好看的？瘦不拉几的！”灰毛鸡讽刺了一句后，便重新化作了一只鸟，依旧是灰不拉几的，几颗羽毛稀稀拉拉的，就像是一只被人扒光毛只剩几根的小麻雀，然后停在了李墨的肩头。

    李墨看着肩膀处的灰毛鸡，他知道修真界中有许多人喜欢养灵兽，可以代步还可以战斗时相助，但无疑都是极为俊美或者威武的，像这样丑的，还真没见过。

    “你说的那件大秘密是什么？”李墨问道。

    “丹药！”灰毛鸡立刻说道。

    李墨取出一颗丹药，扔进了灰毛鸡的嘴里，灰毛鸡顿时露出了享受的神色，服用完后，它的脸上竟然露出了一丝凝重之色，“这里是祖地！”

    “什么意思？”李墨问道。

    “祖地就是这方宇宙诞生的中心，有的祖地很大，但也有的祖地很小，就如同这地球一样！”灰毛鸡说道。