    周卫国笑道：“大力说的一点不错，这霰弹枪一枪打出去，只要离得够近，近距离泼墨式的进攻，任谁也别想躲过去，中弹者非死即伤。”

    “另外，这霰弹枪开火的时候，枪声是格外的大，不说杀敌，仅仅是这动静上就有震慑敌人的作用。”

    “再加上开火之后，枪口立马会冒出大股的浓烟，正好方便掩护咱们撤离，打一枪就换个地方，就是拖，也能把小鬼子拖死。”

    说着，周卫国甚至亲自演示了一把，瞄准十几米开外的一棵树干，砰的一声开火，泼墨似地打出去的弹丸，噼里啪啦的打在树皮上，上面镶嵌出一个个凹洞来。

    然后是子弹激发雷，周卫国介绍道：“这种子弹激发雷制作简单，埋设也很方便，只需要浅埋在土层底下，鬼子只要踩上去，里边的子弹就会被激发飞射出来，最起码也能打穿小鬼子的脚掌，这深山老林里鬼子的脚受了伤，再想下山去，那可就难喽！”

    “咱们就要利用这子弹激发雷，将这山林里布置成鬼子的坟场，让小鬼子有来无回。”

    之后，周卫国又向游击队战士们介绍了枪榴弹、黑火药木柄手榴弹。

    随意选出的一片林地，周卫国安排了一支游击队小组，四个人给游击队战士们上演了一场经典的小组配合游击战术。

    一边演练，周卫国一边介绍道：“这是我最新研究出来的，四人一组，小组游击作战方式。”

    “首先和大家说一下，四人游击小组所配备的武器装备：子弹激发雷十个、木柄手榴弹二十个、枪榴弹发射器一个、枪榴弹五枚、外加上两支步枪和一支手枪。”

    “四个组员分别分为，两个枪手，配备步枪一支，霰弹枪一支，另外陷阱手一人，配手枪一把，子弹激发雷十个，投弹手一人，配枪榴弹五枚，除此之外，每人配黑火药木柄手榴弹五颗。”

    “战斗时双方各有分工，陷阱手负责在日军可能经过的道路上布置子弹击发雷，当然，做好咱们内部交代过的标志，以防误伤。”

    “游击作战时，战斗小组将战线拉长一些，尽量在30到100米之间，游击作战方式与咱们以前熟知的游击作战差不多，现在只是多了小组成员之间的相互掩护配合。”

    “比如投弹手在投掷手榴弹或者以枪榴弹击伤日军之后，撤离的过程中，由四人小组中的枪手以步枪掩护撤离。”

    “日军扫荡部队向枪手围捕的过程中，榴弹手可以进行火力支援。”

    “枪手以霰弹枪进攻之后，由小组其他成员掩护撤离。”

    “四人游击小组相互配合，尽量拉长纵深，只要提前确定撤离路线，保证后路不被日军切断，整个大山都会成为你们杀敌的战场。”

    “另外从更大的方面来讲，三个这样的四人游击小组，则共同组成一个三角形的游击大组，负责整片游击区域的对敌。”

    “同志们，这就是游击战的小组配合作战的基本战术过程了。”

    “大力，下面我们四个人配合给大家演练一遍。”

    “好嘞！”杨大力应道。

    接着，周卫国、杨大力这一四人游击作战小组，迅速拉开战线，彼此之间相互配合，模拟如何对付扫荡的鬼子。

    虎头山八路军原参谋长李勇也参与了此次的游击作战教学。

    一旁观赏的他暗自称奇，越发的觉得这周卫国是个人才，这是进一步将游击战战术给扩展了应用。

    周卫国那边，给战士们演示过四人组游击作战教学之后，接着安排战士们自己寻找小组队员，自己演练学习。

    退下来与李勇碰面，李勇感慨道：“卫国，你是怎么想到给游击战划分小组进行作战的？”

    周卫国道：“老李，但凡是战术都有两面性，既有对咱们有利的一面，也有对咱们不利的一面。”

    “游击作战的确可以以少打多，以武器装备之缺乏，牵制武器装备精良的日军。”

    “可弊端也很明显，往往打上两枪就只能选择撤退，火力上因为弹药的稀缺明显不足，不能对日军造有力的打击。”

    “可如果把咱们分散的游击战士聚集起来进行作战，又很容易被扫荡的日军围歼。”

    “考虑到这一点，我想可以进行几人一组的配合作战，一方面保证人数不会太多，目标容易隐蔽，能够更轻松的逃脱日军的围捕，另一方面，又增强了游击作战偷袭时的火力。”

    “另外山洞兵工厂那边，这些日子可半刻都没有停歇，改造生产的枪榴弹、霰弹枪、手榴弹，正好可以利用这种四人小组游击作战的方式，彼此之间协同作战，将这些改造枪械的威力发挥到最大。”

    李勇认真听完，见四下无人，笑着拍了拍周卫国的肩膀，笑道：“不愧是自己同志，这游击作战你理解的还真透彻。”

    接着说到邱明和方胜利他们，两人感慨，也不知道独立团那边现在是什么情况了，与军区那边汇合了没有。

    主要是距离太远，周卫国这边，手头现有的电台，输出功率有限，无线电信号传播距离够不到。

    “卫国，你让方胜利率领国军独立团的战士们和老邱他们一道与军区那边汇合，也有你自己的用意吧？”

    周卫国道：“是，我了解胜利的性子，另外，独立团有很多都是跟我一路打出来的老兵，与咱们的军区接触过后，见识过我们八路军根椐地欣欣向荣的景象，感受到差别过后，我想他们心里会有更清晰的判断，我就是想让他们亲眼看一看。”

    李勇笑道：“说不好下次见面的时候，方胜利他们也都是自己同志了。”

    两人相视而笑。

    时间悄然间流逝着，山洞兵工厂这边，张楚继续抓生产，兵工厂没日没夜地赶造枪支，周卫国这边则是加紧各游击队四人小组游击作战战术的训练。

    一晃到了15日，近卫文那边针对平镇根据地的，一个中队的扫荡兵力，如期而至。

    一场围绕着平镇与虎头山根据地的扫荡与反扫荡战斗逐渐拉开帷幕……

    平镇山区。

    日军的扫荡部队想要悄无声息地摸到这深山上来，自然不可能，在近卫文派出的日军中队还没到山脚底下的时候，消息就已经被察觉到的村民们传递到了游击队耳中。

    “队长，鬼子的扫荡部队来了，根据情报，人数并不算多，只有一个中队的鬼子，外加上一个营的伪军。”

    会议室上，通讯兵汇报过情况。

    周卫国点了点头。

    李勇看向周卫国，如今在李勇的眼中，周卫国那可是战术指挥上无所不能的存在：

    “卫国，咱们如何应对？”

    周卫国想了想，问道，“日伪军那边现在什么情况？到哪里了？又没有直奔山区过来？”

    通讯兵摇了摇头，“队长，我们也纳闷儿，这小鬼子来的好奇怪，似乎有意放慢脚步，就在咱们游击区外面晃晃荡荡的，也不急着进山，不知道到底想干什么。”

    会议室上，干部们猜测着鬼子的意图。

    只是一时之间也猜不出小鬼子的目的所在。

    周卫国又问道：“鬼子虽然行进速度比较慢，但一直在前进，而且把周边下山的路口都封锁掉了，是不是？”

    “是的！”

    周卫国陷入思索

    杨大力问道：“排长，这小鬼子到底想干什么？既然是来围剿咱们，到了地方怎么又不动手？磨磨唧唧的，不痛快。”

    “小鬼子似乎也在忌惮着什么，不敢贸然深入咱们的游击区域，所以，眼前会不会是小鬼子在试探？”孙鑫璞猜测。

    周卫国赞同道：“鑫璞说的不错，对于咱们游击队这边的情况，近卫文那个老鬼子其实一直都不太清楚。再加上这段时间，华北方面支援的日军已经离开，莱阳周边的治安又很不稳定，派的兵力太多，他怕浪费人力物力，影响莱阳周边的稳固，派的兵太少，又容易被咱们一口吃掉，得不偿失。所以眼前这支日军中队，很有可能就是近卫文为了试探咱们游击队的诱饵。”

    “队长，怎么说？”

    “鬼子中队之所以行进速度缓慢，就是怕贸然深入，咱们这边实力超过他们的想象，将他们一口吃下。”

    “所以逐步试探，如果咱们这里表现出来的实力差劲，鬼子中队则会继续深入。”

    “如果一开始咱们就把实力和底牌露了出来，我想莱阳的日军很快就会出兵支援，调整相应的兵力，再对咱们进行大扫荡。”

    “有道理，小鬼子肯定就是打得这个主意。”朱子明笑道，“兄弟，诱敌深入，这个你得交给我，我擅长。”

    “眼前要怎么对付这支作为诱饵的小鬼子，兄弟你不说，我心里已经有了对策了。”

    周卫国笑道：“哥，你说说看，什么对策？”

    朱子明道：“很简单，鬼子不是弄了个诱饵来试探咱们吗？就是眼前这个日军中队，咱们也抛点诱饵引诱他们。”

    “怎么引诱呢？咱们示敌以弱，派小股的游击部队去骚扰偷袭这支鬼子中队，然后装作打不过，掉头就往深山里头跑。”

    “小鬼子肯定得在后面追，咱们就继续跑，小鬼子继续追，然后把这支鬼子中队彻底引到深山老林里，咱们再扭过头来把这支鬼子给吃掉，要的是吃掉这支鬼子，近卫文那个老鬼子还不清楚咱们到底是什么实力。”

    啪啪啪——

    周卫国鼓起了掌，“哥，现在说出去，怕是没人敢相信，不久之前你还是清风寨的大当家呢！就这军事分析水平，恐怕都能顶各个国军团长了。”

    哈哈哈哈——

    朱子明大笑，倒是有些不好意思地挠了挠光着的脑袋，“兄弟，你就别笑话我了，你让我打家劫舍或者是伏击小鬼子还成，真要是让我指挥一个团的人马，那我是肯定做不到的。”

    说着，大家都跟着笑了起来。

    周卫国拍板道：“好，这次对付鬼子中队的计划，就像朱大哥说的这样，咱们示敌以弱，诱敌深入，将这支日军中队全歼在游击山区内！”

    ………………

    平镇背靠着的连绵数十里山区的山脚下。

    望着群山的巍峨，负责剿灭平镇根椐地游击队的日军中队长原木大尉，心底也忍不住有些胆寒，这是出于对大自然的敬畏，更是出于对未知的敌人的恐惧。

    游击队的难缠，原木大尉心知肚明。

    特别是这段时间以来，这莱阳周边的游击队简直是胆大包天，甚至猖狂到在光天化日之下冲进占领区，抢劫银行、军火库、仓库，大肆破坏治安。

    各地之间相通的运输队伍，更是屡次遭到游击队的偷袭。

    最令原木感到胆寒的，这莱阳周边的游击队似乎和其他地区的游击队大不一样。

    强悍太多了！

    别的地方的游击队号称三枪土八路，什么意思呢？

    往往撞上，人数不多不说，装备更是简陋，子弹稀缺，打上三枪就只能抱头鼠窜。

    可这莱阳周边的游击队压根儿就不像军事素养低下、装备稀缺的土八路队伍，反倒像是分散开的正规作战部队。

    根据一些被游击队覆灭的运输队传回来的情报，这些游击队手上似乎拥有一些特别的武器，威力惊人，类似手榴弹的火力甚至能投掷到100米开外。

    中对以下规模的部队在城外，但凡遇到这些游击队，总会吃大亏，稍不注意就会全军覆没。

    这些日子以来，似乎遍布在莱阳周边的游击队，几乎成为日伪军的心头的噩梦。

    至于这次原木负责围剿的平镇山区游击队。

    指挥部的情报部门那边并没有得到什么特别有效的情报，所以到目前为止，关于藏在这莽莽山区之中的对手，究竟是什么情况，原木几乎一无所知。

    所以难免恐惧，尽管莱阳那边表示随时会在第一时间进行兵力的支援，原木还是表现得格外谨慎，生怕一步踏错，导致全军覆没。

    “报告长官。侦察兵传来消息，前路一切正常，并没有发现游击队的踪影。”

    通讯兵的声音打断了原木的思绪，原木回过神来，望着莽莽大山点了点头，挥手道：“继续前进。”

    ……

