    爷爷重新点起烟，在一阵长吁短叹间说起了关于我父母当年的事情。

    二十年前，就在太爷爷诈死的半年后，有一个女子以探亲为由来了柳泉村，可探着探着却来到了我家。

    当时，我的父亲尚年少，女子正值芳华，二人一见钟情。

    后来，他们成了亲，办了酒席，生下了我。

    当时的爷爷对母亲很是满意，以为这是一段天赐良缘。

    可后来随着不断熟悉，爷爷方才发现，原来我的母亲是来自天行门，她之所以前来柳泉村，是为了调查我太爷爷是否真的已辞世，也是为了寻找林家苍生杵的下落。

    她和我的父亲成亲也不是单纯的出于感情，而是看中了他修道方面的慧根。

    后来，母亲向爷爷提出了辞呈，说要带父亲一同赴往天行门。

    爷爷因为厌倦道门纷争早已归隐避世，他不喜欢道门，不待见道门中人，更不希望自己唯一的儿子因此卷入道门是非中。

    为此，爷爷百般不同意，也因此和母亲大吵了一架。

    为了不让父亲离开，爷爷抱着刚刚出生的我死活不松手，可他没有料到，为了所谓的道门，也为了我的母亲，父亲竟然抛下了我和爷爷，和母亲私奔离家，毅然前去了天行门，至今已是十八年。

    而今，我也同样步入了道门，老无所依的爷爷思亲心切，这才彻底放弃了归隐，重归了道门，前去了天行门，见上了那个十八年前抛下自己的儿子。

    母亲对我也同样万分思念，所以当得知我和念冰前去了九龙山庄后，才会特意前来，只为看一眼多年未见的亲生骨肉。

    而爷爷借助天行门的势力，终于调查出那群妄图抢夺我林家苍生杵的道门高人的身份，却骇然发现为首者竟然是一个黄河捞尸人，是不久前收我为徒的暮行舟……

    “柳尘音不是一个合格的母亲，你的父亲也同样如此。他走了，我相当于失去了一个儿子，所以我才会百般阻挠着你步入道门，因为我不想再失去一个孙儿。”

    说到这儿，爷爷又是一声长叹，“可有其父必有其子啊，十八年前你父亲为了你母亲丢下我前去了道门，十八年后你也重蹈他的覆辙，为了一个念冰，也同样前去了道门，却也逼得我不得不重返道门……”

    爷爷的这番话，听得我身体直颤抖，也让我心中万分疑惑。

    道门和俗世虽然是两个不同的世界，但并非完全隔绝，我父母虽然前去了天行门，但这些年来完全可以抽时间回村里看望我们，为什么却一直杳无音讯？

    而母亲既然是专程来找我的，为什么却一直不肯与我相认，相反还要摆出一副相见如同陌路的样子？

    带着这丝疑惑，我看向了爷爷，等待着他的回复。

    爷爷摇了摇头，“人在道门身不由己，他们不是不愿相认，是不敢相认，只因他们早就身陷囹圄，这次你母亲来找你，本身也是冒着极大的风险。”

    “孩子，关于你母亲的身份我告诉了你，但你不要告诉任何人，否则既会连累了天行门，更会给我们全家招来杀身之祸。”

    关于背后的隐情，爷爷并不曾细说，可他既然这么说了，我也不便再细问，唯有选择默然。

    这一刻，我发现现实竟然如此魔幻。

    在过去很长一段时间，我一直以为自己只是个普普通通的少年，却发现自己的身世越发的离谱。

    我血婚之妻是悬棺门主，结发之妻的爷爷是隐山门大长老，所谓师父是阴离门大长老，太爷爷曾是道门巅峰人物，而那位素未谋面的外公居然会是天行门主。

    一时间，几乎整个道门的大人物，都和我有着千丝万缕的联系。

    而这一系列错综复杂的关系，以及强大背景的根源，只因林家有着一柄来自古道门的苍生杵……

    可不管他们为何不愿与我相认，他们的背后到底有着怎样的苦衷，但至少我现在已经知道，自己和其他同龄人一样，也有着自己的父亲母亲，有着一个完整的家庭……

    想到这儿，我的心里既高兴又难过，下意识朝着家的方向看了一眼。

    “爷爷，我走累了，要不咱们先回去吧。”

    我朝爷爷说道，后者点点头，不曾再有多言。

    可是，当我们刚回到家时，却看到茹若初正在收拾着行李。

    “若初，你这是干什么，就打算离开了？”

    看着她的这顿忙活，我颇为吃惊地问道。

    “是啊，该做的事做完了，继续留在这里只会让大家都尴尬，倒不如走开了留大伙一个清净。”

    茹若初笑看着我，“怎么，一听我要走，舍不得了吗？”

    对于她这番略带暧昧的话，我一时间不知该如何回应是好，虽然我一直不愿承认，但她终究是我的妻子。

    “那……咱们还能再见面吗？”

    我撇过了脸，不敢多看她温柔的眼神，支支吾吾的问道。

    “只要你想我了，随时都可以来找我，又何必多此一举再来问我？”

    茹若初的话，每一次都能让我不知所措，而她也似乎乐得看我满头是大的尴尬模样。

    随后，她也没有再拿我玩笑了，看向了一旁的爷爷，“爷爷，林家的老宅这些年我一直在帮着打理修缮，太爷爷的棺材也已垒上山崖，您就不打算回家看看吗？”

    “这……”

    听了茹若初这话，爷爷却是犹豫了，他看了看楼上，又看了看我，却是陷入了沉默。

    “回家……这可真是一个难为人的问题呐！”

    过了好一会，爷爷一声叹息，“我虽然在柳泉村生活了大半辈子，但那里终究不是我的故土。现在既已重归道门，该死的人已死了，该见的人也见了，既然一切安好，我这个在外漂泊了四十年的老头子，好像也是该落叶归根了……”

    爷爷的话已经说得很明白，毕竟他已经苍老年迈，归乡情结早已在心中深种。

    “既然爷爷已有心还乡，那便择日不如撞日，现在便与我一同前往吧，若初已经在林家老宅中备好了一份礼物。”

    “这个嘛，我得跟那臭婆娘说下，毕竟在她那蹭吃蹭喝了这么久，总得……”

    “走走走，腿长你自己身上爱去哪去哪，少来烦我！”

    没等爷爷说完，楼上便传来了母亲不耐烦的声音。

    因为当年的事情，爷爷和母亲之间的矛盾中早已不可调和，身为晚辈的我， 一时间也不知该如何劝说。

    爷爷的脸抽了抽，可当着我的面终究没有再和母亲针锋相对，随后他也不再做声，默默地回了自己的屋里，开始收拾东西。

    茹若初想离开，所以爷爷也要跟着走，回到他的故土落叶归根。

    对于他的这一突然决定，我也不便阻拦，只是爷孙刚相见没多久，这才一顿饭的工夫又有相隔两地，心中难免五味陈杂。

    “孙儿，待到你为暮行舟守孝结束，也回来悬棺门吧，毕竟悬棺门才是林家的根。”

    不一会，爷爷背着行囊从屋里出来了，依依不舍的这么说道。

    “哼，悬棺门？你们林家老一辈已叛离悬棺，而今这一代又要回归悬棺，这事儿传出去不怕人笑话吗？依我看，林笙的老婆是念冰，念冰和我去了天行门，那么林笙也该跟着去才对！”

    就在这时，母亲从楼上下来了，冲着爷爷又是一顿冷嘲热讽。

    她的这话，可让爷爷气不打一处来，立马又和母亲吵了起来。

    而我和茹若初夹在他们二人中间，却也不知该如何劝阻才好。

    母亲虽然因为某种苦衷不愿和我相认，可我很清楚，此时她之所以和爷爷争吵，除了由来已久的矛盾外，更多的是为了我。

    她想让我去天行门，无非是想把我留在她的身边，哪怕不能相认，至少一家人也是在一起的，所以她才会更加中意念冰却排斥茹若初，只因前者与天行门的缘分更深。

    爷爷虽然退隐，但自己的根却是在悬棺门，他之所以对茹若初印象大转，在根本上是因为她是悬棺门主。

    两位长辈之间的唇枪舌剑，本质上是两大宗门对我的归属之争，是在让我决定该何去何从。

    可我不敢轻易抉择，一来我确实没有这方面的想法，二来不管我如何决定，最终伤害的都是自己的家人。

    过了好一会，二人的争吵终于结束，爷爷在我依依不舍的送别中，终究与茹若初一道踏上了归乡的船。

    可是，等我送别爷爷若初再回来时，却发现所有的牧蛇人都已集结完毕，念冰和母亲也收拾好了行囊。

    她们，现在也要离开了……

