
　　神君的信息，呈现在江长空脑海。

　　一枚菱形晶体，从神君身上飞出，落在江长空手里。

　　根据这位神君的记忆，这是信仰结晶。

　　精气神：100，是否提取？

　　可以直接提取，相当于五品下等的仙石了。

　　江长空略微有些惊讶：“信仰，也是精气神么？”

　　这么看来的话，自己可以搞个神国玩玩。

　　那这位神君，就先留着他。

　　江长空淡漠道：“这个神国，归本神了，你以后，就是本神的属神。”

　　“多谢神王，属下愿意成为神王大人的属神。”神君面色狂喜。

　　虽然江长空夺了他的神国，变成属下，但，自己不用死了，还有个神王靠山。

　　神王，在神庭统治区域，除了神庭，基本上就是顶峰了。

　　当然，也有一些后期，顶峰神王，实力远在江长空之上。

　　根据神君的记忆，附近都是神君统治的神国。

　　神王们，基本上离这里还很远。

　　江长空觉得，自己可以统一附近的神国，向外扩张。

　　“神王大人，请随属下来。”神君恭敬地道。

　　江长空淡淡道：“白象，神权交替，就交给你了。”

　　这位神君的本体是一只白象，镇守这里上千年了。

　　一般情况下，神君镇守的国度，信仰更换没那么快。

　　神权交替可能会有些麻烦，但有白象出面，应该没什么问题。

　　白象恭敬道：“神王大人放心，对于神王大人的加入，举国上下，都会欢庆。”

　　“那就好。”江长空点点头，依旧有些不放心地道：“你的那些属下，也交代清楚。”

　　白象忙道：“神王放心，请问神王，是否要白象国改名？”

　　“圣土吧。”江长空轻叹道。

　　他想到体内的天之碎片，等自己唤醒天道，应该能建立一方圣土。

　　虽然远不如昊天上帝他们，但迟早有一天，他可以试试，建造真正的圣土。

　　随着白象，来到国都皇宫。

　　国内的国王，武将大臣们，纷纷跪迎：“恭迎至高无上的神君。”

　　“起身吧，此次有事情宣布，白象国，从今日开始，更名圣土。

　　圣土将迎来一位神王，就是这位，也是本神君的信仰。”

　　白象神威波动，弥漫全场。

　　他的声音，传遍整个神国，响彻在每个人心头。

　　“神王，恭迎神王。”

　　一声声呼喊，从外面响起，响彻整个圣土。

　　江长空挑眉，有些诧异。

　　体内的天道碎片，也轻微震动了一下。

　　有反应？

　　自己只是感叹一下，昊天上帝他们的作为，效仿打造圣土。

　　这天道碎片，展现的动静，实在有些出人意料。

　　既然这样的话，那自己就好好掌控这个圣土。

　　如果能唤醒天道，所得的天之力，绝不是执法能比的。

　　他执法只能算是小头，真正大头，那是天帝拿了。

　　天道碎片若是复苏，他不用给别人打工！

　　“神王大人，请以神力留下神像，以供您的子民，日夜参拜。”

　　国王恭敬叩首。

　　江长空一指点出，一尊神像显化，和他一模一样，都是三只眼。

　　“神王大人，请。”白象再次道。

　　江长空点点头，与他一起踏入虚空，消失在王宫之内。

　　虚空之中，神阵运转，一片宫殿群，出现在视线内。

　　白象宫！

　　除了白象宫，其余宫殿，都是什么神宫，神殿。

　　两人进入白象宫之内，一个祭坛出现，里面是金色液体，凝聚出一块块信仰结晶。

　　“这就是信仰结晶，神王大人可以用神力构造神坛。”白象取出一堆材料：“这是神坛炼制材料。”

　　江长空搜魂之后，已经有神坛炼制之法，很容易就能炼制出来。

　　神坛可以收集信仰之力，凝聚信仰结晶。

　　在天道存在的时候，完全不需要这般麻烦，信仰之力直接进入神灵体内的。

　　但现在天道还未完全复苏，只能以神坛，神阵代替。

　　江长空掌中混沌神力翻涌，炼化材料，构建神坛。

　　不到一刻钟，一个灰色的神坛，炼制完成。

　　神坛蕴含他的神力，信徒若是足够虔诚，可以沟通神坛，借用神坛内的神力。

　　这相当于现在的请神上身了。

　　不过，真正的请神上身，乃是请的神力和神魂，现在有些难搞。

　　神坛炼制成功，神阵震动，与灰色神坛呼应。

　　江长空从神坛内，听到国王，大臣们的声音。

　　他们在向自己祈祷，一点点信仰之力，在神坛内漂浮。

　　“有趣。”

　　江长空淡淡一笑，体内的天道碎片，又震动了一下。

　　“神王，这座宫殿，就当您的神宫吧？”白象小心翼翼地道。

　　“也好，附近的神国，也都叫过来，相信他们会做出正确的选择。”

　　江长空一挥手，神宫变成了神王宫。

　　宫殿内的神坛，白象已经收起来了。

　　神宫画像，也都变成了他。

　　让白象去通知其余神国神君，江长空独自思索起来。

　　神国虚空，都有大阵笼罩，连接神国各地，形成一个整体。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这个大阵存在，神国之内，有任何风吹草动，都瞒不过他的眼睛。

　　信仰的神灵，就像是真正的主宰一样，监控整个神国！

　　江长空目光注视着大阵，下方是圣土二十三城池，都在忙碌他的事情。

　　神王降临，改国为圣土，要传告整个神国。

　　每个城池，都要有他的神像，神庙，让神国子民日夜祭拜。

　　江长空发现，一些武神，人神，一样是他的子民。

　　天神，能够加入神国护卫队，维持神国治安。

　　江长空想了想，分出二十三道神力，进入二十三层。

　　他的面孔，显化虚空，俯视着整个圣土，声音响彻在每个人耳旁：“信仰吾，得享永生。”

　　轰

　　混沌神力进入，二十三城，忙活他的神像，神庙的人，都分到一丝神力。

　　有不少近神武者，直接突破境界，成就武神。

　　有武仙突破境界，成为人神。

　　也有天神，突破小境界，突破大境界的没有。

　　他现在的力量，相当于仙王中期了，一丝神力，点化他们，足够他们受益无穷。

　　而随着他的操作，二十三城生灵，全部跪地高呼：“神王赐福，伟大的神王，您的仆人，永远忠诚于您。”

　　无论是凡人，还是神灵，此刻全都虔诚参拜。

　　神坛之内，信仰之力在这一刻暴涨。

　　体内的天道碎片，剧烈震动，一道金光显化而出。

　　江长空心头一喜，天道复苏了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百章：那就叫圣土吧（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 