    江枫垫脚朝着野田河順的头部而去，地面上无路可逃的人看着高个子去顶天立地了，当即犹豫了片刻，还是不得不回来迅速地把地上的胳膊剁碎。

    之前剁干尸剁出来的经验，再加上人多，一时之间竟然很快就把胳膊给剁碎了。

    望着这一幕，其他几个人也有样学样，先把这大块头分成几块，然后丢给下面的人分解。

    本以为速度要慢很多，却没有想到这种办法出来，野田河順想要生长的地方太多了，竟然生长的速度真的缓慢了下来。

    即便是他鲸吞灵气，也弥补不了他的残缺。

    江枫站在野田河順的耳朵上，并没有直接把头颅割下，而是先悄无声息地把两颗眼珠子抠出来。

    不出所料，那两颗眼珠子内里盈盈润润的，在青白交替的晨曦之间，发出淡淡地乳白色光芒。

    显然，它正在吸附周围的灵气。

    江枫指尖一动，用巧劲儿把两颗眼珠子最核心的白玉珠子掏出来，然后将两颗眼珠子完好无损的又塞了回去。

    因为所有的人都在卖力地剁干尸，一时之间真的没有人注意到江枫已经将两颗白玉珠子藏进了衣服里。

    而在做完隐秘的小动作之后，江枫直接一刀翘过野田河順的脖颈，横刀划了一个圈，一拳砸下。

    完美！落地！

    下方，一群人忙碌地分割着任务，黑色的血液已经流了一地，却丝毫不影响大家的好心情。

    “我好像又看到了奇迹怎么办，江枫好牛叉啊，越看越觉得我家里墙上挂着的苍老师不好看了，要不回去我把照片换成江枫吧？”

    “禽兽！”

    “无耻！”

    “变态！”

    “……”

    合作之中，气氛格外和谐，整整一个小时，野田河順吸收灵气的速度缓慢了下来，而他的干瘪尸身也彻底被肢解了。

    “解决了吗？”“那可不！”

    一道惊呼，又一道惊喜声，瞬间所有的人欢呼雀跃了。

    在确定了野田河順不会再吸取灵气复活之后，江枫喘了一口气，直接打算带着陈双等人出去探探路。

    如今天色渐渐亮了，而那广场上的骷髅大军此刻也荧光淡淡，渐渐地消失在了广场之中。

    如果不是那满地的武者的尸体还在，怕是大家都以为大晚上做了一个噩梦了。

    进来总共有十万余人，过了一夜愣是死了一半，这种惊人的死亡率让在场的人都失去了方才得到的喜悦。

    国富山秘境开启的时间知道，按照龙国辛南秘境开启到结束的时间推算，里面呆够三天，秘境的大门就会再次开启。

    可是如今截然不同的两个秘境，让所有的人都不太敢奢望秘境真的会三天之后就开启，如今连什么时候出口出现都不一定，谁敢说自己就真的能够活下去？

    “唉……”

    一声叹息随风逝去，在江枫疲惫地朝着陈双等人走去的时候，突然他浑身上下的寒毛陡然竖了起来，只感觉到毛骨悚然。

    “该死！”

    他闪身离开原地，避开了那几乎不被任何人察觉的暗器。

    而在他闪身之后，竟然还有两道暗器破空而来，直逼江枫的心口，江枫刚落地闪身避开了一道，另外一道就直接穿透了他的肩膀。

    “噗！”

    只一道暗器，江枫的肩膀像是被刀子凌迟了一样，骤然就察觉到那道暗器蹿入了体内正要游走，当即顾不得休息，直接将那道暗器锁死在伤口处，然后指尖一压，生生把那暗器逼了出来。

    鲜红的血迹，指尖是一根毫针，小到指甲盖的三分之一。

    方才若不是他的警觉，怕是由着这暗器游走，不过三个呼吸落入脏腑，必死无疑！

    好狠毒的手段！

    江枫阴冷着脸，狠狠地捏碎了手中的毫针，身上明明看不出伤势，可他周身的气息却乱了乱。

    陈双等人远远的就看到他的脸色不对，再看着他突然的动作，当即像是察觉到了什么纷纷靠近，将他团团护住。

    “老大，你受伤了！”

    陈恬看着江枫指尖的血，敏锐的目光落在了他的肩膀上，那里有一点微乎其微的血迹，若非方才江枫按压了那一处，他根本发现不了！

    擦！谁这么歹毒！老大都拯救世界了，这些人竟然在这个时候趁人之外，下杀手！

    无耻！

    杀他偶像，等他找到了人，非要把那个人扒皮抽筋剔骨下锅全部喂狗！

    陈双扫过江枫阴冷的目光，凝声道，“是不是花田乞？资料上对这个人的描述很简单，嗜钱如命，毫针取命。”

    “之前在国富山景区木凳子那里，暗器就是毫针。”

    陈双咬牙说着，“这个人不好对付，到目前为止我都没有察觉到任何人的靠近。”

    他话落，蝮蛇淡漠的目光扫过不远处人群中的一个人，面容平平无奇，坐在地上发呆，跟周围的人并无不同。

    虽然他一直在观察周围，也依靠着隐匿身形的法子对周围的人都摸了摸底细，可是他依然不确定这个人是不是。

    如果……他有百分之九十八的概率确定，那应该就是他了。

    蝮蛇正想着用其人之道还治其人之身，让那个人尝试一下龙门刺客蝮蛇的滋味，就见不远处的几道身影走了过来。

    江枫淡漠地扫过走过来的几个人，并没有感觉到意外。

    如果想要除了他，现在就是最好的时候，毕竟天亮了，似乎就代表了没有了危险，而内部的隐患除掉，才是当务之急。

    至于花田乞的暗杀，不过是压倒了这些人想要动手欲望的最后一根稻草而已。

    憋不住的，迟早会憋不住。

    他本就没有想着让这些人当君子，给他喘息的机会，而这些人不杀，也不会给他留机会。

    “江枫先生，野田河順死了，现在该清算清算我们几大家族与你之间的血海深仇了。”

    宫本川榔、科德禾耳、炫赫连吕衣三个人分别带着自己的最强高手，满脸笑容却又气势汹汹地走了过来。

    尤其是看到江枫指尖鲜红的血，他们的眼睛都亮了起来。

    好家伙，这可是千载难逢的绝好机会啊！

