    许卿让庞振华继续去买菜买肉，回头送到她那边院子，他们一起择菜洗菜，把明天用的菜提前准备出来。

    买肉要多，而买菜的原则是，什么菜便宜买什么菜，明天就准备什么素菜，这样就会节约很多成本。

    庞振华没有意见，拿着钱还掏出个本子，打算买菜记账。

    秦雪梅听着突然插话：“我姑家种的菜都吃不完，豆角辣椒茄子都可多了，卖得还便宜，你们去她家买啊。”

    许卿觉得可行：“你带振华去买菜，我把店里卫生搞了然后回家等你们。”

    等庞振华离开后，许卿开始动手洗盘子碗筷，山一样的一堆，都带着油腻，这会儿又没有洗洁精，只能烧一些碱水洗碗。

    周晋南执意要帮忙，许卿索性让他坐在屋子中间洗碗，又不客气地吩咐高湛擦桌子扫地。

    她觉得不让周晋南洗碗，他肯定会觉得自己没有用处。

    让他先洗一遍，大不了一会儿她再清洗一遍。

    却意外地发现，周晋南摸索着也能把盘子洗得很干净，虽然看不见，但是洗得仔细，所以洗得干净。

    许卿蹲在周晋南面前，也帮着一起洗：“周晋南，你是怎么做到的，竟然能洗得这么干净。”

    周晋南皱眉：“洗碗很难？我没有眼睛可是可以用手摸呀。”

    许卿笑起来：“你真是太棒了，太厉害了。”

    高湛在一旁擦桌子都觉得直起鸡皮疙瘩，许卿跟周晋南说话，完全像是在哄小孩子啊。

    打扫完卫生，许卿想了下：“高湛，你一会儿忙吗？”

    高湛摇头：“不忙，有事吗？”

    “我想去接我奶奶，她还没来过我的新家，现在我开店了，我想让她来看看。”许卿觉得冯淑华肯定喜欢她开的这个小店，好吃的很多呀。

    高湛带着周晋南和许卿还有白狼直接去接冯淑华。

    冯淑华这次没拒绝，很爽快地同意去许卿那边住两天：“我听振华妈说你们今天开业呢，怎么样，人多不多？”

    许卿帮冯淑华收拾东西：“多呢，奶奶，你都没想到，那人就跟潮水一样涌进来，生意好得不得了。”

    冯淑华坐在炕边看着许卿叠衣服，笑着：“我们卿卿就是有福气的。”

    许卿弯眼笑了起来，突然想到冯淑华引毒蛇的事情，问道：“奶奶，那天的蛇抓到了吗？”

    冯淑华点头：“抓到了，还是一条赤尾银环蛇，毒性大着呢。不过也没干过我们的蛊宝宝。”

    许卿想想都觉得脊背寒凉，全身起鸡皮疙瘩，这个虫子也太可怕了，竟然还叫蛊宝宝，可是一点儿都没有宝宝的可爱。

    高湛和周晋南站在院里，听着许卿和冯淑华在屋里说笑，温馨自然。也压低声音跟周晋南说道：“奶奶要那些东西，还缺两样找不到，可能还需要时间。”

    周晋南嗯了一声：“不着急。”

    他确实不着急，虽然看不见，但是这样和许卿过着小日子也不错。

    高湛呵呵两声：“我也看不出来了，你要是放在古代，那肯定也是冲冠一怒为红颜的主。”

    周晋南懒得理他，抿着唇角不说话。

    许卿收拾好冯淑华的换洗衣服，还有洗漱用品，帮她锁好门，又看着院里西红柿和辣椒挺多，摘了两桶放在后备箱里拿回去。

    能省点是点。

    冯淑华看了许卿的小院，非常满意：“院子虽然小点，风水好，以后肯定能旺盛起来。”

    许卿乐：“奶奶，你还能看风水呢？”

    冯淑华眯眼笑着：“院里这棵树长得好，说明下面水源丰富，看似遮天蔽日，其实还有阳光透进来，这个房子适合养蛊虫。”

    许卿：“……”

    她是真不想学着养这个。

    冯淑华又看了她住的房间，开心地点头：“不错，这个房间也好。”

    看了厨房也说好，看了小库房也说好。

    总之房子的每一处，冯淑华都夸着好。

    许卿笑起来：“奶奶，你可真会哄我开心。”

    让冯淑华坐在院里休息，去给她切了西瓜，还切了一份她昨天在家卤的牛肚，让冯淑华当零食。

    这时候的下水和头蹄都很便宜，一两块钱就能买一副。

    人们都觉得吃这些费工夫还不如吃肉香，所以价格都相当于半卖半送。

    许卿就买了个牛肚回来，收拾出来放了自制卤料，卤了满满一盆，想着给周晋南改改口味。

    冯淑华乐呵呵地坐在躺椅上，夹一块软烂有滋味的牛肚吃着，再看许卿这两天整个人好像丰盈了不少。

    没胖，倒是带着一股少妇的风姿，眯眼笑起来。

    扭头看着一旁的周晋南：“你们要抓紧时间啊，不能孩子出生了，你还看不见。”

    周晋南没明白：“嗯，已经催那边了。”

    冯淑华又笑眯眯地拿起西瓜吃着。

    许卿没注意冯淑华说什么，忙着把家里的盆子都拿出来，一会儿洗菜择菜用。

    又把厨房的咸菜缸挪了出来，刷出来准备腌咸菜，等到冬天时，把咸菜炒炒，也是一道菜。

    忙得差不多时，庞振华和秦雪梅带着几筐菜回来，还有一百斤猪肉。

    冯淑华看着小山一样的菜，感觉孙女的生意做得有些大：“卿卿，这些都能卖了？”

    许卿点头：“能啊，要是人多的时候，说不定还不够呢。”

    冯淑华乐呵起来，看着周晋南：“我孙女能干吧，你也要抓紧。”

    周晋南不懂奶奶这个抓紧是什么意思，只顾点头。

    许卿见买回来的有芹菜豆角茄子，喊着周晋南过去择芹菜和豆角，这些完全不用眼睛也能做。

    她和庞振华，秦雪梅削土豆皮，洗菜。

    冯淑华坐着，看着几个孩子忙碌，脸上笑意更深。

    陈迎和周丽红过来时，就见周晋南坐在一堆芹菜和豆角中间，拿着芹菜专心择着。

    眼睛上又缠着纱布，感觉怎么看怎么都带着一股可怜。

    陈迎顿时心疼了，在她眼里周晋南就是个病人，许卿竟然让周晋南干活。

    周丽红原本就看不上做生意的，看着院里放的都是菜，脸色瞬间难看着：“许卿，你是不是过分了，竟然让一个瞎子择菜！”

