    时间已经过去了四十分钟。

    林云睁大着双眼一直盯着浴室那模糊玻璃，邓思捷那前凸后翘的波涛汹涌已然被他全部收入眼中。

    只是这洗一个澡都快一个小时，也太能墨迹了吧！

    暗暗诽议着，林云心中在想接下来邓思捷出来会给他什么惩罚。

    一顿拳打脚踢？

    “不可能，咱俩都这么熟络了，动拳脚就太见外了！”

    严刑逼供记录在案，等回到羊城再将自己抓起来？

    “这就更不可能了！”

    林云甩了甩头，将心中臆想的几个邓思捷报复自己的方法都一一否定了。

    “慢着，她该不会是要帮我绑起来再S.M吧？这我可受不了！”

    浑身一个哆嗦，林云脑海中出现了邓思捷身穿警服，手拿皮鞭手铐的冷笑女王模样！

    “可真别是这样，到时候我可吃不消……”

    就在林云魂飞天外之时，一直在浴室中的邓思捷终于又开口了。

    “喂，臭流氓。”

    “啊，干啥呢？”

    林云问道，一时都没反应过来自己都被冠予了流氓称号。

    “真是可恶的家伙，竟然一直在外面看了本姑娘大半个小时。”

    邓思捷银牙暗咬，一想到外面有一双贼眼始终盯着自己，她就浑身不自在。

    不过碍于现状，她不好发火，因为刚刚进来的匆忙，她有东西忘拿了！

    几个深呼吸尽量平复好情绪，邓思捷开口道：“帮我去房间里面拿点东西过来，我刚刚匆忙忘了拿。”

    嗯？

    东西忘了拿，该不会是贴身衣物吧？

    心中很是猥琐的想着，林云问道：“嗯，有什么需要帮忙的尽管开口吧。”

    “你去我的包里面将我那一套……嗯，贴身衣物拿来！”邓思捷涨红着脸，低声羞涩道。

    “好，我这就去帮你拿来，稍等下哈。”林云点头答应道。

    这时候他的心中已然乐开了花，想不到还真是要帮邓思捷拿贴身衣物，天降艳福莫不过如此了吧！

    来到邓思捷的房间，林云从她的包中翻出了那一套黑色的贴身衣物，心神荡漾。

    “卧槽，今天真是开了眼界，想不到美女警花性子火辣，内涵却也挺诱人！”

    将那一套黑色的蕾丝衣物拿在手中，林云心想今天到了这一步，就算待会被邓思捷胖揍一顿也是值得了。

    “好了没有，臭流氓！”邓思捷催促的声音传来。

    “好了，马上给你送去。”

    林云应了一声，做几个深呼吸后，他来到了浴室的玻璃门前。

    用手轻轻敲了一下玻璃，林云道：“喏，给你。”

    里面的邓思捷也不说话，只是将玻璃门打开了一道缝隙，让林云把东西递了进去。

    林云匆匆一瞥，见她那一段伸出的洁白藕臂上水珠点点，他循着上面望去，在如此近的距离下，玻璃里面的情景更加激动人心！

    “罪过罪过。”

    林云再次平定了一下跳动的心绪，回到了床边坐下。

    五分钟后，邓思捷终于整理完毕，从浴室中出来了。

    林云望着她那寒冷如冰的脸色，不禁苦笑道：“邓警官，你听我解释……”

    他这不开口还好，一出声就瞬间引燃了邓思捷心中的怒意，脸色快速闪过一抹绯红，她一声怒喝，就朝林云冲了过去！

    随手抓起床上的一个枕头，邓思捷尖声叫道：“你个臭流氓，竟敢偷看本姑娘洗澡，我看你是活得不耐烦了！”

    她一边说着，手中枕头使劲往林云身上招呼！

    林云无奈，只得抱头滚到了床中央，也幸亏这是总统套房的圆形大床，不然他还真没地方躲！

    “还敢躲，看本姑娘不给你个深刻的教训！”

    美眸一瞪，邓思捷便追着爬上了床，丝毫没有要放过林云的意思。

    “哎呦喂，邓警官你别打了，再打我英俊的脸庞可就要被你扇肿了！”

    枕头拍打在林云身上不痛不痒，但他还是装作很是吃痛的样子叫道，同时也在暗中打量邓思捷刚出浴的曼妙身影。

    “臭流氓还敢嘴贫，看我不抽死你！”

    邓思捷冷哼一声，追着林云滚动的身体仍不放手，继续拿枕头往他身上招呼。

    可是，床上的浑乱情况岂是她能预料，林云横着的身体滚动着，她迈出脚步一个不小心就踩在了林云的小腿上！

    感受到小腿上压来的重量，林云虽不用在意，但是神经条件反射下，他还是将腿缩了回来，结果邓思捷就悲剧了！

    重心不稳的她一个跟头便栽倒在了林云身上！

    静，场面寂静得可怕！

    邓思捷等着一双大眼睛看着身下的林云没有说话，脸色通红一时都忘了挣扎起身。

    而林云则是更加严重，先前偷看邓思捷洗澡时的曼妙身影，他就被勾得邪火躁动。

    现在邓思捷身穿单薄睡衣的娇躯整个压在他身上，刚刚好不容易压下去的邪恶念头瞬间充斥了他的脑中！

    口中喘着粗气，林云眼色发红，没有丝毫的犹豫，他的双手一下就环上了邓思捷的小蛮腰，一个用力就将她反压到了身下。

    “唔，林云你要干什么！”

    被林云反制压到身下，再看他那一双充满危险气息的通红双眼，邓思捷心中瞬间慌了神，她挣扎着就想逃脱。

    然而，林云接下来的动作却是让她睁大了眼睛，满脸不可置信，心跳加速仿佛要到了极致！

    邪火正烧得旺盛的林云没有理会他，盯着邓思捷那完美无瑕的俏脸，他一个低头，便吻上了她那湿润的红唇！

    眼前传来的浓郁阳刚气息，再加上林云的强行霸道，邓思捷心神已然失了守。

    她忘情的享受嘴中火热的小蛇，一双藕臂也不自觉搂住了林云的后颈。

    得到默许的林云胆子更大了，一双作祟的手开始探去。

    可是，就在他解除武装之际，门外突然传来了一阵敲门声，伴随着一道清脆的女声。

    “林少，我们给您准备了一些宵夜点心，劳烦您开下门，我给您送进去。”

    正缠绵得忘情的邓思捷被这么一阵突如其来的声音惊醒回过神来，她甩了甩头猛然一把将某人在她身上作祟的手抽了出来。

    挣开了林云，她羞红着脸便跑回了自己的房中！

