    孙站长一想，既然叶龙将取了票，那应该就要去过安检了。

    于是，孙站长立马大声说道：“事到如今，我们应该马上找到叶龙将，并为叶龙将提供最优质的服务！

    现在，留下几个人继续工作，其他人，跟我一起去找叶龙将！！”

    “是，站长！！”

    一干工作人员回应一声，然后赶紧跟着孙站长一起离开了办公室。

    在去火车站大厅时，孙站长还叫上了一队安保人员，然后将叶飞的身份证头像给所有人看了一遍。

    随后，所有人就在大厅中开始四处寻找叶飞的身影。

    虽然大厅人很多，但在工作人员和安保人员的齐心协力下，很快就有安保人员发现了叶飞。

    “孙站长，刚才我在八号安检口看到了叶龙将！”一个安保人员赶忙说道。

    “很好，走，我们快点过去！”

    孙站长点了点头，然后带着一群人，朝着八号安检口走去。

    此时，叶飞正在排队玩游戏呢，突然，他一抬头，就看到一群人朝着自己的方向走了过来。

    叶飞愣了一下，也没想过这些人是冲着自己来的，便继续玩游戏。

    可就在这时，孙站长看到了叶飞，就跟发现了新大陆似的，脸上堆满了笑容，赶紧带着人迎了上来。

    “您好，我是宁海南站的站，我姓孙。请……请问您是叶龙将么？”孙站长弓着腰，恭敬地问道。

    而其他人也都一脸恭敬地弯着腰，眼里透露着敬畏之色。

    叶飞一抬头，见这些人还真是冲着自己来的，便有些郁闷地道：“你们怎么知道我的身份？”

    “啊……原来……原来您真的是叶龙将啊！！”

    孙站长低呼一声，而后赶紧毕恭毕敬地道：“叶龙将，以您如此尊贵的身份，怎么能在这里排队呢！

    您根本不用排队，也不用安检。走，叶龙将，我们宁海南站为您准备了专门的VIP通道，可以让您更快地坐上车！”

    叶飞一听，心说，没想到这护国龙将的身份还有这功能呢？

    但叶飞突然想到了什么，问道：“孙站长，是不是只要我坐火车或者飞机，你们就能知道我的信息资料？”

    “是的，叶先生。”

    孙站长点了点头。

    “那为什么之前我坐飞机的时候没有遇到今天这种事？”叶飞又问道。

    “叶龙将，这个我也不是很清楚。不过，因为您的特殊身份信息是最近才传到我们宁海南站的，所以我才能知道您的身份。”孙站长回道。

    最近？

    叶飞眯了眯眼，心想，这一号和龙主两老头到底想干嘛，怎么把自己护国龙将的身份都传到了华夏交通领域？

    不过，叶飞现在也没有多想，待会有时间再打电话问问龙主就知道了。

    而且，对于叶飞来说，这个特权对自己还挺有用，至少现在自己需要赶紧赶到泰山去。

    想到这，叶飞便说道：“那行吧，我也正好有急事，走吧！”

    “好好！那我们送您！”

    孙站长连连点头，然后带着一大帮子人，送叶飞去了VIP通道。

    此时，大厅的旅客们看到一大帮人护送着一个人离去，都感觉很是疑惑和稀奇。

    他们虽然不明白到底是怎么回事，但可以肯定的是，这个被围在中间的年轻男子肯定是个牛逼哄哄的大人物。

    而且，一边走，孙站长还一边热情地说道：“叶龙将，以后您要是想去哪儿，可以直接走北面的特殊通道进来，不用检票。

    或者说，您到时候可以直接跟我联系，我会为您安排好一切。”

    叶飞微微一皱眉，摆了摆手，说道：“孙站长，不用了。要不是今天我赶时间，我也不会用这个特殊权力。

    还有你们都散了吧，以后也别搞出这么大的阵仗来了，我不太习惯。”

    孙站长咧嘴一笑，拍着马屁道：“不愧是叶龙将，这种高风亮节，不拘小节的品质，值得我们每一个人学习！”

    “……”

    听到孙站长拍的马屁，叶飞顿时就无语了。

    但他也没多说什么，毕竟这家伙身处这个位置，为人自然圆滑世故。

    虽然叶飞让他们都散了，但孙站长和一群工作人员还是热情地将叶飞送上了车。

    一上车，孙站长不仅将叶飞的二等座换成了商务座。

    而且，他还叫来了所有的工作人员，说道：“这位是咱们华夏的叶龙将，待会，你们服务好叶龙将！不得又任何怠慢……”

    “哎哎哎，停停停！”

    叶飞赶紧喊住了这家伙，无奈地说道：“我就是坐一趟车，你们不用搞得这么兴师动众的。

    以前你们是怎么工作的，现在就照常怎么做，不用特殊对待我，行吗？要是不行的话，那我就不坐了。”

    “啊？！！”

    孙站长一听，顿时被吓了一大跳，这要是惹得叶龙将不高兴了，这还得了。

    一念及此，孙站长便让车上的工作人员都散去了，随后对叶飞说道：“叶龙将，您要是有什么需要，可以尽管吩咐他们……”

    “好好好，我知道了，你走吧！”

    叶飞摆了摆手，他实在是被这家伙的热情搞得受不了。

    孙站长又连拍了叶飞几个马屁，这才带着一群人离开了。

    “呼……”

    叶飞松了一口气，然后坐了下来。

    坐下后，叶飞便拿出手机打给了龙主。

    电话一接听，叶飞便直接说道：“龙主，你这是啥意思啊？为什么我现在一坐车，车站里的所有工作人员都知道我的身份了，以前好像不是这样的啊！”

    “呵呵，小子，你再怎么说，也是咱们华夏的护国龙将嘛，所以我跟一号商量了一下，需要给你一些特权。

    要不然，你到时候还会怪我们就给了你一个空头军衔。”龙主笑呵呵地道。

    叶飞总感觉事情有点不对劲，但又说不上来到底是哪里不对劲。

    “龙主，以后我这个特殊身份还是少让人知道比较好。你知道的，我这个人比较低调。”叶飞说道。

    “你小子还叫低调？”

    龙主没好气地道：“你来华夏之后，闹出了多少惊天动地的大事，你以为我和一号不知道？”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳两声，道：“好了，龙主，就这样，记住我说的啊，低调，低调哈！”

    说完，不给龙主说话的机会，叶飞就直接挂断了电话。

    他怕这老头再说下去，自己非得被唠叨死。

    接下来去泰山的路上，叶飞在车上吃了个盒饭，然后闭着眼睡觉。

    毕竟，从宁海到泰山，还需要几个小时。

    时间飞逝，转眼就到了下午三点多。

    等到动车抵达泰山站点后，叶飞便下了车，离开了车站。

    随后，叶飞拦了一辆出租车，朝着泰山旅游景区驶去。

    开了没多久，叶飞便抵达了泰山旅游风景区。

    因为快到年底了，所以来泰山旅游风景区游玩的游客也很少，稀稀拉拉的没多少人。

    叶飞一路飞奔，来到了泰山脚下。

    泰山脚下，地形错综复杂，大量的河水和地下水，让这里常年拥有充沛的水汽。

    山间雾气缭绕，仿佛永远都不会散去。

    因为泰山所占的范围很大，虽然这里是旅游景区，但为游客开放的也只有几十分之一的地方不到，其他丛林深处都是严禁踏入的。

    毕竟，这里的丛林茂密幽森，里面毒虫鸟兽很多，所以自然不会允许有人进去。

    叶飞来到一处丛林入口，然后从口袋拿出了地图，摊开仔细看了看，便发现，通往古武界的大门，就在泰山更深处的地方……

