    其实雪清河自己清楚。

    什么训练玉天恒，都是扯犊子的！

    自己，只不过是想让白小飞跟天斗皇家学院扯上关系罢了。

    既然武魂殿对于拉拢白小飞这件事没什么想法，那自己以天斗帝国的名义拉拢，想来是没什么问题的。

    更何况，要不是自己，白小飞根本不知道当年的具体情况是什么。

    严格来说, 这个家伙还欠自己一个人情。

    欠雪清河一个人情！

    现在白小飞又跟天斗皇家学院扯上了关系，自己以后想要联系他就简单的多了。

    交流的机会多了，拉拢的几率就大得多了。

    至于玉天恒等人？

    不过是一个借口罢了，就算是白小飞什么都没有训练出来，雪清河也还有其他的借口替白小飞开脱。

    时间一分一秒的过去，太阳从东边到了天空的正中央。

    此时玉天恒等人身上全是汗水。

    走到哪，哪里的地面就会被汗水打湿。

    作为队伍中的敏攻系魂师, 御风第一个没稳住, 对着玉天恒问道：“老大，不是吧，我们就一直这样跑步？这能有什么作用？我有点受不了了。”

    跑步，最大的困难是什么？

    是累？

    不是！

    是枯燥！

    操场就这么大，一圈又一圈下来，周围的环境早已让他们产生了审美疲劳。

    枯燥，无趣。

    而且身体也在一步步的感受到疲惫，这不仅是肉体的折磨，更是精神上的折磨！

    别说他们一群十九岁的少年了。

    就是四十五岁的中年人，这样一圈圈跑下来也会觉得枯燥乏味，耐不住性子了。

    而白小飞，要的就是这个效果！

    听到御风的话，玉天恒看了一眼不远处正在树荫下修炼的白小飞。

    深吸一口气说道：“慢慢跑吧，既然小飞没说，肯定有他的理由，我们请他来了，就要尊重他的行为。”

    御风虽然不满, 但玉天恒都这么说了，他们也只好照做。

    一晃，又是一个下午过去了。

    作为战队的辅助系魂师，叶泠泠第一个没撑住，直接晕过去了。

    玉天恒等人正打算停下脚步，耳边突然响起白小飞的怒吼。

    “继续跑！现在停下来，你们就跑不动了！叶泠泠我会负责的！”

    听到白小飞的话，众人心中的怒火已经积累到了极致，但他们不敢不听！

    不知道为什么，一个下午的时间，他们精神都感觉快要崩溃了。

    可越是要崩溃，白小飞在他们心中的印象就越发的变得恐怖起来。

    他们也不知道为什么，可现在，他们就是不敢忤逆白小飞的命令！

    白小飞走到叶泠泠的身边，将她送到了学院的医务室。

    跟医务室的医生说了一下情况，让他们照顾一下，就继续回到了操场。

    这里是天斗皇家学院，这点小事情，他不信医务室的人处理不好。

    再度回来，他发现独孤雁也快撑不住了。

    但是他没有叫停。

    今天你们不跑晕过去, 算我输！

    全给老子晕！

    很快, 独孤雁倒了。

    借着是御风, 奥斯罗。

    没多久石墨跟石磨两兄弟也倒了。

    当夜色完全黑下来的时候，玉天恒也倒了。

    全部送到医务室，然后白小飞便回天斗城了。

    第二天，卯时。

    白小飞起床来到了天斗皇家学院医务室。

    此时玉天恒等人还没有睡醒。

    “全部给我起床！！！”

    白小飞一声怒吼，直接附上了魂力，让还在睡觉的众人耳边一阵嗡鸣。

    众人一脸迷茫的睁开双眼。

    试图从床上起身。

    “嘶~好痛！！！”

    “我草，我的腿费了！”

    “我的腰啊！！！”

    “老娘的腰子，好痛好痛啊！！！”

    最后一声是独孤雁。

    作为封号斗罗的唯一孙女，她什么时候经受过这种痛苦。

    尤其是白小飞这个骚气腾腾的家伙还没给他们用药草温养身体。

    现在的他们全都感觉自己的身体快散架了。

    就连叶泠泠这个一直话少的女孩都皱着眉头看向白小飞。

    “看我干嘛！起床训练！”

    众人不满，但此时的白小飞就是众人心中的梦魇，根本不敢反驳他的话！

    几人唉声叹气的从床上艰难的爬起来，然后一瘸一拐的走到操场。

    “全部给我站好！歪歪倒倒的像什么样子！”

    “双腿给我挺直！大拇指贴于食指第二关节，两手自然下垂贴紧。

    收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张。

    将体内的魂力分为三股：一股从丹田顺两腿向下，使两腿挺直夹紧如柱，双脚虎虎生威，紧紧抓住地，有一种将大地踏裂的感觉；气不到腿，双脚无力，下身则不稳。

    一股从丹田向上，散至两肩与头顶，使肩平头正顶住天，眼盯前方不斜视，风吹沙迷眼不眨；气不饱盈，身体松垮，双目无神。

    一股收腹提臀，护住身体，使身体如钢铁一般坚固，否则腰部软弱上下不直。能将体内的气和身上的每一块肌肉、骨骼最佳的协调兼顾，将气与力完美的舒展，形成了一体最大的合力，站成一棵挺拔的劲松，形成五点一线！

    速度，给我动起来！”

    此时的白小飞就像是一个来自地狱的恶魔，让玉天恒等人做着一些他们完全无法理解但却极度折磨他们的事情！

    但，不是每个人都像是玉天恒独孤雁一样完全信任白小飞的。

    此时的御风终于受不了了，大声对白小飞喝到：“这些有什么用！我们花钱请你过来是让你提升我们实力的，不是让你来折磨我们的！”

    白小飞冷漠的看着御风。

    “所以你不想受折磨还想短时间提升自己的实力？痴人说梦！受不了苦就滚！你要当懦夫没人拦着你！”

    御风满脸涨红，想反驳，但却不知道从哪里开始反驳。

    “要练就站回去！不练就给我滚！”

    此时御风身后的奥斯罗拉了一下他，御风咬了咬牙，最终还是站了回去。

    “我只说一遍，以后，我让你们往东你们不准往西！让你们打狗你们不准撵鸡！做得到，实力自然会提升！！”

    目光所致，全是锐利。

    玉天恒等人甚至不敢跟白小飞对视！

