
        电影从产生至今，逐步发展成为一门独立的艺术形式，有人将它称之为“第七艺术”，即文学、戏剧、音乐、雕塑、绘画、建筑之后的第七种艺术形式，这种说法得到人们的广泛认可。

    语出于意大利诗人和电影先驱者乔托-卡努杜，他认为，在建筑、音乐、绘画、雕塑、诗和舞蹈这六种艺术中，建筑和音乐是主要的，绘画和雕塑是对建筑的补充，而诗和舞蹈则融化于音乐之中。??

    说法并不算准确，在韩宣看来这些都是处于独立状态，又相互影响的个体，它们充实了人类的生活，将人类和动物们的本能行为区分开。

    近年来还兴起了在二战时期的第三次科技革命推动下，随着电视普及，走进千家万户所产生的“电视艺术”呼声，人们认为这是第八艺术，不过没有得到太多赞同，许多人认为它和电影艺术是一体的。

    至于由法国人率先提出的第九艺术——漫画，其实同样可以包含在绘画艺术中。

    人类发展到如今，这七种大类几乎包含了所有的艺术形式，因此电影的地位其实蛮高，去年美国电影协会颁布了自从电影出现以来一百年间，最为经典的一百部电影，那些电影韩宣看过绝大部分，每一部都有值得称道的亮点。

    在去布朗大学上学之前，他有的是时间利用电影和电视剧打发时间，至于美国为了保护未成年人制定的电影分级制度，韩宣当作不知道，经常用老爹的名义请牛仔亚历山大帮忙租影碟，随后躲在自己房间里锁上门看，被老妈发现之前，他已经这样干了好几年。

    为了纪念1896到1996之间的电影百年发展史，从1998年开始，由美国电影协会支持，通过Destiny浏览器陆续进行了一系列美国电影史的“百大”评选活动。

    由美国电影协会提名，然后综合学术界、制作业界和普通观众的投票，评选出过去一百年中美国电影的代表作，之前评选的主题包括最佳影片、经典海报、明星，喜剧等，华纳兄弟娱乐公司在当中占据着重要的位置。

    最近那些老牌电影制作公司日子都不好过，派拉蒙在1993年被维亚康姆集团以一百亿美元收购，前世米高梅也在新世纪初期宣布破产，哥伦比亚电影公司十多年前就被索尼收购，这些年来迪斯尼也陷入了泥潭当中。

    虽然即将拥有时代华纳集团，不过韩宣对迪尼斯的兴趣依然不减，正慢慢等待着它陷入僵局，等到完成对时代华纳集团的“消化”，大鱼吃小鱼的局面肯定会再次上演。

    到了这个层次之后，韩宣算是看透了美国，只要联合的势力足够庞大，就不会面临被调查垄断的局面，通俗点来说发财要大家一起发，科赫兄弟俩已经做了很好的反面教材。

    还在和安雅一起拍摄真人秀，步行在华纳兄弟制片厂范围里，聚集在周围的时代华纳集团管理层人数越来越多，他们没有打扰韩宣的意思，只是隔着老远露出笑容问好。

    这次到来已经能够说明靠拢他的意思，说韩宣现在不得意那肯定是假的，这可是强行兼并时代华纳集团，一家前段时间市值一千多亿美元的大公司！

    《我是韩宣》这档真人秀节目从来都没有主题，上一季时候没有，这一季同样也没有，人们希望见到韩宣的生活，同样也对他的那些宠物们十分感兴趣，其他都是可有可无的，当年在美联储会议上睡觉，都创下了那么高的收视率，更别提将他的生活真实呈现在人们眼前。

    维多利亚总导演匆匆忙忙准备了一些人们可能想知道的小问题，此时站在镜头外，问韩宣说：“你的新书《哈利-波特与混血王子》发布了，听说用了一周时间就在全世界范围内卖出一千多万册，这是个非常出色的成绩。

    它是《哈利-波特》系列的第六部小说，许多读者想问你几个问题，关于这个系列已经准备筹拍电影的消息，是真实的吗？

    另外，这个系列还有多少部才能完结？老实说，对于你同时写几本书的做法，我个人感觉实在是太可恶了，如果认真写一本书，相信作品面世的速度会快许多，可不可以回答一下？”

    韩宣认真听完这些不算隐私的问题，点头笑着告诉说：“好的。

    新书的成绩非常不错，我推荐大家去看一看，另外刚好趁此机会告诉大家一个消息，hope集团最近会推出一款移动终端阅读器。

    大概等到明年三月时候，人们可以从myshop官网里在线购买电子版小说，下载到阅读器里观看内容，售价大约只有实体书的三分之一左右，电池足以支持八个小时的阅读。

    关于你的问题，我外公的帝门影业公司，近期确实会开拍第一部《哈利-波特与魔法石》，正在筹备剧组以及演员，计划投入七千万美元左右。

    而我的这个系列，关于究竟有多少部的问题暂时保密，因为目前我也不知道，等到觉得故事应该结束时候，就真的结束了。

    提到新书，我最近正在准备写一本关于吸血鬼题材的都市魔幻小说，还没开始动笔写，至于更新太慢的问题，我只能对你说抱歉，维多利亚女士。

    你知道的，我是出于兴趣才去写这些书，那并不是我的主要职业，平时非常忙，只能抽时间偶尔去写它们。”

    这就是维多利亚总导演喜欢为韩宣拍摄真人秀节目的原因，他总是知道说什么样的内容，才能够吸引到观众，为他拍摄真人秀节目，从不需要考虑如何让节目更加精彩之类的问题。

    她继续说：“好吧，我知道你非常忙，只能希望你多抽点时间去完成它们。

    对hope集团的电子阅读器、以及关于吸血鬼的新书我很期待，悄悄告诉你，我最喜欢的你的作品是《生化危机》，有时不敢看它们，但还是忍不住想要继续看下去，希望它也可以拍成电影。”

    韩宣笑了，比划个oK手势，接着说：“下一本就写《生化危机》，算是我送给你的礼物......”
  