    温热的气息喷在白时初的脖颈上，让她的皮肤瞬间生起了点点酥麻，她用力地想把扑到自己身上的男人推开，却发现徒劳无功，这男人抱她抱得太紧了，都不知道他哪里来的力气能抵抗得住白时初。

    白时初气急了，愤怒地把自己被他压住的手强行挣脱出来，就捏住他的后勃颈，想把他弄晕，但池骏如像是知道她想要做什么似的，她的手才刚触碰上他的后颈，就被他迅速地反手抓住了。

    白时初已经很久没有体会过这种无可奈何的感觉了，很是后悔来了这个世界之后就以为这是没什么危险的社会，练武都敷衍了不少，才导致她如今被池骏如压得死死的。

    是她太大意了，她懊悔地想着以后一定不能放松了对自己的锻炼。

    “池骏如！你想清楚了要是敢对我做什么，我就送你去坐牢，别以为仗着喝醉酒就能为所欲为。”白时初警告他。

    池骏如却根本没有说话，他依旧把白时初抱得死紧，浑身仿佛冒着一个大型的火炉子，白时初只是跟他贴着都能感觉到他浑身的热烫，还有那太过热烫的气息。

    池骏如神志不清，半抱半拖着把白时初拉到了他的房门前，只是轻轻一靠，房门就被推开了，白时初气得在心里直骂池骏如房门都不关。

    等进了房间，，白时初才找到机会推开池骏如，可池骏如却像是着了魔般想要靠近她。

    “池骏如，你清醒一点！”白时初厉声对他说道，等看见了他的满是红血丝的双眼便心中一凛，这家伙现在明显不正常啊。

    白时初又想起他扑在自己身上时过烫的身体和气息……这男人该不会是被人下药了吧？

    白时初越看他越像中了春那个药的模样，于是便想着到底是好心叫120送他去医院解决药效，还是自己找个清心寡欲丸给他吃，但这两个选择都有弊端，那就是医院离这里的度假村有点远，等救护车来到又把他送去医院，这其中的时间都够池骏如身体自行代谢完药效了；而自己空间里存的那些清心寡欲丸吃了会“清净”一辈子，后患太大了，她怕池骏如清醒之后会杀了她。

    正当白时初犹豫不决的时候，池骏如却忽然像是找回了些许理智，他拧着两道刀剑般锋利的长眉，用手揉着太阳穴，声音低沉嘶哑地对白时初道：“抱歉，是我的问题，你赶紧离开我房间……”

    他因为药效的缘故，清俊的脸颊浮现了淡淡的红晕，让他本来清冷淡漠的神色染上了迷离的惑人之色，更何况他的声音还特别好听。

    白时初这个声控以及颜控轻而易举就被他的颜和声俘虏了——好了，她就干脆承认了，池骏如的气质和长相恰好长在她的审美点上，这男人太符合她的口味了，刚刚他对她那样唐突，如果是她不喜欢的男人，她就算力气比不上，也能下药药得他人事不省，哪里还会任由他拉进来，可偏偏白时初就没对他下手，这还不是因为她色、迷心窍，欲拒还迎了吗？

    本来如果池骏如一直是神志不清的话，白时初还可能会放过他，但他现在却正好恢复了些许理智，这不就让白时初蠢蠢欲动了吗？

    池骏如现在却感觉是冰火两重天，他身体很热，血液都仿佛沸腾了，在他的身体里横冲直撞，叫嚣着找个出口——这是因为他中了药；但他的脑袋却前所未有的轻松，精神力太强所带来的刺痛全都消失了——这是白时初带来的。

    池骏如死死地压制着心中想扑倒白时初的冲动，他生怕再一次靠近她的话就压制不住自己了。

    他双眼紧紧地盯着对他有种致命吸引力的白时初，说：“你快离开！”

    白时初却不但没离开，反而朝他走了过去，双手捧住他的脑袋，感觉到手心里发烫的皮肤，盯着他的眼睛，问：“我之前听说你暗恋一个女人，你要为她守身如玉吗？”

    池骏如现在反应迟钝，他听见了白时初的话，却要花好一会儿才理解意思，等明白时初话里的意思时，便语气十分坚定地说：“没有暗恋，没有守身如玉。”

    “那真是太好了！”白时初顿时露出一个十分灿烂的笑容，亲了一下池骏如形状优美的嘴唇，“我还真怕你要为谁守身如玉，那我就不好下手了……”

    “什、什么？”池骏如觉得中的药真的损害了他的意识，让他都听不太能理解白时初的话了，是他理解错了吗？

    白时初却根本不给他再思考的时间了，她亲上了池骏如的薄唇，如同缠人的藤条般紧紧地缠住了他这棵大树……

    池骏如知道自己应该停下来，因为这样做并不对，他们并不是亲密的恋人，只是见过两次的陌生人。

    他一直都是控制力很强的人，按理说即使是中了药，也能控制住自己的冲动，慢慢地熬过去，但不知道为什么，遇到了白时初，他就控制不住了，或者说，他根本不想控制，白时初就是他的解药。

    不知道折腾了多久，白时初再次想醒来的时候已经是第二天早上了，窗帘只拉了一半，明媚的阳光从窗外照射进来，有些刺眼，白时初忍不住想伸出手盖住眼睛。

    但她刚一动，就发觉全身仿佛是被重新拼装起来的，每块肌肉都不听使唤了，一动就酸涩。

    终于记起自己昨晚是怎么色、迷心窍的，白时初便脸色复杂地看向一旁的男人，男人还没醒，俊脸上印着一个浅浅的牙印，眉头还拧着，似乎他在梦中还想着什么为难的事一样。

    白时初看见他脸上那个牙印时，有些心虚，咳咳，她昨晚确实太狂放了些。

    把男人吃干抹净了的白时初艰难地从床上挣扎起来，捡起扔在地上被弄得跟梅菜干一样的衣服穿上，便悄悄地回了自己房间。

    白时初刚走了一会儿，池骏如就醒了。

    他很快想起了昨晚上的事，猛地坐起身来，便发现自己身体是前所未有的轻松和舒适，带着一股运动过后的满足和惬意。

