    “哎呀……还真有开荒队？”

    看到消息，王远微微一愣，这长乐帮可是五十级的副本，现阶段玩家绝大多数才四十多级，已经有人开始攻略五十级副本了不成？

    不过想想也是，华山论剑刚完事，肯定有很多玩家接到了门派任务，成了帮作为一个NPC帮派，玩家接到攻略这个帮派的任务也很正常。

    发消息的玩家叫“雪山神剑”，名字相当嚣张，王远随手添加了雪山神剑为好友，然后发了个消息过去：“在哪？”

    很快雪山神剑便回了消息：“牛大春？乌合之众那个牛大春？”

    “是我！”

    王远心中暗爽，看来华山论剑后，自己已经是名扬天下了。

    “好，来长乐帮门口！”雪山神剑再次回了一句。

    “这就到！”

    关上消息栏，王远直奔长乐帮而去。

    数分钟后，王远就来到了长乐帮门口。

    由于长乐帮是高级副本，长乐帮大门口基本上没多少玩家，王远来到长乐帮门口处的时候，只见门前一队玩家正倚着墙根晒太阳。

    为首那玩家身着一身白袍，一副雪山派弟子打扮，此人想必就是雪山神剑。

    雪山神剑身边一个青袍道士，提着一柄长剑，看不出门派，道士身后站着一个长相粗犷的汉子，手里抓着一把金光闪闪的大刀，刀客旁边一个渔民打扮的玩家，手里拿着一柄钢叉，其余几人也是打扮各异，王远完全看不出门派，没有一个是九大门派弟子，俨然都是隐藏门派玩家。

    这些家伙个个身上金光闪闪，看起来装备颇为不俗。

    雪山派本就是一个隐藏门派，这些人的门派比雪山派还特么罕见，此时都在一起，相当诡异，不过唯一相同的一点就是，这些胸口皆挂着一个手掌标识的帮派徽章，显然这些人都是一个帮派的。

    “你就是牛大春？”

    见王远走上前来，雪山神剑抬起头，对着王远扬了扬下巴。

    “……”

    看到雪山神剑这幅模样，王远强忍住了揍他一顿的冲动。

    喵的，大家既然是合作打本，不求你纳头便拜，最起码也得尊重人是不是，拿下巴看人，什么行为？要不是实在找不到队伍，王远肯定转身就走。

    “他就是牛大春啊？”

    听到雪山神剑的话，墙根处其他人也纷纷把眼光落在了王远身上，毫无顾忌的上下打量起来，同时在团队频道里窃窃私语道：“今天怎么来了这么一头肥羊，看起来装备相当不错，那身上的袈裟，一看就是暗金装备。”

    “吃得下吗我们？他可是牛大春诶！刚拿了华山论剑天下第一，我怕……”

    “你怕个屁！他再厉害能厉害的过贝海石不成？”

    “说的也是！”

    “就是你们要开荒长乐帮吗？”王远被这群家伙看的浑身不自在，忍不住开口询问道。

    “没错！进队吧！”

    雪山神剑随手给王远扔了一个队伍邀请。

    王远看了一眼，抬手点了拒绝。

    “？”

    雪山神剑愣了一下问道：“什么意思？”

    “我组！”

    王远淡淡地回道：“这是开荒副本，你们还是一个帮派的，我组你们没意见吧。”

    王远可不是初哥了，游戏中三教九流的玩家什么样的垃圾人没有，开荒黑装备这种事在游戏里并不罕见，尤其是在对方人多势众的情况下，有些玩家被坑了也没地方说理去。

    副本分配规则有三种，按需分配，队长分配，拾取分配。

    无论是哪一种，王远一个路人，肯定占不到便宜，这种情况下，还是自己当队长比较好一些。

    “这……”

    见王远如此谨慎，雪山神剑几人相互对视了一眼，然后很果断道：“行！你当队长更好！”

    “这么痛快吗？”

    王远闻言，心下暗暗起疑。

    一般来讲，路人局开荒，队长这个职位是必争的，因为队长拥有物品分配权，而且还具有踢人的权利，黑装备可谓是无往不利，这雪山神剑如此痛快的就把队长位置让了出来，显然痛快的有些不像话了。

    质疑归质疑，王远也没说什么，而是很熟练地组起了队伍，雪山神剑等人纷纷入队。

    众人入队，王远也对这些人有了大致的了解。

    青色道袍的玩家叫一清道长，是隐藏门派上清观弟子，上清观是武当的一个分支，主修剑法，江湖中赫赫有名的黑白双剑就出身上清观。

    那粗犷刀客叫刀砍斧剁，是金刀寨门人，江湖中使刀的门派并不多，金刀寨也算是输的上号，金刀刀法威猛霸道。

    至于那渔民打扮叫海王的玩家则是出身铁叉会……这特娘的根本就是个杂鱼门派。

    其他几人也俱是出身那些名不见经传的小门派。

    这些小门派武学传承是远不及九大门派的，但是隐藏门派也有隐藏门派的好处，门槛低不说，玩家还特别少，没有什么竞争力。

    各大门派玩家想要学习中级以上武学，不仅要做出师任务，还要刷师门贡献，那些小门派则不用考虑这些东西，拜入门下就能轻松学到中级功法，甚至高级功法……上限虽然低，但在游戏前期却是相当占优势的。

    比如雪山神剑几人，现如今个个都是五十级高手不说，身上的装备也都相当强悍，俨然就是早期获得中级以上功法带来的前期优势。

    “队长，快开门吧！我们已经迫不及待了！”

    组上队伍以后，雪山神剑等人催促着道。

    “恩！”

    王远往前一步，来到长乐帮门前，伸手推开了长乐帮的大门。

    与此同时，王远接到了系统提示。

    系统提示：你开启了“长乐帮”副本。

    注意：本副本是特殊副本，挑战失败死亡，将会有额外损失。

    “额外损失？”王远下意识皱了皱眉头。

    而雪山神剑几人却是一脸的兴奋：“老大，什么时候下手？这样的肥羊，可是头一次遇到！”

    “不要急着动手！先看看此人实力如何！”雪山神剑道：“这牛大春能够拿下天下第一的称号，肯定不是以前遇到的那种高手，这次八成要借助贝海石的力量。”