        说到是工人家庭，她就已经很瞧不上了，而且竟然还敢挑剔她的儿子，她就更生气了，所以这时候哪怕总是喜欢保持优雅姿态的齐夫人，脸色也阴沉下来。

    “妈，我也不是什么了不得的人物，怎么就会人人都喜欢我，而且，无论她是工人家庭也好，还是其他人家的女儿，我喜欢的是她这个人，和家庭没有任何关系？况且我们齐家难道还要靠儿女联姻才能生存下去吗？”

    齐老爷子马上赞同，“对对对，修儿说的对，我们齐家是不会干出为了利益葬送儿女幸福的事儿。”

    齐夫人脸色很不好，勉强的解释道，“我不是那意思，可是这普通工人家庭确实有些配不上咱们家，而且出门小出身小门小户的，以后进了咱们这样的家庭，她知道怎么应对吗？”

    不等齐方修说话呢，齐家老爷子不高兴了，淡淡的看着自己的儿媳妇，意味深长的说道，“你的娘家也不过是一般家庭，可我看你在这齐家高门大院里生活的也很好啊，方方面面的，做的都很不错。”

    老爷子暗暗的撇嘴。

    齐夫人的娘家虽然不是普通家庭，但在云城来比不过是一个小家族而已，根本不入流，也不知道她哪来的底气说这些话，如果当年他是一个讲究门当户对，嫌贫爱富的人，这个女人根本就进不了齐家的门。

    当然了，他也对自己当年的决定一直感到很骄傲，否则的话，他怎么会有这么优秀的孙子呢？

    可是齐夫人却一下子变了脸色。

    如果说这话的不是齐家老爷子，她早就暴跳如雷了，这能比吗？这根本就不能比。

    她娘家虽然不能和齐家比，但也不是一些小门小户的工人家庭就可以比的。

    他们也是书香门第好不好？

    家里也是出过大学教授的，而且从事文职工作的也很多，怎么能和那种工人家庭比呢？

    那是一辈子在工厂做工的命啊。

    而且你听听那是什么条件，虽然家里孩子少，可是那么多老人呢，这负担该有多重。

    这以后岂不是齐家多了一个打秋风的亲戚吗？

    虽然齐家家大业大，可是也不是什么人都可以占便宜的。

    她的嘴唇动了动，就要反唇相击，不过却还是强行的忍耐下来。

    齐家老爷子这人别看平日里总是笑眯眯的，可是有的时候说话做事最是狠厉无比，就像刚才说的这话，表面听的是夸她，其实就是在讽刺她和警告她呢，这么多年了她怎么可能听不明白呢？

    可就算是听明白了，也只能忍着，齐夫人勉强的笑笑，：“我没别的意思，就是有些担心，可咱齐家也不是注重门第条件的，只要孩子们喜欢那就好了。”

    老爷子犀利的目光看向齐夫人。

    没有说话，也没有点头，随后就移开了目光，继续笑眯眯的看着自己的孙子。

    “小姑娘叫秦小雨，呵呵，这名字可真好听啊。”

    想知道的都已经知道了，老爷子就有点累了，站起身子对着齐方修说道，“修儿，你也去休息休息吧，没有精力怎么陪你的小女朋友在云城游玩呢？”

    齐方修也笑了。

    虽然心里依然在担心，可是爷爷的态度让他很是满意，至于自己的母亲，虽然她喜欢的人是苏婉，但是决定娶谁却是他齐方修的事儿，就算是他的母亲也不能干涉，况且还有爷爷支持他呢。

    不过他还有一件很是烦恼的事儿，需要和爷爷商量。

    当然了，自己的父亲母亲也有知道的必要。

    他连忙也站起来，看着齐家老爷子苦着脸说道，“爷爷，我还有一件事儿，还得和您说一下。”

    对于未来儿媳妇的事儿，齐进始终没有发言。

    因为他知道在齐方修的终身大事上，他和自己的妻子都做不了主，最后做主的是自己的儿子，不管他最后娶了一个什么样的姑娘，他们都得接受，过好过坏那就是他自己的事儿了。

    所以对这事儿他保持沉默和中立。

    本来也要走了，可是没想到儿子还有事儿，不由得眉头皱起来，“修儿，你爷爷都很累了，也不看看现在什么时间了，有事儿等天亮的时候再说吧。”

    天亮之后再说，那就晚了。

    可是他看向自己的爷爷，发现他的神情确实没有刚才精神了。显然刚才是有一股精神头强撑着的，齐方修就犹豫了一下，那就只能等天亮之后再说了。

    没有想到齐家老爷子又来了精神，他就喜欢自己的孙子和他说事儿，要知道现在的年轻人可有自己的想法了，哪会像他的孙子这样和他坐在一起说他自己的事情了。

    连忙又坐在沙发上，伸手示意齐方修也坐下，他笑眯眯的耐心的道，“说吧，还有什么事儿，爷爷听着呢。”

    既然又坐下来了，那就说吧，齐方修组织了一下语言随后开口说道，“爷爷你也知道我是隐瞒身份的，我不单瞒了我的同学，而且小雨都不知道，我只是说我是来自云城贫困山区的贫困家庭，家里负担重，家人很多……”

    “就是这事儿吗？”

    齐老爷子继续笑眯眯的问道，心里却挺高兴，这就证明那个秦小雨的人品真的很不错，要知道哪怕人家是工人家庭，可是人家是帝都人呢，有着帝都户口，一般的人是瞧不起偏远山区的农村人的，何况家庭还穷，还有那么多的负担。

    “是啊，就是这事儿，我本来想和小雨坦白的，可是哪想到五叔就在那时候去找我了，接下来你就知道了，我始终没有找到机会。”

    说到这里的齐方修很是苦恼，齐进暗暗点头，开口说道，“你这是担心人家小姑娘生气你的隐瞒啊，没事，到时候我们会好好和她解释的。”

    “对呀，你爸说的对，我们会好好和她解释的，这样的小姑娘品性这么好，那可是难得，你可千万不要错过，无论她怎么生气，你好好哄她就是了，女孩子嘛，是最怕人哄的了……”

    齐家老爷子似乎很是内行的说道。

    