
“血狼，今天我们训练什么？”王宸跟飞虎他们从六点起床，现在都八点了，血狼却没有说出今天的特训内容。

血狼听到飞虎的话，皱了皱眉，看了一下手表，自语道：“不应该啊，大队长说的就是今天给我们送东西啊，怎么还没来？”

话语落下，王宸等人楞了一下，蝰蛇好奇的问道：“血狼老大，大队长给我们送什么东西啊？”

“嗡嗡……”就在这时，外面突然传来直升机的声音，声音很大，仿佛割草机一样，又宛如一只特大号苍蝇发出的声音。

“来了！”血狼立即朝着帐篷外跑去，王宸等人也跟在后面。

“赶紧过来搬你们的东西！”直升机漂浮在十米的高空，缓缓降落，强大的风流将地面上的尘土吹了起来，帐篷都被吹的‘呼呼’作响。

许华颖看到了直升机，快步朝着靶场跑了过来，正好跟梅雨萌还有陈心怡碰上，三人一起朝着靶场处走去。

“这里面什么东西？”当直升机落地之后，几名穿着迷彩服的军人往下搬送着军绿色的木箱，蝰蛇望着木箱，好奇的问了一句。

“别愣着了，上去帮忙！”血狼对着王宸等人说了一句。

在王宸等人的帮忙下，很快直升机上的东西便被搬下来了，帐篷前面摆放着三十多个军绿色木箱。

“我们走了，你们好好享受最后的一个星期吧！大队长让我告诉你们，等一个星期之后，他会亲自来接你们！”一名中尉对着血狼喊了一句，便跟那几名穿着迷彩服的军人登机。

“好，麻烦了！”血狼跟中尉告别，直升机升上高空，然后离开了这里。

这时候，许华颖、陈心怡以及梅雨萌三人来到了这里，站在一旁好奇的望着那些木箱。

王宸走到木箱前，打开木箱，木箱里面穿着解体的枪械，这个木箱里装着二十把解体了的M99半自动狙击步枪！

蝰蛇打开了第二个木箱，里面也是解体的枪械，只不过是M25狙击步枪。

第三个箱子，是解体了的MK17突击步枪，第四个箱子以及第五个箱子里面装的都是解体的枪械，数量都是二十！但剩余的其他箱子里……却不再是枪械，而是密密麻麻的各种型号的枪械子弹！

“我靠，二十八箱子弹？”沙蝎望着木箱里的子弹，惊呼了一声。

“现在知道我们这最后一个星期干什么了吗？很简单，用这五把枪，把这二十八箱子弹打干净！”血狼大声喝道。

话语落下，王宸等人笑着相视了一眼，相比起其他的特训项目，他们最喜欢的就是这种了！

“真不愧是炎黄利刃啊，这么大手笔，普通部队一个营一个月批下来的子弹练习数量，也不及你们此时的一半吧？”许华颖望着装满子弹的木箱，语气有些不太情愿。

说起这个神枪手，真正的天才神枪手有，但是很少！普遍的都是子弹喂出来的，特别是特种部队！不过王宸是个例外，因为他有着天生狙击手的那种独特眼神。

“嘿嘿，不好意思，让中尉不高兴了！不过……在华北军区里也只有我们有这个资格享受这份待遇！”沙蝎笑了笑，抓着一把子弹，说道。

“哼。”许华颖哼了一声，不过她不得不承认这些人的确有资格享受这份待遇，理由不需要太多，炎黄利刃四个字足以！

“行了，别贫了，去仓库搬上靶标，然后我们去几里外的空旷地！这里虽然是新兵营的靶场，但跟训练场只有一千米的距离，噪音太大。”血狼说道，话语落下，战豹他们朝着仓库跑去。

“每个人组装好自己的五把枪，然后搬上四箱子弹，出发！”飞虎说完，便跑到装枪的箱子前组装了起来。

十分钟之后，王宸他们每个人身上背着五把不同类型的枪械，然后有人抬着子弹，有人拿着靶标，朝着几千米外的空旷地带走去。

许华颖没有跟来，但陈心怡跟梅雨萌却跟在王宸等人的身后。

“猎鹰，东西交给我吧。”血狼将王宸身上的枪械接过，笑着说道。

“好。”王宸点头，然后停了下来，等待着陈心怡，他很好奇为什么今天陈心怡没有训练，而且还跟梅雨萌混到一起了。

“嗨！”梅雨萌挥手跟王宸打了一个招呼，长长的秀发随风飘动。

“呃……”王宸挥手示意了一下，望着陈心怡，问道：“今天你怎么没训练啊？”

“我……请假了。”陈心怡如实说道。

“啊？请假了？”王宸一愣，走到陈心怡身边，摸了摸她的额头，皱眉说道：“没发烧啊，你哪儿不舒服？”

“没不舒服啊。”陈心怡茫然说道。

“没不舒服你怎么请的假？”王宸以为陈心怡是病了，才请的假，但现在一听陈心怡的话……

“我帮她请的，怎么？是不是要感谢我？”梅雨萌笑着问道。

“……”王宸无语了下来，将陈心怡拉到一旁，轻声说道：“你跟着她瞎闹什么啊？”

“你不是还在这里待一个星期吗？我想来陪陪你，本来我想自己请假的，但转眼一想请不下来就没请，不成想……梅雨萌帮我请了。”陈心怡对着王宸如实说道。

“这样啊……”王宸点了点头，本来他以为梅雨萌是要拉着陈心怡胡闹呢，现在看来……并不是他想的那样。

梅雨萌看到王宸跟陈心怡走到一边窃窃私语了起来，黛眉一皱，自语道：“这家伙也太不地道了吧，我帮你女朋友请假来看你，你不感谢我就算了，还守着我的面说悄悄话？”

“其实她除了有些洁癖之外，人还是不错的。”陈心怡轻声说道，心中补充了一句：“而且洁癖也不是什么坏毛病啊，虽然……爱干净有点儿过头了吧。”

“我也没说她坏啊。”王宸笑了笑，随口应了一句。

“你俩的悄悄话说完没有啊？”这时候，梅雨萌走了过来，表情上有些不太乐意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063353"  chaptername="第135章  特殊待遇">加入书签</a>
</div>
