    第946章他要跟你的小兔子说话

    “我不信。”

    她不按常理出牌，裴修白思索了下，瞬间也有了对付她的办法。

    他看着她，开始用激将法，淡淡的开口：“你不可能有这么漂亮。”

    除非你当场变成鱼给我看。

    心里再多的猜测猜想都只是猜测猜想，而只有眼见才为真。

    但这句话还没说出口，小萝莉就一脸心虚的看着他，乌黑的眸光闪烁不定，小奶音小小声的失落说：

    “好吧，修白哥哥，梨梨骗了你，人家确实没这么漂亮啦……但是人家就比它丑了一点点而已，真的！”

    小姑娘小手比了一条缝：“就丑这么点点而已哦。”

    裴修白：“……”

    裴修白不是那么容易被打倒的人，见一次激将法不管用，他又开始——

    准备用第二次。

    他再次重复那句话，一字一顿的：“我不信。”

    试图激起小姑娘的怒气，让她当场变成鱼证明给他看。

    以裴修白对她的了解，这会这小东西绝对会用那脆生生的小奶音，很不服气的说，修白哥哥你怎么能不信人家呢，人家明明就只丑那么点点而已。

    只要怒气被激起来了，人就很容易做出不理智的事情，这不管是对四岁的小孩，还是对一个成年人，都是非常管用且普遍的一种手段。

    就算陆君寒曾经交代过小姑娘，不让她随便在陌生人的面前变成鱼，在怒意之下，这小东西为了证明自己是对的，也会毫不犹豫的变成鱼来证明自己。

    裴修白的目的自然也就达到了。

    况且，他也看过了，附近并没什么人，就算这小东西当场变成了鱼，也只有他一个人知道。

    并不会造成什么太大的风波。

    主要是这小东西太小，十句话下来，都不知道几分真几分假，往往他觉得是真的，很可能有夸大的成份，他觉得是假的，偏偏是真的。

    听她说再多，都不如眼见为实来的有说服力。

    裴修白看着她，等着她像只稚嫩的小兽一样，被激怒，甚至，怕火不够，他还又冷声补充了一句：

    “我不信，你只丑那么一点点。”

    “好吧，”

    下一秒，在裴修白的注视下，只见小姑娘蔫搭搭的垂下头，小手揪了揪：“其实人家也不信的。”

    裴修白：“……”

    很好。

    这智商只有四岁的小东西，又一次完美的躲过了他的激将法。

    他回去就把那本《儿童拷问三百大全》给撕了。

    裴修白坐在轮椅上，面无表情的想。

    “修白哥哥，”裴修白不说话了，小姑娘却惆怅起来，她鼓着小肥脸，忧愁的说：“你说人家为什么这么丑啊？”

    裴修白：“……”

    裴修白沉默了半响，最终给了个比较科学的说法：“你得问你爸。”

    “对哦，”

    小萝莉眨巴了下眼睛：“爸爸也很丑！难怪梨梨会这么丑呢！”

    说着，小姑娘急切的又问了：“那、那修白哥哥，我爸爸为什么会这么丑呢？”

    裴修白：“……这得问你爷爷。”

    “对哦！”

    小萝莉歪了歪头，若有所思：“修白哥哥，那我爷爷又为什么会……”

    裴修白面无表情的打断她，直接从根本上解决问题，他道：“你不丑，你很漂亮。”

    裴修白没什么表情的扯过那张素描，没什么表情的说：

    “就跟我画的这鱼一样漂亮。”

    “真的吗？”

    小萝莉乌黑的眼睛瞬间亮了起来，但转而，她又小小声的强调说：

    “修白哥哥，你可不要骗人家，人家现在可不好骗了！就像我爸爸，他想骗人家十次，人家都只被他骗了9次呢！人家现在真的不好骗了！”

    裴修白：“……”

    他并没有看出这十次被骗九次，到底哪不好骗了。

    外面的人贩子要是遇到这小东西，恐怕做梦都得笑醒。

    裴修白语气没什么起伏：“没骗你，你就是很漂亮。”

    小姑娘信了，笑容额外的灿烂，她谦虚的说：“修白哥哥，其实你也很漂亮哒，你比我爸爸还漂亮呢！”

    裴修白：“……”

    裴修白并不觉得这是夸奖，但也没有跟一个四岁小孩争什么。

    他的目的还没达到。

    于是，端坐在轮椅上，模样俊美鬼魅的少年，微微垂着鸦羽般漆黑的眼睫，纤细苍白的手指轻轻敲打着轮椅扶手。

    正垂头思索着，该想个什么办法，让这小东西变成鱼。

    蓦地，小姑娘身上的手机就响了起来。

    小萝莉将手机接通，抱在怀里，奶声奶气的“喂”了一声。

    同时，裴修白收到了裴铭之发来的无奈消息：

    【儿子，爸爸尽力了，拖不住了，你自求多福。】

    怎么看，怎么幸灾乐祸。

    裴修白冷着脸，收起手机。

    那边，陆君寒冷冰冰的声音从手机里传出：“让裴修白那小兔崽子接电话！”

    小姑娘严肃的点了点头，转过头就是超大声的一句：

    “修白哥哥！我爸爸让你的小兔子接电话！他说他要跟你的小兔子说话！”

    裴修白：“……”

    陆君寒：“……”

    没办法，有这么个傻女儿，注定陆君寒的脾气发不出来。

    最终，也不等裴修白接过电话，陆君寒就冷着脸，将电话给挂断了，然后狠狠的揍了裴铭之好几下。

    裴铭之：“……”

    ？？？

    不是，你有仇揍我家那臭小子啊，我又没不让你揍，你揍我干什么呢！

    ……

    陆君寒这通电话虽然挂断了，但裴修白和小陆梨注定独处不了。

    因为没多久，老管家就亲自过了来，笑容和蔼温和的强-插在两人中间，说，他们出来这么久，应该已经玩的很累很累了。

    让他们回去客厅里休息一下。

    而且，他们两个人的爸爸都想他们了。

    实际上，裴修白和小陆梨两人也就只呆了不到五分钟而已。

    甚至三分钟都没到。

    裴修白从管家身上收回视线，没吭声，转身控制着轮椅就走了，小陆梨赶紧跟了上去，本来想帮裴修白推的，但管家叔叔老是找她说话。

    小姑娘也只好作罢。

    等他们回到客厅，时间落在十二点整，正好到午饭的时间。

    陆君寒自然不会留他们下来吃饭，正准备冷声开口赶人。

    裴修白像是完全没看见他满脸的冷漠，面无表情道：

    “中午我要在这吃饭。”

    ?  ?【哈哈哈，梨梨，一个能完美的调解婆媳关系的调解达人！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

