    “给师父按肩，师父辛苦啦。”

    她跪在周萧身后，双手已在周萧的肩膀上轻轻按了起来。

    可能是因为最近开始学习认穴的缘故，手法娴熟了不少，手指落到的几个位置相当的刁钻，让人有一种神清气爽的感觉。

    周萧享受了一会儿，缓缓说道：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，是不是有什么事要求我？”

    “没有啊师父，你冤枉我了，我就是觉得师父非常非常辛苦，就伺候伺候您。”

    也就是在周萧面前了，她才会露出这副俏皮的样子。

    “真没事儿？”

    “真没事。”

    “真没事的话，那我走了。”

    周萧作势要求。

    林雨露连忙按住他，咬着嘴唇，道：“我真没事儿求你，就是……就是有点儿好奇。”

    “好奇什么？”

    “景楚媛啊！她来历不明，您还收她当徒弟，这太奇怪了吧！”

    周萧笑道：“是你被她比过了吧？”

    “没，没有！我怎么会是这么小气的人嘛！就是，就是，就是很奇怪嘛！您说，她真的很奇怪啊，二本毕业，也没参加过什么特别的医疗活动，可她的知识量比我还多，您就不奇怪吗？”

    周萧想了想，道：“不奇怪啊！”

    “诶？不奇怪吗？这很奇怪的好不好！”她气得跺脚。

    “我看你就是因为被人家比过了，心里不舒服，你看看我，我不是也一样，我高中都没毕业。”周萧故意逗弄她，看她平时总是一副学术派的样子，只有在着急生气的时候才能看出几分少女的娇憨。

    现在的学术派，和视频里跳辣舞的林雨露。

    真是两个极端——

    “你是你，她是她，怎么能一样！你看她刚来的时候，什么都不懂，现在想想，那个时候那个样子，肯定是装出来的！”

    林雨露认真点头，十分确信！

    “然后呢？”周萧想笑，却憋着笑。

    “师父你要防着她啊！”见周萧终于认真了，她认真地蹲在周萧身边，十分认真的说着。

    周萧乐了，笑道：“怎么样？她本来就不是二本毕业，她是普林斯顿大学医学系的研究生，在国外参加过非常多的医疗行动，要论医疗经验，你还真比不过她。”

    林雨露怔住。

    周萧则哈哈大笑了起来。

    林雨露闹了一个大红脸，脸红到了脖子根，追着周萧就打，“师父你怎么不早说啊！”

    “好了，好了，不闹了，不闹了。”周萧一手接住她的左手，一手接住她的右手。

    双手控制住她，才发现场面有些尴尬。

    周萧是已经躺在床上了。

    林雨露追过来打他，这一来二去就变成了现在这个奇怪的以上欺下的姿势，她在上，周萧在下，距离还很近，林雨露都能看到他修长的眼睫毛。

    “你要不，先起来？”周萧咳嗽了一声，掩饰尴尬。

    林雨露道：“不用，这样挺好。”

    “是嘛。”

    “先交代事情。”

    “交代什么？”

    “景楚媛的事情啊！你还有话没说完吧？”

    周萧点头，“其实她是景家的人，你前几天不是还问景家的新药是怎么回事儿吗？那么像金疮药，你想的没错，就是她偷给家里的。”

    “那你还让她拜师！”林雨露更气了。

    “她都跪下了……”

    “跪下了也不行，难道你不知道漂亮的女人最喜欢骗人吗？”

    “而且我也挺喜欢她的。”周萧继续解释。

    “喜……喜欢。”

    看她怔住，周萧连忙解释：“别误会，我是觉得她是个人才，这样的喜欢。”

    “哦，啊，这样啊！”

    林雨露的眼里重新有了高光。

    “那您和她明说了吗？”

    周萧摇头道：“还没有，还不到时候。”

    “什么时候才是时候。”林雨露问。

    “不知道。”周萧说。

    “也就是说，她是来公司当卧底，她又姓景，又这么厉害，景家还真糟蹋人才，让这么一个人来当卧底。”

    “因为她在景家人心里根本不重要。”周萧说。

    “为什么？”林雨露追问。

    “这个，说起来就复杂了……”周萧暗示这个姿势不是个特别好聊天的姿势。

    这个姿势，特别容易让他想到那天在宿舍里看到的裙下风景。

    林雨露却没那个自觉，八卦之魂越发燃烧：“那您慢慢说。”

    “这样说不了，我想去个厕所。”

    “哦。”

    她应该是理解到了周萧的窘迫——

    被一个身材妖娆，性格开放，还身轻体柔易推倒的姑娘压在身下，这种体验会让任何一个男人兽性大发。

    就差一点儿，周萧就兽性大发了，他从来都不信任他的自制力。

    因为林雨露如果再坚持一秒，他会毫不犹豫地在这里将她变成一个完整的女人。

    虽然这样，很变态。

    周萧这么想着，已经解开了腰带。

    “师父。”

    门外响起林雨露拍门的声音。

    她的声音有些慌张，难得听到这样的声音。

    “什么事？”

    “来……来例假了。”

    周萧黑脸。

    这种事情，就不用告诉他了吧！

    难得他刚才还幻想出了一幅美好的风景。

    这下好了，美丽的风景随风散去，连渣儿都不剩下了。

    “你不会没买东西吧？”

    那个行李箱里，好像并没有例假能用到的东西。

    “嗯。”

    “哇，你也太不注意了吧！”

    “因为这段时间一直熬夜，例假提前了……”

    “先用这个。”

    提上裤子，先把卫生纸递给了她。

    “我去给你买。”

    “嗯。”

    “需要别的什么吗？”

    “牙刷牙膏，这里的不好用，还有……内裤……”

    她已经溜进厕所里了。

    例假提前，贴身的衣服恐怕也已经糟糕了，但她就没带可以换洗的吗？

    周萧看向皮箱，皮箱已经打开了。

    皮箱里的换洗衣服并不算很多，那么重主要还是因为一些书籍和笔记。

    至于贴身的衣服，一件都没有。

    这也就是说，他不仅要去买姨妈巾，但如果走进女装店，跨入那个区域，大概率会被人当成变态吧！

    如果可以拜托别人的话……拜托别人只能拜托女人，那就更变态了。

