    “初中辍学，没有任何安保知识，就职两年居然能在公司安保部当任小队长，武校毕业给他当打手，不知道还以为这是匪窝！”说着余小多狠狠拍了一下桌子。

    砰地一声，众人虽然脸色如常，但内心渐渐紧迫。

    一旁的古啸露出笑容安慰道：“古总，消消气。”

    余小多没有理会，而是看向古林：“古副总，你的儿子没大碍吧。”

    “谢古总关心，只是轻微脑震荡。”

    轻微脑震荡？余小多不信，看来古林是想把大事化小，免得让自己抓住这件事不放，真是能忍耐。

    “不知古龙在公司任职了多久？”余小多看着古林问道。

    古林似乎也知道古婉儿的意思，平静说道：“他毕业就来到公司工作，勤勤恳恳。”

    “我问的是，多久了。”

    古林眉头微微皱了一下，低声说道：“三年。”

    “三年，从一个普通的员工升为大队长，这平均一年半一级，如果再来一年半，恐怕部长都得给他让位吧。”

    坐在比较后面的杜生一听，目光骤然一变。

    “古总，古龙他虽然任职短，但是他的表现有目共睹，公司组织的篮球比赛、兵乒球比赛等都拿第一。”

    余小多听后再次猛拍桌子，这把古啸都吓了一跳。

    “既然打篮球那么厉害，就去打职业，公司的安保是干什么，保证人员财产安全，身为大队长，居然在公司内被打，一点还手能力都没有，这种工作能力也配当大队长，我看公司都变成你们家的后花园了！”

    “站在大门口的门卫老孟，侦察兵退役，在公司就职八年，风雨无阻坚守岗位，这八年一级都没升。”

    “停车场巡逻的莫铁柱，特种兵退役下来，居然在停车场里看了五年的车。”

    “这两个人随便来一个，都不会像古龙那样被轻易放倒，公司内有多少重要文件信息你们都知道，遇到特殊情况靠谁？你儿子，还是你侄子？”

    余小多这气场一爆发，顿时将所有的高层压得死死，所有人大气都不敢喘一下，但心里在犯嘀咕，这古总怎么一下变得如此强硬，气场居然把两位副总都给压制住了，这和昨天早上开会判若两人。

    古啸此时深深皱起眉头，没想到古婉儿在余小多身上找到了突破口，真是一次失败的计划。

    “古总，对于这件事，我相信所有人都会进行深刻的反思。”古啸严肃说道。

    余小多目光移向古啸，那目光仿佛能洞穿古啸整个人，古啸下意识就将目光移开，似乎不敢对视，但这也让古啸感到一丝的畏惧，这种眼神就像古元里看自己时候一样，这些嫡系果然没一个好东西。

    黄丽菲也注意到这些细节，心里暗暗感觉不对劲，这些人全部被古婉儿唬住了，看来大家都小看了这位年纪轻轻的古总。

    古林这时候沉声说道：“古总，您说的对，重要的岗位要安排重要的人，古龙确实不适合担任大队长职务。。”

    余小多心中冷笑，为了平息这件事，你也把儿子弄走。

    但可惜，这不是我要的结果。

    “古副总的话令我欣慰，尤其是这句重要的岗位要安排重要的人，在坐的各位，你们是不是符合这句话？”说完余小多深深看向众人。

    古林一愣，没想到古婉儿居然用自己话对付他们，这还是那个只会冷着脸的古婉儿吗。

    “既然不说，那我就点名了。”

    众人心头一紧，心脏都到了喉咙眼里来了，生怕听到自己的名字。

    古啸暗道古婉儿会玩啊，小小的一个临时会议，居然让她把局面给生生扭转过来了，一句点名更是吓得他们魂不守舍。

    不行，这个时候要给他们打一剂稳心针，不用怕她。

    当古啸正准备说，刹间就看到了古婉儿的眼眸，到了喉咙眼里的话硬生生给吞了回去。

    余小多还不知道古啸想干什么吗，自己已经在他们心里埋下深刻的印象，你居然出来捣乱，信不信我活埋了你。

    “庄书。”余小多淡淡喊道。

    在庄书耳中，这简直就是阎王催命，额头上的冷汗冒了出来。

    古啸心中一沉，庄书可是自己人，如果被打压掉，恐怕对自己不利啊。

    庄书缓缓站了起来，挤出一丝笑容，强行说道：“古总，在工作方面我自认为没出什么差错。”

    “请问庄部长，你侄子怎么当上小队长的，他的能力是如何超过一个特种兵和侦察兵。”余小多淡淡问道，那话语中带着强烈压迫感，尤其那眼神，似乎在说，你敢说谎，我就把你给埋了。

    庄书很慌，到现在古副总都没站出来说一句话，就像被抛弃一样。

    “古总，是杜部长提上来的，我们只是负责审查。”庄书直接一个甩锅，这让坐在后面的杜生脸色非常不好。

    余小多心里也想笑，你侄子是别人提上来的，还不是你安排的。

    杜生也不是吃亏的主，这种锅不背，直接站起身来说道：“古总，庄部长说谎，是他要求我将他侄子提上。”

    随着两人对峙，气氛一下就沉重很多，古林这边倒是不说话了，毕竟现在闹的都是古啸那边的人。

    庄书狠狠盯着杜生，你居然还敢反驳我的话，你这个位子还是我帮你拿下的，居然不知感恩！

    古啸觉得不能这么下去了，右手伸进了裤兜里，偷偷拿出手机发求救信息。

    “庄部长，你有什么要解释的吗？”余小多淡淡问道。

    庄书不敢乱卖人，而且这件事上本就不关别人的事，是自己私自办的。

    “古总，我没什么要解释的，我确实谋私了。”庄书沉声说道，就算自己谋私，也不至于被开除，毕竟在坐的众人谁都谋私，总不能把所有人都开了吧。

    余小多当然不会这么做，财团里的高层哪个不带点小心思，只要不影响大局，也就睁只眼闭只眼。

    “庄部长能勇于承认，我还是很欣慰。”

    庄书一听这语气，顿时松了口气，果然是自己想的没错。

