    白衣男狐妖手中出现一柄仙剑，凝重说道：“准备战斗！”

    “是！”白衣男狐妖身边的狐妖，手中全都出现一柄仙剑，身后摇曳着四五根尾巴。

    对面的妖怪修士，手中也都有一道道法宝光芒绽放，决然的看着青丘界。

    就在这一触即发的时候，天空响起一道声音：“让他们进来。”

    几个狐妖收起武器法宝，恭敬说道：“是！”

    对面云端，飞舟上的男仙，女仙也都拱手作揖，恭敬说道：“多谢娘娘！”

    白衣男狐妖淡淡说道：“跟我来吧！”

    一行人跟着白衣男狐妖朝着青丘界里面走去，犹如穿过一个薄膜，就来到另一方天地，美轮美奂，祥和安宁。

    一群人进到青丘界之中就左顾右看，再美的景色也都一掠而过，视线都放在那些高耸的大树之上，仔细的打量又失望的摇头。

    一群人在白衣男狐妖的带领下，穿过天空落在一座高山上，山顶上坐落着一座宫殿，宫殿两旁立着两只九尾天狐雕像。

    来到宫殿前，白衣男狐妖止住脚步，说道：“你们自己进去吧！”

    一群人全都在拱手说道：“多谢小兄弟。”

    外面突然又有几道声音传来：“笑君求见青丘之主。”

    “暖阳求见青丘之主。”

    “夜白枫求见青丘之主。”

    ……

    白衣男狐妖转身继续朝外飞去。

    宫殿外面一个眼光里面带着沧桑的剑仙，有点心神不安说道：“我们进去吧！”

    一群人默不作声的朝宫殿里面走去。

    宫殿里面，涂山女娇坐在最主位，下面坐着两排或男或女的长老，压龙夫人赫然在其中。

    走进来的一群人，恭敬拱手作揖说道：“拜见青丘之主！”

    涂山女娇平淡说道：“你们所求我已经明了。”

    所有人都抬头期待的看着涂山女娇，目光里面带着祈求，那是绝望里蕴含着的一道希望之光。

    涂山女娇还是绝情的打破他们那一丝希望，摇头说道：“青丘没有苦情树，也没有再世续缘之法。”

    一个老者踉跄后退两步，连连摇头哭着说道：“不，你一定在骗我，《狐妖小红娘》里面明明说是有的啊？！只要付钱就可以，我有钱啊！！”

    采清也目光里面的神采也失去，呢喃说道：“我已经猜到是这样，但心里还是带着一丝痴想。”两行清泪流下。

    其余那些人，也都是目含泪光，为什么，为什么一点希望也不给我们？

    涂山女娇和压龙夫人等人都默然看着他们，能感受到他们心中是何等的悲伤绝望，之后又来了两批人，结果全都陷入悲伤绝望之中。

    一个本应锋芒毕露的剑仙，颓废的低着头，目光里面带着红光，呢喃说道：“为什么要给我希望，又残忍的把它摧毁，为什么啊？为什么老天如此绝情？”

    “啊~啊~啊~为什么？！！”剑仙仰天怒吼，蓬勃的剑气席卷而出。

    剑仙的气势犹如点燃的火药桶，一道道蓬勃带着毁灭绝望的气势接连冲霄而起。

    “住手！”涂山女娇大怒。

    一个长老猛然站起来，怒道：“好大的胆子，但敢在青丘放肆，不想活了！”

    一个女子，仰头看天，两行热泪流下，呢喃说道：“如此也好，如此也好，他都快要死了，我就和他一起死在这里吧！”

    涂山女娇脸色难看，如非必要，她真不希望把这些人杀死在青丘界，他们死了对青丘的名气将是个巨大的打击。

    压龙夫人突然开口说道：“苦情树不一定没有。”

    “什么？”所有人都是一滞，猛然扭头看向压龙夫人。

    涂山女娇紧张说道：“惜玉你说什么？我青丘哪来的苦情树？”

    一个妖怪突然一闪出现在压龙夫人面前，激动说道：“真的？真的有苦情树？”

    其余人也都目光灼灼的看着压龙夫人，目光里带着一丝渴望，一丝祈求。

    压龙夫人笑道：“青丘确实没用苦情树，但我那义子说不定有啊！”

    涂山女娇，脸色一动，点头说道：“他的话，真说不定。”

    压龙夫人面前的妖怪，噗通一声跪地说道：“求老夫人告知苦情树的位置，大恩大德感激不尽。”

    其余人也都拜下，祈求说道：“求夫人告知！”

    压龙夫人站起来，虚手一抬说道：“你们先起来，我先帮你们问问，然后再告诉你们。”

    一群人齐声说道：“多谢老夫人。”缓缓站起来。

    一个女妖小心问道：“不知您那义子是何神圣？”

    连忙又说道：“我不是故意打听的，您如果不方便说，可以不说。”

    其他人妖也都目光一亮，期待的看着压龙夫人。

    压龙夫人笑呵呵说道：“没什么不方便的，我那义子道号逍遥，人称逍遥神君。”

    “什么逍遥神君？”一个妖怪惊呼叫道。

    采清惊喜说道：“《狐妖小红娘》创作人逍遥神君？”

    其余人也都眼睛放光，胸口剧烈起伏，如果是逍遥神君的话，应该很有可能吧！

    压龙夫人拿出手机笑呵呵说道：“我们建个群吧！有消息也好通知你们。”

    “多谢夫人！”一群人齐声呼和道。

    压龙夫人建了一个群，他们全都争先恐后的加了进来，一时间群内压龙夫人的专属红包满天飞。

    压龙夫人笑呵呵说道：“不用，不用，我帮你们也是因为看不得有情人阴阳相隔。”

    一群人点头哈腰笑着说道：“夫人帮我们操劳，我们送点心意应该的。”

    “没错，应该的，应该的。”

    ……

    打发了这群人之后，涂山女娇安排了一个人狐妖接待后来的人，全让他们加群，然后等通知。

    一个湖泊边，涂山女娇感激说道：“多谢惜玉妹妹帮忙了，不然今天还真是麻烦了。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“就算我不在，他们这些人也翻不起什么风浪。”

    涂山女娇说道：“不一样的，心中绝望的他们已经心存死志，他们如果真的死在了这里，外面还不一定怎么编排我们青丘涂山氏呢！”