    江城宪兵队，中川礼三办公室。

    傍晚，中川礼三接到了潜伏在根据地的内线来电，确认了张耀国，就是江城地下党上级组织派到江城的特派员。

    同时，也确认了徐咏就是张耀国的手下宋岩带回根据地的，现在徐咏正停职接受调查。

    张耀国和宋岩两个人身份的确定，徐咏被人从江城医院救走的始末，基本可以盖棺定论了。

    至于张耀国是怎么得知五楼守卫情况，以及他是怎么知道灰道可以通到五楼的这些细节，随着张耀国的死，线索也都断了。

    徐咏逃走的案子算是告一段落，主犯特派员张耀国之前也被抓获了。

    唯一遗憾的是，因为中村俊福的莽撞失手，本来可以将江城地下党一举捣毁的机会，现在毁于了一旦，这令中川礼三十分的懊恼。

    不过，值得庆幸的是，张耀国的死与自己没有任何关系，都是中村俊福一手造成的。通过这件事，可以好好打压一下中村俊福，杀杀他的傲气了。

    更令他高兴的是，中村俊福没来几天，便和孙云龙、徐浥尘有了冲突，这种局面也是中川礼三最想看到的。他树敌越多，以后就越孤立无援，对自己这个宪兵队队长的位置威胁就越小了。

    从中村俊福到江城上任那天起，中川礼三便是十分的厌恶。

    除了动不动提的背景、威胁到自己队长的位置外，还大言不惭地说，当年在本土，差一点就把青木玲子拿下了。

    虽然青木玲子对中川礼三不理不睬，不过，毕竟是他心中的白月光，即便自己得不到，也不想让别人这么亵渎。

    看到中村俊福四面楚歌，中川礼三倒是乐享其成，等着看他的好戏呢。

    ……

    就在这时，办公室外传来了敲门声，中川礼三知道是关海山到了。

    关海山进到办公室，关上了办公室的门，站到了中川礼三的办公桌前，躬身问道：“中川队长，我来了。”

    “关海山，你被人耍了，知不知道？”中川礼三抬头道。

    “我被人耍了？”

    “对，地下党也不知道通过什么渠道，知道你已经投诚了。

    救徐咏的时候，地下党告诉你错误信息，拖延你和特派员见面的时间，令宪兵队误以为地下党没有那么快就行动，而疏忽了对江城医院的护卫。

    也正是这个疏忽，让地下党有了可乘之机，救走了徐咏。

    说来说去，你成为了他们手中的一枚棋子，来迷惑我们了。”

    “中川太君，这些我是真的不知道啊。

    他们用的死信箱，还用了密信，与之前联系方式没有任何区别。

    我哪里清楚，他们会来这一手啊。”关海山连忙解释道。

    “现在解释什么都晚了，你等着接受调查，接受军事法庭的审判吧。”中川礼三冷冷说道。

    “中川太君，你是知道的。我投诚了之后，是一心效忠皇军的，没有半点二心啊。”

    “是吗？”

    “是啊，天地可鉴。”

    “那好，既然是这样，我给你一个戴罪立功的机会。

    现在，你的身份已经暴露，没有必要再藏着掖着了。再有半个多月，徐浥尘的特战队就要上战场了。

    本来呢，我在特战队里面是有眼线的。

    不过，快两个月了，这个眼线传回来的都是些鸡毛蒜皮的消息，狗屁用都没有。

    我已经跟青木中佐碰过了，任命你为特战队副队长。

    现在特战队还有六个编制的名额，你带上六个心腹，一起到特战队。”

    “中川太君，你简直是我的再生父母啊。我明天就选好人，后天就到特战队报到。”关海山连忙鞠躬道。

    “你到特战队不是去玩的，而是要成为特战队的一根钉子，牢牢插到那里。

    要是想之前，与包大同一样。传回来的都是鸡毛蒜皮的情报，你也就干到头了。

    到那时候，我把你送到根据地那边，和沈勇一样，等着他们的处决吧。”

    “太君，太君，万万不可，万万不可。到了特战队，我一定收集有价值的情报，源源不断传递回来的。”

    “那就好，对了，青木玲子的一举一动你要了如指掌。听到了吗？”

    “骇！中川太君。”关海山躬身道。

    ……

    傍晚，特战队训练营，大杨树下。

    徐浥尘拿着青木大队送来的《任命函》，对青木玲子怒道：“玲子，这也太过分了吧？包大同这个副队长我已经在军事会议上汇报了。

    当时，并没有人反对，本以为这两天就要任命了，怎么变成了关海山啊？”

    “你就别生气了，生气也没有用。

    为这事，下午我特意去了一天宪兵大队，去找伯父。

    伯父说的很明确，关海山是地下党投诚过来的高级特工，对江城地下组织和根据地十分熟悉。

    做特战队的副队长，比包大同合适。

    本来执行扫荡任务还指望沈勇，现在沈勇已经被地下党处决了。

    这一下，关海山对我们就尤为重要了。

    伯父他已经做了决定，任命关海山做特战队副队长，改不了了。”

    “这个关海山一定是中川礼三的心腹，派来监视我的。

    我倒是不怕人监视，就是总有人盯着，心里烦。”徐浥尘道。

    “烦不烦的，已经既成事实了，你心烦也没用。

    你跟包大同好好解释解释，他为了你出了这么多的力，快任命了，被人顶掉，换成谁心里都会有想法。”

    “玲子，你之前不是很讨厌包大同的嘛？现在怎么也想起为他说话了？”徐浥尘问道。

    “包大同这个人虽然说话让人讨厌，不过办事还是很把握。能看出来，他对你也很忠心。

    对你好的人，我也会对他好。谁要是无端打你的坏主意，我也不会让他好过。”青木玲子道。

    “玲子，说来说去，还是你对我好。”徐浥尘握了握青木玲子的手，说道。

    “对你好有什么用？你不还是和慕安安定亲了吗？

    什么都让你看到了，摸到了，你却没有做什么，我就这么让你讨厌？”青木玲子甩开了徐浥尘的手，说道。

    “我不是讨厌，我是觉得这样不明不白把你占有了，对你不公平。

    等我和安安谈好，想到大家如何相处了，咱们再做这些也不迟。

    你不知道，我也很想的。”徐浥尘又握住青木玲子的手，说道。

    “想？我怎么没觉得出来。你要是真想，你就真做，别总找一堆理由。

    好了，包大同过来了，你们聊吧。

    聊完了，你过来陪我，等我睡着了才能走。”青木玲子看到包大同从远处向这边走了过来，说道。

    “好，一会儿我就过去。”徐浥尘应声道。

    ……

    包大同跟青木玲子打声招呼后，便坐到了徐浥尘身旁，说道：“队长，关海山要来？”

    “是呀，下午才接到的消息，你这个副队长被关海山顶掉了。

    和他一起，还要来六个人，这样的话，咱们特战队编制就齐了。

    本来，我想再过两个月把毁了容的沈勇，招进特战队，现在看来，只有再等机会了。”

    “那还不容易，这两个月，让关海山的人阵亡几个，不就完了？”

    “老包，你这个办法真不错。

    只是你这个副队长没了，对控制特战队这些人，就有难度了。”

    “队长，其实，我还真不想做这个副队长。

    下午青木督察跟我谈了，虽然做不成副队长，不过特战队的后勤采买，和城里川菜馆那个联络点还由我负责。

    我把这个人，本来就不擅长打仗，让我在城里搞情报，再合适不过了。

    再有，特战队这些人我太熟悉了，除了朱大虎、朱大力、潘波、林松、孙海清、王俊龙这六个人以外，都是一群混子，虽然训练一个月，有了些起色，不过，大多还都是那个熊样。

    能做事的是我们的人，就行了，其他人让关海山去摆弄吧。”

    “也是，你要真的当上了副队长，外围联络又成问题了。”徐浥尘点头道。

    “所以嘛，我不做这个副队长，利大于弊。对了，赵晓雪昨天晚上回江城了，你见到她了吗？”

    “军事例会后，在回来路上见到了。

    该说不说，别看赵晓雪年轻，处理问题确实有过人之处。

    我估计，现在中川礼三应该已经得到内线传回来的消息，张耀国就是上级组织派到江城的特派员，而老板就是宋同志带回根据地的。

    这样一来，老板从江城医院被救走，就和我们特战一点关系都没有了，敌人也不会怀疑我了。”

    “没想到错进错出，反而洗脱嫌疑了。

    赵晓雪多好的姑娘，可惜你已经跟慕小姐定亲了，要不晓雪姑娘和你也挺般配的啊。”

    “是嘛？以前我也是这么想的。不过，时间长了，觉得跟她在一起太累，压力太大，还是跟安安在一起舒服。”

    “那青木玲子呢？你们这样成天在一起，要是不做点什么，时间长了，她一定不会乐意的。”包大同说道。

    “这事就不是你该关心的了，赵晓雪给我下达了一个命令，让我在半个月内，搞到这次敌人扫荡的军事计划。

    这件事，有些难办了。军事计划藏在哪里，都不清楚，怎么能搞到啊。”

    “要我说，十有八九就在青木一彦那。想要搞到军事计划，你还得靠青木玲子，只有她能随时见到青木一彦的。”

    “我知道，不用灾你提醒了。

    行了，说的时间也够长了，再唠就会被人怀疑。我回去，你也回去吧。”徐浥尘对包大同说道。

    刚才包大同一番话，又提醒了徐浥尘，只有青木玲子才能随时接触到青木一彦，也只有借助她，才有机会搞到日军的扫荡计划。

    自己要是和青木玲子距离远了，还是真的不行。

    可是再近了，就只能和她同床了。这件事，至少现在，徐浥尘还不想这样。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    上午，关海山带着六个天地会的心腹，拿着宪兵大队的《任命函》来到特战队报到。

    徐浥尘、青木玲子在特战队指挥部已经等候多时，到来之后，便一个接着一个审核起来。

    除了关海山外，另外六个人分别是李旭勇、李学勇、王春华、王东华、郭明、李威。

    其中李旭勇、李学勇、王春华、王东华是两对兄弟。

    这六个人之前都是天地帮的帮众，背景不算复杂，很快便很快便审核完了。

    档案登记后，徐浥尘留下了关海山，让其他六个人离开指挥部。

    见另外六个人出去后，徐浥尘对关海山说道：“关海山，你是那边投诚过来的？”

    “是啊，之前误入歧途，走了些弯路。现在已经迷途知返，效忠皇军了。”关海山应声道。

    “很好，你来这里，有效补充了特战队的战斗力。

    从今天起，队伍的训练全部由你负责。

    我要提醒你，再有半个月，这支队伍就要上战场了，要是训练不出来，我可要拿你是问了。”

    “队长，我刚刚接手，还不熟悉，估计不会那么快就有效果的。”关海山连忙说道。

    “关海山，你能干就干，不能干马上走人，皇军不是养废物的，你听明白了吗？”一旁的青木玲子冷冷说道。

    “青木督察，我听明白了。”

    “听明白了，就把特战队的服装换上，带队训练去，还呆在这做什么。”青木玲子一脸怒容道。

    “骇！青木督察。”关海山连忙说道。

    见关海山离开，青木玲子对徐浥尘说道：“徐浥尘，这个关海山是中川礼三极力推荐的，你要小心了。”

    “玲子，我也没有做有损帝国利益的事，我担心什么？”

    “不担心就好，关海山来了也好，你不用带队训练，可以多研究研究行军打仗。

    虽然你在帝国陆军学院深造过，不过毕竟没上过战场，学校和战场是不一样的。”

    听了青木玲子的话，徐浥尘心中一动道：

    “玲子，确实像你说的，上没上过战场就是不一样。

    对了，昨天你去见青木中佐，他说没说，这一次扫荡，我们特战队主要任务是什么？”

    “这种军事机密，伯父是不会跟我透露的，估计得到扫荡之前，才会透露消息的。”

    “我是担心，这支队伍都没有上过战场，如果提前没有些准备，不做一些针对性训练，估计很难有战斗力的。”

    “这帮乌合之众，能有什么战斗力？要不是帝国兵源短缺，谁能用他们。

    针对性训练要搞，也是宪兵大队那边搞，这些人搞了也是浪费时间。”青木玲子冷冷说道。

    青木玲子不经意的一番话，提醒了徐浥尘，虽然青木一彦自己见上一面不容易，不过，中原泰三见上到不困难。

    自己不知到作战计划藏在哪里，中原泰三不一定不知道。

    如果能从他那里打听到计划藏在何处，那窃取起来也能有的放矢了。

    想到这里，徐浥尘对青木玲子说道：“玲子，下午我要去宪兵大队接收军需物资，你跟我一起去吧。”

    “徐浥尘，这回你怎么这么好心，让我和你一起去宪兵队了？”

    “以前，你不是怕人说嘛。现在你都不在乎，我还在乎什么？对了，把你的木锤子带上，我怕我头疼又发作了。”

    “放心吧，我现在只要出门，就算不和你在一起也带着木锤子。”青木玲子道。

    ……

    宪兵大队，后勤仓库。

    青木玲子的到来，令中原泰三有些意外。

    之前，来后勤仓库领取特战队的物资，都是徐浥尘自己来的，今天带上的青木玲子，不知为的是什么。

    既然来了，就没必要拦着了。

    于是，中原泰三对青木玲子，说道：“青木督察，你来了。”

    “是啊，这是特战队最后一批军需物资，我当然要过来看看了。”

    “应该的，应该的，青木督察，我亲自领你看看。”

    “中原队长，不用这么客气，安排一个下属就行，你和徐队长谈你们的，我就是随便看看。”青木玲子道。

    自从上一次，青木玲子知道徐浥尘为中原泰三送金条之后，青木玲子便有意回避他们的谈话。

    她知道，他们二人谈的事，不少都是损害帝国军队利益的。自己作为督察官，任凭他们胡作非为，却不加以制止，确实不妥。

    不过，既然徐浥尘是当事人，就没必要那么较真了。

    假装不知道，也许更好。

    见青木玲子走开，中原泰三对徐浥尘说道：

    “徐队长，恭喜了。

    我可听说，小野先生已经同意你和青木小姐在一起了。

    你要是能和青木小姐喜结连理，可就成了半个日本人，后面又有小野家族和青木家族两大靠山，前途无量啊。”

    “中原队长，那都是捕风捉影瞎传的。小野先生是不反对了，不过也没说同意。

    就算我们在一起了，也不会被两个家族承认的，没用。”

    “徐队长，别说没用。

    我可听说，这几年小野家族人丁不旺。你们真要有了男丁，直接随了小野家的姓，就算你是中国人，小野家不会不认的。”

    “是啊，你倒是给我出了个好主意。真要好事将成，我可要好好请请中原队长了。”

    “不用客气，你我都不是外人。对了，最近往满洲国的车不少，你跟慕家多联系联系，让他们多备些货。”

    “知道，明天我就去慕家说说。对了，中原队长，用军车往回装货，其他人没有什么非议吧？”徐浥尘问道。

    “能有什么非议？青木中佐对用军车装货回江城的费用，填补军队日常开销的做法，十分的满意。

    他都同意了，其他人有非议就有非议吧。”

    “那就好，我还担心会有人不满意呢。

    对了，中原队长，马上不是要大规模扫荡了嘛，往回运货会不会受影响？”徐浥尘有意问道。

    “多少会一些吧，毕竟江城是华北重镇，也是离八路军根据地最近的大城市。

    不过，影响也不会太大，这个你放心吧。”

    “那就好。

    也不知道，这次扫荡会安排特战队什么任务。

    我这支队伍，包括我在内，都没有上过战场，真打起仗来，不是跑的比兔子还快？”徐浥尘摇头道。

    “皇协军哪支队伍不都是那样？估计你的特战队也就是配合宪兵大队的特战队，执行一些辅助任务，不拖后腿就不错了。”

    “那就好，那就好。

    中原队长，按理来说，现在的作战计划已经制定好了，为什么青木中佐却一点都没有透露呢？”

    “军中有规定，每次扫荡之前，提前三天安排各支部队到指定地点，扫荡前一天才公布作战计划，就是怕走漏风声。

    在此之前，作战计划只有青木中佐一个知道。”

    “原来是这样啊？那可要把作战计划保护好了，万一作战计划泄露，我们可就完了。”徐浥尘有意说道。

    “放心吧，作战计划重重守卫护着，哪有那么容易泄露的。”中原泰三说道。

    “那就好，我担心计划一旦泄露，我这支部队可就成了八路军的盘中餐了。

    中川队长，我的头疼病又犯了，你让人把青木督察喊过来，只有她能治，快，快……”徐浥尘脸色突然变得苍白，说道。

    “好好，徐队长，你先坐坐，我马上去喊青木督察。”中原泰三道。

