一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十七章我有后台

    虎头社团坐拥五家地下赌场，之前被废了一家还有四家，娱乐场所超过十五个，还有七家四星级以上的酒店。

    这份产业，在南市绝对排的上顶尖前列。

    奔驰车队紧急到来，下来足足一百多名黑衣壮汉，戴着黑墨镜，涌入二楼超市。

    周围群众目光敬畏，闪身躲避让开，目光敬畏。

    这谁都知道，这样的妆容，绝对是本地黑恶势力的地头蛇。

    田天虎亲自到来，看着小胖孩满脸泪水，还有少妇生气的样子，以及二楼的破坏力。

    田天虎怒声道：“怎么回事？”

    “你宝贝儿子差点被人打死，你说怎么回事！”少妇也很生气。

    田天虎转身看向苏洛，冷冽道：“小子，是你做的？”

    “我还不屑对孩童动手，不过你这幅架势，是想搞事情吗？”

    苏洛唇角微扬，露出玩味笑意。

    田天虎眼睛微眯，也是经历过大风大浪的人，强势道：“在这里吓唬我儿子，管你是什么路子，跪下，磕头，不然不仅你要死，这小崽子也要被丢海里喂鱼！”

    “有趣，这南市还真乱的很啊！”

    苏洛语气渐冷，被当街威胁！

    这是平乱军的驻扎的地方啊，这种被威胁的事情，发生在苏洛身上，可真是讽刺。

    田天虎冷笑道：“南市乱不乱，我田天虎说的算！”

    这般狂妄，目无法纪，真的是膨胀的无法无天啊。

    苏洛轻声道：“叶流，这边是你们在南市整顿至今的成果？”

    一席话，令叶流脸色苍白，瞬间现身低头道：“请军主责罚，这些天一直在肃清南市黑武者，这种普通本土地头蛇，不过是世俗人，所以被无限搁置在最后处理！”

    黑衣黑甲的叶流，面戴黑巾，这副样子简直比田天虎的人还可怕。

    田天虎面色一惊，皱眉道：“你哪条道上的？”

    苏洛淡瞥一眼，抱起小翎儿，懒得再搭理。

    叶流漠然道：“军部，平乱军，你刚刚辱没的人，便是军部副帅，我平乱军的军主，执掌数十万精锐！”

    全场哑然无声。

    田天虎都双腿一软，真真的踢到铁板上了啊！

    军部的大佬，是他们惹得起的？

    周围群众也是傻眼了，没想到能看到这一幕，这少年是军部封帅人物？

    少年高位，手握重权，当真是传奇啊。

    叶流左手微抬，轻声道：“全部带走！”

    唰！

    黑衣禁卫现身，上千黑甲精锐，手握黑金刀，杀气腾腾，震慑全部人。

    这一幕更让田天虎惊恐，哆嗦道：“你不能这样，我有后台！”

    叶流漠然道：“田天虎，虎头社团现任社长，后台是境外武者，给你三分钟，打电话让你的后台过来！”

    田天虎懵了，手都在颤抖，全是叶流的杀气给震慑的。

    这信息掌握的太详细了。

    叶流给他时间联系后台，明显是要一网打尽。

    至于那一百多打手，黑衣禁卫出现，二话不说，直接刀指脖颈，让其跪在地上，稍有异动，便是杀无赦！

    黑衣禁卫都是百战老兵，主战杀伐，所以对于这些毒瘤，不会有任何心慈手软。

    军主先前已经动怒，平乱军镇守的南境，不允许出现田天虎这么‘厉害’的人物！

    田天虎镇定下来，知道古武者的可怕。

    军部的人又能咋样？

    到时候见识到古武者的可怕，一定会给其一个面子，最不济也能帮忙保住自己的命吧？

    田天虎想法很美好，他的一通电话，可没那么大的面子。

    要不是因为虎头社团，是个灵药购买点，第三帝国的阿三，压根就不想来。

    其实在苏洛眼中，国内被评为第七帝国，根本就是一个笑话。

    而今单论武者综合实力，华夏位列前三甲，无人敢质疑！

    所谓的第三帝国，连一直能打的军团都没，在下面和北荒开战，都是被土著打成灰孙子，

    对他们而言，三百比一的战损比，都特么算是大胜。

    是自己这边三百个人，拼死一名土著，那就是大胜，就会可劲宣传。

    这要是放在平乱军中，别说三百比一的战损比，敢打出一比一的伤亡比，苏洛都要弄死明殇这几个人。

    眼下，三名卷发青年出现，高鼻梁，穿着拖鞋，就是第三帝国的人，江湖人称阿三。

    他们自诩世界第三嘛，所以叫他们阿三是没毛病的。

    三名境外武者青年，实力都不算强，不过是武帅级。

    瘦削青年皱眉道：“田社长，怎么回事？”

    “救救我，这些人要杀我，带我走，离境出去！”

    田天虎很果断，知道得罪这来历神秘的军部成员，南市肯定是待不下去了，必须要走。

    瘦削青年不屑道：“惹了什么祸，让你这样惊慌，不用担心，我来帮你摆平！”

    “我们背后是第三帝国，在这里没人敢伤你的！”

    有一位拖鞋青年，眼高于顶。

    苏洛玩味道：“你们摆平？有点意思了！”

    “你是谁？”

    瘦削青年看去，又看了看黑衣禁卫，不由频频皱眉，觉得有些眼熟，现在又想不起来。

    叶流冷酷道：“我们是谁？是你惹不起的人！”

    田天虎连忙道：“他们刚才说自己是军部的人！”

    “什么？”

    瘦削青年三人，面色骤变。

    身为武者，知道各国如今的局势，军部早已经不是曾经的常规军部，而是为抵御异族设立的新军部。

    但凡军部所属，必然是经历过战斗的武者！

    军武者便是强悍战力的代言词。

    瘦削青年又看向身边的黑衣禁卫，面色陡然大变，惹得叶流玩味道：“认出我们了？”

    “天啊，黑衣黑甲黑金刀，你们是平乱军？”

    瘦削青年满脸惊恐，让他两名同伴楞了一下，继而腿都在逗。

    平乱军之名，从歼灭皇武军后，便彻底被各大帝国盯上，而且更是产生的忌惮，这种战无不胜的军团太可怕了。

    几大帝国都想杀了平乱军主，这种少年雄主，决不能留，未来的上限无法预料。

    黑衣禁卫目光不屑，对于这种杂鱼，完全没有任何兴趣。