    “我爸他情况怎么样？”

    “还是昏迷中，不过我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”

    萧羽的手从老头脑袋上收回，有白雾涌动着。

    “什么？”

    “坏消息是，你老父亲一时半会死不了，也许还能活个二三十年。”

    女人眉头明显的皱了一皱。

    “好消息是，医疗费会很高，你可以借口看不起病，不给他治，然后眼看着，让他慢慢等死。”

    “你TM什么意思？阴阳怪气的！你想干嘛？找茬是吧？”

    萧羽故作不解：“女士，这不是你心里想法吗？你不是希望他早点死？刚才我说他还能活二三十年，你不是很不开心吗？”

    “放心，他昏迷了，听不到，在我这外人面前，就不用装孝顺掩饰了，你装的再孝顺他也听不着，白忙活！”

    “所以治疗费用高，确实是好消息啊。我只是替你说出你的心里话而已，怎么就阴阳怪气了？”

    女人被揭穿心思，顿时暴跳如雷，“你麻痹的胡说什么！？你这种人也能当医生？谁装孝顺了？你说什么B话？不会说话就闭嘴！”

    萧羽：“所以你的意思是，我说错了？你其实想治好他的病，想让他多活二三十年？无论多少钱也愿意？”

    “…………那不是废话吗？”

    “哦，好，那你跟我来开单子，今晚交钱，今晚手术，过一个月就能出院。”

    “多少钱？”

    “三五十万而已。”

    “……”

    “赶紧走啊？跟我开票啊，你放心，要是付了钱治不好，你去告我，我跟你打包票，一定治好你老父亲！”

    “他真的能治好？”

    “是啊，但过了今晚就难说了。”

    “我现在没钱，我需要去筹钱啊！”

    “那没事，你先来跟我开票，老人家病情耽误不得，之后补交一样的。如果你一直拿不出，我还可以私人给你垫付，你写个欠条给我就成了，放心，不要你利息，我做好事！”

    “……”

    “走啊？”

    “……”

    “女士，你这什么意思？不说话，也不跟我去开票？别墨迹了，那咱们先写欠条，我替你把医药费交了。”

    “等、等等，你到底想干什么？哪有医生主动给病人借钱的！你这是黑店吧，高利贷？”

    萧羽冷笑：“啧，你这人说话可真有意思，什么叫我想干嘛？”

    “不要利息也叫高利贷？我说你不想给你父亲治病吧，你又骂我。”

    “说你想治病吧，你又不肯跟我去开单子，我说借你钱吧，你又装哑巴，那你到底想怎么样嘛？”

    “今晚就交钱，然后给他动手术，一个月出院，要是手术失败，我这钱就不要你还了！治不治一句话！”

    女人满脸恼怒：“可我没钱啊！”

    “我不是说了吗？我借给你，不要利息！一年够不够？不行分十年还，我做好事！”

    “你TM是不是有病啊？我没钱，没钱还，没钱治病！听不懂是吧？非要我借钱？”

    “那就是不想治了，对不对？”

    “想治，但没钱，听得懂人话不？”

    “呵，你这人真的太有意思了，有人主动借钱给你爸治病，你都不要，还一个劲否认自己‘不想给他治’。”

    “去你吗的！你是弱智吧，就你这弱智也能当医生？我不想借钱不想还钱，弱智，听的懂？如果你非要借，并且不用我还，那我就借！”

    萧羽把目光看向了病床上的老头。

    “呵呵呵!破口大骂，这就破防了？有人做好事给你父亲治病，居然还能让你破防暴怒？老先生，你这孝顺好媳妇，真的是人间至孝。”

    “不想出钱，不想借钱，也不想还钱，甚至连签个字都不愿意，这就是她所谓的想给你治病，老先生，不知你对这样的儿媳妇，有何感想呢？”

    “虽然她一直都死不承认‘她想让你死，又想装孝顺分你遗产’，但我想，刚才的对话，她的意思应该已经表达的非常明显了，你说对吧？”

    中年女人哈哈冷笑，满脸嘲讽，洋洋得意：“老不死的昏迷了，你还问他？反正他也听不到，我也就不装了。”

    “小子，赶紧滚出病房吧，别多管闲事。”

    “没错，我就是想让他死，又想分老不死的遗产，你想秀智商？你猜对了，我就是装孝顺，满意了？”

    “满意了就滚吧，别再来讨人嫌了。你在这除了挨骂，也捞不到任何好处！逼急了我，跟你玩命！”

    这中年女人是把萧羽当成了那种，‘发现了病人的秘密后’，来索要好处的无良医生了。

    所以她在明知道老人家昏迷的情况下，还在演戏。

    但现在眼瞅着实在是演不住了，就放弃了。

    她现在就表现出一种：‘你捉到我把柄了，但那又怎么样’的破罐子破摔的意思。

    甚至最后还试图用‘玩命’威胁萧羽。

    可惜，她不知道。

    萧羽根本就没敲诈她的意思。

    萧羽从头到尾，纯粹就是因为路见不平，纯粹为了‘多管闲事’罢了。

    在中年女人说完这些话后，甚至还没来得及多嘚瑟几秒钟。

    下一个瞬间，只见病床上昏迷不醒的老头，不声不响的睁开了眼睛。

    “范英，好啊，说得好啊，你说得太好了。”

    “之前街坊邻居一直跟我说你的坏话，说你这女人怎么怎么表面一套背后一套，我还一直不信，甚至刚才你大呼小叫的，我也真以为你是对我的病那么着急呢。”

    “现在我算是亲眼看到了。”

    “你不想给我治病，你想让我死是吧?你还想分我遗产是吧？我偏不如你意，房子票子，我让你一毛钱拿不到！医生，医药费我自己出，五十万吗？我有两套房子，卖掉一套就有两百多万呢！”

    “回头我就逼着儿子去跟你离婚！”

    萧羽摇了摇头，失笑道：“哪里需要五十万，我就是随口乱说的，想让你看清楚她的真面目而已。

    这种所谓的儿媳妇，有还不如没有，早点断绝关系更好，免得她整天盯着你的钱，还想法设法的天天想着怎么弄死你。”

    中年女人范英终于慌了：“爸，你听我解释，刚才都是误会，你昏迷了，不知道过程啊……”

    “放屁吧，我早就醒了，只是没睁开眼睛！从医生刚进来的时候，从你们刚开始对话的时候，我就醒了！！”

    不是他不睁眼，其实，是他刚才睁不开眼。

    但这已经不重要了。

    重要的是，他确实听到了全对话。

    范英面如土色，只能用怨恨的眼神瞪着萧羽。

    但萧羽哪里在乎这些，直接喊来护士，把老人推进了手术室。

    他要做的就是治好老人的病。

    至于之后的家事，就是老头自己需要考虑的了。

    这就是拜金渣女，长大到中年后的样子了。

    

