    第649章嫌我老了？

    此前薇薇说楚轻竹是女主角，整个话本故事的描绘，也都是基于她展开的。

    那么…

    其中所谓的感情线，或许只是楚轻竹一厢情愿？

    她给周围人的举动都套上了感情的前提，所以，一群皇家子弟才不谈争位，只谈感情了。

    但事实却是…

    在他们大多数人的眼中，争夺太子之位，才是首要任务！

    看云墨晗的模样，岑羽薇便知道，他已经想明白了事情的关键：“我同你说这些，便是想告诉你，话本描述只是薄薄的一个片面，根本不能代替这个世界的所有。

    “虽然我到如今也不明白两个世界到底有什么关联，但肯定，不会是简单的从属关系。

    “我猜，或许每一个故事描绘的，都是一个完整的世界。世界相互交错、产生，就有了一本本的话本。

    “或许，别的话本还代表着别的故事。别的故事描述的，也可能是我们这一方世界发生的另一件事。

    “云墨晗，你从来就不单单是个话本人物。你就是你，是被我所喜爱的，一个活生生的人。”

    “哦…”云墨晗先是顺着岑羽薇的分析点了点头。

    他觉得，依她那样看待这个世界，的确有几分道理。如此，他也的确不用再被“话本人物”的前提所困扰。

    随后，他方才后知后觉地反应过来——薇薇刚刚说喜欢他！

    她说他是被她所喜爱的鲜活生命，没有别的标签！

    “薇薇！”云墨晗眸子骤然一亮，声音中也染上了喜悦情绪。

    如果他有尾巴的话，岑羽薇一定能瞧见，他的尾巴已经竖起来摇晃了。

    “好了好了，你不用这么高兴。”岑羽薇无奈笑笑，“咱们这关系，一句喜欢，也不至于让你激动成这样。”

    “不，至于。”云墨晗抿抿唇，正色道，“因为只有我在你眼里是值得被喜欢的独立个体了，我才不至于被旁人比下去。”

    “什么旁人？”岑羽薇怔了怔。

    哪儿来的旁人。

    “当然是你以前在另一个世界的相好。”云墨晗轻哼，别开目光小声嘀咕，“以前你要瞒着我你的来历，自然不会承认。但现在，你可以放心说了…”

    “来历跟相好有什么关系？”岑羽薇还是摸不着头脑，“我只是喜欢看点情情爱爱的小话本，这不需要有相好吧？”

    “而且我…咦？”话至一半，岑羽薇忽然反应过来，“你是想打听我过去有没有成亲？”

    “不是打听，我就只是不想被人比下去…”云墨晗小声嘟囔。

    他纤长的羽睫低低垂着，连余光都不敢给岑羽薇半点儿。

    一方面是担心自己提起这些惹她生气，另一方面，则是担心比较的结果不如人意。

    可纠结等了片刻，他只听岑羽薇道：“我过去没成过亲。”

    “怎么可能？！你都二十四岁…了。”云墨晗因惊愕抬首，一不小心对上岑羽薇的目光，又赶紧垂下了眼帘。

    可这回，岑羽薇没再给他躲避的机会了。

    扣住他的下巴，她便强迫他抬起面庞：“怎么？嫌我老了？”

    (本章完)

