    正是因为这些完美的设计，才让每一个进入游戏的玩家沉浸在其中。

    这种年代久远的录像带画面的模糊感，以及当电视机没有信号时出现的圆形彩色条纹格子，还有这音效，跟真实的情况别无二致。

    这样的设计恐怕就连见过真实场景的设计师都不可能想到，更别说还做的这么完美了。

    小姐姐紧张的直搓手，她此刻正焦急的等待着画面的出现。

    刺——！

    画面开始隐隐约约的闪现，黑白的屏幕也逐渐的有了色彩，录像带里的内容开始播放。

    [废弃的民宅—五月二十一日]

    [第一次正式排练]

    “他们好像在排练一个节目，选择这种类型的题材也真是够有勇气的。”

    小姐姐看着录像的开端自言自语了一会。

    但是，就当她沉浸在好奇中时，突然，一张苍白的发光的脸就这么出现在了电视屏幕上，仿佛要从屏幕中爬出来一般。

    而且她的眼睛瞪的老大，感觉要把外面的人吞掉一般，而小姐姐却是有点惨，直接跟她来了个眼神交流。

    从刚刚在门口开始小姐姐就一直紧张不安，感觉自己沉浸在无止境的恐惧当中，还没缓过神来的她哪里经受得住这样的惊吓。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    此时的叫声可以用惨绝人寰来形容，声音尖锐的比刚刚的黑人大哥还要震耳欲聋。

    而也因为害怕整个人的身体完全不受控制的向后倒去，差点从椅子上掉下来，好在旁边的玩家眼疾手快的扶住了她。

    要不然的话必定得摔个狗吃屎了。

    显然小姐姐也没想到VR版本的效果这么直观，同时也让观众对VR版有了不一样的认知。

    还好赵戎提前把所有电竞椅都还成了最柔软的皮质，还在地上铺上了地毯，要不然玩家非得在这个地方摔个鼻青脸肿回去。

    而在外围的观众看到这幅样子却是笑的前仰后合，没想到今天除了在这个地方看到游戏直播，还能欣赏到如此令人开心场面。

    外围看不见屏幕的玩家只能观看事先准备好的大屏幕，VR设备连接着整个会场的大屏，方便玩家们观看。

    但事情的真相是，只要这个小姐姐能够有勇气再接着看两秒，就会发现这张苍白的大脸并不是什么怪物。

    而是这场排练的组织者，他此刻正在凑近设备调试，这才记录下了小姐姐刚才看到的那一幕场景。

    这个组织者的皮肤颜色也挺正常的，之所以在镜头里面看着这么苍白，是因为逆光的原因，而且再加上录像的工具并没有那么高的画质。

    而在有机会看到接下来唱场景的玩家们好像内心突然明白了什么，之前赵戎所说的要将游戏效果进行融合原来是这个意思。

    因为从游戏开始到现在，他们并没有在游戏当中发现任何一种非人的怪物，怪物，女鬼，丧尸这些都没有出现。

    最开始的影子，之后的蟑螂，然后还有刚刚出现的节目组织者，这些一切都是最普通最正常不过的东西。

    赵戎除了能将游戏的氛围营造的这么恐怖之外，他还很好地保持了生化危机系列最难能可贵的品质。

    生化危机的游戏当中，完全没有出现过凭空想象出来的东西，一切害怕的场景都是合情合理。

    与寂静岭天空之地的诡异和阴森所不一样的是，生化危机系列最看重的都是用合情合理的剧情来达到恐怖的目的。

    在游戏当中发生的一切都有科学依据，并不是凭空想象和捏造出来的。

    如果玩家能够猜测到赵戎设计游戏背后真正的依据和目的，那此刻生化危机7的游戏剧情将会简单不少。

    只要玩家们明白了这一点，就不会感到那么害怕了，对此事的恐惧的环境也能欣然接受。

    “看来玩家们的胆子还是挺大的。”

    赵戎此时坐在休息室的沙发上，看着屏幕上的现场转播，看着玩家们一个个被吓的出各种洋相，赵戎按耐不住开心的哈哈哈大笑。

    不远处的古川俊太郎看着这幅样子满脸的黑线，这样真的好吗？

    虽然说赵戎是他见过最有实力最有天赋的游戏设计师，但同时也是最放肆的老板了。

    他也听说过国内玩家对赵戎的评价并不高，称他为赵狗，说他一向是以考验玩家心态为乐趣的，他开始还并不相信。

    但是直到此刻他看到赵戎的种种表现和这副状态，他也清楚这些话不是空穴来风了。

    果然赵戎正如网传的那样‘不是人’，玩家们越崩溃他越开心。

    “确实是这样…”

    古川看着赵戎笑得前仰后合的样子嘴角不断的抽搐，感觉自己的后背有点阴森森的。

    “确实是这样…或许…他们觉得这个游戏非常好玩吧，让他们…欲罢不能。”

    古川只能无奈的笑了两下，有些吞吞吐吐的说到。

    “你也喜欢吗，是不是很想玩，咱两这关系就别客气了，我现在立刻让人送一套装备过来。”

    赵戎满脸笑意的对着古川一脸认真的说到。

    古川仿佛听到了什么令人害怕的消息一般，感觉拒绝到。

    “没…没这个必要，赵先生的美意我收到了。”

    开什么国际大玩笑。

    古川虽然没有真正的玩儿过赵戎设计的恐怖游戏，但他对于那些剪辑过的短视频可没少看，直播也看了不少。

    逃出生天就已经足够让人惊心动魄，胆战心惊了，之后的寂静岭天空之地更别提了，他一个看直播的观众都害怕的瑟瑟发抖。

    古川身为游戏主机系统公司的接班人，很早就对于各种类型的游戏都有过接触，只不过他之前玩的那些恐怖游戏比以前赵戎设计的差多了，完全不能相提并论。

    不管是画面还是游戏体验，以及恐怖程度，都不是一个档次的。

    看到古川连忙拒绝的样子，赵戎却是心情大好，被他这一副怂怕怂怕的样子逗的哈哈大笑。

    “开个玩笑别太当真了，古川先生，这次来匆忙，都没出空去采访古川老先生，不知道他身体情况如何。”

