    大红灯笼摇曳着，

    白幼幼躲进了宾馆旁边的小巷，脱下隐身衣，把小池收回了契约书之中，便抬腿走向宾馆。

    抬腿跨进门槛，

    一楼的大厅此刻空无一人，

    就连小德子也不在，

    难不成是去商议对策了？

    白幼幼抿了抿唇，也没有多想，便打开手电筒上了二楼，她拿出钥匙，先进屋子里转悠了一圈，发现赵蓝跟颜菲依旧睡得很香以后，便再次披上隐身斗篷，从窗户跳了出去。

    又重新绕回了一楼大厅。

    她先是来到柜台，将昨天小德子给大家签名的空白本子拿了出来，稍微翻了一翻发现这本书上还写有里尔等人的名字以后，她眯了眯眼，毫不犹豫的就把本子收进了自己的空间之中。

    接着又把方才收集的绿色液体往柜台处倒了一些。

    又找了一下小德子的登记本，在看见任凌住的房间号时，抿唇一笑，这才往二楼的方向走去。

    二楼很黑。

    但这对白幼幼来说是没问题的，

    这并不是说她能在黑暗中视物，而是她每到一个地方就习惯性的会记下周围的环境。

    与楼梯对着的房间是单数，

    与楼梯一个方向的是双数。

    101至151在上楼的左边、

    151以后是右手边。

    而任凌的房间正是162.

    双数靠楼梯，也就是说从152开始数起，第六个房间，就是任凌的住处了。

    白幼幼的手在墙壁上感受着。

    每摸到一个门把手她就数一声，很快就到了第六个房间。

    任凌虽然是玩家，

    但他确实是有点托大，

    在危险重重的小镇之下也是一个人睡的，

    这样也好，

    毕竟招了她的只有任凌，其他玩家还是挺懂事的。

    想到此，白幼幼轻轻的敲了敲门。

    砰砰砰、

    砰砰砰、

    这会儿任凌本来想着白幼幼就没睡着，突然听见有人敲门，他脑海里第一时间就浮现出白幼幼的面孔，

    会是她吗？

    任凌这样想着，

    但下一刻就忍不住笑自己天真，

    白幼幼又不知道自己住在哪里，怎么可能来找他呢？多半是那几个废物玩家吧，

    唉，说实话，要不是当时为了泡到莫柔，在莫柔面前表现，他才懒得理会这些废物呢。

    不过，如果早知道这里的NPC也这么好看，他是绝对不可能看上莫柔的。

    比起赵蓝、

    比起白幼幼，

    莫柔又算得了什么？

    任凌有些后悔最开始的时候在白幼幼面前留下了个不好的印象，听见敲门声就更是心烦意燥。

    “什么事？”

    任凌不耐烦的问道，接着起身摁开灯，毫不犹豫的上前把门打开：“都这么晚了…”

    任凌正想发火。

    但门一开——

    光影绰绰。

    门口却空无一人。

    剩下的话噎进了嗓子里，任凌眉头皱起，

    而白幼幼就趁着这个机会，缩着身子从他身边快速走过去。

    任凌是感觉到有点不对劲，他身手一抓，却抓了个空气，他微微眯起了眼睛，似乎是想到了什么，冷笑一声后，直接从空间里拿出驱邪符，就贴在他所睡的床头上。

    他没有关灯。

    白幼幼将他的动作看得清清楚楚，唇角轻轻一勾，等到他把灯关上以后，就将方才收集好的血液倒了一部分在他的鞋中，然后又洒在他挂在衣帽架上的衣服上。

    还洒了一些在房间的角落，以及他方便的木桶之中。

    离开的时候，

    白幼幼看了躺在床上的人影一眼，

    任你奸似鬼，

    也不可能想得到我做了什么。

    死色胚！

    呸！

    依旧是跳窗离开，而在白幼幼跳窗离开的那一刻，任凌的右眼皮突然就跳了起来，心里猛地就生出一股不好的预感——

    他连忙从床上坐起。

    警惕的看着四周。

    又从空间里拿出手电筒，在整个房间里扫了一圈，依旧没有发现任何不对，最后只能躺在床上。

    与方才想白幼幼想得睡不着不同。

    这会儿他是忐忑得睡不着了。

    ……

    白幼幼跳下窗户以后，又根据自己所在的房间的门牌号找了个合适的位置爬上去，一进入房间她就立刻脱掉了自己的隐身衣，放进了自己的空间之中。

    然后倒在赵蓝身边就沉沉的睡了过去。

    来来去去这么久，

    她的确还是有点累来着。

    而就在白幼幼进入梦乡开始做美梦的时候，这头的任凌不好的预感也成了真，在任凌在床上坐了十分钟依旧还没想出个所以然来的时候，门口突然传来了脚步声，还没等任凌反应过来，他的房门就被一脚踢开。

    发出砰的一声巨响，

    任凌被吓了一跳，转头朝着门口看去，就看见五人手持电筒站在他的门口，虽然逆着光，但是依旧可以看见，为首的正是白天对着他毕恭毕敬的小德子。

    任凌微微眯起眼睛。

    心里当即就沉了下去。

    都这么晚了，

    小德子来这里做什么？

    难不成是要对他下手了？

    可是这个小镇杀人的方式不是先让人恐惧、再诱导他们自杀吗？一时间，任凌真是百思不得其解，就只能呵斥道：“你们干什么？这么晚来到我的房间，还打破…”

    他的话都没说完，就被小德子打断。

    “闭嘴。”

    “给你点儿阳光你就灿烂了？”

    “叫你两声大爷，你还真就以为自己是大爷了吗？”

    小德子说着，直接带着身后的四人走进房门，他们一进门就把灯打开，然后把任凌团团围住。

    小德子看向任凌的眼中满是杀意。

    任凌对上小德子的眼睛。

    轻轻吐出一口气。

    虽然不知道发生了什么事，不知道小德子他们怎么突然就要对他下手了，但这会儿也来不及想这么多。

    任凌偷偷的从自己的空间之中拿出数十张驱邪符。

    目光死死的盯着小德子，警惕心提到最高：“你们想干什么？”

    小德子压根儿不理会他。

    他的目光在整个房间内环视一圈，很快就落到了床头上的驱邪符上。

    眼中的杀意更浓。

    “先前不对你动手，那是你运气好，而不是我们不敢对你怎样！”

    说罢，他直接哼哈一声，接着身后的影子就变成了一只巨大的螳螂。

    下一刻，他的眼睛就成了竖瞳，猛地朝着任凌扑了过来。

    任凌好歹也经历过这么多次任务了，纵然称不上身经百战，但也绝对不是什么坐以待毙的人，见小德子朝着他扑过来，他瞬间倒退两步，然后拿出一张驱邪符朝着小德子扔了过去。

