    薇琪转身瞬间眼中闪过一抹冷意，嘴角含笑。

    没多久，她来到了一家酒店，并没有回去美容馆。

    总统套房内。

    钟信然搂着身穿制服的薇琪，一双手不断的在她的裹着黑色丝袜的大腿上摩擦。

    “我果然没看错人，你办事我很满意！”

    “哎呀！”薇琪娇呼一声，“这次我都要被吓死了，要不是那个刘太太和华夫人有仇怨，恐怕华夫人绝对不会轻易放过我。”

    “哈哈哈，这不是没问题了吗？你怕什么？以你的能力，往后还怕她这个老太婆？”钟信然说着一双手伸进了那不可描述的部位。

    顿时，房间里一阵特殊气息缓缓升起！

    不断传出女人的喘息声，男人的舒爽声。

    地上，满是衣物，还有被撕烂的丝袜。

    “嗯？”

    薇琪双眼迷离，一双玉臂搂着钟信然，坐在对方的腿上。

    钟信然一脸邪笑，拿起红酒杯倒在了薇琪的身前。

    猩红的酒液，延着深深的沟壑不断向下流淌。

    薇琪更加兴奋了。

    一场大战，四十多分钟终于结束！

    “宝贝，满意了吗？”钟信然捏着那不可描述之物，笑着问道。

    薇琪微微仰头，脸上满是兴奋。

    娇呼一声，这才点头。

    两人没多久，在次进入了状态。

    与此同时。

    陈浩被迫呆在华夫人别墅内，百无聊奈，想尽办法躲避许慧这么烦人精。

    整整修炼了一个晚上，一大早就穿戴整齐准备去给刘夫人治疗。

    刚打开门下楼，就看到了华夫人拿着一瓶药膏在哪深思。

    “华夫人，早上好，我今天给刘夫人治疗之后，就要去忙自己的事了。”

    华夫人被拉回了思绪，“陈浩，你回去在好好研究一下这个药膏，看看能不能增加一些功效，或者说将几种功效分开制作不同的药膏，这对你进入市场很有利，我这边还可以帮你在美容院继续推广。”

    “好的，谢谢华夫人指点。”

    不管如何这华夫人的话也算是给了他一个提醒，赚钱嘛，不寒碜！

    “只是，华夫人难道没有觉得这药膏会在出问题？”

    华夫人笑着摇了摇头，“我想了很久，觉得很可能是刘琳对我的仇怨没放下，这次打算坑害我！”

    陈浩没说话，这种豪门恩怨最好别掺和！

    “那好，我先走了，药膏制作好了就安排给您送来。”

    “嗯。”

    华夫人本想安排管家的，却不想陈浩的车已经被大熊开到了门口等着。

    上了车，大熊也没有废话，直接开去了西丰村。

    后山的大棚里，芦荟等药材一片大丰收，别说，这及中药材在大棚种植可比在外面种植长势更好了，也多亏了专家和科技种植方法。

    只是，相比较西丰村一片丰收，隔壁村就比较惨了！

    土流村，村长刘畅，早些时候让村里全都加入了他搞得种植项目，纵使悉心照料也没有得到好收成。

    看到隔壁村丰收，他非常的不爽，对于陈浩的怨恨更加严重！

    尤其是想到之前，陈浩当着那么多人面威胁、打自己，更是恨不得将陈浩拉出来杀了！

    陈浩根本不知道这情况，忙的不可开交。

    安排好村民收获第一批药材，然后又安排他们种植下一批，又要根据土壤情况进行改进，还有配合农科所对药苗进行培育改进。

    总之，事情很多！

    他现在才感觉到，很多事情本来是不需要他操心的，但是就因为他自己不放心才导致现在这样。

    所以，直接回公司开会，让领导层安排专业人员去负责这些，自己只关注和指导，除了大事情别的不想在去搭理。

    这样的做法，不单单是减轻自己的事物，更大的原因是公司的人需要实战培养，光是一张嘴根本做不了事。

    晚上，他没有回去，而是去了长蒲村查看情况，与西丰村差不了多少。

    当晚就在这里睡了一晚。

    第二天一早，人没醒，外面就传来了嘈杂的声音！

    一阵敲门声传来。

    陈浩立即翻身起来，正打算开门，外面在次传来大喊，“小浩，赶紧起来啊，出大事了！”

    他穿上衣服就跑了出去，只见张小乐堵在大门口，后面则是一大帮子村民。

    看起来，他们面色不善啊！

    “出什么大事了？”

    “西丰村。西丰村出事了！”

    一名大汉扒开人群，丧气不接下气的说道，看来是一路奔跑过来的。

    闻言，陈浩顿时紧皱眉头，“走，过去看看！”

    来到了西丰村，他愣了！

    临时建立的大仓库，本来应该是满仓的材料。

    可现在呢？

    刚收获的材料，现在全都消失了！

    这还不不严重，重要的是，今天上面的领导要来视察，看不到成绩该怎么办？

    他们忙碌了几个月，为的不就是今天吗？

    “到底怎么回事？”陈浩愤怒的大喊询问。

    “我们也不清楚啊，仓库昨晚上还好好的，今天早上就空了，村长仔细检查了，说是被人用拖拉机暗中全都拉走了！”

    “可问题是，根本没人注意到啊？”

    陈浩也感到不可思议，麻痹，仓库不知道安排人守着？

    在一个，拖拉机那么大的车辆，你们都瞎了吗？

    他现在很愤怒，对于这群蠢货真的不知道说什么好！

    “马上召集所有人，开会！”

    村民全都朝着村委会奔去，陈浩也一样。

    他们担心的是几个月的劳作全都白费，而陈浩和村里领导担心的是上面的检查。

    如果这次检查出事，那么这个试点项目也就宣告结束！

    前前后后忙碌几个月，投资千万，泡汤了？

    谁受得了！

    就在这时，张小乐有些怯懦的走到陈浩身旁，看起来有些害怕。

    “小浩，我。”

    “什么事，你说？”陈浩紧皱眉头，正烦着。

    张小乐这才小声说道：“昨晚上十点多，我打算去陪嫂子的，在半路上看到一个四十多岁的男人开着拖拉机拉了一车的木柴，但是跟随的有好几个年轻人，我觉得这可能是。”

    “你说材料是他们偷的？”

    “没错，另外，这帮人上个月就出现在了隔壁土流村，我觉得有可能是他们干的！”

