    app2();

            388回

    到夏国后，叶帆先在华海停留了一下，把楚云瑶放下，然后顺道回了一下白鹭郡的大宅。

    因为苏轻雪在玄冥氏族忙着，几乎没时间回来，这段日子来，只有江婶和周信江、姬晚晴在这里居住，慕水仙一个人也无聊，所以也搬来做伴。见

    到叶帆回来，家里几人都很惊喜，拉着叶帆一起吃了顿午饭，叶帆也欣然答应了。叶

    帆现，厨房里忙活的，基本都是姬晚晴，好像女孩的厨艺长进许多。

    走到厨房门口，叶帆关心地问道：“晚晴，最近姬家的人，没来找你吧？”

    那一日，叶帆在炼狱岛斩杀姬蓬春，虽然警告姬家不许再为难姬晚晴，但他还是想确认一下。

    姬晚晴忙摇摇头，“没有了，是我给叶帆哥哥你添麻烦了……”

    “我有什么麻烦的，小事一桩”，叶帆笑着，随即打趣道：“看来跟江婶学了不少手艺啊，自己一个人掌勺了。”“

    没……没有，我跟江婶比差远了……”姬晚晴摇头。女

    孩比起刚来的时候，阳光了一些，刘海也剪短了，大方地露出了脸上的胎记，但依然很容易害羞。

    也不知道怎么的，每次看到姬晚晴，叶帆就忍不住想多关心一下，又问道：“那最近找什么工作没？”

    女孩腼腆地笑笑道：“最近没找工作了，我在自学，打算先上学，以后再找工作”。“

    也好，这儿几个老人家，其实也需要你照顾，我和你苏姐姐都有事情要忙，家里多靠你了”，叶帆由衷道。“

    叶帆哥你千万别这么说，这都是我应该做的，最近几个月，是我这辈子最开心的日子了，大家都对我很好”，姬晚晴甜滋滋地笑道。叶

    帆点点头，走回客厅里坐下，见江婶和慕水仙看着电视连续剧，想起慕沐沐那丫头，不禁问道：“水仙婶，沐沐最近常来吗？今天上课吗？”慕

    水仙回头，意外道：“叶帆你不知道呀？沐沐这学期去京城的国家艺术学院了”。“

    去京城了？为什么？”叶帆纳闷，“那学校更好吗？”“

    是她爸安排的，雪松去国家交响乐团了，工作在京城了，所以也把沐沐带过去了。

    他说那边的学校和老师更优秀，是全国顶尖的，沐沐在华海，基本没什么比她强的同龄学生了，要想把琴弹得更好，就得找更强的同龄人才行。

    说白了，这孩子太贪玩，雪松不放心把她一个人留在华海，我们又管不住她”，慕水仙苦笑道。叶

    帆理解地笑着点头，确实，虽然苏轻雪和慕沐沐是有血缘关系的姐妹，但两人的性子，几乎是截然相反。慕

    沐沐要是有苏轻雪一半的要强和自律，估计早成世界著名青年演奏家了。

    “前两天打电话的时候，还跟我哭哭啼啼的，说那边认识的朋友都没有，老师又严格，想要逃回来了。

    我跟她说，回来了也不给她开门，好好在那边读书”，慕水仙咯咯笑着，似乎对孙女的状态很满意，巴不得这丫头吃点苦。

    叶帆莞尔，难怪最近都没联系他打游戏了，原来这丫头没闲工夫了。

    当然，叶帆也没时间好好享受打游戏的乐趣了。吃

    完一顿其乐融融的午餐后，叶帆又拿了一些养身的丹药给几个长辈，才从家里离开。

    坐上小金后，一人一蛇，直奔玄冥氏族。

    傍晚时分，叶帆落到距离玄冥氏十几里外的广袤的草原上。

    他让小金自己四处玩玩，别引起骚动就行，毕竟小金的样子，还是比较引人注目，不适合出现在人多的地方。小

    金其实也没兴趣跟叶帆以外的人类打交道，它对草原上的牛羊更感兴趣，很快就飞得没影子了。叶

    帆一个人，跑了一段路，就到了玄冥氏族的湖边。

    当他要继续走近的时候，却忽然察觉到，有个熟悉的身影，在湖边的一处乱石堆间，正独自练功。叶

    帆不动声色地走了过去，立马看清楚，那个一袭青袍，身材矮胖如球，白白净净的年轻人，正挥舞着一把三尺青锋。虽

    然这年轻人体型完全不像个练武之人，但他的剑招却非常轻盈飘逸，行云流水，丝毫看不出是一个大胖子的动作。甚

    至，他那圆圆的体形，还让他的剑招，带着一丝特别的饱满之感，仿佛每一剑都带着一丝圆润的弧度，飘逸中带着一种扎实。叶

    帆看了十几分钟后，这胖子算是练完了。

    一练完，他立马跟一台机器断电一样，直接把剑一丢，整个人往地上“哐”地一躺，呈一个“大”字。“

    吭哧吭哧”地大喘了几口气后，这胖子就滚啊滚，滚着来到一块大石头边，抱起那里的一水桶矿泉水，给自己“咕咚咕咚”地喝了起来。小

    半桶水喝完以后，这胖子满足地吁了口气，啧啧嘴。两

    条小短腿这么一蹬，这胖子就跟个皮球一样，从地上弹了起来，站直了。

    他一转身，才现叶帆正似笑非笑地倚着块石头，看着他。

    “叶……叶先生！？”胖子很惊喜。

    “姜小白，进步挺快啊，凝神大圆满了，就差领悟剑意了”，叶帆满意地道，这胖子，总算没辜负凌白光在天之灵。

    上次玄冥大战后，姜小白也没什么特别的事要做，索性就留在这边，帮苏轻雪打打杂，顺便努力修炼。毕

    竟，当初凌白光临终时，要求他不能回蜀山，跟着叶帆好好学，他也确实是照做了。

    姜小白憨憨地笑笑，“多亏叶先生给的丹药，进步才这么快的，而且见识过您当日惊天地泣鬼神的剑意，我要是还没点感悟，那也太对不起师傅了”。..

    “你师傅把你托付给我，我有修炼的资源，给你一些也是应该的。

    丹药只能帮你提升功力，领悟突破还是靠你自己。你

    也不用妄自菲薄，我看得出来，这几个月确实有好好练功”，叶帆走过去，拍了拍胖子的肩膀。如

    果姜小白一直能这么快地进步，或许真有一天，能成为他的得力帮手。姜

    小白不好意思地挠挠头，“没办法啊……看到这么多高手，我这点实力不够看啊。

    您也知道……我胆子小，最怕被欺负，更怕死，要是没自保能力，我心慌呀”。叶

    帆笑骂道：“夸你两句，你也别太得意，至少把剑意领悟了再说。

    我看你刚才练剑，差不多已经摸到门槛了，自己应该也有察觉，你的剑法越来越有你自己的一种感悟了吧，争取早日领悟吧……

    你现在的实力，遇到真正的高手，可不够在当今这天下自保”。姜

    小白眼神光，“叶先生……我真到门槛了吗？我就说嘛！最近练剑总感觉有点特别的味道，总觉得有些模糊的思路，原来这就是门槛啊……”叶

    帆点点头，也不多说，毕竟这东西要靠自己顿悟才行。“

    最近玄冥氏的人都老实么？我老婆她现在在哪？”叶帆随口问道，他来前没告诉苏轻雪，就想给女人一个惊喜，顺便想了解下玄冥氏族的近况。

    姜小白拿起剑，笑道：“都挺好的，有叶先生您的威望在，谁敢乱来啊？

    苏小姐她倒是很忙，我也几天才见到她一次，有时候她会叫我跑跑腿，去城市里买点东西。

    不过今天好像挺特别的，我听人说，有白帝氏族的人过来，跟苏小姐谈重要的事。”

    “白帝氏？你是说白虎氏族？”叶帆记得，当初叶龙腾介绍白家的白易霜，就说他是白帝氏族，应该是一种尊称。“

    对对，就是白虎氏族”，姜小白点头：“好像中午就来了，不知道现在走了没”。

    叶帆眼里有些疑惑，按理说，这种局势微妙的时候，白虎氏族的人不会随便就过来拜访，肯定有什么特别的事情。“

    走，我们去瞧瞧”。叶

    帆迈步走向前方的巨大建筑群，姜小白则屁颠屁颠地跟上脚步。

