    “那个苏南能够不受光线影响，七大教会为了获得他的帮助与其达成了交易，上次的行动他也参与了。”

    “其他教会的那几人虽然不弱，却没有能够击杀那么多失控者的能力，只有那个苏南最有可能做到这一点。”

    一号将自己的分析说了出来，虽然不想相信，却不得不承认, 苏南的强大超出他的想象。

    想起那日与苏南交手的过程，他都开始怀疑，苏南是不是留手了。

    黑袍中年沉声道：“看来我们都低估了他！”

    “你之前不是说那个苏南唯利是图吗？既然七大教会能与他达成交易，我们为什么不行？”

    一号摇头道：“他喜欢狮子大开口，现在更是与七大教会达成合作，我们想要和他交易，怕是有些困难。”

    黑袍中年沉默了片刻，道：“那先等等吧，看看七大教会的反应, 如果他们真的找到解决源头失控者的方法，我们也只能去找那个苏南合作了。”

    ……

    大明市，曙光大教堂。

    还是上次那间会议室中，七大教会的几名高层主教正在商议着如何解决失控者。

    曙光教会的主教道：“现在我们要的东西迟迟没有出现，源头失控者又发生这样的变化，各位说该怎么办？”

    一侧，另一名生命教会的主教道：“四阶段的存在根本杀不死，你们一直想着解决那个失控者，这个思路一开始就是错的。”

    “要我看，我们应该想办法将其困在一个地方，只要其无法继续对其他人造成影响，杀不杀死又有什么影响？”

    听到这话，在他对面，暗夜教会的主教想到什么，道：“你指的是空间碎片？”

    “不错，空间碎片很特殊, 只要能将那个失控者引到空间碎片, 就算无法将其杀死，我们也有办法让其无法离开。”

    曙光教会的主教摇头道：“你这个方法我们早就考虑过了，是行不通的！”

    “有着光线的牵制，任何人都无法离开光线笼罩范围，同样也无法进入空间碎片，不然，我们的人完全可以进入空间碎片，以此躲避袭击。”

    其他几人点点头，他们的人都进不了空间碎片，又谈何将失控者引到空间碎片？

    这时，暴风教会的主教道：“既然无法将其引到空间碎片，我们为何不直接构建一个空间，将那失控者封锁在里面？”

    “构建空间？”

    几人眼睛一亮，都是想到了什么，齐齐向着坐在边上的一名身材略显消瘦的中年看去。

    他是真理教会的主教。

    “你们看我干什么？”消瘦中年眉头一皱。

    生命教会的那名主教道：“我们可记得，你们真理教会上次拿出了一件隔绝空间的物品。”

    消瘦中年目光微动，看着其他几人道：“你们想要借用那个‘黄金牢笼’？”

    “可以，不过你们应该知道，现在那件东西被用在了一个失控者身上。”

    “只要你们愿意出手, 替我们解决掉那个麻烦, ‘黄金牢笼’自然可以借给你们用。”

    一个月前, 真理教会的一座小镇上，同样爆发了一起严重的超凡污染事件，直接造成那座小镇三千多人全部被污染。

    事后，真理教会派出超凡者处理才发现，那竟然是一个三阶段的失控者！

    那一次真理教会直接出动了三阶段的存在，更是用上了几件强大的超凡物品，眼看着就要将失控者解决，结果让人没想到的事情发生了。

    那个失控者直接在众人眼皮下消失了，再次出现时已经是在另一座相隔极为遥远的小镇中。

    之后又是经过几次尝试，最终都以失败告终。

    没办法，真理教会只得动用了那件名为“黄金牢笼”的物品。

    利用黄金牢笼，真理教会成功将失控者方圆两公里的范围全部封锁，里面的存在出不来，外面的人也进不去，这才暂时解决了问题。

    曙光教会的主教道：“这没问题，我们几大教会一起动手，解决不了四阶段存在，解决一个三阶段还是绰绰有余的。”

    暗夜教会的主教点头道：“你们之所以没能解决那个失控者，完全是因为那个失控者拥有一种远距离传送的能力，我刚好有一种方法，能够限制住这种能力。”

    闻言，真理教会的那名主教点头道：“好，既然你们这么说，我可以做主将‘黄金牢笼’借给你们。”

    “但我还是要提醒你们一句，‘黄金牢笼’虽然能够隔绝一片空间，但能不能隔绝那种光线还是个未知数，如果达不到你们想要的效果，可不要后悔。”

    “这个你不用担心，二层领域叠加的空间都能对光线起到作用，你们那件‘黄金牢笼’隔绝的空间连三阶段失控者都出不去，隔绝光线应该是绰绰有余。”

    ……

    “幸好有南兄在，不然这次我们怕是难逃一劫！”张天渊看着空中的光线，心有余悸道。

    谭邵峰道：“大恩不言谢，日后南兄有需要的地方尽管开口！”

    这已经是苏南第三次为他们解决光线的问题了。

    二人本就处在随时失控的边缘，完全靠着不断换血，来延长失控的时间。

    四根光线对于其他人来说或许问题不大，可对于他们来说，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    刘盈同样庆幸，她刚成为超凡者不久就遇到这样的事情，如果没有加入超凡社，现在她大概率也已经失控，被源头失控者控制。

    苏南微微摇头：“你们的状态越来越差了，如果不尽快晋升二阶段，坚持不了多久了。”

    谭邵峰叹了口气道：“我怕是没有机会了，现在能够苟活一天是一天，已经不想其它的了。”

    他神色淡然，早已经做好失控的准备。

    苏南想了想，道：“你们成为超凡者多长时间了？”

    谭邵峰看了眼张天渊道：“我与老张成为超凡者的时间差不多，都已经快有四个月了。”

    苏南微微摇头，低吟道：“四个月，还是差了点。”

    张天渊好奇道：“南兄你问这个干吗？”

    苏南没有隐瞒，道：“想要成功融合第二份超凡特性，最少需要成为超凡者五个月的时间！”

    “五个月？”

    “南兄，你是说融合第二份特性的关键在于五个月时间？”

    听到苏南的话，柳蕴等人都是精神一振，没有什么比融合第二份特性的方法更让他们激动的了。

    之前苏南虽然说过他融合第二份超凡特性的方法，但那显然是不可复制的。

    唯一想要尝试的莫程，更是直接被来自星灵界的未知存在占据了身体。

    “没错。”苏南点头道：“服用第一份超凡特性的时间越短，融合第二份特性成功的概率越小，反之时间越长，成功概率越大。”

    “竟然是这样！”

    “难怪之前那么多人尝试都失败了，他们服用超凡特性的时间太短了。”

    几人如同被醍醐灌顶，脸上露出恍然。

    这个消息并不算多么珍贵，就算苏南现在不说，要不了多久便会传开。

    现在之所以还没人知道，完全是因为满足条件的人太少了，加上之前太多失败的例子，使得一些满足条件的人也不敢轻易尝试。

    刘盈心中暗惊：“这就是二阶段存在，随便透露一点信息，都不是普通超凡者能想象的。”

    她成为超凡者时间不长，却已经知道，在超凡者这个圈子中，涉及高阶超凡的信息是多么珍贵。

    然而眼下，在苏南这里，这些仿佛根本不值一提。

    柳蕴与陈御对视一眼，眼中闪过异色。

    谭邵峰想到什么，看向柳蕴道：“这样说来，柳小姐岂不是已经满足融合第二份超凡特性的条件了？”

    张天渊看向陈御道：“陈兄也已经四个多月了，距离五个月的时间不远了！”

    “柳小姐已经成为超凡者五个月了？”苏南略显诧异。

    柳蕴虽然是超凡社的组织者，但从畸变的程度上来看，柳蕴畸变程度并不高。

    他一直认为柳蕴成为超凡者，最多不超过三四个月的时间，却没想到，柳蕴已经成为超凡者五个月了。

    看出苏南的诧异，柳蕴平静道：“我使用超凡的次数很少，而且我对超凡侵蚀的抗性很高。”

    陈御也是点头，道：“我成为超凡者后，大部分时间都在管理公司，使用超凡的机会不多。”

    “果然！”苏南点点头。

    超凡者想要活得久，必须满足两个条件，其一是自身对超凡侵蚀的抗性要高，其二是，能不使用超凡尽量不要使用超凡。

    柳蕴与陈御都做到了这一点，这才能坚持到现在。

    想到自己，苏南又是暗暗摇头。

    仅从对超凡侵蚀的抗性来说，经过全面强化的他，抗性明显要超过普通人。

    只可惜，他拥有超凡的特殊方式，就注定了他与其他超凡者的不同。

    “你们还是尽量呆在这里，有事打我电话。”

    苏南交代了一句，便离开几人所在的小楼。

    他没有直接返回自己的住所，而是朝着东临市的XC区而去。

    那个方向是源头失控者所在的位置！

    他要做一件事。

    获取神秘值！

    很早之前他便想过，在距离购买某件商品只差几十点神秘值的情况下，借助污染来获得神秘值，而后利用光影回溯回到之前的状态，以此来白嫖神秘值。

    只是，之前他的神秘值距离所购买的商品都差得太多，这个方案一直无法实施，现在倒是一个机会。

    在使用几次超凡力量后，距离购买先行者卡牌所需的神秘值，只差了22点。

    这点神秘值看似不多，可想要获得，也不是那么容易。

    如果他愿意等，待到体内的饱和感消失，服下第十份超凡特性后，他同样能够这么多神秘值。

    但苏南不想等。

    有捷径可走，他为什么要等呢。

    正午的骄阳洒落金色光辉，本该生机勃勃的东临市一片死寂。

    苏南走在空无一人的大街上，有些感慨。

    两个星期前，这里还是热闹非凡的商业区，如今却已经成了无人区。

    马路上一辆辆被抛弃的汽车将马路堵死，宛若末世一般，荒凉、死寂，成为了这座城市唯一的主旋律。

    所有人都生活在恐惧之中，不知道自己还能活多久。

    若非现在每天曙光教会都会运送大量物资过来，不然，这些人早就饿死了。

    在路过一处小区时，不少人都发现了走在大街上的苏南，当他们看到苏南恐怖的模样后，

    一个个吓的立刻收回目光，生怕引来苏南的注视。

    很显然，他们都把苏南当成失控者了！

    苏南也不在意，继续向前走。

    一个小时后，他来到了源头失控者所在区域。

    “吼！”

    察觉到苏南到来，离得很远，源头失控者便发出一声嘶吼，顿时一个个污染者被控制向苏南冲来。

    同时苏南看到，几个穿着现代服饰的失控者。

    “又有几个超凡者失控了，看样子现在东临市除了七大教会，外来的超凡者已经失控的差不多了！”

    上次的失控者被他一次清理干净，眼下这些明显是这两天才失控的。

    他不敢大意，立刻将领域扩散到最大范围，做好随时撤离的准备。

    这可是四阶段的存在，哪怕是被强行提升的，也有着三阶段的实力，不是自己能抗衡的。

    待到领域准备就绪，他身影一闪，来到距离源头失控者四五百米的地方。

    来自四阶段失控者的恐怖污染席卷而来。

    瞬息间，他体内那种服用超凡特性的饱和感急速消失，取而代之的是渴望与疯狂。

    神秘值更是在暴涨！

    980、985、990……

    瞬息间的功夫，神秘值增长了十多点！

    “这就是四阶段失控者的污染！”

    哪怕早有准备，苏南仍旧心惊。

    要知道，如今他对超凡污染的抗性已经是极强，远超同阶超凡者，就是在这样的情况下，他感觉自己都要失控疯狂了。

    不敢相信，若是换作其他人面对这样的污染，会是怎样的情况。

    怕是这一刻，距离失控已经不远了。

    苏南强忍着不适，死死盯着神秘值，终于在神秘值达到一千点那一刻，他毫不犹豫兑换了先行者卡牌。

    下一刻，一张灰白色，如同他前世扑克大小的卡牌凭空出现。

    苏南带着‘偷盗者手套’的手虚空一抓，卡牌直接被他抓在手中。

    来不及细看，他心中一动，下一刻，他已经出现在了十几公里外的一处街道上。

    状态改变，因为污染而消失的饱和感，也再一次回来。

    “成功了！”

    看着手中的卡牌，苏南嘴角露出喜色。

    紧接着他又想到什么，立刻看向神秘值。

    他想看看，在刚才那样情况下，购买商品后使用光影回溯，神秘值是会变成负数，还是重新回到之前的九百多。

    可惜，让他失望了，神秘商城面板上，神秘值变成了零！

    “果然，使用后的神秘值并不会随着状态的改变重新变回来。”苏南没有失望，这在他意料之中。

    不管怎么样，只要不变成负数就是好事。

    确认没有其它异常，苏南这才打量起手中那张卡牌。

