    李查德现在感觉到的压力非常大，虽说自己身上的铠甲保护着他，行动的时候还有预言师专门进行一些远程的支援性保护，如果他遇到了致命的攻击时，这个保护就会触发，但是考虑到支援资源的问题，每个人只有一次这种机会。

    这就是预言术的强大之处了，在场有龙族的预言师还有大陆的预言师，预言术对现场的干涉就非常的明显，简单的来说就是在命运层面上进行一种拉锯战，因为现场涉及到的深渊力量太多了，所以不可能直接来一个‘直接胜利’这种预言结果。

    但更高概率的让自己这边胜利却是可以。

    当然敌人那边也有预言师，导致这种命运层面的交锋就处于一种拉锯战的状态了，更主要的是敌方的预言师虽然数量不多，却可以借助转生之树的辅助。

    至于李查德怎么看出来这些，那就是他那少许的预言术天赋看到了的一些异常的线了，正常的线和被染成红色的线围绕着峡谷激烈的交缠着，他只是看了几眼就不再关注那些线了，作为一个连预言术都算不上的人，那种场面看多了真的脑阔疼。

    还是专心的战斗吧。

    稍稍的探出来了一面镜子，确定了自己的环境暂时安全之后，李查德刚一探出头，一发爆炎火球就不知道从什么地方飞了过来，将他旁边的石壁打的支离破碎，灼热的热浪被身上的装备挡了下来。

    “……”

    艹了，肯定是那个寄吧崽子在针对自己，李查德呼了口气，拿出来了一颗烟雾弹，直接丢在了地上，淡蓝色的烟雾迅速的将他所在的区域给覆盖，虽然还有新的攻击打过来，但‘他’已经借助着这种烟雾直接闪人了。

    并且找到了那个针对他的存在，大陆开发出来的独特烟雾弹，并不会影响使用了相对应眼药水的使用者，亦或者是相应的战术目镜也能从烟雾弹内部观测到外边的情况。

    一个隐藏在巨大根须中的深渊生物，那根须是转生之树的根须，这颗转生之树外层看着非常的庞大，但根部的部分覆盖的面积更大，除了峡谷深处之外，根须顺着峡谷蔓延到了各个区域，石壁在这种根须的强度下和泥土差不多。

    那个深渊生物发现自己堵死的目标已经跑了，有些着急的追了出来，他能确定自己堵住的应该是大陆那边的一个不弱的战力，从对方身上穿着的装备就可以看出来，是大陆那边的狙击手，一个狙击手能给他们带来的威胁很大。

    这么一对一的盯着，甚至将对方干掉的话那绝对是大功。

    烟雾缓缓的消散，深渊生物并没有再去关注那个被轰了好几次的窟窿了，而是追向了李查德闪人的地方，借助着转生之树巨大的根须掩护，避免被对方狙杀，在他刚刚从根须后面跑出来，一颗从石洞里打出来的子弹在他胸腔处开了一个人头大的血洞，还能看到血洞里面破碎蠕动的内脏。

    呃……深渊生物伸手无力的挣扎了一下，睁大双眼看着旁边的根须蠕动，如同贪婪的吸血鬼一样，根须迅速的透过他胸口的窟窿，将他跟猪肉一样挂了起来，所剩不多的生命力直接被抽走。

    毫无疑问的，他被坑了一把，刚才从烟雾中迅速跑掉的那个人类是假的，亦或者是石洞里还隐藏着另一个人类。

    石洞内的李查德看了一眼远处消散的镜像，当时他肯定不会本体跑出去，开玩笑呢，烟雾弹又不是防护罩，虽然能阻挡敌人的视线，可有不能阻挡敌人的攻击，镜像刚好合适，对方上当后就给他一次绝佳的出手机会。

    这次他再出去就没有被针对了，不过李查德也学聪明了，没有为了追求命中率而刻意的选择近距离的地方，就当前这个距离游走就够了，他是ADC，这种打团的场面没必要非点跳脸

    很快他就盯上了转生之树上面的一些红果子，那些红果子各个都有半米多的直径，宛若是心脏一样跳动着，既然他是自由行动的狙击手，大可以自主的选择一些目标，深渊生物会跳来跳去的闪避，但是这些红果子却不会啊。

    砰——

    一个深渊使者和皱着眉头看着被打碎的一颗树果，果子被打碎之后暗红的血水直接喷涌了出来，里面还有一些残肢，虽说血水和残肢迅速的被转生之树吸收再利用，可这么一来一回终究有额外的损耗，还没等他收回自己的注意力，又一颗树果被打爆了。

    “……”深渊使者恶狠狠的盯了攻击的那个大陆狙击手一眼，对方带着战术头盔看不清楚外貌，不过他那恶毒的意念已经传递了过了，李查德稍稍的恍惚了一下，随后就恢复了正常，这个擅长精神攻击的深渊使者微微的皱了皱眉头。

    李查德非但没有倒下，在恢复过来之后，甚至反馈回来了‘这寄吧是谁？’的情绪，是对他的嘲讽？？

    既然随便的一眼瞪不死对方，那就用实质性的攻击好了，他抬手准备远程捏爆那个人，可手刚刚抬起来，整个转生之树震颤了一下，传递而来的冲击让不少的树果都直接破碎，他也顾不得去抹杀李查德了，迅速的看向了震颤的来源。

    一个体型已经膨胀到了十二米的火焰巨人挥动着手里的巨大战戟，流动着实质性熔岩的大脸上透露出的是强烈的狂热复仇的神态，战戟跟砍树的斧头一样，一下一下的劈在了转生之树上面，每一次攻击都会让转生之树震颤。

    溅射出去的复仇之炎让一些弱小的深渊生物和魔物无法承受，在冲击下直接死亡，两个深渊使者想要拦截复仇者伯森，但是这个小巨人不讲武德，一旦他们进行拦截，他就会直接来一个大旋风，大量的复仇之灵裹挟着旋转的力量，形成了一个火焰风暴。

    风暴内不断的飞溅出来一些复仇火球，那些火球全都是复仇之灵主动点燃自身后飞出来的，每一个火球都相当于一发炮弹，强一点的深渊生物挨到也会受伤，甚至直接被炸成重伤，而一旦重伤了，那些复仇火球就会跟见到血的苍蝇一样，集体的聚拢过去。

    “该死的，就没有人能阻止这个东西吗？？”擅长精神力量的深渊使者怒吼着，让这玩意拆下去的话，转生之树里面的隐藏着的重要存在就会彻底的暴露出来。

    “这就是一个推土机，怎么阻止！”和伯森战斗的深渊使者也来了脾气，真以为他们不想阻止这一切啊？问题是根本没有机会去阻止，那火焰风暴有着很强的吸附力量，接近的话就会被强行拉扯过去，一些弱小的魔物被拉扯进去之后，直接就被绞成了灰烬。

    他们被拉扯过去虽然不至于死掉，可死掉的可能性并不小，并且这种高速旋转的状态让一些魔法攻击直接无效了起来，那些魔法碰触到了火风暴就被抽打的粉碎。

    所以这俩深渊使者还能怎么办？影响大地？好想法，大地被其中一个搓出来了个漩涡，想要让伯森跟钻头一样直接拧入地面力量，但是大地的漩涡还没有来得及发挥作用，就先被伯森给钻坏了，而且随着伯森维持着的火风暴时间的积累，火风暴展现出来的气势也越来越强。

    已经震慑到了一些深渊生物和堕落者了。

    “从上面攻击，火风暴上面是弱点！”

    另一个深渊使者立即飞了起来，一道洪流水柱从上方碾压了下来，打断的火旋风，伯森不甘心的仰天怒吼一声，身边的复仇之灵变得更加躁动起来，那个攻击的深渊使者看着齐刷刷的盯着自己的复仇之灵和伯森，稍稍的心悸了一下。

    随后伯森就挥着战戟就向他冲了过来，速度非常快，那些复仇之灵更是跟浮游炮一样，从各角度封锁着他的移动空间。

    巨大的战戟砸在了峡谷的石壁上面，整个石壁出现了超过百米的巨大崩裂痕迹，哗啦啦的碎石散落下来，露出了石壁内部密密麻麻的粗壮根须，这些根须在这一击下也受损严重，暗红色的血水喷涌了出来，并且还能看到根须内部埋藏着那些骸骨。

    “该死的！”看着咬死了自己的伯森，动手的深渊使者血压飙升，他们需要一个擅长近战的深渊使者来战斗。

    可是他放眼看去，并没有多少合适的深渊使者，他们都在各自的战斗着，并且远离了他，这个深渊使者一脸怒意，他们来到了大陆这边是身体来这里的，像是装备之类的东西都在深渊，无法通过转生之树给带过来。

    现在用的一些装备全都是后来从大陆这边收集的，不然的话打起来绝对不会这么被动。

    “给劳资死！！”伯森怒吼着，手里的战戟上面出现了一个漩涡，复仇之灵争先涌入，整个战戟上面燃烧起来了汹涌的复仇之炎，连带着他跳起来的身躯宛若是流星一样砸了下去。

    处于攻击范围的深渊使者感觉到了四周出现的庞大重压，复仇之灵在他耳边嘶吼，密密麻麻的挤压在了他的四周，断绝了他的后路。

    深渊使者身边产生了高速流动的水流，一层水系的防护试图挡下来这一击，另一名深渊使者也出手掩护了他，还有之前擅长精神力量的深渊使者也对伯森进行了干涉，但刚一干涉，他就感觉到了密密麻麻的复仇之灵所携带的强烈复仇怨恨涌了过来。

    他直接断掉了这种精神干涉，有些愕然的看着伯森，就算伯森的力量和复仇之灵很搭配，但在这么多的复仇之灵影响下居然没疯？？

    轰！

    流星陨落一般的攻击重重的砸在了水幕上方的土层上面，土层直接崩碎，下面的水幕碎裂，地面荡起了让大地都产生波动的冲击不，如同被翻动的毯子一样的地面里冒出来了大量的血水，转生之树也受到了明显的影响，被这一击砸出来了一个巨大的缺口，暴露出来了内部散发着红光的一个‘肉瘤’。

    至于处于正面攻击的那个深渊使者，直接就死的透透的了，这一击下来伯森的体型也缩水到了十米以下，身边的那些复仇之灵的数量少了将近一半，虽然后续还有一些新战死的战士汇入到复仇之灵的群体中，不过补充终究比不上消耗。

    “这就是转生之树隐藏的东西啊。”奥罗在理查德保护下，通过一名镜像预言师的预言术看着被伯森轰出来的东西，掐灭了手里的烟头：“必须要马上摧毁这东西！！”

    隐藏在转生之树里面的肉瘤被打了出来，可想要摧毁那东西并不容易，那玩意暴露出来之后，深渊使者们就收拢了防护力量，全力的死守着那个空缺，即便是伯森狂暴的冲击了好几次防线也没有成功。

    奥斯尝试借助着超高速冲进去，也被拦截了下来，这些深渊使者带队铁了心的当乌龟壳了，至于防护方面，只要不是对转生之树影响太大的攻击，他们就不管不顾，暴露出来的肉瘤快速的跳动着，转生之树那蔓延范围极大的根须开始枯萎。

    一些大陆的行动队成员在根须枯萎的时候将一些巨大的针头戳进了那些根须里面。

    被刺入的根须迅速的变黑，向转生之树的主要躯干部分蔓延了过去，那些深渊使者发现了这种行动，但目前也没办法阻止，他们拦截住了行动队的力量，避免他们进一步的破坏转生之树的核心，可这种防护也限制住了他们，无法对那些人进行干涉。

    不像是之前，尝试那么做的人全都被他们给打死了，就算有人侥幸成功了，被污染的根须也会被他们给切断，眼下对这种情况是真的无能为力了。

    在这种进攻和防御的切换中，肉瘤的跳动戛然而止，虽然上面染上了一些被污染后的黑色，但肉瘤终究是开始破裂，整个转生之树枯萎的速度瞬间加速了数十倍。

    “成了！”一个深渊使者看着这一幕，长长的呼了口气，最终兵器带过来了。

