    那一次极其凶险，正是因为有印月和尚在，才能有惊无险，他才有莫大的底气。

    所以王康相当的遗憾。

    “你的两个孩子都很不凡，平平的天资，是我见过最好的，我很想收他为徒教授他，但没有机会了。”

    印月的声音越来越弱。

    “我这一生，无儿无女，我的必生所会，都教给了云妍，没什么能够留给你的，但我相信，你一定是能够结束乱世的人。”

    印月和尚开口道:“还记得我们刚刚认识那会吗，我看人很准，但唯独看不透你……”

    最后一个字落下，印月和尚已经闭上了眼睛。

    他死了！

    死的还算平静，没有遭受什么苦难。

    王康知道，这是天问故意给他留了一口气，他完全能够直接杀死的，但依旧这样做了。

    他就是让印月和尚回来，以此来乱自己的心神，他知道自己跟印月的关系。

    这也是一个警告。

    印月是第一个，以后要死的可能还有很多……

    “天问！”

    王康握紧了拳头！

    印月和尚死了，他没有悲伤之感，因为悲伤没有任何意义，他只会化悲痛为仇恨！

    这个仇，一定会报的！

    王康为印月和尚亲自整理了衣衫，让他能够精神一些。

    人死如灯灭。

    印月和尚跟他认识已经很久了那时他才刚有了封地。

    这么多年过去，印月和尚对他的帮助也很多很多。

    而今，他死了。

    再也见不到那个吃肉喝酒的印月了。

    在王康的印象中，他是活的最潇洒最坦荡的人。

    但这不过是表象。

    知道了他的过往，才知道外人看到他的潇洒，不过是他的伪装。

    他的心里，一直都装着一个人，就是曲云乐。

    哪怕她并不喜欢他。

    但他始终如一。

    他以前不是和尚，是离开太上教以后，才剃度出家。

    或许那个时候，他的心就已经死了……

    王康打开了它随身的布包，里面只有一副画。

    将其展开，只见画中是一个绝美的女子。

    这么多年，印月始终将这副画带在身边，也足矣说明他的用情至深！

    值吗？

    王康低声呢喃。

    是在问自己，也像是在问印月……

    值与不值，这个问题永远没有答案。

    情是一张网，笼络世人心，皆是深陷入，谁也逃不脱……

    王康不由低叹了口气。

    “吱吖。”

    门被推开了。

    或许是时间有点长了，云妍有些着急了，她直接走了进来。

    “印月大师死了，再看他最后一眼吧。”

    云妍美眸中已经聚满了泪水，充满了悲痛之意。

    印月一生无儿无女，因为云霆宇的关系，也有内疚的原因，他把云妍当做了他的女儿。

    想必云妍也是明白的。

    李清曼的情绪也很低落，这场景不免让人难受，王康感觉到了憋闷压抑，便出了外面。

    清冷的空气，瞬间让他恢复了清明。

    印月和尚临终给他讲的这个故事，对他来说是很有作用的，让他对太上教有了更深的认识。

    也清楚的知道了老一辈的情感纠葛。

    这些人，又能带来什么样的影响，他也不知道，只能走一步看一步了……

    王康想着。

    如果有可能，还是要救出宫秋和云霆宇，他们是云妍和李清曼的长辈。

    如何救，从哪救，还一无所知，只能是让地网去查了，太上教不再隐匿，将要光明正大的现世，相信他们所露出来的会越来越多。会有机会的……

    缕清楚了思路，王康又返了回来，他要安慰云妍。

    印月是被天问杀死，他怕云妍想不开会去为其报仇，现在时机还不到……

    “你放心，这个仇总会报的。”

    “不用安慰我，我很冷静。”

    云妍平静道:“是我自己实力不够，我不会做没有意义的事情。”

    “你能这样想就好。”

    王康不由低叹了口气。

    经历了这件事后，以前还算活泼开朗的云妍也变了，这也许是一件好事，她更成熟了……

    接下来，王康为印月处理了后事，事情特殊，一切从简，只用了两天就办完了。

    一个很重要的人离世，对王康的心境也有影响，不过他必须要收拾心情。

    印月的临终嘱托，是要他阻止天问。

    其实不用他说，王康也会做的，他跟天问已经走向了对立面，这也是战争，而且是你死我活的战争……

    事情都处理完了。

    拖延几日，王康率领一个小分队终于出发了！

    他要追赶已经出发的大军，不过他们人少，行进速度也会快一些，在到达平国之前，一定能够追上。

    云妍也跟他一起。

    她性格变了，变得沉默寡言，穿衣风格也变了，相比之前的火辣大胆，现在变得很是保守。

    王康不知道的是，在以前印月和尚带着她外出历练，不止一次的说过，让她女孩子不要穿成这样，要保守一些。

    那时云妍根本就不听，还觉得很烦，现在她听了，也改了……

    雪虽然停了。

    但地面的积雪还在，也没有融化的迹象，一行人就踏着雪路，行进着。

    这一次王康要率领大军，拿下平国，消灭楚军最后的主力……

    而此刻。

    在楚国南部的一个诸侯国却发生了前所未有的混乱与灾难。

    这个诸侯国，名叫端国。

    端王项治，就是这个国家的诸侯王！

    但他已经死了！

    这也罢了，死的诸侯王有好几个，但项治不同，他是背负着叛国通敌罪名死的。

    他这一死，端国立即混乱了起来。

    并且因为有这个罪名，端国很快就遭受到其他诸侯国的入侵瓜分。

    现在是乱世，本就没有什么章法，而且理由是现成的，端王叛国通敌，整个王室也被取缔，所有国民也因此而受到降罪。

    降罪应论处，很多曾经高高在上的大家族，在一夜之间成为庶民，至于庶民则直接成为奴隶！

    不过他们虽然被贬，但不会被杀，现在最重要的就是人，有人就可以充军。

    很多诸侯王都来抢地抢人，因而这里的百姓也遭遇到了巨大的灾难！

    相比较而言，端国的混乱更加严重，这些诸侯王可没有王康那么仁义，他们完全是当做是敌国对待……

    PS:第三章

