    诸天圣战开启，第一场大规模战役暴发得如此突然。

    大星盟主攻，拦截青云仙盟，大战由此展开。

    诸天战场之中，星网是不会公布战场的集体情报的，要想知道战场情报，那就必须依靠各自的情报系统。

    这一战，前后足足打了四个多月，这才缓缓落下帷幕。

    战斗过程如何，不得而知，但战斗结果，却让人大吃一惊。

    实力鼎盛，号称有十大仙盟围攻对手的大星盟，竟然遭受惨败，十大仙盟皆被打散，星空之中，四散而逃。

    逃出生天的诸天，十不存一。

    大星盟的三大主力仙盟，仅仅天座盟逃出了三分之一的诸天，其他两大主力仙盟基本全灭。

    号称最为诡异的大能修士星米，其诸天破灭，真身也不见踪迹，极大可能被青云仙盟所擒。

    大星盟大败。

    而青云仙盟那边，却是在星空之中布设了惊天大阵，掩盖了一切气息，让人不能轻易靠近，探查不到具体情况。

    大星盟如此溃败，按道理，青云仙盟应该也不好受才是。

    但战况不明，倒是也没有仙盟乘机发难，猛攻青云仙盟。

    就连白衣神剑的剑门，也处于观望状态，不敢轻易进犯青云。

    青云仙盟布设大阵，消化大战所得。

    诸天圣战第一场惊天大战落下帷幕，诸天战场罕见地安静了下来。

    所有诸天，都在费尽心力，打探两大仙盟的大战过程。

    情报陆陆续续流传出来，一些细节开始在诸天流传。

    但是，这些战报，让人着实糊涂，让人真的看不懂。

    据说，这一战，大星盟被灭掉九成实力，诸天被扫灭九成，诸天精锐被扫灭九成。

    据说，青云仙盟那边战损不大，诸天战损不到十分之一，精锐修士战损也不到十分之一。

    这是两个得到肯定的战报，但就是这两个战报，让所有人表示看不懂了。

    拥有四大天师的大星盟为何会败？为何会败得如此之凄惨？

    大星盟到底遇见了什么？

    青云仙盟到底隐藏了什么样的秘密？

    说实话，不少仙盟都在大星盟内留下了眼线，都有不少探子，但问题是，大星盟战损太大，诸天十不存一，很多诸天都被青云仙盟击溃，还有一些诸天被青云仙盟拦截，连带的，各大仙盟的探子也受到毁灭性打击，还真没能探查到更多的情报。

    要说，真正知道发生了什么的，应该只有侥幸逃脱的九转法王、一帆上人、绝版天师等几个大星盟的核心成员。

    但问题是，此时此刻，没人能从九转法王口中问到具体情报，也没人这个时候跑去九转法王那里触霉头。

    要说，剑门其实也没闲着，两大仙盟对抗之后，剑门没有去惹正在消化大战所得的青云仙盟，而是趁火打劫，追击了大星盟的残存实力，倒是也捞到了一些好处。

    九转法王恨得牙痒痒，但是又无可奈何。

    大星盟此战战损太大，实力已经十不存一，剑门大大方方打劫，他能怎么样？

    虎落平阳被犬欺！

    龙游浅水遭虾戏！

    这就是他，九转法王目前的处境。

    说实话，此时此刻，九转法王心中还是升起了浓浓的后悔，早知如此，自己真是不该去惹青云仙盟的。

    谁知，青云仙盟会如此难缠呢？

    谁知，青云仙盟竟然挖了这么大一个坑，让自己往里边跳呢？

    要说，直到此时，九转法王算是彻底明白了，青云仙盟等着自己送上门去的，自己偏偏就按照方云的意图，跑过去送人头了。

    只是，一直到现在，已经输得如此彻底了，九转法王还有很多事想不明白，那就是，无脸鬼蝠到底是什么时候反水的？无脸鬼母又到底是什么来历？

    鬼蝠天为何能融入青云天而不受排挤！

    这压根就违背了诸天圣战的规则，压根就说不通。

    诸天圣主怎么能够叛变？又怎么会叛变？

    他看不懂。

    实际上，不仅九转法王看不懂，纪元圣殿几尊殿主，也看得稀里糊涂。

    他们是圣战管理者，能够以上帝视觉观战。但就算如此，他们还是没看明白。

    按道理，鬼蝠天进入青云仙盟，就会遭遇到无情的打击，但偏偏，青云仙盟安然接受了鬼蝠天。

    这是第一个不解。

    还有一个更大的不解和看不懂，就是天外天。

    方云竟然有两座诸天！

    云隐天的存在，完全出乎了几尊殿主的意料。诸天圣子，历来都只有一座诸天，方云登记在案的诸天，也只有青云天。

    云隐天又是什么鬼？

    云隐天还是天外天，隐藏在天外星空，不为人知，云隐天的出现，的确是吓了纪元圣殿一大跳！

    这玩意儿，什么时候出现的，为何会出现？

    至于为何会是天外天，这个倒是可以理解，毕竟，方云可是少帝，得到的战功无与伦比，这世上如若有天外天的话，那一定就是少帝的天。

    这一届的诸天圣战，第一场大型战役，就让纪元圣殿几尊殿主彻底懵圈，看不懂。

    制定圣战规则的官方都看不懂！

    这又怎么可能呢？！

    旁观惊天一战之后，帮里朢和朢川两个就感觉很不爽了，朢川说道：“方小子，简直是太不像话了，怎么到处给人添乱找堵？这云隐天是什么鬼？鬼蝠天又是怎么一回事，天玄殿主，你来跟我科普科普……”

    已经荣升大殿主，主导整个纪元圣殿的天玄策，此时也有些懵。

    他也没看懂，如何科普？

    幸好，成为纪元圣殿殿主之后，他就能驱动纪元神钟，通常来说，他搞不懂的问题，纪元神钟或许能给出一些提示或者给出答案。

    稍稍沉吟，天玄策缓缓说道：“让我想一想，这情况也是第一次发生，我这一时半会，也搞不清具体情况。”

    跟纪元神钟沟通，半响之后，天玄策缓缓睁眼，轻声说道：“那云隐天，多半没用到纪元圣火，所以没有登记在册，但其存在即是合理，圣子也是可以拥有两座诸天的；那鬼蝠天之所以能融入青云仙盟，那是因为，有更高的规则，高于我们制定的诸天圣战之规则！”

    这答案有些似是而非，有些不明不白！

    帮里朢眨巴着眼睛说道：“这个，老大，你能整明白点吗？什么存在即是合理？我怎么越听越糊涂？还有，什么是更高的规则，比如呢？”

    天玄策从纪元神钟得到的提示就是这个了。

    他也没能完全看明白，所以现在，只能故作高深地说道：“仔细想一想，你迟早会明白的，修道之人，要沉得住气！”

    帮里朢……

    这怎么跟沉得住气扯上关系了呢？

    朢川在边上拉拉帮里朢，咳嗽一声说道：“好吧，这些看不懂的怪现象暂时放一边，我们现在，有个大问题，那就是，需要想点办法给方小子添点堵，让他不要太舒服，说实话，我看到方小子就来气……”

    这话，很合天玄策的胃口，但是，作为圣殿大殿主，原则性是必须有的，咳嗽一声，天玄策缓缓说道：“作为殿主，我们必须持身以正，可不能存有私心。”

    帮里朢眨眨眼说道：“嗯，大殿主言之有理，不过，纪元试炼的目的，就是不断给圣子们以极大压力将他们的潜能催发到最大，所以，我们还要想点办法‘帮’方云，哦不，是帮少帝一把，大家觉得如何？”

    这理由倒是冠冕堂皇，天玄策含笑说道：“就是这个理，我们看看，应该怎么做，才能压制一下青云仙盟呢？大家畅所欲言，畅所欲言……”

