    “上微玄元诀？”林渊目光望着手中这本黑色的小册子。

    一页页翻开。

    旁边，余道人惬意的坐在梨花木坐的的胡椅上，神色颇为享受。

    收录林渊一人，他便是的了上面法脉的重赏，此行简直是大有收获。

    “根据这本法诀之上记载，修为分为三个大境界，上玄，玉玄，太玄，但这法诀只有十二层，囊括第一个大境界的十二层……”

    林渊目光望向余道人。

    “若是在短时间之内修成这门上微玄元诀，那么后续的法诀……”

    微微享受一般的抿了一口茶水，闻言，余道人翻了翻白眼道。

    “林渊师弟，不是贫道说你，我等修行不能好高骛远！”

    “你可能知道我修炼到如今的上玄境第九层花了多久？”

    林渊撇了一眼这位年轻道人，摇摇头，表示不知。

    林渊不好打击这位年轻道人，他总不能说，我只是看上一眼，已经将这门法诀十二层已经全部修成。

    并且还在快速采集这门法诀之长，融合进入自身所创的《太霄道明经》中。

    “十年，足足十年！”

    那边，余道人并不知道林渊心中的想法，兀自感叹。

    “然而为兄的修行速度已经是极快的！”

    “道院历届的弟子，能够能够在五年之内修成第四层，已经是根骨上佳，而十年之内大部分根骨上乘的弟子也不过是修炼到第六层，极少能够突破第七层！”

    为此，余道人脸上流露出一丝得意，旋即望向林渊，语重心长的道。

    “师弟，你还是得按下浮躁之心，好生修行，切不可任意妄为，好高骛远，白白浪费了自身的一身天赋！”

    林渊：“……”

    左不过，将玄门仙道之妙融入《太霄道明经》中还需要一定的时间，林渊也不忍心再打击这位古道热肠的师兄，当即点点头道。

    “余师兄说的是，我只是随便问一问，长长见识！”

    林渊态度十分“诚恳”。

    余道人轻轻点首，这位师弟看起来心性极佳，孺子可教也！

    当即也不介意指点一下这位新师弟，说道。“上微玄元经，和两界道院的乾坤一气诀，龙泽道院的《川源注解》，以及白鹿道院的《坐忘道经》一般，虽都是上乘的道诀！”

    “实际上全是筑基道诀！”

    余道人看了林渊一眼，嘿然道。“当然，你也不要小视，能被众多道院择为筑基道诀的玄门正法，都是一等一的中正平和，是极其上乘的筑基道诀！”

    “这等玄门正法，可是许多旁门左道术士，梦寐以求，而求之不得的！”他眼眸中闪过一丝自豪。

    “而若是这些能够将筑基道诀修炼大圆满，则是可以选择进入龙门！”

    “通过龙门三试，便是能够进入法脉宗门中，获得真正的仙家正法，直通太玄境第十二层的天仙之境！”

    余道人说到这里有些短暂失神，神色中却充斥着无尽的向往之色。

    林渊目光微微露出一丝异色，若是能够得到这样的法脉天书，对于《太霄道明经》的助益，必然是不可思议的。

    余道人起身，望向林渊。“林渊师弟，这一次我会在文昌停留半个月，等候这一次道院收录的其他弟子到来，半个月之内，你若有有何疑问，可以随时来找我！”

    “我就在城中的铁仙观中！”

    闻言，林渊轻轻点点头，看得出来，余道人是真心实意，林渊心中不由得对于这位年轻道人多了一丝好感。

    余道人走后。

    林渊目光落在那册《上微玄元诀》之上。

    《上微玄元诀》以玄为名。

    通常意义上，玄为黑，既为水行。

    这本《上微玄元诀》实际上修炼出的法力中正平和，博大醇厚，是无属性的，日后可以转修任何天府真传。

    但它的确取了上善若水的真意！

    先天二十四道图中，坎离变化悉数存在，吸纳《上微玄元诀》的真意对于林渊而言，绝对不算困难。

    按照《上微玄元诀》修行，林渊能够清晰的感应到，随着《太霄道明金典》缓缓吸纳其中玄妙，玄妙无比的先天法力中多了一丝柔韧与磅礴。

    如同先天演化，无极生太极，分化为一缕先天阴冥力量。

    伸出一只手掌，掌心之上一点淡金色流光飞出，刹那如同阴阳太极球，淡金色流光演化为一点漆黑如墨的雷霆。

    先天黑水真雷！

    这点雷光出现，似乎是感染了屋外的雨幕，无数的黑光在众多的雨点中出现。

    林渊眸子骤然一动，抬起。

    一个稍微失控，其中一点漆黑雨滴坠落在假山之上。

    嗤嗤！！

    无声细响，假山悄然化为齑粉。

    这是先天雷法结合先天二十四道图率先诞生的一种强横先天五行雷法。

    林渊目光看着这一幕，有着一丝笑容，《上微玄元诀》立意是极佳的，哪怕是对于如今的他都有着不小的启迪。

    随着心念变化，那一丝杀伤极大的先天黑水真雷化作纯粹的先天精气通过《太霄道明经》源源不断的滋养正在变化的先天神魔道身。

    随着《太霄道明经》逐渐完善，他的手段已经不再单一！

    林渊在海棠山庄的潜修，并没有持续太久，第二天有林府的护卫上山，带给了林渊一个不好的消息。

    林府的库房失窃了，百年的积蓄，数十万两纹银丢失！

    ……

    侍郎坟。

    在刘陵陨落了之后，随着时间过去，这里已经恢复了宁静。

    众多的左道术士，修行者或已经得到消息，或彻底死心，离开了侍郎村。

    但时隔半个月，数道灰衣身影确实出现在石厅古墓中。

    望着地面上被雷击的恐怖痕迹，为首的一道身影目光扫了一眼，眼中闪过一丝凌厉冷笑。

    “好凌厉的雷法，这是向我们玄冥法脉示威吗？”

    其他几位灰衣身影眼眸中微微色变，联想到了一些什么。

    玄冥法脉千年前遭遇重创，时隔千年终于开始重开山门，但正统的十二法脉中，未必就愿意看到玄冥法脉重新崛起。

    玄冥法脉同样极其精通雷法。

    尤其是所掌握的玄冥神雷，无形无相，令诸修丧胆。

    “甘师兄，接下来我们怎么调查？”

    另外两位灰衣身影目光望向为首的中年道人。

    三人中，无论是修为，地位，这位中年道人都是另外两人拍马难及。

    中年道人双目中闪烁着冰冷，森然之色。

    “找小无山狐族！”

    “那小无山狐族是少数的一部分知道侍郎坟所在的异类，她们得那灵江河河神面授机宜，必然知道一部分线索！”