    第52章想参加数学竞赛

    周老师心中一动：“你是说第二个人选推荐谢靖烟。”

    阮老师微微点头：“只是谢靖烟毕竟才来镇小，知道她的人并不多。

    大队委员候选人在学校中还是需要有点威望的，我倒是不指望谢靖烟今年成为大队委员，就是让大家知道一下，来年的时候，可以顺利当选。”

    周福元的确也是一个优秀的学生，当班长的确不错，但是相对来说，阮老师发现，谢靖烟又成为精神支柱的趋向。

    就好像这次大家伙一起说自己梦想的情况一样，如果没有谢靖烟教王少华学英语，就不会发生这样的事情，包括周福元自己，正如他说的，他本来的选择很可能是中专和技校，但是现在明显的，他要选择不同的道路，不管成不成，孩子的志向有所改变。

    而且这个智商比原来的更加的大，更加的好。

    周老师明白了阮老师的意思，今年大家不知道没关系。

    像谢靖烟这样的人才，只要给她时间就能成长起来，因此到四年级的时候，很可能真个镇小的师生都会知道她。

    如此到时候她成为大队委员是非常顺利的事情。

    谢靖烟还不知道周老师和阮老师想的这么远，因为王少华学英语的事情，让后三（2）班的学生都知道谢靖烟的英语不错，所以也想跟着学。

    现在的孩子不知道什么叫做跟风，但是却知道慕强。

    谢靖烟对于他们来说，年纪虽然是全班最小的，但是在他们心中的谢靖烟成绩是最厉害的。

    因此在第一次单元测试后，看到谢靖烟全部满分，他们也没有再大惊小怪，相反的，而是要求谢靖烟有空教他们一起学英语。

    谢靖烟发现，自己竟然也会有成为老师的一天。

    既然大家好学，谢靖烟总也会抽空的时候帮助大家学习一下。

    三月初，文化站的兴趣班也开始了，谢靖烟的下棋课一周一节，而谢如烟的古琴课是一周两节。

    谢靖烟主要是去学点基础，然后想着有机会就去系统商城中买有关下棋的资料。

    不过如今自己的商城钱财还不多，因此只能现实中先学着了。

    这么一想，谢靖烟觉得，自己应该多完成任务，不然请不到商城的老师不说，还买不了里面的资料，那样就是明明手中有宝山，却不能挖掘，那也太气人了。

    这么一想，谢靖烟主动去找周老师报名参加数学竞赛。

    周老师知道谢靖烟来找自己的目的后，微微诧异：“你怎么知道有数学竞赛。”

    “上周买了一份报纸，上面提到了，不过我不知道如何报名，所以想咨询老师。”谢靖烟这话真真假假。

    这个消息是小A提醒的，不过报纸上的确也有这个消息。

    “报名表的话，我这里的确有，按照你的年龄可以参加小学生低年级数学竞赛。”周老师认真道：“你确定要参加吗？”

    “参加吧。”谢靖烟点点头：“主要是我现在自学初中知识已经差不多了，所以想去外面看看，至少也接触一下外面的学生。

    这个数学竞赛是最好的，如果能够成为第一名可以去市里甚至省里乃至全国参加竞赛，我想，这么一次下来，至少可以开一下我的眼界。”

    这话是真心话：“一直在这个地方生活着，有点局限住了自己的见识。”

    周老师明白谢靖烟这话的意思，因此微微点头：“的确，有机会是应该出去走走，既然如此，你就先填写这张表格吧。”

    周老师并不反对谢靖烟去参加比赛。

    谢靖烟的学习太快，不光谢靖烟自己担心不稳，作为班主任，周老师也担心不稳。

    因此听说谢靖烟想要参加比赛，去大城市见识一下，周老师觉得这个主意是非常好的。

    若是一般家庭，去大城市的机会很少，但是这去比赛，等于是多了一次免费的公费旅游，如此出去走走有什么不好的。

    至于说谢靖烟不能参加比赛之类的，这种担心根本就不存在。

    就凭借谢靖烟现在自学到了初中课本，要还不能参加小雪低年级的数学比赛，那才是笑话了。

    谢靖烟填写了表格后，并没有大肆渲染。

    比赛初级第一场选拔的时候是在星期日上午，所以其他同学也不知道谢靖烟要参加数学竞赛。

    倒是谢富贵知道后，则道：“既然是在镇小比赛，那星期日，我送你过去。”

    “比赛时间是八点半，我自己过去就可以了。”谢靖烟回答。

    谢富贵想了想道：“人多，挤来挤去也不好，这样，星期日你小舅舅在家，到时候让你小舅舅送。”

    罗商自然是愿意的，谢富贵去说了一次，罗商根本就不需要谢富贵如何说就主动出来愿意送谢靖烟去参加数学竞赛。

    用他的话来说：“我学习成绩不好，不代表我不要面子，我外甥女参加数学竞赛，若是得奖了，那我的面子也是杠杠的。”

    农历二月初九是三月十一号。

    谢靖烟比赛的日子是三月九号，其实罗家还是很忙的，因为二月初九是罗埠结婚的日子。

    不过谢靖烟参加的比赛还不是特别难的，只是一场选拔赛，因此就一个小时，八点半到九点半。

    谢靖烟从学校出来后，就由罗商接着去了罗家。

    罗家人很忙碌。

    在农村，结婚前一周，亲戚都会过来吃饭，一吃至少就是三四天。

    所以这几天，谢靖烟他们一日三餐都会在罗家吃。

    “二妞，今天比赛自我感觉怎么样？”罗玉莲在一旁裹着喜饼，随口问道。

    “不知道，反正都做了，空格也填满了，就是不知道能不能过。”谢靖烟倒是很淡定。

    “就看你这样，基本上我是不担心你会有问题。”罗玉莲笑着开口道。

    罗金莲一旁也一起裹着喜饼：“你也别夸她，这要是过了比赛还好，若是没过，传出去被人笑话。”

    “这是比赛，又不是什么考试，比赛总是过的人少，没过的人多，倒是考试的话，二妞你们学校考试过了吗？”罗玉莲再度好奇了。

    (本章完)

