    弥散着无数血色气流的宫殿内。

    “这云洪，竟然敢这时候回东旭大千界。”心眸金仙默默思索着：“他是有什么依仗吗？”

    在蓝色衣袍虚影散去后不久。

    哗~空间微微震荡，一道黑袍身影从虚无中浮现，周围空间扭曲，仿佛身处另一方时空中。

    一缕缕黑雾环绕，笼罩着黑袍身影的面容，令人难以窥伺，和心眸金仙遥遥相对。

    “心眸。”涂始金仙低沉道：“你唤我来，想来也是得到了消息，那云洪已返回东旭大千界。”

    “嗯。”心眸金仙微微点头：“按所知情报，云洪对外宣称，似乎会长期呆在东旭大千界。”

    “我已命暗子着手探查，弄清楚云洪所在氏族区域的防卫力量以及阵法力量。”

    “现在最关键的一点。”

    “距少年至尊战仅一百多年，这云洪不好好呆在安全的星宫总部，返回家乡世界做什么？”心眸金仙皱眉道：“我想不通！”

    “或许，和那昌风世界有关。”涂始金仙低沉道。

    “昌风世界？”心眸金仙一愣，眼神微眯：“诞生他的那座小千界？”

    “这些年，我的麾下一直在搜集关于他的各种资料，可以探明，他出生的昌风世界并不一般。”涂始金仙低沉道。

    “一方小千界，能够诞生出他这样的不可思议天才，肯定有些特殊之处。”心眸金仙不以为意。

    达到他这般层次很清楚。

    任何一位绝世天才的崛起，都是各有际遇的。

    例如某些仙神传承，例如一些强大秘典传承，例如一些天材地宝等等。

    有际遇，有天赋，再加自身努力和一点运气，方才能够让一位绝世天才崛起。

    几者缺一不可。

    但是，绝大部分所谓的‘际遇’，对修仙者乃至天仙天神都很厉害，但在大能者眼中都是不值一提的。

    就算是道君级秘典又如何？哪位大能者不曾学过一堆道君级法门？

    三阶仙器乃至四阶仙器又如何？大能者随手都能够拿出一堆来。

    像云洪这等足以在浩瀚寰宇历史上留名的绝世妖孽，不是一些简单际遇就能轻易造就的。

    否则。

    无尽岁月以来，太煌星域就不会只有一个云洪了。

    “心眸，和你想的不一样。”

    “这昌风世界历史上，仅诞生过一位天仙。”涂始金仙低沉道：“按道理，就算内部有些特殊，详细探查过后，总该有所痕迹。”

    “嗯。”心眸金仙默默听着。

    “但是。”涂始金仙盯着心眸金仙。

    “道君曾亲自出手探查，发现许多痕迹似乎已被人暗中抹去，整个昌风世界如同迷雾，而且被极特殊的时空手段掩盖，令他捉摸不透。”涂始金仙郑重道：“道君曾说，即使他想要破解，都只能使用强力手段。”

    “道君曾暗中探查过昌风世界？”心眸金仙终于震惊了。

    外来的道君，在其他大千界中，会受到排斥仅能动用一部分力量。

    且在东旭大千界，为防止被东旭道君察觉，天杀殿道君，动用的力量会更少。

    即使如此，以道君的境界，所使用一些辅助手段是丝毫不弱的，至少应该是凌驾于金仙界神之上的。

    暗中探查。

    正常来说，就算东旭大千界的主人‘东旭道君’也未必能够察觉。

    可是。

    伟大如道君，竟然无法洞察出一座小千界的隐秘？这其中蕴含的深意，足以让心眸金仙为之心颤。

    “难道，他是东旭道君培养出的绝世妖孽？”心眸金仙声音幽冷，有些难以置信：“还是说，这云洪的背后，还有其他伟大存在？”

    他不相信有金仙界神能够做到这一步。

    只有一种解释。

    昌风世界，牵扯到了道君那等伟大存在。

    “在不惊动东旭道君的情况下，道君仅能动用一丝力量，因此只能推测，这昌风世界应该有大秘密。”涂始金仙微微摇头道：“所以，这云洪回来，我猜和昌风世界有关。”

    “哼，他背后有道君又如何？”心眸金仙冷声道：“只要他是我天杀殿敌人，就得杀！”

    他虽为涂始金仙所说的震惊，但也并未真正放在心上。

    毕竟，云洪已拜了竹天道君为师，即使再和其他道君牵扯上联系，又有多大区别？

    “我只是建议，短时间内不要出手。”涂始金仙轻声道。

    “为何？”

    “按理，他回家乡，也该隐藏行踪，偏偏如此大张旗鼓。”涂始金仙低沉道：“我担心，会是陷阱。”

    “陷阱？”心眸金仙瞳孔微缩。

    上次，崮山大千界时，阚恒真君就称得上是天杀殿陷阱，只可惜，最终不但没能杀死云洪。

    反而丢掉了自己性命。

    “很可能是以云洪为诱饵，想要钓出我天杀殿隐藏在东旭大千界的暗子。”涂始金仙道。

    心眸金仙犹豫了。

    任何一位仙神暗子，都非常重要，至于玄仙真神级数暗子？

    那是天杀殿耗费无尽岁月，才慢慢一位位控制住的。

    上次在星宫总部刺杀，折损了五位，让天杀殿心疼许久。

    这也是百余年来，天杀殿没有再有任何刺杀行动的缘故。

    “难道，我们就眼睁睁看着？”心眸金仙低沉道。

    “该探查的，依旧要探查。”涂始金仙摇头道：“可短时间内最好不要出手。”

    “我怀疑，南星那家伙正在盯着，说不定东旭道君都在关注。”

    “而且，最好不要直接闯入云洪的氏族祖地强行刺杀，能够将他引出来，乃至引出大千界主界，是最好的。”涂始金仙迅速说道。

    “引出来？”心眸金仙微微皱眉。

    这种事。

    说起来容易，真要做起来是何等艰难。

    稍有不慎就会适得其反，引起云洪的警觉。

    “那就慢慢来，这云洪如果真要长期呆在家乡世界，至少还有数百年的时间。”

    心眸金仙轻声道：“时间流逝，他的警惕心自然会越来越低，将是我们的机会。”

    “好。”

    “先等探查的情报，再做决定。”

    ……

    天杀殿的谋划，星宫不曾知晓，云洪自然也不清楚。

    但即使知晓，他也不会在乎，因为，天杀殿有针对他的刺杀才是正常的。

    若这些敌对超级势力放任他成长，那才叫不正常。

    南星洲，云氏府城。

    今日。

    整个府城，无论内城还是外城，都举行了前所未有的庆典活动。

    生活在外城的无数修仙者和凡俗，也终于知晓，云氏一族那位传奇族长，大千界最绝世天才，回来了。

    一片沸腾。

    虽然云氏统治这片大地不久，云洪更是在府城建立仅一年后就离去了，但他的名字，却为这片大地无数生灵所共知。

    无数年轻修仙者崇拜他。

    也正因云洪的存在，云氏的统治才能迅速稳固下来，并逐渐被各方府城的本土势力所认可。

    内城深处。

    那一座站在过百里的大型宫殿内，空旷无比，此刻已聚集了足足过万道身影。

    还有密密麻麻的案牍。

    并非所有直系的云氏子弟都来了，但许多成年的云氏子弟，一般也会携带自己的妻子，人数自然就变得极多。

    坐在大殿最前端的，自然是云渊段清，还有云旭、云浩、云梦、云露他们四位二代成员。

    以及一些受邀请而来的昌风人族高层，如阳楼、阳青等等。

    “今日来的人可真多。”

    “云旭老祖、云浩老祖，他们都来了。”

    “族内的大人物，基本都来了，连云渊始祖都来了，还有昌风人族的，听说那一位是族长的师尊。”

    “我还从未见过族长。”

    “除了二代、三代的老祖们，本来就没谁见过族长。”众多云氏弟子彼此交流，议论纷纷，都无比激动。

    怎么可能不激动？

    他们都很清楚，云氏，是一个无比年轻的氏族，整体实力在北渊仙国中根本不起眼，连紫府境都仅有数位。

    可如今，却已是北渊仙国内公认的第一氏族，即使北渊皇族都远无法和他们比拟。

    就算是东原圣界的圣族，那些紫府境、星辰境的强大存在，碰到云氏的灵识境，一般都很客气，都不愿招惹。

    为何？

    靠的，不就是族长云洪的威势吗？

    这位星宫中有着极高地位的绝世天才。

    今日得以觐见族长，是许多人的第一次！

    嗡~一股无形波动幅散。

    嗖！嗖！两道身影出现在了大殿尽头的两尊座椅上。

    一位是穿着火红衣袍的美丽女子，神情淡漠，有着高贵气质。

    另一位，则是一身穿青袍的男子，神情看似温和，但他坐在那，就仿佛一个巨大黑洞，使整个殿厅都仿佛变得黑暗，唯有他才是天地唯一。

    “这就是族长？”

    “厉害！”

    “族内有不少归宙真君守护，但没有一个及得上族长，传说中，族长都曾弑杀过天仙天神！”这些云氏子弟激动无比。

    在云氏内，云洪早就被一代代神话，他就是神明！

    “拜见族长、族母！”云浩、云旭、云露、云梦他们四名二代弟子恭敬行礼。

    顿时。

    除云渊段清，以及昌风人族来的高层外，殿内密密麻麻过万道身影，都恭敬跪伏了下来：“拜见族长、族母。”

    “人可真多。”云洪俯瞰着下方，心中感慨万分。

    但他心中也有一丝自豪。

    就像当年大哥云渊一直所说，父母一直希望能将云氏发扬光大，而云洪今日便有资格说一句。

    云氏一族，已然开始崛起。

    “都起来吧！”云洪淡淡道，声音回荡在每位云氏子弟耳中就如天神从天外低语，令人不自主臣服。

    所有人纷纷起身落座。

    而像阳楼、阳青等人，同时互相对视，心中莫名感慨，和数百年前相比，云洪的变化实在太大了。

    大到让他们都感到陌生，都已有些不敢相认。

    ——

    ps：第三更，为盟主‘路漫漫一起走吗’，恭喜成为本书第十五位盟主

