    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【击杀“食梦者”，评价提升】

    【在第一次进入此噩梦时便完成净化，评价大幅提升】

    【得到了悲剧作家的认可，评价大幅提升】

    【完成了一次强效净化，评价大幅提升】

    【综合评价——S】

    【代行者获得公共经验18000点，感知+1】

    【仪式执行者（你）获得其中一半的经验奖励】

    【代行者得到副本通关奖励：要素（理解）的适应性5%】

    【隐藏要素已破解：100%】

    【可领取第一阶段奖励（完成度90%时获得）】

    【可领取第二阶段奖励（完成度100%时获得）】

    【得到副本解密奖励：要素（智慧）觉醒深度上升20%、要素（理解）觉醒深度上升20%】

    【因此代行者尚未成为超凡者，“要素（智慧）觉醒深度上升20%”、“要素（理解）觉醒深度上升20%”奖励转移至仪式执行者（你）】

    【噩梦已终结】

    【基于噩梦的特殊成因，你得到了悲剧作家的圣光印痕】

    【镜中人对你非常满意，你得到了镜中人的20枚圣光印痕】

    【当前总印痕：120（悲剧作家）/34（银爵士）/20（镜中人）/8（神秘女士）/6（寂静女士）/4（雅翁）/1（敲钟佬）】

    那些突然增加的、散散碎碎的圣光印痕，是因为几个月过去了，之前玩家们在各地成功净化的噩梦、以及他们在地下世界净化的这些噩梦中，终于有一些被彻底净化了。

    在噩梦彻底被净化之后，圣光印痕就会被结算。

    安南突然有种预感。

    随着玩家数量的不断增加。

    以后自己的圣光印痕，可能会花不掉了……

    ……倒也不知道银爵士或者老祖母会不会生气。

    毕竟圣光印痕的本质是“股权凭证”——指的是净化噩梦之后，流入到神明领域内的那些诅咒。那些诅咒的根本所有者，依然是净化掉这些噩梦的圣职者，租期一直持有到他们死去为止。

    神明会帮他们持有这些诅咒、免费转化成他们所能轻松利用的力量……如同他们自身拥有这些诅咒时所能拥有的力量一样。

    这也即是圣职者的【神术能力】、【恒定能力】和【额外能力】。

    他们可以持有超凡力量，却不用担心身上累计的诅咒和咒缚。

    换言之。

    假如持有某位神明的圣光印痕……也可以视为他随时可以成为这位神明事实上的圣职者。

    并非是所有人，都有能够沟通神明的才能。

    事实上……

    大多数人的“祈祷”，神明根本就听不到。因为他们的意志过于脆弱、精神又太杂乱，不通过仪式或是场地的增幅，声音根本无法传达到神明那里。

    除非在教堂之类的地方净化噩梦，否则没有成为圣职者才能的人，在净化噩梦之后也都不会得到圣光印痕。

    所以最开始的时候，达里尔主教才会对安南如此客气。

    因为持有银爵士圣光印痕的安南，随时可以成为银爵士的教士。

    成为圣职者的才能，可比成为超凡者的才能稀少的多。

    第三纪以前的超凡者，都是同时兼修圣职者与仪式师的。只是后来因为人类不能像是精灵一样，轻而易举的成为超凡者、而需要花费一定的精力来钻研超凡之道。

    为了不分散精力，后来这三条道路才渐渐分开了。

    彻底净化噩梦会增长神明的力量，而祈祷和信仰则不会。圈定“噩梦出现的领土”，也是正神教区的存在意义；但在教区的边缘地带，伪神亲自加工、或是参与过的噩梦，也是能偷偷拿走这部分的超凡力量的。

    不同之处就是，正神是流水线作业、而伪神只能手工雕琢。不过伪神发放圣光印痕，也不会像正神教会那么严苛——一般来说看某个人顺眼就随手发了，或是想要快速养起来一个人，也可以通过投入大量圣光印痕来催熟。

    比如说镜中人给予安南的二十个印痕，就来自于这里。

    而那些没有圣职者的才能，无法沟通神明的超凡者们……他们净化噩梦之后，那些无法被吸收的烈性诅咒，就被最近的正神全部拿走了。

    玩家们当然不会人人都具有圣职者的才能。

    能够就职圣职者的，到目前为止依然是少数。

    然而在规则上，玩家们被《天车之书》的力量召唤而来，便被判断为是安南从异界呼唤的召唤物——既然如此，哪怕是靠着安南的面子，十二正神也不会白嫖他们，而是会按标准来“发工资”。

    ……但也因为，玩家们被判断为是召唤物。

    这意味着，除非安南主动赐予他们圣光印痕。

    否则所有的圣光印痕，都会默认流入到安南这里——如同两个公司在交易，所有的款项是直接走公对公，而不是由另一个公司挨个发给这个公司的员工。

    这也很不礼貌。

    甚至算是僭越。

    从这点来说，安南也意识到……自己似乎已经被神明们，视为是“平等”的存在了。

    当然，最让安南感觉到意外的。

    还是那足足一百二十条的，悲剧作家的圣光印痕……

    祂其实完全是可以不讲究的直接收回这部分圣光印痕的。

    因为诅咒回流才是默认、自动的，而圣光印痕这种重要的东西，一直都是手动发放的。

    无论是正神发放给教会、还是发放给噩梦净化者；亦或是伪神们拉拢亲信、培养信徒。它都是非常重要的资源……它的本质，就是神明的力量本身。

    一枚圣光印痕所能兑换的力量，大致来说就等于它的实际价值，毕竟凡人是有寿命的、有限期的东西就没有那么贵；而在圣职者的新手期，圣光印痕所能兑换的神术、甚至要稍微高于它的实际价值，用于给他们保命。

    由此可见，悲剧作家看到自己的教宗被锤死这一幕有多嗨……

    ——他直接把构成这个噩梦的力量，全额给了安南！

    如今安南也意识到，这种超过一百次净化次数的噩梦，大概率是神明亲手编织的。因为一个两个凡人的全部诅咒，并不足以支撑“发放这么多次奖励”的经验奖励。

    圣光印痕当然是比经验要贵重的。

    安南还记得，老面包那覆盖半身的圣光印痕被具现化时，就算是他也能感觉到了异常的神圣——只是注视就会感觉到强烈的眩晕感。

    那是溢出的诅咒。

    当时老面包身上的圣光印痕，也就是两百多条。

    而老面包大概率是银爵士某一代的教宗……他存了一辈子，也就是这么个数量。

    ……简直绝了。

    不知道的人，看到安南身上这代表了“悲剧作家”的，密密麻麻的圣光印痕……恐怕会以为安南是悲剧作家的枢机主教或是教宗吧？

    突然，安南眼前平白无故闪过一道光幕：

    【骸骨公对你非常满意，你得到了骸骨公的10枚圣光印痕】

    “——这有你什么事？！”

    安南下意识脱口而出。

    您这黑屏打赏有点过分了啊！

