
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “混账！”

    林海的态度，让龙腾顿时怒了，一股强大的压迫气息，瞬间落在了林海的身上，围观众人心脏一下子提到了嗓子眼，连大气都不敢出了。

    一时间，整个广场的气氛，瞬间变得压抑无比，仿佛一个炸药，随时都会爆发，让人恐惧不已。

    “林海太自大了，这个叫龙腾的，可是元婴大能啊！”

    “虽然林海曾经掌灭秦天，但那似乎是体内封印的一股力量，根本不是自身实力，如今那股力量解封，林海哪还有对抗元婴大能的资本？”

    “面对元婴大能，林海没有丝毫胜算，这种态度，无疑是在寻死啊！”

    围观的各大门派纷纷摇头，虽然刚刚林海斩杀八大高手，众人都认为林海已是天下第一高手，但那是建立在世间再无元婴大能的基础上的。

    如今，突然间冒出个元婴期的龙腾，众人哪还会这样认为，毕竟金丹期再强，与元婴期的差距，也如同天地之差，不可逾越。

    林海虽然以一己之力斩杀八大高手，堪称金丹人仙中最强之人，但又岂会是元婴大能的对手，真要惹恼了龙腾，龙腾挥手就可将林海斩灭。

    “以如此态度，对抗元婴大能，实属不智啊！”

    几乎所有的人，都认为林海如此做法，太欠妥当了，龙腾不计较还好，若是计较，焉有林海命在？

    “本座亲至，找你问话，那是给了你天大的面子，你别不知好歹！”龙腾双眼寒光闪烁，带着极大的怒火，喝问道。

    林海看了龙腾一眼，面色也冷了下来，淡漠开口。“我林海虽然不才，却也是海月宗一宗之主，如今在我海月宗开宗大典之上，又岂容你呼来喝去？就算你是元婴大能，那又如何？若你是前来祝贺，我林海自然举双手欢迎，但若是来装逼的，我海月宗恕不

    接待！”

    “请吧！”

    林海伸手一指缥缈峰下山之路，直接下了逐客令！

    林海的话，让龙腾一张老脸，瞬间因为极度的愤怒，变得通红无比，当着全天下修行者的面，竟然被林海一个小小金丹期驱逐，让他元婴大能的颜面，往哪搁？

    “小兔崽子，你这话是什么意思！”

    龙腾怒不可斥，咬牙冰冷说道，身上浓烈的杀气，毫不掩饰瞬间绽放，让在场所有人感到心底一阵发寒，眼中露出惊惧之色。

    显然，所有人都已经看出，这个叫龙腾的元婴大能，已经到了暴走的边缘！

    而林海被龙腾一句小兔崽子，也惹得瞬间火起，眼神如同利剑寒芒，朝着龙腾直射而去，冰冷开口。

    “我什么意思你听不懂吗？那我就再说一遍！”

    “你，可以滚了！”

    “我擦！”林海的话，让各大门派之人，差点跳起来，看向林海的眼神，充满了匪夷所思和难以置信。

    “林海说什么？让这元婴大能，滚？”

    “尼玛，作死也不用这么作吧？”

    “修行界强者为尊，元婴大能岂容轻辱，林海这是把自己逼上绝路了啊？”

    “完了，换谁也不能忍啊，林海死定了！”

    林海的话，顿时让各大门派心中全都沸腾了，一个金丹后期，如此直白的呵斥一个元婴大能滚蛋，这简直是不可想象之事。

    谁都要个脸面，就冲这一个滚字，毫无瓜葛的两个人，都有可能不死不休，何况被骂之人，还是高高在上，无敌于世间的元婴大能啊！

    “给我死！”

    林海的话一落地，龙腾顿时愤怒到了极点，当场爆发，一声大喝，半空之中神龙虚影，咆哮着直朝林海扑了下来，顿时云层翻滚，狂放大作，仿佛要将林海疯狂的吞噬。

    “组长，手下留下！”龙傲在一旁，顿时大惊失色，急急开口道。

    他们前来此地，是带着任务而来，找林海有话询问，如果林海一死，任务可就失败了。

    然而，暴怒之下的龙腾，又岂会听从龙傲的恳求，林海让他当众受辱，若不将林海击杀，他颜面何存？

    因此上，龙腾对龙傲之言，置若罔闻，威势丝毫不减，显然准备直接将林海毙命当场！

    “元婴大能，竟然恐怖如斯！”

    “好可怕，与之相比，之前的八大高手，简直如同蝼蚁！”

    半空之中，神龙虚影的威势，让在场所有人，都感到一股无法抗拒的震慑之力，瞳孔急剧收缩，心中震怖，骇然失色！

    龙腾的这一攻击，给他们的震撼太强大了，若是攻向他们，他们根本连一丝反抗的勇气都没有，必将粉身碎骨，殒命当场！

    林海虽然比他们强大很多，但终究也是金丹修为，料想结果也是如此吧？

    “能屈能伸，方为大丈夫，林海终究年轻，血气方刚，不知隐忍，枉自葬送了性命啊！”

    众人全都朝着林海投去惋惜的眼神，显然没有人认为，林海在如此可怕的攻击之下，还能活下来。

    林海站在原地，神龙虚影带起的巨大气浪，将林海衣衫吹动的猎猎作响，可怕的威势，使得林海整个身体，都在微微抖动。

    然而，林海脚下却如同生了根一般，稳如泰山巍然不动，眼中带着一丝倔强的不屈与顽强！

    不得不承认，龙腾的实力，确实强悍，元婴期的大能，林海不是没见过，甚至死在林海手里的，都已经不止一个。

    可是，面前这个龙腾，虽然是新晋的元婴大能，但是实力却比他之前遇到过的秦天以及蓬莱仙岛的那些元婴初期大能，还要强上一分。

    更为可怕的是，龙腾的攻击之中，竟然有一种奇异的吸扯之力，使得林海体内的血液，急速的流动，仿佛要被抽出体内一般，说不出的难受。

    “龙腾作为龙血战士，乃是血脉觉醒，才晋级元婴，难道这股吸扯之力，便是血脉的力量吗？”

    目光中精光爆闪，林海看着头顶摧拉枯朽一般，朝着自己吞噬而来的神龙虚影，心头一声冷哼！

    “元婴大能又如何，既然敢在我海月宗开宗大典上动手，就要做好付出代价的准备！”

    想到此，林海意念一动，三尖两刃刀再次出现在手中，迅疾如闪电般，疯狂的劈砍而去！

    “劈空斩！”

    林海爆喝一声，凌厉如电的刀芒，脱体而出，如同一道厉闪，迎上了半空的神龙！

    轰！一道震天动地般的巨响，几乎将在场众人耳膜震碎，众人纷纷抬头朝在半空望去，顿时目瞪口呆，满脸震怖！
