    仅仅两天后。

    寂静的深夜。

    陈理和周红再次被外面凄厉的尖叫声惊醒。

    黑暗中，两人睁大眼睛，没有说话，只是双手彼此紧握，静静的倾听着外面的情况，足足过了好一会，等到外面的动静彻底消失，才重新放松下来。

    “你觉得会不会是几天前的那头二阶妖兽？”周红道。

    “应该是！”陈理道，停顿了又道：“不能这么下去了，我们这样只能等死，那毒未必有用，就算有用，发作前这段时间，也足以干掉我们。”

    现在外面大雪如盖，都快没到胸口了，道路难行，一但遇到妖兽想跑都跑不掉。

    “那怎么办？”周红偎在陈理怀里，问道。

    “我想想，我想想……”陈理喃喃道。

    可一时间又有什么办法好想。

    去森林，估计还不如待在这里安全。

    坊市更是已经关闭，那些商号早在大雪前就走了。

    这时陈理心中一动，道：“不若挖个地洞，只要挖的深一点，就算那妖兽找到这里也没辙，除非它能遁地。”

    “我觉得可以！”

    ……

    随即两人再没困意。

    说干就干。

    卧室的冻土直接被法器切开，没有畚箕运土，就用家中的木盆代替。

    两人忙得热火朝天。

    等到外面天光大亮的时候，已经挖出一个米许宽，三米深的坑洞，但这点深度完全不够，对妖兽而言，或许只是探探爪的事情。

    吃过早饭，两人继续忙碌。

    洞越往下，就越不好挖，期间又制作了些绳索等工具。

    如此这般，两人不眠不休足足忙活了三天三夜。

    运出的土在院子里都堆出了几座小山，地洞总算勉强挖完。

    整个地洞宽一点五米，深达十余米，而且在地洞底部又开拓了一个五平米左右的小空间用于避难，至于洞穴进出完全靠一根用藤草编织绳索。

    紧急情况，甚至可以直接跳下去。

    下面铺设着厚达半米的干草枯枝，哪怕跳下去，最不济也就骨折。

    相比于送命，这点伤完全不值一提。

    “这里倒是挺暖和的。”陈理拍了拍地下空间的墙壁，心中直感觉浓浓的安全感和成就感：“就是空气混浊了点，不过为了安全起见，晚上还是睡在这里。”

    这里的泥土属于那种粘性土，很黏，透水性差，不易坍塌，也幸好是这种土，不然光渗水就是个麻烦。

    “嗯，我觉的食物也要放一点，万一被困住了，也能多坚持几日。”周红脸上沾着泥水，疲惫憔悴中带着浓浓的喜悦。

    “这倒也是……这几天累坏了吧？”陈理过去揽住她的腰。

    这些天，两人除了吃饭喝水外，一刻没停，陈理没休息，她同样没休息，陈理身强体壮还能撑得住，但她却是在强自硬撑了。

    “我也就搭把手，累活都是你在干！”周红埋在陈理怀里，带着浓浓的鼻音。

    两人腻了会，说了些私房话，又继续最后的忙活。

    当晚。

    一夜好睡。

    当陈理醒来时，看着黑漆漆的地下空间，感觉浑身轻松，这些天心底郁积的不安也一扫而空。

    ……

    时间很快就过去了一个多月。

    外面寒冬依然在持续，面对着严寒与饥饿的考验，越来越多走投无路的妖兽开始被迫走出森林，把目光对准棚户区。

    一些弱小的妖兽自然难免被击杀。

    但更强大的妖兽却在这里如鱼得水。

    犹如发现了一处巨大的粮仓。

    每逢饥饿，就赶来这里一趟。

    杀戮大都发生在深夜，有时甚至在白天，这一个多月里，光发生在附近区域的杀戮就有九次。

    最近的一次，离陈理家门不过百米远。

    陈理心中已经决定，等来年开春，积雪化去，便和周红商量离开这处坊市。

    没有宗门的庇护。

    没有强者的护持。

    这处坊市已变得越来越危险，以前或许还摄于长生派一直以来的威慑，还没妖兽敢靠近，但在这个寒冬，一切都暴露无遗。

    不用想也不知道，哪怕等积雪化去，这些妖兽也不会就此离开。

    毕竟谁会放弃一座粮仓呢。

    ……

    “呼！”

    “总算到练气五层了！”

    陈理呼出一口浊气，双手缓缓下压，睁开眼睛，脸上带着一丝喜色。

    长生功的熟练度进阶到大师级后，功法更贴合自身，修炼速度又隐隐加快了一丝，从上次突破四层到现在，前后不过四个月的功夫，修为便又突破到了练气五层。

    等他激情的心情才渐渐平息。

    他便开始细细思索接下来的计划，尽快充实自己的实力。

    在这个世界，真是一点安全感都没有。

    “练气四层手头上暂时没合用的法术，练气五层倒是有一门攻防一体‘牵引术’……另外‘轻身符’也可以学着制作了。”陈理心中暗道。

    牵引力是一门犹如念力般的操纵性法术。

    攻可碾碎血肉，防可干扰法器。

    但作为一门一阶中级法术。

    它本身的难度，也让人望而却步，光咒法就有三个音节，还要配合手决，不过再难也得练，开春就要准备离开这里，到时候路途上还不知会有什么危险？

    ……

    陈理的好运气在没有持续。

    当天晚上。

    一头庞大妖兽一路觅食，来到这里，很快就走到陈理家位置，伴随着咔擦一声巨响，房屋瞬间坍塌，妖兽循着气味，找到洞口。

    地下空间中。

    陈理手捏飞剑，屏住呼吸一动不动，身后是同样戒备的周红。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    妖兽如风箱般呼吸声，如在耳边响起。

    陈理甚至能感觉到一股股激烈的暖风夹杂着一种恶臭吹过面颊。

    “吼！”

    妖兽烦躁的打了个响鼻，低吼了一声。

    声震如雷。

    旋即。

    大量的泥块倾泻似的从上面掉落。

    “不好！”陈理心中咯噔了下。

    这是在挖洞。

    他再也按捺不住，一步迈出地下空间。

    飞剑从手中飞出，迸射出锋利的剑芒，顺着通道如闪电般直射洞口，擦过妖兽的面门，留下一条细微的血口。

    “嗷！”

    妖兽瞬间暴怒。

    下一刻，一只裹挟迷蒙灵力的巨爪，猛的探入洞口。

