    因为顾及到平民的伤亡，还有对希格斯地区未来稳定的考虑，爱兰希尔高层下达了希格斯战区平民后撤的命令。这个命令挽救了上百万希格斯平民的生命，却也让挺进希格斯前线的爱兰希尔部队遇到了前所未有的麻烦。

    希格斯地区的道路本来就条件不好，现在又被难民拥堵。西进的爱兰希尔援兵以及后撤伤员、运输弹药等行动，都受到了严重的阻碍。

    这是事先大家都没有想到的事情，也是确确实实发生了的事情。按照现在的情况，混乱似乎还要持续很长一段时间，爱兰希尔为此付出的代价，还要再多一些。

    既然决定要守护希格斯地区的平民，那就只能忍受难民东撤造成的种种困难。这是一种战略上的选择，不存在对与错的分别，毕竟无论如何选择，最后都会有问题产生。

    要么就是平民惨死战区，要么就是运力吃紧反击延后，总之是没有什么万全之法的。

    不过，此时此刻，正在希格斯地区的前王女，公主卡佩·露娜殿下，置身在最宽一条道路上的难民之中，心急如焚的看着眼前发生的一切，决定挺身而出。

    “我必须做一些什么！”看着拥挤的道路，满眼都是的希格斯难民，卡佩·露娜公主骑在自己的战马上，有些难过的开口对身边的护卫队长说道。

    “这些人阻碍了爱兰希尔部队的运动，他们拖了后腿，影响了物资的运输……”那名护卫队长忧心忡忡，开口说道：“我很奇怪为什么爱兰希尔会允许我们的难民后撤，这是一件非常影响士气的决策。”

    没有人知道他此时此刻的痛苦：面前的难民随时有可能发生混乱，把他们卷入其中，让他们死无葬身之地。而他们的队伍里，还带着一个危险的龙骑士俘虏。

    这个龙骑士俘虏倒是一路上没有找什么麻烦，除了他自己用魔法烧断了身上的绳索，就再没有做什么出格的事情：这一路上他就好像是一个绅士，礼貌而且温和，一点儿都看不出来他曾经是一个驾驭巨龙的战士。

    可哪怕再怎么随和，这样一个危险的人物放在队伍里，也绝对是一件让人提心吊胆的事情。一路上护卫队长都很提防这个俘虏，从没有放松过警惕。

    “那是因为爱兰希尔把希格斯人民当成了他们必须保护的对象！这样的军队才是真正的军队，这样的军队才配享有希格斯这片热忱的土地！”露娜公主盯着看不见尽头的难民，还有拥挤在难民之中的爱兰希尔军队，开口喃喃的说道。

    “我们还是好好在附近扎营吧！公主殿下，听说前面不远处，就是第2军的作战范围了……我们已经距离前线不远了……”护卫队长有些无奈的提醒自己的主人道。

    这一路走来他已经不是第一次这么提醒卡佩·露娜公主殿下了，可是对方根本没有采纳他意见的意思。这位倔强的公主，正在用她自己的方式，参与到这场战争中来。

    果然，就在下一秒钟，卡佩·露娜公主就抽出了自己腰间的长剑，修长的双腿一夹胯下的战马，开始在人群之中逆流而上。

    一边迎着那些紧张的平民，露娜一边高举着长剑，大声的喊道：“让开道路！我是卡佩·露娜公主！希格斯的子民们！跟随我的脚步！让开！”

    和护卫队长想象的有点儿不同，骚乱并没有发生。她的话让无数难民停下了自己前进的脚步，然后许多见过王女殿下的平民们就发出了轻微的欢呼，他们以为希格斯王室已经离开，许多传闻都说卡佩家族已经放弃了希格斯人民。

    可是现在，这些人看到了自己曾经敬佩的王女殿下，看到了那个曾经带领他们面对无数危险的公主殿下。甚至在几个月之前，这位公主殿下，还是他们心目中的未来女王，是他们认可的那个英武的希格斯之星。

    拥挤的人群一点点的安静了下来，露娜的战马一点点的额向前缓行，她前面的人主动让开了空间，大家都昂着头看着依旧穿着一身他们熟悉的希格斯铠甲的公主殿下。

    “我还在这里！我还没有离开大家！我带来了爱兰希尔的士兵，我们要在这片土地上迎战强大的敌人，但是我们不会失败！希格斯人也好，爱兰希尔人也好，我们都将用生命捍卫自己的自由！”露娜一边前行，一边扯着嗓子大声的喊道。

    她的声音原本是非常好听的，可是因为用力过猛的原因，几句喊话之后，她的嗓子就彻底嘶哑起来。虽然不再如同黄莺啼叫一样清脆，可她的声音依旧带着一股不容置疑的坚定。

    那个曾经固执倔强的公主殿下又回来了，挤满在道路上的希格斯人开始发出欢呼，一浪高过一浪。

    堵在人群之中的爱兰希尔的卡车上面，满载的士兵背着98K步枪，好奇的看着不远处那个马背上的小姑娘。他们不知道她在做什么，不过他们知道她这一刻很美丽。

    “希格斯永远不会陷落！”虽然嗓子已经嘶哑到有些低沉，可卡佩·露娜还是用不容妥协的声音鼓励自己的人民，一声接着一声，一直到所有人都重新相信起自己的公主殿下为止。

    再一次向前移动了一小段距离，卡佩·露娜开口命令道：“让开道路！让为我们而战的士兵到他们该去的地方去！向西的勇士跟在我身边，向南的平民禁止走大路！分开到路基两侧行动！”

    随着她骄傲的喊声，原本杂乱无章的希格斯难民们开始纷纷走下道路，原本拥挤不堪的土路一下子变得宽敞起来。年轻人开始自发在路基上排队，一个一个小型的方阵竟然自发的组织起来。

    希格斯王国可以在亚兰特帝国还有圣魔帝国的夹缝中傲然挺立几个世纪，自然是有他们存在的理由的。这个国家虽然不大，却在骨子里充满了执拗，就好像是他们的公主殿下一样。

    已经彻底听不出原来的声音，露娜依旧用她那已经完全哑掉了的嗓子高喊道：“希格斯人不会退缩！我们不会躲在别人的身后，等着别人为我们的自由而战！”

    她纵马越过一个一个平民们自发组织起来的方阵，如同检阅士兵的将军一般：“今天我们没有武器，但是我们有自己的身躯！每一个希格斯人，或者每一个曾经是士兵的希格斯人，都要为这场战争尽自己的一份力量！”

    “男人！请主动帮助前线运输伤员！所有的女人！都要竭尽全力照顾那些负伤的士兵！我们不是懦夫！去完成属于我们的战斗吧！”每经过一个小小的方阵，她都会看到那个方阵里的男男女女们举起了自己的手臂，按在自己的胸口。

    这是希格斯人的承诺，只要他们把自己的右手放在胸口，那么他们就会完成自己的承诺，天经地义从未失信。为了这个特属于希格斯的诺言，这里的人们可以献出自己的一切。

    “我们就算是献出自己的生命，也要把武器弹药送到前线需要它们的士兵手中！我们没有马车，没有爱兰希尔的那些先进的装备，那我们就用肩膀，用后背，把这些东西抗到前线去！”她策马向前，面前的人群纷纷退避开来，让出一条康庄大道。

    “我们要让爱兰希尔的士兵们见识到我们希格斯人的勇气！我们不畏惧牺牲，我们畏惧的是我们的勇敢无处证明！”

    “最后一次！请你们最后一次和我一起，为希格斯！”

    “为希格斯！”人群之中迸发出掀翻天空的呐喊，淹没了已经喑哑的公主的声音。

    在人们疯狂的呐喊声中，一队骑士高举着长剑切开了东撤的人群，沿着道路把难民的人海剪成了两半。而在这一队骑士身后，爱兰希尔的卡车颠簸向前，用原来十倍的速度开往前线。

    “你们说的都是真的？那个最前面的姑娘，真的……是希格斯的公主殿下？”骑马跟在队伍之中，被俘虏的那个年轻的龙骑士看着卡佩·露娜的背影，有些难以置信的问道。

    “当然！”跟在自己的公主身后，护卫队长自豪的开口回答道：“你有幸成为了第一个被公主殿下，俘虏的圣魔帝国士兵！”

    “不得不说，我觉得我对凡人的印象有些过于……过于片面了。”那名龙骑士眼神之中充满了好奇的打量着不远处的公主殿下，下意识的喃喃问道：“她真的很美，与众……不同，散发着女性强者独有的魅力，让人很有征服的欲望。”

    “……”护卫队长放慢了速度，来到这名龙骑士的身旁，看着对方满是钦佩的表情：“我不得不佩服你的勇气，作为一名俘虏，你竟然敢这么形容，或者说是调戏希格斯公主……未来的爱兰希尔帝国皇后！”

    “……”那龙骑士尴尬的闭上了嘴巴，吞了一口唾沫。