    边塞集，这里几乎每天都有妖族侵袭。

    大小战役连番登场，烽火不断，以至于轮流防御的将士们在震天的厮杀声中仍能睡得很实在，因为习惯了。

    初墨慈音和景来，就在这里，原本秦清是不准她们上城墙的，但是初墨性子太执拗，你劝不了也拦不住。

    好在慈音景来知道自己有多大本事，所以一直老老实实待在堡内，没有像初墨那样参与到甲子营的几场突袭当中。

    初墨太猛了。

    跟在隋棠等人身边，突袭过几次妖族腹地，每一次都是大杀四方，狠的一批。

    早先的时候，隋棠风寒他们还会分心照顾初墨，生怕孩子出什么事，到后来他们算是看出来了，初墨有着极为可怕的战斗素养。

    她的每一次出拳，每一次出剑，都是恰到好处，没有任何多余的动作，整个杀妖过程如行云流水一般自然而然，剑道造诣更是让甲子营这帮人瞠目结舌。

    妖族每次攻城，都会集中一点，而甲子营的任务就是尽可能的牵扯妖族大军，将他们引至其它防御线，从而分担长城压力。

    一旦促使妖族分兵，甲子营立即就撤，绝不恋战。

    这样的过程，对于初墨来说，可以说是一座得天独厚的道场。

    无论武道境界还是剑道修为，都在以肉眼可见的速度快速增长着。

    这天，初墨也来找汤佑麟了。

    原因是她没有兵器了，过于密集的杀伐，导致她原本的几把仙剑全都折损了，

    “真没用，”初墨气呼呼的将几柄受损的仙剑仍在桌子上，一脸无奈道：“老汤，到底去哪里才能弄到天品的仙剑啊，我手里这些太容易折损了，”

    汤佑麟是知道初墨身份的，所以每次见到初墨，他都客气的不像话，从来不敢像对待小孩那样去对待初墨。

    拿起桌子上那几柄仙剑端详半天后，汤佑麟笑道：

    “天品仙物可遇不可求，我的本命剑也是寻觅上千年才偶然得到的，这样吧初墨，我先给你找几柄合适的凑合着用，别着急炼化，我会想办法给你弄件更好的，不过这需要些时间。”

    “需要多久啊？”初墨皱眉道。

    汤佑麟想了想，道：“二十天，二十天之后包你满意。”

    “行！我等你，”初墨痛快答应，然后在汤佑麟这里随便挑了几柄仙剑走了。

    汤佑麟之所以会说二十天，是因为从这里到大楚王朝，乘坐空中大舰一个来回的时间，就是二十天。

    眼下荣家的大舰，仍有六艘是每日折返洞天的，苏御的洞天在哪，他们就往哪跑，毕竟霞举洞天的资源像是用不完一样，而且品质又高，跑多远都值得。

    他要去洞天找的那柄剑，不是别的，就是当年刘玄给初墨保管的那柄。

    至于那柄剑的下落，刘玄应该是知道的。

    事不宜迟，汤佑麟放下手里的活计，御空赶往另一座锻造厂，那里有一艘空中大舰即将返程回洞天。

    十天后，汤佑麟抵达大楚王朝，随着空中大舰进入洞天，找到了仍在剑道院授课的刘玄。

    说明来意之后，刘玄将他领到了一处学员宿舍外的树林，指着面前的小溪道：

    “就在这里。”

    汤佑麟立时皱眉：“溪水清澈见底，哪里有剑？你特么玩我呢？”

    刘玄道：“我也是从孩子们那里打听到的，那柄剑当初确实被初墨当做破铜烂铁扔进了溪水，从那以后，就没有人再见过，我也觉得奇怪，还专门和吴德沿着小溪寻找很久，但就是找不到。”

    汤佑麟陷入沉默，

    半晌后，他亲自下水，沿着溪水逐寸寻找，但找了半天，别说仙剑了，连一块铁片的踪迹都没有。

    “完了，我特么拿不回仙剑，就等于爽约，初墨该埋怨我了，”汤佑麟沮丧的坐在溪边，陷入沉思。

    刘玄在一旁道：“初墨的本命剑，必是神物无疑，咱们这样的凡夫俗子怎么可能窥见，想必只有初墨亲自来一趟才能找到。”

    汤佑麟无奈道：“唉......我总不能带着初墨来一趟洞天吧？以什么理由呢？初墨现在在边境杀的正欢呢，”

    突然间，汤佑麟一拍额头道：“剑匣呢？剑匣在哪？”

    刘玄一愣，瞬间意识到问题所在：“我怎么就没有想到？剑匣在吴德那里，我现在就去取。”

    既然那柄仙剑原先就存放在剑匣之内，那么剑匣必然就是仙剑的养剑之地，只要剑匣在，必然能引出仙剑。

    果然，事实正如汤佑麟所料。

    当刘玄在溪边将剑匣打开之后，只见一抹剑光从水中射出，落入匣内，显化成了一柄只有三寸的袖珍小剑。

    汤佑麟大喜，一把抢过剑匣：“拿来吧你，真是个棒槌，幸好我机智，要不然丢了初墨的仙剑，三掌教可不会轻饶了你。”

    他没时间跟刘玄在这墨迹，因为空中大舰就要起航了。

    十天后，汤佑麟笑眯眯的在锻造炉边等着初墨。

    傍晚时分，杀了一个痛快的初墨，意犹未尽的回来了，

    “你那几柄仙剑也太差劲了，又被我砍断了，我已经扔了。”

    “扔了就扔了，”汤佑麟笑嘻嘻的拿出剑仙，放在桌子上：“初墨瞧瞧这个？”

    “是天品吗？”初墨见到剑匣，顿时兴奋起来。

    汤佑麟一愣：“额.......这个嘛.......应该算是吧。”

    “老汤你厉害啊，我欠你个人情，以后有需要我帮忙的地方，尽管说，”

    初墨兴奋的打开匣子，结果一下子愣着了，

    “怎么瞧着有点眼熟啊？”

    这本来就是您的东西，能不眼熟吗？汤佑麟胡扯道：“别看这柄仙剑其貌不扬，事实上，这世上最好的仙剑往往都是这个样子，仙剑藏锋，神巧不工，好看的不一定是最好的。”

    初墨伸出两根手指，将仙剑捏在手里，皱眉端详半天后，叹息道：

    “这模样也太埋汰了，真要炼化成本命剑，我都不好意思拿出手，阿哥肯定笑话我。”

    话音刚落，只见那柄小剑上流光一闪，

    刹那间，原本平平无奇甚至非常丑陋的飞剑，瞬间显化为一柄寒光四射六寸长锋。

    剑身如流水，似有万千江河流淌其中，荧光流转，煞是好看。

    “漂亮！”

    初墨屈指在剑身一弹，一道剑吟冲天而起。

    一时间，太平洲北境，百万剑共鸣。

