
　　是的，孟觅轻又看上了一只妖兽幼崽，幼崽它妈是五级妖兽，金丹后期的强大妖兽。

　　炼丹大师所在的宗门，修为最高的修士也才金丹中期，没有一人是这只妖兽的对手。

　　整个宗门被妖兽杀的七零八落，孟觅轻却带着妖兽幼崽跑了。

　　是的，跑了。

　　宗门中这次活下来的一些人中，有人亲眼目睹，是孟觅轻将幼崽偷走才引来的这端祸事。

　　找不到孟觅轻，就一起找上了孟家。

　　将所有的仇全都发泄在了孟家，孟家合力抵抗却依旧不是对手。

　　在这期间，原主的二儿子孟觅竹也死了。

　　原主和家族中的一个长老和两个小辈被其它长老护送着逃出来了。

　　孟家自此彻底败落，只余原主和两个长老三个老人，还有家族中天赋最好的两个子弟。

　　五人一路逃窜，最后逃窜到了邻国，只是原本金丹修士是极为罕见的，在邻国，原主却见到了不止一个。

　　后来更是听说孟觅轻也在此，投入到了另外一个更加强大的宗门，听说宗门中还有强悍的元婴修士。

　　短短一年，孟觅轻已经一跃成为金丹修士，实属罕见。

　　直到这个时候，原主依旧不知晓孟家的祸端是孟觅轻招惹来的，带着子弟和长老就准备去投靠孟觅轻。

　　没想到这才投靠没有一天，隔天刚出门就被孟觅轻的仇人抓住了，威胁孟觅轻交出某件宝物。

　　孟觅轻自然是不同意，然后……

　　两位长老挂了。

　　两个子弟在战斗中也被波及，死了一个，另外一个灵根被废。

　　孟家自此只剩下原主一人。

　　凄惨的原主继续跟着孟觅轻，又经历了种种，直到原主自己的修为也被孟觅轻的仇人废了。

　　事情到这里还没完，仇人为了报复孟觅轻，给原主喂了药。

　　然后……

　　原主爆炸了，原地爆炸的，炸的血肉模糊惨不忍睹。

　　孟觅轻从此却一路开挂，短短十年就晋升为化神修士，身边更有化形妖兽乃至化神妖兽护着。

　　成为整个银星大陆最年轻的化神修士，放眼整个大陆，也是无人能比的存在。

　　直到死，原主都没搞清楚，说好的金丹修士凤毛麟角呢，怎滴后来金丹多如狗，元婴满地走。

　　还有，为毛犯事的是孟觅轻，一个个的不去找她，都来找孟家……

　　我，孟越古！女主她爹，打钱！

　　接收完剧情，乔时感受到了来自这个世界深深的怨念，特么的用小说中的话来说，穿越后的孟觅轻妥妥的世界女主啊。

　　这就是穿越修真世界的女主，一路升级打怪，顺带着坑了自个儿整个家族的故事。

　　哦，这狗女主都不知道是哪个，孟家已经不是她的家族了。

　　……

　　乔时非常的忧桑，她木的金手指啊，怎么扛的过世界女主的伤害。

　　原主这次的愿望也不要求能让原本的孟觅轻活着回来了，死了就死了吧，为了私心连亲哥哥都能舍弃，他这个老爹说不定啥时候也被弃了。

　　他只要求，这混账女儿死了别再来祸害孟家了，特么的他受不起啊。

　　干掉他女儿！带领着家族崛起！

　　现在这个剧情正是发展到孟觅轻杀人夺宝不成，最后阴差阳错被孟冬儿买到了宝物，结果被赵家的族长之子赵显浩打成重伤。

　　如果她是赵显浩，估计也要将人打的半死，不仅夺宝，还想在城里杀人！

　　太过分了！不当他赵公子是人了是不是！

　　/(ㄒoㄒ)/~~

　　但是认错了人将孟冬儿打伤就是另外一回事了。M.23sk.com

　　孟冬儿是孟家大长老唯一的孙女，大长老的儿子儿媳全都死了，只留下了这个孙女，自然宝贝的很。

　　刚刚在议事厅，一行人讨论的就是关于赵显浩打伤孟冬儿的事情。

　　只是讨论来讨论去也没个结果，赵显浩认定了是孟冬儿想要杀人夺宝。

　　而且再过一个月，孟觅轻就要去偷飞天虎幼崽了，关键是现在炼丹大师沈厚药早就已经看上了孟觅轻，屁颠颠的想要收人为徒弟呢。

　　乔时现在很想一巴掌拍死孟觅轻，但是且不说没有任何证据就杀死亲身女儿为人所不耻，就说外面那个金丹期的炼丹大师还在那虎视眈眈呢。

　　如果她杀了孟觅轻，恐怕也会被沈厚药一巴掌给拍死吧！

　　现在唯一的出路就是实力，实力！

　　还要在一个月内最少也要晋升到筑基后期，或者阻止女主出去偷飞天虎的幼崽。

　　修为这事，好难，原主被卡在筑基中期几十年了，她特么的何德何能啊，此前十几年都不知道修仙是个何东西。

　　“系统，我能兑换丹药吗？”

　　据说修仙嗑药是个不错的选择。

　　“不能，宿主暂无该权限，商城无法在任务世界开放！”

　　乔时：“……”

　　所以她现在唯一的出路就是剧情所获得的先知消息了。

　　好歹也是女主她爹，现在女主应该不敢对着她明着抗拒什么。

　　乔时思考了一会儿，心中有了答案，起步再次走到议事厅，让弟子将刚回去的长老又给喊过来。

　　屁股刚离开凳子的众位长老：“……”

　　“族长，可是想到替冬儿讨回公道的办法？”

　　大长老孟仓眼珠子都要瞪出来了，毕竟这种事不仅受伤的是自己孙女，家族也会因此蒙羞。

　　“的确，此事我自有办法解决，不过在此之前，还要先找出几人……”

　　虽是修真位面，但是这种家族也是养了暗卫的。

　　乔时在过来的时候派了暗卫出去把一些人带回来，想必也快了。

　　所以乔时没有动口说什么，一行人就只能等在议事厅。

　　“系统，听说修真位面这样夺舍的事会被发现，你说我会不会被发现？”

　　乔时蛮怕的，夺舍的事一经发现，就要被所有的修真人士追杀！

　　“你怎么能质疑我们这种良心系统，我们双方都签订了契约，怎么能算夺舍呢，最多是借用下身体罢了。”

　　乔时觉得，这个清冷如冰的声音越发的皮了。

　　“我怎么不知道契约的事？”

　　“又不是你签，你要知道干嘛？”

　　乔时：“……”

　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)̄

　　“女主怎么没被发现？”

　　“你都说了，她是这个世界的大女主。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第18章 我，女主她爹！（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 