
　　魏辰述笑着看了眼姜豚，“我们家小可爱人脉挺广的，连药协会会长都认识。”

　　显然他也是知道药协会送药给钱家老太太的事情。23sK.com

　　魏雯雅面色一僵，实在不喜欢听家人夸姜豚，虽然姜豚的一些人脉让她脸上有光。

　　但想明白了姜豚装了一肚子坏水后，她心里对姜豚的厌恶就又多了些。

　　姜豚一边吃饭一边回答，“还行，我全国各地都有认识的人，二哥若是有难处，可以找我帮忙。”

　　“那二哥先谢谢妹妹了。”

　　魏辰述笑着给姜豚夹了一块鱼肉，“碗给我，我给你盛汤。”

　　老爷子说：“对了，我忘记问了，你怎么和豚豚一起回来了？”

　　魏辰述接过碗，说：“在蓉城碰到的，就一起回来了，给，小心烫。”

　　他看了眼其他人的碗，汤都已经盛上了，便放下汤勺坐在椅子上。

　　这时，姜晓海的手机响了，她看了眼来电显示，双眼微亮，连忙说道：“锦川哥打电话了，我去外面接一下。”

　　“去吧。”魏雯雅笑着说。

　　姜晓海握着手机快步走出了餐厅。

　　魏雯雅说：“这两个孩子感情真好。”

　　老爷子说：“他们感情好就好，我对锦川这孩子总是不放心，看到他心里有晓海就好了。”

　　魏雯雅连忙道：“锦川这孩子秉性不坏，而且很孝顺，他和晓晓两人是真的好，您就放心吧。”

　　老爷子点点头。

　　魏辰述说道：“姑姑，你对这门亲事看起来很满意？”

　　“傻孩子，钱家那样的家世有谁会不满意，而且他们对咱们家也很客气，没有丝毫瞧不上意味。”

　　魏辰述听着微微皱眉，说道：“姑姑，我们不必把自己摆的那么低，晓晓的婚事若真能成，去他们家也是过日子，不是伏低做小的。”

　　魏雯雅说：“不是我把自己摆的低，是人家钱家本就地位高家世好，这是事实。”

　　魏辰述顿了下说，“所以，姑姑是看中了他们的家世？”

　　“哎呦，哪是我看中的啊，咱们家晓晓自己有主意和锦川看对了眼，呵呵呵。”

　　魏辰述心里明了，不再多说。

　　说到底他们是亲戚关系，不能为其做主，劝说不听，也只能作罢。

　　吃完饭，魏雯雅上楼去收拾东西。

　　魏辰述对姜豚说：“豚豚，一起去京华市？”

　　“嗯。”

　　魏辰述说：“去你男朋友家还是和我们一起住酒店？”

　　姜豚看了他一眼，“自然是去他家。”

　　魏辰述笑了下说，“到时候介绍给我认识？”

　　“好。”

　　两人说着上了楼。

　　握着手机进来的姜晓海愣住，随即微微蹙眉，姜豚交男朋友了？还在京华市？

　　她经常和玄学师们打交道，难不成交了个同行男友？

　　她脸上划过嘲讽，不再管她，抬步往楼上走去。

　　锦川哥要来接她，被她拒绝了，他还要忙订婚的事，她不想他来回奔波。

　　不过，想到他的关心，女孩双颊浮出娇羞的红晕，对于后天订婚礼已经迫不及待了。

　　屋子里，姜豚和蕲奚通视频。

　　女孩坐在柔软的单人沙发上，双腿搭在小桌上，懒懒地说着话。

　　“……明天过来，姜晓海后天订婚，我二哥想见你，到时候让他去锦绣年华做客。”

　　蕲奚也坐在沙发上，不过他坐姿端正，容颜清冷。

　　从姿势和气质上来看，不像是和爱人通视频，倒像是在开视频会议。

　　但若把视线移到他的脸上，便能看到矜贵禁欲的男人如冰雪般融化，好似一束暖阳打下来，璀璨了寒冰。

　　“好。”

　　蕲奚顿了下说，“昊东昨日看到钱锦川和一个女人去了医院，他跟上去看了看，去的是妇产科。”

　　姜豚毫无意外，懒懒的说：“狗改不了吃屎，况且也是一个愿打一个愿挨，咱们这些外人管不着。”

　　“嗯。”蕲奚端起咖啡喝了一口说，改变话题，“你发画像给我三人等你回来就会有结果。”

　　顿了下他又说，“为什么查他们？”

　　蕲奚几乎不会过问姜豚工作上的事情，所以当他主动问起时，姜豚有些意外。

　　“这些人几十年前就在全各地寻找灵物，炼制法器，不过近二十年来，销声匿迹了，我心里总是有些不安，就想查清楚。”

　　不安？

　　蕲奚眸光微动，突然想起从上官来那里得到的消息。

　　他让宋武力亲自去了趟丹城，倒是查到了一些蛛丝马迹，但远远不够。

　　突然，他问：“豚豚，你能感觉到本体的气息吗？”

　　姜豚说：“离的近了或者特定情况下能感觉到，现在是感觉不到的……”

　　说着说着，她忽然意识到了什么，水润双眸微缩，“本体也是能炼制成法器的，至于能炼什么样的法器，就要看炼制者想要什么了。”

　　她忽而一笑，“当真是胆大包天，连神体的主意都敢打。”

　　蕲奚脸上柔色尽失，比起姜豚的漫不经心，男人瞳眸极为冰冷。

　　他寻找了十年，好不容易得到的心肝儿，捧在手心里怕化了，含在嘴里怕咽了的宝贝。

　　有人竟然要用她的本体炼制法器？！

　　姜豚看出蕲奚脸色不好，忙安慰他，“没事，想要用我的本体炼制法器，他们还得要有那个本事才行，就算炼制出来了，也得有控制它的能力。”

　　女孩嘴角划过一抹嘲讽，“……都是一些不自量力的蠢货而已。”

　　她收回腿说：“当然，这些只是猜测，先查着，此事不急。”

　　她看了眼蕲奚笑着安慰道：“他们真用本体炼制法器我是能感觉到的，我没有感觉就说明他们没有成功，或者咱们猜测错了。”

　　闻言，蕲奚脸色稍缓，他说：“上官来说，他在丹城遇到过消失的树立李，他已经遭到了五弊三缺，上官来听到他在电话提起大海神体之类的词语。”

　　“哦~”

　　姜豚将脸侧的发挽到耳后，露出嫩白的耳朵。

　　“这个树立李还真是到处都有他，如此的话，那炼制法器的猜测应该就没错，不过也不用担心，他们若是能成早就成……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十八章 本体法器免费阅读。https://xs.23sk.com 