    莱克夫人的工作间；

    卡伦坐在旁边，莱克夫人正在为死者殓妆，她的身上有一层微弱的黑色作为保护覆盖，这是卡伦为她进行的秩序净化加持。

    “异魔，都是这么危险的存在么？”莱克夫人小声问道，“我的丈夫以前很少和我说这类事，很抱歉，我有些好奇。”

    “你可以认为他们是得了传染病的人。”卡伦回答道，“至少，有很大一部分是这样子的。”

    “那多拉和多琳，是不是也算异魔？”

    “如果不是因为他们的父亲是审判官，她们的结局很可能是被净化，是那种，很彻底的净化处理。”

    “我明白了。”

    莱克夫人继续手里的工作，卡伦发现她的工具可能没有玛丽婶婶那么好，但在技术方面，却不逊玛丽婶婶丝毫。

    “夫人，你做这个多久了？”卡伦问道。

    “我的外祖母，我的母亲，都是做这个的。”

    “哦，原来是这样。”

    卡伦站起身，开始观察这具已经初步处理过的女尸。

    最先被处理的位置，肯定是脸部，因为其他地方可以用衣服和配饰进行遮盖，脸不行。

    殓妆师的意义就在于让死者和亲友之间互相见最后一面，这里的面，指的就是脸。

    两颗獠牙已经被莱克夫人拔了下来，放在了旁边的托盘上，同时，莱克夫人还对拔出牙齿的位置进行了填充，让她的嘴巴闭合后得以自然。

    脸上的皮肤重新进行了拉扯，因为死前面容过于狰狞，所以留下了极为清晰的褶皱，这样处理后，面部表情能显得端庄一些。

    另外，十根黑长指甲也被剪断，葬礼时躺在棺材内的她会双手叠在小腹位置，黑长指甲会显得不雅。

    “最困难的工作部分已经结束了。”莱克夫人笑道，“接下来就是上妆和衣服。”

    “嗯，真是高效率。”

    “谢谢您的夸奖。”

    卡伦伸手拿起一颗拔下的獠牙，放在面前仔细看了看，有了之前掰断戒指的经验，卡伦还尝试用双手掰了一下，很坚硬。

    然后，他将獠牙尖端在钢板床上摩擦了一个来回，发出了刺耳的尖锐声，但再拿起来，发现獠牙尖端并没有损毁的痕迹。

    被这东西刺入脖颈吸血，肯定很难受吧。

    卡伦放下獠牙，拿起一根剪下来的黑长指甲，指甲内的黑色在触摸时微微有些烫手，卡伦清楚这是因为指甲内还残留着比较浓郁的污染，更简洁一点，就是指甲内裹挟着毒素。

    种种迹象表明，这是一只比较成熟的嗜血异魔，品级不会太低。

    因为在霍芬先生的笔记中记载过那些不入流的嗜血异魔是个什么样，那些家伙，更像是对鲜血有着本能执念的活尸。

    “牙齿指甲还有处理时落下来的东西，找一个盒子专门盛放，唔，干脆就垫在她双手下面，这个姿势。”

    “好的，我明白您的意思了，这些东西，对于她来说，很重要是吧？”

    “嗯，不过更多的是为了展示我们没有偷她的东西，这牙齿和指甲还有些价值。”

    “像象牙一样？”莱克夫人开玩笑道。

    “可以这么说。”

    “辛苦您了，需要和我一起熬夜。”

    “不辛苦，是你在冒险给她做殓妆。”

    “我还好，被这一层黑色覆盖时，我心里竟然有种安全感，很舒服。”

    这时，莱克夫人抬头，看向放在工作室柜子上的收音机，问道：“请问，我能用收音机听点歌么，这样我化妆时能更快一些。”

    “可以。”

    卡伦走过去，打开了收音机，开始调频段，不一会儿，抒情的歌声流淌而出。

    莱克夫人显然知道这是一首什么歌，跟着哼了起来，手里的动作也确实快了很多。

    卡伦则坐回了原来的位置，他现在不能离开这里，否则自己给予莱克夫人的净化守护就会中断。

    听着歌，看着躺在面前钢板床上正在逐渐恢复“青春模样”的嗜血异魔尸体，卡伦陷入了沉思；

    她的丈夫在打电话过来时，说他是听说帕瓦罗先生是个好人，所以才来求助帕瓦罗。

    的确，站在帕瓦罗的角度，面对一个为了不伤害普通人从而在迷失前选择自尽的异魔，很难不给予她一点帮助，比如一场体面的葬礼。

    当初自己刚刚“苏醒”帕瓦罗先生时，帕瓦罗看着躺在地上的安妮，最记挂的，就是她的葬礼。

    她的丈夫其实不认识帕瓦罗，甚至可以说根本没接触过，因为自己接电话后承认自己是帕瓦罗，对方就相信了，没有听出来声音的区别。

    虽然现在电话通讯时音色上会有些失真，但自己的声音和帕瓦罗的声音还是有着很明显的区分，自己那时并未戴面具，音色也没有改变。

    近期，是谁告诉他帕瓦罗先生人很好很正直会接这个活儿呢？

    稍微诈一下，对方就主动接了话，确认是秩序之鞭小队队长尼奥告诉他的。

    尼奥认识他们，尼奥面对他的恳求时，也建议他来找帕瓦罗，他就来了；

    他甚至不知道，帕瓦罗先生其实根本就不认识“队长”。

    因为尼奥取代的是刚死的提尔斯的位置，还在着手重建这一支秩序小队，和帕瓦罗根本就没有过真正意义上的接触，唯一一次见面他还是米昂身边谨小慎微的文员角色。

    所以，整件事情，理顺下来大概就是；

    女人在迷失前，选择了自杀；女人丈夫求到尼奥，想要给妻子一个体面葬礼，尼奥推荐了他帕瓦罗丧仪社。

    尼奥和这对夫妻到底是怎样的关系？

    单纯是帮忙推荐一下，还是有着其他的目的？

    “好了，完成了。”莱克夫人放下工具说道。

    卡伦这才发现，自己竟然沉思了这么久，莱克夫人甚至已经帮尸体换上了一套干净的新衣服，是一条白色的连衣裙。

    “完成得很好。”

    “谢谢您的夸奖，我现在想先去洗个澡，可以么？”

    “当然可以。”

    “您现在也饿了，等我洗过澡，我就去为您准备宵夜，不会放酱料了。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    莱克夫人走到门口，卡伦挥手，解除了她身上的净化守护。

    她离开后，卡伦继续坐在原来的位置。

    “少爷，少爷？”

    卡伦听到了阿尔弗雷德的声音，在收音机里。

    “少爷，我现在可以进来么？”

    “可以。”

    “好的，少爷，我来了。”

    收音机重新播放起了先前的乐曲。

    等了好一会儿，肩上扛着一个大袋子的阿尔弗雷德才来到了后院，看见了坐在工作间里的卡伦。

    “你刚刚不是在门口？”卡伦问道。

    “没有，喊少爷您时我正在开车快到的途中。”

    “这么远也能操控？”

    “是我最近才发现的。”阿尔弗雷德笑着道，“应该是我经常聆听的原因，所以我发现自己控制收音机的距离也一下子拉长了很多。”

    “事情都办完了？”

    “都处理好了，卷轴已经买回去交给了普洱与凯文，勒马尔陶艺馆里我总共花了2000秩序券，不仅补上了之前的那一袋，还又提回来一大袋，勒马尔先生说因为少爷您先前给的提醒，他成功囤了一批血灵粉，现在市面上血灵粉因供货渠道中断涨价得厉害，他倒卖出去赚了不少，所以这次给我们的又是便宜价。”

    “东西就放对面门口吧。”

    “好的，少爷。”阿尔弗雷德把袋子放了过去后又走了回来，“少爷，白天那个穿着白衣服举火把的组织我查清楚了，是一群仇视非法移民的人组成的群体，他们的口号是用大火将所有抢占他们工作机会和污染他们城市的非法移民都烧死。

    类似这样的组织，在维恩其实有不少。”

    “好的，我知道了。”

    阿尔弗雷德这才注意到钢架床上的尸体，走近一看，马上惊讶道：“少爷，这是嗜血异魔？”

    “对。”

    卡伦将发生的事都告诉了阿尔弗雷德，包括自己的分析。

    “所以，少爷现在是在担心这里面会不会有什么阴谋？”

    “阴谋现在还谈不上，我只是好奇尼奥和嗜血异魔之间的关系。”

    “那葬礼？”

    “遗体都殓妆好了，肯定是要办的，既然已经答应了，那就全力满足客户的要求，这是狄斯当初说过的话。”

    “夜宵准备好了，咦，这位是？”莱克夫人很是好奇地问道。

    “夫人，您应该记得我，我当初被爆炸伤到，是您和您的先生开着灵车将我送进了医院。”

    “居然是您，您没事了？”

    “没事了。”

    “阿尔弗雷德，感谢您和您丈夫当时伸出的援手，另外，我是少爷的仆人。”

    “你，你是他的仆人。”莱克夫人记得当初卡伦说的，眼前这个人是他的老板，但很快莱克夫人就意识到自己不需要多问，只是笑着点头道：“原来是这样，怪不得，怪不得。”

    夜宵很简单，蔬菜汤加芝士火腿汉堡，卡伦吃了两个，喝了一碗汤。

    收拾完餐盘后，莱克夫人就告辞回房间休息了。

    卡伦则和阿尔弗雷德又回到了工作间；

    “少爷，其实最简单的方式就是您使用‘苏醒’，将她给唤醒，问一下，不就什么都清楚了？”

    “你现在看到的是处理过后的尸体，其实她的死状很狰狞，我感觉已经进入了迷失的状态，苏醒后，只不过是多出了一个嗜血的疯子。”

    “少爷说的是，她肯定是等到最后一刻才选择自杀的，不到最后一步，谁又愿意死呢。”

    “好了，先回家吧。”

    卡伦将工作间上了锁，钥匙放在了自己身上。

    往外走时，看见铺子角落里裹着被褥正打着呼噜的皮克，在卡伦的吩咐下，以后每晚他和丁科姆之间必须留一个人守夜，今晚是皮克。

    “我走进来时没做隐藏，可他却毫无察觉。”阿尔弗雷德说道。

    “本来就没期待他能做什么，但这个只剩下母亲和两个女儿的铺子，晚上能有个呼噜声，就已经是一种很大的安全感了。”

    “少爷说的是。”

    “过阵子等手上钱富余了，可以把后院改造一下，天天两边往返跑也麻烦。”

    “少爷放心，我明天就开始规划。”

    “对了，明天你继续和我一起过来，布置哀悼厅。”

    “好的，少爷。”

    卡伦坐进车里，阿尔弗雷德正准备发动汽车，却发现一辆蓝色的轿车从旁边开过去，经过丧仪社门口时，一下子放缓了速度，最后，更是靠着路边，停了下来。

    阿尔弗雷德停下了转动车钥匙的动作，卡伦则伸手，在车载收音机上敲了敲。

    很快，

    车载收音机里传来了雪花音，随即，雪花音消散，传出了一个男人的哭泣声。

    他是真的在哭，且哭得很伤心，一边哭还在一边喊着一个女人的名字：

    “伊莉莎……伊莉莎……我的伊莉莎……”

    卡伦伸手摸了一下戒指，变成了帕瓦罗的模样，下车，直接走向前面那辆蓝色轿车。

    走到副驾驶位置时，看见一个男人正把脸埋在方向盘上哭泣；

    卡伦伸手敲了一下车窗，男人受了惊，马上扭头看过来，同时，卡伦留意到他将手放在了怀里，这是准备掏枪的动作。

    需要掏枪……意味着他很弱。

    但卡伦一时间也有些犹豫，要不要先给自己面前吟唱出一层护盾？

    不过，卡伦还是先伸手指了指对面的丧仪社。

    男人似乎是意识到了眼前这个人是谁，马上将手枪掏出，丢到了副驾驶位置上，卡伦打开了车门，先将手枪拿起来，然后坐进了副驾驶位置。

    “您是，帕瓦罗审判官大人？”男人问道。

    “嗯。”

    “感谢您愿意帮助我妻子完成葬礼。”

    男人竟然向卡伦跪了下来，虽然车内空间很矮小，但他还是完成了这个动作。

    “你认识尼奥队长？”

    “是的，我认识尼奥队长，在他还没有成为队长时，我就认识他了，嗯？您的声音？”

    男人察觉到了现在帕瓦罗的声音和电话里的不一样。

    卡伦听出了对方的疑惑，但没打算为此解释什么，直接道：

    “我想知道你和尼奥之间的关系。”

    “我和妻子逃离家族后，辗转来到了维恩，前些年，一直都住在桑浦市，当时尼奥是桑浦市的秩序之鞭队长。”

    约克城的级别不一样，所以尼奥从桑浦市秩序小队队长调任至约克城，看似是平级调动，但其实是一种升迁。

    “当时尼奥队长正在侦办一件案子，被偷袭受伤，是我和妻子救助了他，我们就是因此认识的，后来，在他的帮助下，我妻子才能将迷失的时间延迟了这么久。

    如果没有他，可能两年前，我妻子就已经迷失了。

    他调任到约克城后，把我们也一起带了过来，而且他对我们明说了，我们必须要跟着他一起过来，因为他也知道我妻子即将陷入迷失，他无法看着迷失后的妻子去猎杀普通人吸血。”

    “你妻子是什么时候死的？”

    “今天上午，尼奥也在场。”

    上午……

    卡伦回忆起自己来到办公室楼层找尼奥时，尼奥说他也是刚回来。

    但实际上，他比自己更早就和米昂副主任回来了才对，而且自己前面还去办了神仆证，耽搁了很长时间。

    “你的妻子，是自杀么？”卡伦问道。

    “是自杀，她亲自用银钉，钉死了自己，尼奥是来见证的，因为如果伊莉莎下不去手，尼奥说他会出手帮忙。”

    “那你恨他么？”

    “恨？不恨。因为我妻子在几年前就做好了迷失前自杀的准备，她不希望自己成为嗜血的恶魔，我们对尼奥只有深深的感激，因为有他，我和伊莉莎才能多在一起两年时光，美好幸福的两年，真的。

    另外，是我求尼奥帮忙给伊莉莎安排一场葬礼的，伊莉莎这个模样，普通丧仪社不可能收，但约克城内由审判官开的丧仪社，更不可能收，伊莉莎遗体落在他们手上，大概只会被上交。

    在我的哀求之下，尼奥才说让我来求蓝桥社区帕瓦罗丧仪社的您，尼奥说您是一位正直善良的人，只有您才可能帮助我们举办葬礼。”

    “你也是异魔么？”卡伦问道，他在这个男人身上没能感觉到异魔的气息。

    男人擦了擦眼泪，道：

    “大人，我叫科恩，我是一名人类。”

    “人类？”

    “我是阿瓦纳斯庄园里的一个奴仆，我的家族世代侍奉着伟大的阿瓦纳斯家族。”

    阿瓦纳斯家族卡伦知道，是一个很有名的嗜血异魔家族。

    “那你和你的妻子？”

    “伊莉莎是小姐，我和她的相爱在庄园是不被允许的，所以我们就私奔了出来。”

    哦，真是一个俗套的爱情故事。

    “尼奥知道了我答应你的事了么？”

    “他不知道，因为上午他临走前和我说，他和我已经没有丝毫关系了，以后也不会再联系。”

    …

    阿尔弗雷德看着“帕瓦罗先生”从前面那辆蓝色轿车上下来，蓝色轿车启动离开了，紧接着，“帕瓦罗先生”打开了车门，坐了进来，变回了少爷。

    少爷手里还拿着一个信封，直接递给了自己。

    阿尔弗雷德接过信封，拆开，数了一下，道：

    “少爷，是2000深渊券，按照黑市兑换比例，差不多是1600秩序券。”

    “嗯，比我审判官津贴、神仆津贴以及不知道能不能拿得到的秩序之鞭眼线津贴加起来，还要高。

    所以我觉得这个业务，还有很大的发展空间，以后甚至可以专门接非普通人的葬礼；

    丧葬费，不收世俗货币，只收点券。“”

    “少爷说的是。”

    “好了，回家吧。”

    …

    回到小区，进了屋，普洱骑着凯文下楼，激动地道：“卡伦，告诉你一个好消息，再有三天，我们的卷轴就能制作完成了！”

    “嘘。”卡伦对它们做了个“嘘”的动作，拿起话筒，“我先举报一下我自己。”

    阿尔弗雷德蹲了下来，双手抓着电话线，双眸泛红，这样拨打出去的电话就无法通过电话局查到信息。

    卡伦按照灰色纸袋里那张纸的联系方式，拨号过去。

    那张纸上有固定联络方式，类似投信；也有紧急联系方式，但标注非有必要事情不得使用。

    “你好。”一个女人的声音。

    “我是卡伦，我现在找队长，有事汇报。”

    “稍等。”

    没多久，尼奥的声音传来：

    “喂。”

    “队长，我们丧仪社今天接收到了一具嗜血异魔的尸体，帕瓦罗审判官非但不上交，还要准备为她举办葬礼。”

    电话那头传来了松一口气的声音，很轻微，但卡伦却捕捉到了，像是一种……如释重负。

    “好的，我知道了。”

    “队长，我应该怎么做，请您指示！”

    “你就……好好帮他，办好这场葬礼。”

