
　　“啊！我想着你不是去抓那条蛇了吗？一会儿煮蛇肉的时候，没有点盐味怎么能行，所以，我便赶紧的晒一点出来。”

　　肖毅：…

　　不得不说，他低估了辛西娅的野外生存能力。

　　海水晒盐，通常是以一系列的工艺将海水之中的水分蒸发掉，来获得海盐。

　　如果是在野外，这样单纯又暴力的，通过烘烤的方式蒸发水分获得盐分的话，必然会有些许苦涩的味道。

　　不过，用来调和蛇肉的腥味，倒也是可以了。

　　一时无语的肖毅，只能是冲着辛西娅竖起了个大手指，然后开口说道：

　　“辛西娅，真没想到你还有这本事。”

　　看着这一男一女之间的互动，一旁的正在照顾火的独眼龙，整个人都快要哭出来了，那是辛西娅的本事吗？那是他的！

　　断胳膊、断腿的独眼龙，在暴力女辛西娅的威逼之下，拖着残躯上演了一场野外的钻木取火，天知道他是怎么坚持着活下来的。

　　那木头根本钻不动，火苗子半天都不见露面，好不容易出了点烟，还因为辛西娅好奇的凑过来，直接给熄灭了。

　　有那么一瞬间，他甚至在想，自己那么命大的被冲上岛来做什么？还不如直接淹死在海水里呢！

　　独眼龙暗搓搓的在那里，展示着自己满是血泡的双手，希望能够为自己迎来哪怕百分之一的功劳！

　　肖毅注意到了之后，皱着眉头凑了过去，然后，捏了捏他的胳膊。

　　“你这胳膊刚刚被我卸了，还敢这么用力的去钻木取火？现在全都错位了！”

　　独眼龙听到这话之后，不由得双眼含泪，然后开口说道：“这都是我该做的事情，怎么也不能让辛西娅小姐，去做这种体力劳动不是？”

　　肖毅眼睛一亮，“不错不错，你这觉悟倒是蛮高的。这样的话，我一会儿就辛苦一下，把你胳膊重新打折一下，然后接上，保证你的关节不再错位。”

　　打折，重接？！

　　独眼龙吞咽了一口口水，“那个…其实不用重接。我不疼了，就虚弱一点，兴许喝两口肉汤就能好。”

　　这已经不算是暗示了，明明是明示！

　　但是，肖毅就好像听不懂一样，用力的拍了拍他的肩膀，然后开口说道：“不不不，那怎么能行呢？关节错位也不方便你以后劳动赎罪不是！”

　　肖毅的心中盘算的门儿清，这要是不好好的保护独眼龙这个劳动力的话，接下来在荒岛上的日子，岂不是要自己一个人辛苦？

　　那是绝对不行的！

　　夜幕降临。

　　“啊啊啊啊一一”

　　“疼啊一一”

　　“救我一一”

　　荒岛之上传来了一阵，鬼哭狼嚎的回响声，如果荒岛之上也能有巡捕房的话，独眼龙选择不再当海盗，他要去投案自首！23sK.com

　　而伴随着独眼龙这边惨叫的声音，肖毅的菜品也差不多可以出锅了。

　　哦，不对，是出椰子壳了！

　　肖毅把那些小肉条，细心的切成了肉丝，倒进了椰子壳之中煮汤，加入了适量的海盐，一同煮沸，直到它变成稀稠适中色泽鲜白的羹状之时，才出锅。

　　一份是蛇羹、一份是竹鼠粥。

　　在这样缺乏调料的野外环境之中，肖毅只能够通过掌握火候，来将食材中最原始的味道烹饪出来。

　　还别说，滋味丝毫都不逊色于外界。

　　辛西娅显然更钟情于蛇羹，自己一个人足足喝了两个椰壳橙装的料，肖毅就将那竹鼠粥打扫干净了。

　　“孩子小，不识货啊！”

　　肖毅一边品尝着竹鼠粥的美味，一边感叹着。

　　“竹鼠粥好喝吗？”

　　“当然好喝了！人间美味。”

　　肖毅回答完这个问题之后，才突然之间发现了不对劲。这问话的声音好像不是辛西娅，而是…

　　系统！

　　我靠，怎么会是系统的声音呢？

　　就在这时候，系统那贱兮兮的声音十分适时的响起，“恭喜宿主，你又获得了万万倍系统的加持！”

　　肖毅的目光有些沉重的，看向了自己手上的椰壳。该不会是竹鼠粥吧？

　　“恭喜宿主，你发现了！锯棕榈浆果效果，万万倍系统加持中，尽情享受美好的夜晚吧～”

　　尼踏马！

　　“我吃的是竹鼠！没吃锯棕榈浆果！”

　　“是的，你没吃，但是竹鼠吃了啊～”

　　肖毅：系统，我圈圈叉叉你大爷的！

　　月色朦胧，海边有美人兮，翩翩起舞。

　　呸！

　　辛西娅不会跳舞！

　　但是，她长的，的确能够担得起“美人”这两个字。

　　一时间，肖毅的眼神越发的迷离了起来。

　　一旁的辛西娅似乎发现了不对劲，凑过来询问着肖毅：“你怎么了？”

　　肖毅的声音之中，透露着些许的沙哑，“我貌似吃错了东西。”

　　吃错东西了？

　　辛西娅看着肖毅此刻的状态，瞬间便明白了其中的含义。

　　那眼睛亮的，几乎可以和灯泡媲美了！

　　随后，她快速的跑向了，肖毅之前背回来的那一堆食物，一边跑一边大声的喊着：“你稍微等我一下，我把那个蛇胆也给你整熟吃了！”

　　什么玩意？

　　肖毅眼看着辛西娅这反应，简直恨不得将她立即拉过来，好好的收拾一顿。

　　这姑奶奶的脑子里，究竟是在想什么？难道还觉得药力不够强大不成？

　　算了，忍不了了！

　　肖毅直接将辛西娅扛了起来，向着丛林的深处走去，同时，还回过头来喝令着独眼龙，“不许跟过来！”

　　雨打椰树叶，连绵阴雨天，雨珠成帘幕，随风轻飘舞。

　　希希沥沥的小雨不断的下着，外面一道惊雷划破夜晚的天空，照亮了这一方古堡。

　　肖毅有如饱足的饕餮一般，怀抱着彻底乖巧下来的辛西娅。

　　“还炸毛不？”

　　“不了。”

　　“还叫嚣不？”

　　“不了。”

　　“还要去吃蛇胆不？”

　　“不…”

　　二人一问一答着，每问一句话，辛西娅的头都在肖毅的怀里埋得更深一点。

　　被倒霉催的系统，万倍增幅了锯棕榈浆果的药效之后，肖毅就抱着辛西娅一路狂奔，万幸的是，在密林的深处寻找到了这样一座古堡。

　　之前因为情况紧急，没有来得及观察，现在，看着觉察出几分阴森来。

　　此刻已是深夜时分，唯有借着外面惊雷划过之时，那光亮照进古堡，才能够看清周围的景物。

　　灰色的墙壁似乎经历的年代久远，看上去，也显出了些许的破败之色，那窗边一根根绿色的藤蔓悄悄地爬入其中。

　　而在他们的不远处，华丽的烛台之上是遗留下的蜡烛的痕迹，原本应当温暖的壁炉，此刻已经彻底冷却。就连那原本应该闪闪发亮的银色餐具，也已经灰暗不堪。

　　这里的一切，都是那般的沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第138章 吃错东西了？免费阅读。https://xs.23sk.com 