
　　静静听了徐菁讲述过去一些投资经历，陈凡到是有些触动。

　　如果他的眼睛不出现异能，他是不可能混到今天的，也许在蓉城某个犄角旮旯朝九晚五或者回家考公务员再或者已经是家便利店老板了。

　　“那这次你们怎么这么信任我，还拿出那么多资金让我操盘？”陈凡忽然问道。

　　“呵呵......当初郑小胖说发大财了，张建军还跟我们当笑话说，不过后来传言来了，我们开始调查的时候一直就没有进展，三大平台关于这类客户资料都保密的很严格。”

　　说着徐菁看看郑小胖，“最后张建军才提到他那个笑话，所以就诈了小胖一次。”

　　“至于怎么信任你，其实金融市场不过就是个赌。看涨看跌，其实就是看你赌大还是赌小，考验更多的还是眼光和运气，至于技术，那个只适合短线小资金做，大资金根本不可能顺利进出的。”

　　“而听郑小胖的讲述，你的眼光和运气都够好，每次转折点都能精确把握，这就很难得了，呵呵呵......”说着说着徐菁就轻笑出声。

　　“对了，话说回来，这次网景股票你到底怎么想的？”徐菁突然收起笑容问道。

　　陈凡笑笑，“先前我已经说了，能吃多少吃多少，反正是用了两个公司户头，而且需要的话还可以继续开仓，至少吃进1亿的筹码吧。”

　　“你这么看好网景？”旁边一直很鹌鹑的郑小胖插话说。

　　“破船还有三斤钉，网景混了这么多年，在米国那边牌子还是很响亮的，我不担心他会轻易被米软干趴下。”陈凡摇头嘻嘻哈哈的说。

　　“徐姐，那个股票名单，你那边安排下去没有？现在开始建仓没？”陈凡想起让她们提前建仓的事，就随口问道。

　　“已经分派下去了，按你的意思，打散了分派的，根据吸筹情况筛选交易员。”徐菁回话说，“另外交易场所改造的方案也出来了，一会我叫小林去把资料拿过来你看看，合适就开始动工了。”

　　陈凡点点头，“可以，一会我们看看先。”

　　说着陈凡又对郑小胖说：“交易那边还是按我们公司那样的搞，交易员每人准备至少两台电脑，我们的多准备两台。”

　　郑小胖点点头，“知道了，我们那边似乎比这里更专业，嘿嘿嘿......”

　　看徐菁有点诧异的眼神，郑小胖就把他们改造的交易室给徐菁说了下，听得徐菁双眼发亮，“不错不错，这么改改确实更方便交易。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这算什么，这次操作米股，我们还准备了绝招，打算关键时候......”郑小胖说的眉飞色舞，忽然发现陈凡瞪着他，连忙闭嘴。

　　徐菁可就不干了，急忙追问什么绝招。

　　“徐姐，别问了，到时候就知道了。”郑小胖急忙推脱，这会打死不能再多说了。

　　陈凡为了避免徐菁追问，起身走到两名交易员身后，看了看他们的交易。

　　这会米股已经开盘了，按说他打个电话过来，安排好今天的交易计划就好了，但是长期习惯了盯着盘，所以电话遥控操作这个事他还真不习惯，干脆还是跑过来看着，这样感觉心更稳当些。

　　看了一会两人的交易，陈凡点点头，两天多的时间，他们已经吸纳了近1百万股网景股票，使用了上千万的资金，在目前低位区域能够拿到这么多筹码还是很不容易的。

　　特别是陈凡注意到，筹码主要还是在昨天吸到的，虽然吸筹的价格被提升了很多，但是现在陈凡只追求快速建仓，把钱花光才是正事，钱不过就是纸而已，这会陈凡还真不在意多花一点钱建仓。

　　趁没人注意，陈凡又作势整理头发，摸着额头看了看盘面，网景的亮度依旧，陈凡松了一口气，看来自己这边资金的出现没有影响到股价未来的走势。

　　陈凡是轻松了，徐菁那里可就不轻松了。

　　没有任何利好消息支撑，陈凡大举建仓网景公司的股票，只是靠着他的分析，这事怎么都觉得不靠谱。

　　特别是徐菁今天找了不少熟悉米股的分析师咨询对网景公司的看法，得出的结论和她公司内部的结论是一致的，悲观。

　　虽然心里还在想先前郑小胖说的秘密武器，但是这会看到那边正在紧锣密鼓的吸筹网景股票，心里就先把那个秘密武器抛到九霄云外去了。

　　在她看来，超凡投资这么个新公司，能够搞出什么秘密武器，估计就是没见识的家伙想出来的什么玩意，没必要关注，还是多想想网景股票才是正事。

　　看着两名交易员不断的推高股价，再打压下来，不断摧残持有网景股票的投资人那点仅剩的持股信心，陈凡也只是笑笑。

　　“明天继续吸筹，到周四的时候打压一下股价，看看有多少筹码出来。”陈凡向两名交易员说道，“这股没什么资金进场的话，那就最美妙了，最大限度吸筹。”

　　两名交易员只是点点头，继续手上的交易。

　　郑小胖小声问道：‘明后两天你不过来吗？’

　　“我打算抽空去申城，看看那边的网站，你媳妇什么时候到位？是不是该先认识下。”陈凡看看郑小胖笑道，“我都没见过呢，只听你嘴上吹有多漂亮。”

　　....................

　　第二天中午，陈凡一行人就直飞申城，下了飞机，没有回家休息，直接突击访问榕树论坛。

　　看到几名高管手忙脚乱的迎接，陈凡有点不满的撇撇嘴，跟着他们走进公司。

　　公司并不大，两百多平米的办公场地显得很拥挤，在大办公室简单和网站员工们见见面后，陈凡就跟着侯勇和方高走进里间办公室，详细了解网站目前的运营情况。

　　当知道网站打算在十月一日正式启动新模式后，陈凡忽然问道：“我记得网站目前的作者人数好像才几百人吧，是不是少了点？我觉得你们最好还是先把内容做起来，想办法多吸引作者来这里写书，吸引更多的读者，我建议你们那个新版推迟下，年底再说吧。”

　　“好的，那我们尽快推出新的激励方案，吸引读者和作者入驻。”侯勇和方高对视一眼后才说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，269突击网站免费阅读。https://xs.23sk.com 