    洪强说的好听，但是陈为赢是不大信的。

    真要是能有办法，他说那么多废话干什么？

    直接去干不就完了？

    要是早早的能解决，还会有今天的局面么？

    “任凭你怎么说，我是不信的！”

    陈为赢冷哼道。

    “哼哼，要是你做千机宗下一代掌门人呢？”洪强一字一句的说道。

    “什么？”

    陈为赢想了很多种可能，愣是没想到，洪强会这么说。

    他一时呆住了……

    过了半晌，才说道。

    “为什么会选中我！”

    他想不明白，洪强为何会在这个节骨眼上说继承人的事情。

    但，要是说起来，陈为赢清楚记得父亲对于千门千机宗的执念。

    在冷血赌圣生前，曾经无数次提起过千门千机宗的事情。

    但是他当时心里清楚，因为自己的种种作为，再也不可能回归宗门的。

    所以，别说是成为千机宗掌门，就算是回归宗门的事情，陈为赢是从来没想过的。

    现在，这么一个机会摆在面前，陈为赢心里是真的有了想法。

    毕竟，回归宗门，是冷血赌圣生前另一个心愿。

    如果真能回归，至少是完成来了父亲的一个遗愿，而且是之前根本就不敢想的遗愿！

    “你是我们千机宗传人的后代，自然也是我们千机宗宗门之人。

    你的技术，来做千机宗的掌门，我看谁敢反对！”

    洪强说的霸气外露，那是因为他也没办法。

    现在他手下的那些弟子们，天分都比陈为赢差了很多。

    陈为赢拿到冠军的比赛当中，洪强也有弟子参加，可是最好的成绩也就止步决赛。

    能将陈为赢收归千机宗，不但解决了传人问题，也能解决冷血赌圣的历史遗留问题，自然是最好的结果。

    一番话下来，陈为赢十分心动，但是他瞧见张爽，心中疑惑。

    “他不是门里人么？有他在，找我干什么！”

    陈为赢自然是目睹张爽在比赛当中的嚣张跋扈，而且，他也看出来了，张爽的赌术可是不差。

    如果门内有这一号人物，那就算是陈为赢回归，人家凭什么让出位置？

    换句话说，洪强刚才说的一番话，都有可能只是嘴上说说而已！

    陈为赢是个顶尖聪明之人，可不会三两句话，就被洪强给忽悠到的。

    可，洪强有不是骗他，刚才说的都是真话。

    “不，张先生是内地过来的高手，不是我们门内之人。”

    内地过来的高手？

    这话陈为赢就不爱听了，高手，能有多高？

    在赌术这条路上，内地由于特殊的要求，从来没有听说过有什么高手。

    要说是欧美那边，或者是东南亚那边的高手，陈为赢都信。

    偏偏弄出来个内地的……

    洪强肯定是在忽悠自己！

    “内地还有 赌术高手，我怎么就不信呢？”

    张爽呵呵笑道，“这有必要骗你？内地幅员辽阔，能人辈出。

    我虽然有点技术，在内地也不敢称为多高的高手，但是在澳岛么，呵呵……”

    张爽故意将语气说的贱气啷当，就是要引起陈为赢的反感，或者说是激发他和自己赌上一局。

    张爽心里明白，现在的陈为赢，还有些桀骜不驯的状态。

    洪强找自己的意思，就是要在赌局上胜他一筹，让他安安稳稳踏实下来么，一切就好办了。

    “哼，小小年纪，说话不要那么猖狂。

    我们之间的比赛还没有进行呢，到时候，鹿死谁手还未可知！”

    张爽笑道，“不用等到明天了，我们今天试试不就知道了？”

    今天？

    洪强看机会来了，微笑道。

    “实不相瞒，我在比赛当中，感觉张先生确实厉害。

    只是还没有机会面对面，现在如果提前来一次，我想也是不错。”

    “比就比，我还能怕你不成？”

    陈为赢心高气傲，他还没有服过谁，不就是个年轻人么，能有多厉害？

    他冷冷说道：

    “年轻人，我劝你不要太年轻！”

    “来吧，是骡子是马，一试便知！”

    陈为赢坐定之后，面色沉静，整个人显露出高手的风范。

    洪强作为荷官，变戏法似的拿出一副扑克牌，在一旁洗牌。

    张爽纳闷道，老洪怎么跟机器猫似的，冷不丁就弄出扑克牌，也不知道是藏在身上什么地方。

    “福尔豪斯，规矩我就不说了，筹码就是你们现在手里的。

    一个小时为限，谁少谁输。”

    两人点点头，洪强开始发牌：

    第一局：

    张爽明牌是张4，底牌也是4.

    陈为赢明牌是3，底牌是2.

    一对在手，张爽底气十足。

    “十万！”他随手扔了一个筹码过去。

    陈为赢淡定的跟了十万，没有说话。

    又发一圈牌，张爽是A，陈为赢是8，还是张爽说话。

    “我梭了！”他将洪强送来的筹码全部推了出去.

    一对4就梭哈……

    陈为赢直接弃牌了。

    特么的，这是无赖的打法……

    第二把，还是张爽的大，他拿着一对6，同样在第三张牌梭哈。

    陈为赢依旧是哪也不挨那，选择弃牌。

    两次下来，张爽已经赢了20万的筹码。

    稍后的几把，陈为赢似乎是运气不行，要么就是牌面太差，要不就是比张爽差了一点点。

    可是张爽每次都在第三张或者是第四张牌的时候梭哈。

    几局下来，陈为赢手里的筹码已然输掉一半。

    在高手的眼里，这就是胡玩了，只要是陈为赢跟上一把，张爽就会完蛋。

    但是……

    陈为赢可没有未卜先知的能力，也不具有透视或者是感知类的能力。

    起码明面上的牌，他是真的不敢赌。

    “老哥，你需要加把劲了啊。”

    张爽故意激将着。

    又有两把，张爽能看出来，陈为赢前边烂，但是牌发齐后会 有个对A，可惜A都在后两张，前边依旧是数字小牌。

    但是，就算如此，陈为赢的脸上没有任何变化。

    他在等时机，等待可以一击反杀的时机。

    到时候，就算是张爽不梭哈，也要打压下去他的嚣张气焰！

    终于，陈为赢的运气开始好起来。

    张爽明牌是A，底牌是J，都是黑桃。

    陈为赢则是一对7，明牌张爽大。

    “既然是A，那就来大点，二十万！”

    张爽抛出了二十万的筹码。

    陈为赢干脆的跟了二十万。

    再拿一张牌，陈为赢又到手7，明面是一对7，实际是三张7。

    张爽则是一张黑桃K。

    轮到陈为赢说话，“三十万！”

    这才是正常的进度，像是张爽那样，第二把就梭哈，十有八九会将人吓跑。

    而张爽则痛快的跟上三十万。

    第三把，陈为赢又拿到了7，面上三条7，实际上已经是四条！

    而张爽则是一张黑桃10.

    依旧是陈为赢说话，“三十万！”

    他没有继续追加，只要自己能赢下这一局，后边慢慢扳回就行。

    然而，张爽似乎已不想跟他浪费时间了。

    “我全压，梭了，敢跟么？”

    压力来到了陈为赢这边，张爽的牌面，有同花顺的潜力。

    自己虽然确定是四条，能赢除了同花顺之外的所有牌型。

    但……

    其实复盘一下，张爽的手段并不怎么样，他之前肯定有偷鸡的时候。

    如果这一把弃牌，陈为赢就没有什么空间了。

    他手里的筹码，已经只剩下零散的数量。

    不跟？

    眼睁睁丧失大好局面，跟上，有可能直接输掉。

    他犹豫了几次，最终还是将剩下的筹码推了进去。

    “我梭！”

    最后一次，张爽拿到了Q，黑桃。

    四条对阵同花顺，火星撞地球了属于是。

    “亮牌吧。”

    张爽嘴里说着，但是他没有动手，而是让老洪这个荷官代劳。

    洪强翻开底牌，黑桃同花VS四条7。

    张爽嘿嘿笑着，“看来是我的运气好了点。”

    陈为赢病恹恹的脸上，总算是浮出一抹惊讶之情。

    “竟然输了……

    但是，这只能说明你运气好，和赌术有什么关系？”

    不认账？

    张爽没想到，他还有这一出！

