    天灰蒙蒙的，滚滚浓云下的河畔球场外，排出了一条长长的车龙。

    司机焦躁的按出来的喇叭声，此起彼伏，引得路旁的那一家二手汽车仓库里的老旧二手车的防盗都跟着起哄，整条杜克赛路变得热闹非常。

    北面就是米德尔斯伯勒的码头，大型的货船靠在码头吞吐着集装箱，轰隆隆的机械声哪怕是在拥堵的路上，都可以听得非常清楚。

    河畔球场就在前面，隔着一道围墙，但是球队的大巴车却被堵在大门口。

    “你们马上安排人手过来疏通一下，我们已经抵达球场了，必须要尽快进入更衣室，否则的话，要是发生任何意外，你们要负责！”达格利什给米德尔斯堡那边的接待人员打去电话，声音有些不大友善。

    球场拥堵，这是很经常发生的事情，尤其是在英格兰，很多球迷自驾车来到现场，不堵车才怪，甚至一个礼拜前的社区盾杯，在千年球场外，比赛结束后，利物浦却被堵了2个多小时，可想而知有多严重了。

    “别焦躁，时间还早！”杨诚笑着说。

    现在才16点，距离比赛开始的时间还有一个多小时。

    “这也是一座老牌城市，是由村镇发展起来的，道路很拥挤，没有经过规划，一到关键时刻就拥堵不堪。”伊恩?拉什看着窗外，笑着说。

    米德尔斯堡也算是一支老牌球队了，但是在这支球队一百多年的历史上，却从来不曾获得过联赛冠军，他们历史最好的成绩是联赛第三，还很多次掉进低级别联赛。

    哪怕是这样的一支球队，在这一座只有14万人的城市里，河畔球场的上座率依旧很不错。

    看到下面那一群涌向河畔球场的球迷，所有人都会深信，在这个世界上，真的就有那么一种球迷，他们支持球队不是因为冠军，不是因为荣誉，而是因为信仰。

    “本赛季米德尔斯堡引援力度不小，巴塞罗那的罗申巴克，朴茨茅斯的雅库布，勒沃库森的博盖茨，其中雅库布更是花去了麦克拉伦1150万欧元的高价，相信本赛季他会用雅库布和哈塞尔巴因克组成双前锋。”

    目前的这支米德尔斯堡实力很强，既有哈塞尔巴因克、维杜卡这样的前锋，也有唐宁、帕洛尔、博阿腾和门迭塔这样的中场，后防线上则是队长索斯盖特、埃西奥古和雷齐格这样的后防球星，门将则是澳大利亚国门马克?施瓦泽。

    应该说，从整体实力来看，米德尔斯堡绝对不算差，他们上个赛季之所以能杀入欧洲赛事资格区，很重要的一个原因就是这批球员的经验都非常丰富，实力也都很强，唯一的不足就是到了赛季后半段体能问题凸显，成绩下降了不少。

    但是作为联赛第一轮的对手，利物浦可不敢小看这支球队。

    …………

    …………

    “雷纳，里瑟、海皮亚、卡拉格、格伦?约翰逊，杰拉德、卡里克、埃辛，小小罗、拉尔森、罗本……”

    在米德尔斯堡的河畔球场的主队更衣室里，当麦克拉伦拿到利物浦的这一份首发名单的时候，他的第一个反应是惊喜，因为他猜对了利物浦的首发阵容，而且没有一处错漏，因为最难猜的前锋位置也因为德罗巴扭伤了脚而变得最明显。

    “看来，他还真是想要在河畔球场大举压上进攻！”麦克拉伦笑着说。

    一旁的助手也呵呵一笑，“恐怕他会遗憾，因为这里是河畔球场！”

    麦克拉伦大笑，“利物浦的实力确实很强，但是两条边路过于重攻轻守，就好象我之前所说的，只要我们能够在中场限制住利物浦，斩断他们前后场之间的联系，就能够冻结他们的进攻，就好象切尔西所做的一样。”

    穆里尼奥的球队在限制利物浦进攻方面，还是给了其他球队很多值得借鉴的地方，至少他让所有球队都看到限制住利物浦进攻的希望。

    “我们在实力上不如切尔西，就用人数来填充，为了这一场比赛，我们可是准备了很久啦！”麦克拉伦感到自己有些热血沸腾，至少他很期待和杨诚一战。

    击败杨诚，那无疑是让人一步登天的最佳捷径，不管谁能够击败他，都能够让自己的名字登上明天各大报纸的头版头条，让全世界的球迷都认识到自己，那是多少人的梦想？

    助手也不住的点头，“我们之前热身赛故意摆出沿袭上个赛季的442战术，让很多人都以为我们的整体战术没变，如果突然间变阵，一定能够打利物浦一个措手不及！”

    …………

    …………

    麦克拉伦拿到了利物浦的首发阵容，杨诚也拿到了麦克拉伦的首发阵容。

    “有些不大对劲，麦克拉伦的首发阵容里一口气上了5个中场。”保罗?拜尔看到首发名单的时候，眼皮一跳，跟利物浦的猜测有很大的出入。

    “我看看！”杨诚接过来一看，周围的贝尼特斯也凑了过来。

    施瓦泽，雷齐格、索斯盖特、埃西奥古，唐宁、博阿腾、罗申巴克、帕洛尔、门迭塔，哈塞尔巴因克、雅库布。

    “这家伙到底在玩什么？突然变阵吗？”贝尼特斯也有些诧异。

    但这种诧异并不明显，因为说实话，从整体实力上来说，利物浦占据了绝对优势。

    “你觉得变阵有效果吗？”杨诚反问。

    一众助手们听了，都齐齐笑了起来。

    米德尔斯堡的球员实力和切尔西要差上一个档次，这是无法填补的缺陷，假如想要用人数来弥补，这等于是冒险，有可能会发挥作用，但也有可能导致球员们在球场上无所适从，球队整体变得更乱。

    “也许，我们应该给麦克拉伦一记警钟，让他好好的清醒清醒，别再做梦了！”

    …………

    …………

    麦克拉伦确实是在做梦，所以他从一开始，就站在球场边，很有名帅气度的冲着球员们挥手，进行着一系列的调整，看起来简直比杨诚更像是一个世界名帅。

    反倒是客队教练席前面的杨诚，饶有兴趣的看着他表演。

    第3分钟，小小罗左侧内切后低射，球被门将没收。

    第5分钟，又是小小罗左侧突破后传中，拉尔森射门被封堵。

    第7分钟，利物浦的前场任意球被海皮亚顶高。

    ……

    虽然利物浦占据了主动权，但是米德尔斯堡依旧在加强防守。

    “看起来，似乎利物浦拿米德尔斯堡没有太好的办法！”安迪?格雷有些纳闷，尽管利物浦在两条边路上发挥得很好，但是米德尔斯堡的防守还算不错。

    尤其是在看到麦克拉伦在场边的呼喊和动作后，安迪?格雷都禁不住相信，这家伙有戏，“麦克拉伦看来对这一场比赛志在必得！”。

    可就在这话一出，就看到适应了米德尔斯堡的防守之后，利物浦开始发力了。

    第14分钟，小小罗在左路一次快速的个人突破后到了底线，急停变向后，将球传到了米德尔斯堡禁区前沿右侧，就看到罗本后排插上，迎着来球，没有丝毫的调整，直接抡起自己的左脚，就是一记凌空抽射。

    球划过了一道弧线，越过了施瓦泽的双手，钻进了米德尔斯堡的球门，0：1！

    进球后的罗本兴奋的冲上去扑倒了小小罗，这也是利物浦本赛季的第一粒进球。

    但仅仅过了2分钟，又是小小罗在左侧的突破后挑传前点，拉尔森头球后蹭，后排插上的杰拉德近距离头球捶地，再度攻破了米德尔斯堡的球门。

    “天啊，3分钟内连丢两球，危险，麦克拉伦必须要尽快做出调整！”安迪?格雷都忍不住惊呼，谁都没有想到，利物浦的进球势头会来得这么猛。

    麦克拉伦所谓的中场限制，到头来变成了一个笑话。

    他悲剧的发现，利物浦更多的是把小小罗和罗本安插在左右两条边路，再利用卡里克、杰拉德来转移球，将球送到他们的脚下，由他们来发动进攻。

    3后卫在边路防守上始终是比较吃亏，而且米德尔斯堡的中场人数是多，但却没有形成优势，反而给人一种分工混乱的感觉，因此哪怕麦克拉伦做出了调整，但利物浦的攻势依旧没有停歇。

    第23分钟，罗本右路带球推进后内切，在禁区前沿直塞索斯盖特身后，拉尔森反越位成功，近距离推射，施瓦泽只能眼睁睁的看着皮球再度滚入了球门，0：3！

    狂攻一阵之后，利物浦彻底主宰了球场上的局势，麦克拉伦悲哀的发现，他的球队甚至都无法组织起有效的防守，因为利物浦的进攻手段非常多样，而且没有了德罗巴，他们全打地面配合套路，传接球速度非常快，眼花缭乱，米德尔斯堡根本就跟不上。

    老，是米德尔斯堡这一条后防线一个特点，最年轻的雷齐格也32岁了，埃西奥古33岁，队长索斯盖特35岁，而中场所堆砌的那几名球员，同样都不是那种能够挺起一支球队脊梁骨的中场防守者。

    再加上人多混杂，导致球队空隙太大，被利物浦犀利的进攻一冲击，立即溃不成军，反倒是利物浦，越打越顺畅，越打越有威胁，球员彼此间的配合也是越来越娴熟。

    缓了一口气后，利物浦再度在第38分钟攻破米德尔斯堡的球门，把比分改写为0：4，这一次进球的是杰拉德，罗本在右侧突破后的横传，拉尔森故意一漏，杰拉德推射空门得手。

    但在上半场补时阶段，小小罗突入禁区左侧，接到拉尔森的回磕，大力抽射，把比分改写为0：5！

    米德尔斯堡已经彻底的溃不成军了，但是在中场休息的时候，麦克拉伦也没有进行换人，只是对球队进行了调整，因为他根本想不出要怎么调整才能够稳住局势。

    可下半场一开始，杰拉德的帽子戏法就把米德尔斯堡打得晕头转向。

    利物浦的队长在禁区前沿的一脚远射，直接洞穿了施瓦泽的球门，打入了个人本赛季的第一个帽子戏法。

    取得进球后，杰拉德显得无比兴奋，他甚至一口气环绕着球场跑了一圈，搞得原本还想要让他多踢一会儿的杨诚，在第70分钟用阿沙文将他换下。

    俄罗斯人上场之后，利物浦的攻势一点都没有放缓，反而打得更为犀利，俄罗斯人的传球很有穿透性，他的位置更靠前，跟卡里克一前一后形成呼应。

    恰恰就是阿沙文在第73分钟的犀利直塞，帮助罗本反越位成功后，盘过门将，推射空门得手，荷兰人也打入了个人本场比赛的第二粒进球。

    最终，利物浦在客场7：0血洗米德尔斯堡。

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声之后，杨诚笑着走向了主队教练席。

    麦克拉伦依旧目瞪口呆的坐在教练席上，这绝对是他执教生涯以来最为惨痛的一场失败，他甚至都不明白，到底自己败在什么地方。

    “谢谢你，史蒂夫，这一场比赛很精彩！”杨诚礼貌的伸出手去。

    麦克拉伦犹如行尸走肉一般，苦涩一笑，不知道应该怎么回答，难道他能说，是啊，很精彩？还是说，哦，不，一点都不精彩！

    怎么回答都不合适，所以他干脆就直接不开口。

    “好好加油！”杨诚看到他这样，也不想继续欺负老实人了，拍拍他的肩膀以示鼓励，然后就走了，除了少数几个对手之外，他极少干那种落井下石的事情。

    …………

    …………

    利物浦客场7：0大胜米德尔斯堡，这立即成为了英超首轮最抢眼的一场比赛。

    杨诚所率领的红军一直以来都给人以进攻犀利的感觉，但是在新赛季的第一场比赛就打出如此强势的比分，这也让所有人对利物浦的进攻感到胆寒。

    正如杨诚在靴室跟自己的助手团说的那样，利物浦的快打旋风战术在面对中下游球队的时候，绝对是抢分利器，因为对方的防守体系根本很难做到像切尔西、尤文图斯那么严谨，会给利物浦足够多的活动空间，再加上球员实力上的差距，导致利物浦会获得很多的得分机会。

    对阵米德尔斯堡的这一场比赛，利物浦全场创造了33脚射门机会，如果不是球员把握机会的能力稍稍差一些的话，估计这个比分还要再翻上一倍。

    凭借着这一场大胜，利物浦在新赛季第一轮就登上了英超联赛的领头羊位置。

    但是其他的竞争对手也不甘示弱，曼联在揭幕战中客场2：0击败了埃弗顿，阿森纳主场2：0击败纽卡斯尔，切尔西客场1：0小胜升班马维甘。

    英超四强，除了切尔西这一场胜利不够说服力之外，其他的三场比赛，四强球队都拿出了比对手更高一层的实力，从整体上压倒了联赛对手。

    这也让本轮比赛结束之后，不少球评人就纷纷在专栏中点评，认为新赛季的前四已经确定，一定是曼联、阿森纳、利物浦和切尔西，关键是名次先后的问题。

    “其他球队很难再动摇这四支球队对欧冠资格的占据了！”

    仿佛是为了印证这一种现实，英超联赛第二轮，先是以曼联1：0主场击败阿斯顿维拉拉开战幕，接着是利物浦主场4：0大胜升班马桑德兰进入高潮，切尔西在和阿森纳的强强对话中，1：0击败了枪手，继续追着利物浦。

    3天之后，利物浦客场5：1再度大胜查尔顿，拿下了开局三连胜，虽然曼联4：0大胜维甘，切尔西4：0大胜西布罗姆维奇，阿森纳4：1大胜富勒姆，但这三大竞争对手都无法动摇利物浦对英超领头羊的占据。

    3轮联赛，打入16球，丢1球，如此出色的超卓战绩，不仅仅让利物浦盘踞英超领头羊的位置，同时也让整个欧洲足坛都惊叹于这支利物浦的强大进攻力。

    当然，也有不少人认为，利物浦所遇到的三支球队实力都不算强，没有经历过真正的考验，所以大比分只能说他们在对阵弱队的时候拿分很稳健，而无法代表他们会继续保持这份优势，毕竟曼联和切尔西都同样是以3连胜紧随其后。

    值得一提的是切尔西，本赛季新引进的前锋托雷斯在经过了调整之后，在对阵西布罗姆维奇的比赛中彻底爆发了，梅开二度，一次助攻，一次间接策划，西班牙金童导演了切尔西的这一场大胜，用实力证明了自己的实力值得任何球队为他开出天价。

    这一场比赛也被外界理解为是切尔西进攻全面提升的一大信号。

    而就在2天之后，切尔西客场挑战热刺，又是托雷斯和德尔?奥尔诺这两名新加盟的球星的进球，帮助切尔西以2：0从白鹿巷球场全身而退。

    曼联则是客场2：0击败了纽卡斯尔，同样豪取四连胜。

    由于利物浦要参加欧洲超级杯的关系，所以利物浦主场应战阿森纳的比赛被延迟到了2006年的2月份进行补赛，而由于少战一轮，利物浦让出了联赛领头羊的位置。

    但真正叫人感到威胁的还不是切尔西和曼联都是4连胜，而是这两支球队到目前为止，都保持零失球，虽然进球数不如利物浦，但也够叫人惊艳的了。

    所有稍微有点分析能力的人都知道，新赛季的英超冠军归属已经开始了，不管是曼联、切尔西还是少赛一轮的利物浦，都已经提前拉响了冲击联赛冠军的号角。

    新赛季的英超冠军争夺，势必将比以往任何一个赛季都要来得惨烈！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

