    十年之后，不夸张的说一句，就现在的那些名士，到时候主动来给老朱舔鞋，老朱都不带搭理的。

    老子有人了！

    还用的着求你？

    到时候你得反过来求咱了，咱给不给你官做，那还得两说。

    “爹，你这玩意儿啥时候弄得？”朱标好奇的问了问。

    “这事儿，咱早就再心底里惦记着了！”老朱笑了笑道：“尤其是那些名士拒了咱之后，咱心里就更是打定主意，要办学校。”

    “不过说起来，还是多亏了你小子，先让李善长给咱搭了一个学府的架子，咱照搬过来，那倒是轻省了不少。”

    朱标嘿嘿一笑，忽然间想了起来，道：“爹，你想好了吗？这学府招收的学生主要是哪些？”

    学府招收的都是朝中文臣士子的子弟以及武将勋贵的子嗣，除此以外，就是遗孤，当然，推行到地方上的时候，肯定是不可能这么做的。

    主要一点，就是这办的学校，需要照顾足够多的人群。

    唯有如此，才能将这些人和大明绑定起来，总不能说，你家的谁谁谁在大明官府里面做官或者在大明朝廷办的学校里面读书，然后你家里出了一个反明的人，这不大可能吧？

    莫不是疯了？

    当然，这里面也不是谁都能进来读书的，起码底层那些吃不饱饭的人，暂时别想了！

    连饭都吃不饱，还读什么书？

    有那个资源和金钱么？

    这读书可是要花钱的，而是是要花大钱，一般的小家庭根本承受不起好吧？

    首先是要能够供养一个脱产的人，其次就是笔墨纸砚，哪样不需要花钱？一些上等的笔墨纸砚，那更是普通家庭连看都不能看的。

    太贵了！

    老朱见朱标问到这里，当即笑道：“标儿，这学费咱也定了，只要是交得起学费的，咱都许他们进入学校读书。”

    朱标有些明白了！

    有了学费这一项，实际上就是一道门槛，筛选掉了一批人。

    老朱这么做，不能说错。

    准确来说，这才是符合实际情况的做法。

    义务教育，哪儿那么容易？

    那是要真金白银投进去，然后连一声响都听不见的。

    就算是在后世，那也是到了八十年代的后期，才正式通过了义务教育的法案，可与此同时，还有许多人上不起学。

    一直到了零八年的时候，减免了学杂费，这义务教育，才算是保证了所有孩子都能够有学上。

    而那个时候，距离建国都多少年了？

    此刻让老朱搞义务教育，尤其是现在大明刚刚建国，这个一穷二白的状态，别逗了！

    怎么可能？

    所以，只能通过一些条件上的限制，去让一些有能力进入学校的人去上学，然后将这部分人通过一些福利政策笼络住，那大明的底子就算是逐渐立起来了。

    这些少，少说也得是个自耕农，再往上就是一些小地主和中地主级别的。

    至于大地主，这学校去不去意义倒也是不大。

    毕竟，这种级别的，那是能请私教的。

    都是请的鼎鼎有名的老师，亲自去他的府上授课，这能和一般人比？

    朱标略微思索，就道：“爹，我以为，在学校的招录的学生还需要再加一些限制。”

    “第一，现如今正在展开移民，凡是在地方阻碍移民或是阳奉阴违之人，其子孙三代不许入学校读书。”

    “第二，三代以内亲属不许有触发朝廷法令的记录。”

    老朱眉头挑了挑，这提议好啊！

    将朝廷的法令和学校捆绑起来，这可是太妙了！

    无形之间，就为其他政策的施行，减缓了相当大的阻力。

    当然，如此做法，自然也是令学校的入读条件，再度提升了一些。

    “标儿，如此会不会太过严苛了一些？以致于学校无多少人符合条件入读？”这也是老朱担心的一点。

    他办学校，就是希望日后为大明能够有足够的官吏后备力量，而加上这些附加条件，那无疑，是一种削减。

    朱标淡淡笑道：“爹，学校开办是要招收良家子入内，品行不端之人，这样的招收进去，日后，岂不是反成祸患？”

    “不过爹说的也有道理，现如今，大明刚刚立国，这条件不如立的宽松一些，等日后有条件了，再逐步收紧便是。”

    老朱对此也是点了点头。

    “爹，我这里还有一些想法，还请爹点评。”朱标呵呵笑着。

    看见朱标笑，老朱就知道，自己儿子肯定又有一些别的想法了。

    “孩儿以为，当仿照户籍制度，设立学籍制度。”朱标一开口，就有些镇住了老朱。

    卧槽，这事儿老朱是想都没敢想。

    朱标却是没有去看老朱的神情，自顾自道：“以后大明参加科举之士子，必先在学籍上登记造册，如无姓名，不许其参加科举。”

    老朱一听，就觉得朱标这招忒狠了！

    如此一来，这天下的读书人都要纳入朝廷的掌控之中。

    读书，为了作甚？不就是为了做官？

    你没有在官府登记造册，你连参加科举的权利都没有，你还拿什么做官？

    朱标却是话语不停，继续道：“此外，民间私学先生教书育人，必先在官府登记造册，方可传授学问，且所用之课本，也需经过官府审核方可。”

    “如不满足此中条件，则在该私学就读之学子，一应人等皆不可参加科举。”

    老朱听到这里眼神有些发亮。

    卧槽！

    这太符合他的心意了！

    简直就是按照他心中所设想的一般。。

    的确，这私学里面教授的东西必须管控，谁知道里面

    “如不满足此中条件，则在该私学就读之学子，一应人等皆不可参加科举。”

    老朱听到这里眼神有些发亮。

    卧槽！

    这太符合他的心意了！

    简直就是按照他心中所设想的一般。。

    的确，这私学里面教授的东西必须管控，谁知道里面

    你没有在官府登记造册，你连参加科举的权利都没有，你还拿什么做官？朱标却是话语不停，继续道：“此外，民间私学先生教书育人，必先在官府登记造册，方可传授学问，且所用之课本，也需经过官府审核方可。”

