    “难离难舍，想抱紧些，茫茫人生好像荒野，如孩儿能伏于爸爸的肩膀，谁要下车……”

    就在《唱作人》第四期的竞演正在录制的时候，外界，《我是唱作人》的第三期竞演，也已经准时上线了。

    第三场竞演中，要问哪首歌最出色？

    毫无疑问是获得了第一名的《单车》。

    不打烊乐队，在经过了两期竞演的预热之后，名气已经发生了翻天覆地的变化！

    从节目开始，直到结束，弹幕上为不打烊乐队加油和欢呼的观众就没见少过。

    八组竞演嘉宾，所有的竞演曲目中，就《单车》获得的反响最高，实时弹幕最多！

    微博上，非常多观众在看完本期节目后，热烈的讨论着一切有关《单车》和不打烊乐队的话题。

    “我从小就有超能力，可以瞬间移动，每次在沙发上，客厅里睡着了，第二天都会在床上醒来，但是长大之后，这种超能力就消失了。--听《单车》有感。”---微博用户GordonLiu

    “我家老李只是一个普普通通的装修工人，但是当小李我开口时，他从来没有犹豫过。”---微博用户：海龙蛙兵。

    “听完《单车》，想起了我的父亲，父亲已经去世很多年了，上个月去参加父亲老友儿子的婚礼，那位叔叔指着我和他的家人亲戚介绍道：“这是我最好朋友的孩子”，当时我差点就哭出来了，这么多年过去了，还有人记得我的父亲，真好。”---微博用户：彤云

    “还是小时候坐在父亲的单车上，抱着他无忧无虑的时光，最让人念念不忘，可是一个转身，已经物是人非，一个转身，已经岁月不在，只剩下了一身的疲惫，人生这道选择题好难，怎么选都会有遗憾，好想父亲。”--微博用户：沙漠里游泳

    “父亲在世的时候，虽然我和他矛盾重重，两人一直都不对付，甚至时时冷战，但是至少他在的时候，这个世界的风雨都绕过了我，向他一个人倾斜。”--微博用户：唐虞蓟

    “《单车》这首歌让我想起了父亲，上学时，父亲找我一般只有一件事，问我钱够不够，去年给我打电话时却和我说了三件事，让我听领导话，锻炼身体，以及嬉皮笑脸，支支吾吾的问我，能不能借他七百块，当时我顿时泪如雨下。”--微博用户：少年游草

    不只是微博，《我是唱作人》节目同步在QQ音乐上线的本场竞演曲目专辑中，《单车》这首歌的现场live版本，短短不到两个小时，就有数千人在歌曲评论区留言。

    “父亲总是不善言辞，却在背后默默付出。”--一位叫做chaodon的用户评论点赞数超过四千，一跃成为热门评论。

    除此之外，还有很多听众在热评中分享着自己的故事。

    “大多人听到《单车》这首歌都是想起了父亲，但是我反而想起的是爷爷，我父母在我五岁的时候就离婚了，小时候一直和爷爷奶奶生活在一起，当时爷爷天天骑着他的二八大杠，送我去镇上的小学上学。”

    “现在我已经读高中了，在学校住宿，一学期才回一次家，许久没联系的爷爷，上星期突然打电话到班主任那让我接，电话那头，爷爷说今天是我生日，让我一定要记得，不然等他们不在了，就没人知道了，而在电话这头，我已经哭成了泪人。”

    “茫茫人生好像荒野，只有爷爷奶奶，才是我唯一的依靠和港湾，好想他们。”---卧室大王

    雾云在评论区深情留言道：“父亲是一名退役军人，早上六点都会准时看报纸，我按父亲的意愿考上了军校，早上七点的车，我六点准备出发，父亲果然在准时看报纸，我出门时，他连一句话都没说。”

    “我失望的准备离开，就在我关门的一刹那，我发现，父亲的报纸拿反了。”

    非常多的听众，在听过这首《单车》后，都引发了不小的共鸣，并且用文字在网络上倾诉了出来。

    不过大部分的听众，以及热评，都觉得这首歌上包含着对父亲的伟大赞颂。

    大多数人被歌里描写的深沉而又无言的父爱所感动着，但是其实词作者的原意，想要表达的并非歌颂，而是对父亲缺失的控诉。

    不过在叶未央的理解中，这首歌应该是将声讨与歌颂糅杂在一起，并不是片面的是“歌颂”或者“控诉”就能解读的。

    这就如我们心中对父亲的那份感情一样，糅杂了各种情绪，不是一两个词就能概括。

    所以哪怕“控诉”被大部分听众都理解为了“歌颂”，这也算是一个美丽的误会吧，至少这首歌的主题是父爱，这是无需质疑的。

    甚至于，这首歌原本想表达的意思已经不那么重要了，重要的是，听到这首歌能够让听众想起父亲，想起父亲那份或许不那么正确，但是非常深沉的爱，那就足够了。

    《我是唱作人》第三场竞演播出之后，获得了本场第一名的《单车》就迅速在网络上发酵传播了。

    而且传播的速度非常的惊人，就像是病毒一样。

    晚上十一点，节目才刚播出三个小时，#《单车》不打烊乐队##《单车》##深沉的爱#等话题就悄然登上了微博热搜榜前五。

    其中有《唱作人》节目组在背后推波助澜买热搜，也有真实观众们的自发讨论，才让这些话题这么快就名列热搜前列。

    不仅如此，在朋友圈里，QQ等社交软件中，各路网友都在分享着一些有关父爱的感慨，并且在感慨完后，都会附上一个《单车》的试听链接，或者干脆直接分享出了不打烊乐队的现场演唱视频。

    抖音上，《唱作人》节目组剪辑的《单车》live版本视频，点赞数也在猛涨，三个小时就突破了一百万，登上了抖音的热门视频榜。

    非常多根本没有关注《我是唱作人》节目的普通网友，在各种软件上看到了《单车》的切片视频和cut之后，都被吸引到了，纷纷搜索出了《我是唱作人》看了起来。

    而在这档节目中表现最优秀，献上的歌曲最好听的不打烊乐队，自然名气也如同坐了火箭一般激增。

    一切的一切都在宣示着，《我是唱作人》节目播出了三期之后，不打烊乐队终于要凭借自己优秀的原创歌曲，火出圈拉！！！

