    秦清的出现，让原本很随意的李小辉一下子拘束起来，尤其是被秦清无意的瞥了一眼后，脸庞唰的一下子就红了。

    “嘿嘿，这是我的好朋友小辉，一个羞涩的少年，这是小玉姐.......”

    “我知道！”

    还没等苏御介绍完，秦清直接摆了摆手道：

    “李小辉嘛，知道，李记布庄的少掌柜，至于阿玉的事情，蒋虎已经都告诉我了，不用介绍了。”

    秦清的眼里好像只有苏御一个人似的，指着面前的包裹道：

    “快猜啊，我刚才都猜到你们在吃鲫鱼汤了。”

    苏御嘿嘿一笑，“我要猜着了有什么好处？”

    秦清双臂抱肩，俏皮的撇了撇嘴：“猜到了，姐姐晚上请你去大悦楼吃饭，随你点。”

    “吃饭能不能带上我的两个朋友？”

    “想什么呢？我为什么要请他们吃饭呢？”秦清似有深意的朝苏御眨了眨眼。

    晓得了，苏御顿时意会，这是秦大姐想要私底下跟自己说事情。

    看样子无论猜到猜不到，这顿饭都跑不了了。

    放在以前，苏御肯定直接破口说出包裹里的东西，因为有望气术嘛，隔着一层布哪能瞒的了他？

    但现在嘛，给秦大姐留点面子吧，只当是哄她开心了，毕竟自己在大悦楼给人家记了三百多两银子的账呢。

    “我闻闻.......”

    “嗯？是好吃的？”

    “废话！难不成我会给你带金银玉器，古玩字画？”

    苏御装傻的看向一旁的小辉，“长安的特产都有些什么？”

    “我也不知道啊......”小辉双手一摊，“我这辈子最远也就去过青州府。”

    “那我也猜不到喽......”苏御无奈的朝着秦清耸了耸肩。

    秦清得意的笑了笑，抬手解开包裹，小眼神闪着狡黠的光芒，

    “喏~~见过这个没有？”

    这不就是甜瓜吗？小瞧特么的谁呢？

    苏御心里直翻白眼，不过话说回来，山南道是不产甜瓜的，大部分老百姓别说吃过，见都没见过。

    这玩意到了山南道富贵人家的餐桌，也算是一道高规格的待客之物了。

    “我知道，这是甜瓜，我在书本上看到过，”李小辉举手抢答道。

    “谁问你了？我问的是他，”秦清没好气的白了小辉一眼，顿时让这羞涩的孩子垂下了头。

    接着，秦清又从她那宝贝包裹里拿出一颗石榴，

    “见过这么大个吗？”

    “没见过，”苏御像是被老师问话的学生的一样，乖巧的摇了摇头，

    放心，秦大姐你就算拿出一个馒头来，我也没见过，你开心就好。

    果然，秦清得意的笑了笑，双手轻轻一掰，分成两半，递给小辉半个，递给没有抱孩子的阿玉半个。

    接着，她又拿出一件东西出来，

    “这个，叫火晶柿子，这可是贡品，就算在长安，也不是寻常人能吃到的，你小子有口福了。”

    一件又一件的东西被秦清从包裹中拿了出来，全都是吃食。

    看得出，这丫头是个吃货。

    因为东西明明是给苏御带的，她自己倒是先吃上了。

    水果都很新鲜，说明秦清返程的路上必然是快马加鞭，这份诚意，苏御必须心领。

    所以，他从树上摘下一颗桃子，洗了洗，递给秦清，

    “请你吃桃子。”

    秦清呵呵冷笑一声，“我家院子里有两颗果树，一颗是桃树，另一颗也是桃树。”

    苏御尴尬一笑，吧唧吧唧自己吃了。

    阿玉喝完鲫鱼汤，将盘子洗干净，向小辉连连道谢。

    李小辉呵呵傻笑几声，拎着食盒走了。

    兴许是肚子饿了，屋子里的小初墨哇哇哇的哭了，哭的那叫一个撕心裂肺。

    “我瞧瞧孩子去，”

    秦清洗了把手，来到床榻前，俯身盯着被包裹的严严实实的小初墨，

    “还真别说，是个美人儿坯子，差点比得上我小时候了。”

    你看，本性难移啊.......

    苏御皱眉道：“秦大姐知道你小时候长什么样子吗？”

    “知道啊。”

    你知道个屁！你有照相机吗？

    “呵呵.......”苏御没什么好说的了。

    “怎么？不信？”秦清起身，一脸不屑道：“打从本姑娘降生开始，每隔三个月，便会有画师为我作画，知道吴真卿吗？大乾画坛巨匠，丹青妙手，笔下山水人物栩栩如生，就是他，给我画的。”

    “吴真卿？不知道，”苏御是真的不知道，

    “咳咳，这个可以知道。”

    “噢~~~”苏御恍然道：“是吴真卿大师啊？听说过听说过，如雷贯耳。”

    他好像隐隐把握到，该怎么和秦清相处了。

    秦清笑了笑，伸出青葱般的食指，在哇哇大哭的小初墨嘴唇上，飞快的上下拨弄，

    哇哇哇的哭声，瞬间变成了乌拉拉乌拉拉乌拉拉.......

    接着，她又没脸没皮的捏了捏孩子脸蛋，

    “我下午还有点事情要处理，晚上大悦楼见。”

    “好的！”苏御点了点头。

    他确实有事情求助秦清，而且他觉得，以秦清的性格，一定会痛快答应。

    虽然和秦大姐认识时间不长，但两人眼下，多少勉强算是生死之交了，只看秦清对他的态度转变如此之大，可想而知，人家真的是将自己当朋友的。

    既然是朋友，就要忍受朋友的一些小毛病。

    再说了，人家清高怎么了？人家骄傲怎么了？你要有那颜值，你也可以。

    “咦？我好像已经开始替她说话了.......”

    .......

    这段时间以来，清河县仍是不断有外来人口涌入，或许是阳气过盛的缘故，没有再听说哪个地方闹过邪秽。

    修建一座河运码头，可不是简单的铺设廊桥，设立河运衙门那么简单。

    听说还要挖渠开凿，引水入湾，开山修路。

    反正苏御听路人说，绿水堡那里的人流，已经比清河县多出好几倍了。

    来的有谋生的穷人，自然也有不少权贵人物。

    所以眼下的清河县，县令大人已经是个上不了台面的人物了，听说他老人家已经很久没有去过大悦楼吃饭了。

    为啥不敢去？兜里没钱了。

    大悦楼现在住的都是些什么人？县令老爷见了都得巴结，如果撞见人家吃饭，你张县令身为地主，不得意思意思请个客什么的？

    这些人吃饭玩耍，可不是几十两银子就能打发的。

    所以，张县令病了.......

