    洪荒，已然重新归于平静。

    当然…

    这个平静，注定是短暂的。

    若是不出意外，这个‘短暂’，将持续七天。

    而此刻。

    洪荒极东，无际海洋。

    一座小孤岛之上，岛的面积不大，却是青山绿水、绿意姿然，令人一目望去、心旷神怡。

    “你有如此之实力，根本无需以我为质。”

    岛边的海滩之上，微风、大海、夕阳、飞鸟。

    多么惬意的景色。

    有着两道身影走在前方，正是敖冰灵与仓绫小魔女，这小魔女赤着一双小脚丫，在这海滩上蹦蹦跳跳的，身后留下一个个脚印子。

    脸上有着欢喜的笑容，显然玩的很是开心。

    而在她们两个身后的三十米之外，身躯三丈十米之高的阿鲁，独自一人默默跟着，他的那一双眼，片刻不离仓绫之身。

    对于阿鲁来说。

    他这一生存在的意义，就是保护她，不让她受到半分伤害。

    “嘻嘻~小姐姐你错了哟~！”

    仓绫弯下腰，拨开砂砾，捡起这砂砾中埋着的一枚蚌蜊，起身偏过头看向敖冰灵，一双红瞳大眼，笑的甜美喜人。

    “仓绫能看的出来，太一小哥哥可是很在乎你的，只要把你带走，他一定会加倍努力的修炼突破，小姐姐你说是不是呀？”

    手，拿起这蚌蜊，朝着后方的阿鲁的猛的一甩，这蚌蜊直上高空。

    “阿鲁，接着~~！”

    “A Lu！”

    阿鲁听到仓绫的声音，发出一声回应，接着猛的一蹦，竟是跳起数百丈之高，将这蚌蜊接住，然后‘轰’的一声稳稳落地。

    砂砾震散飞舞。

    只见这长得腰大膀粗的阿鲁，这个时候却是心细如针。

    双手捧着这么一枚蚌蜊，极为仔细、谨慎、小心，从腰间解开一个黑色的小布袋，将这蚌蜊轻轻的放入其中。

    对于阿鲁来讲，仓绫的一切，都是恩赐，仓绫的一切，都是世间之最珍贵。

    “再说了~我也不熟悉这里呀，有小姐姐你陪着，仓绫能玩的更开心一些，也不会闷~”

    “你看阿鲁那个傻大个，他每天只会‘阿鲁’‘阿鲁’的叫唤，都没人跟我说话，我这一路上，可寂寞了呢。”

    仓绫看着敖冰灵，那一双红瞳水汪汪。

    有那么一瞬间，敖冰灵都会觉得，在自己面前的这个小女孩，只是一个单纯天真的小女孩，而非是那个‘即将毁灭洪荒’的魔女。

    敖冰灵，沉默没有再言。

    或许是仓绫觉得这样无言的沉默极为无趣，突然立住身躯，转过身，双手交错背在身后，脸上带着一丝神秘的笑兮兮。

    海风吹过，夕阳洒下。

    白发披散，已然是长到了小腿的位置，与这一身雪裙伴风飞扬，这一刻的仓绫，就如梦幻中的小公主，讨人心喜。

    她的一双红瞳大眼睛，正看向敖冰灵身后，那三十米之外的阿鲁。

    “小姐姐想不想知道，阿鲁会怎么杀太一小哥哥呀？”

    语气很是轻灵，与这话语之中的内容，完全就是两个截然不同的风格。

    一语出，敖冰灵的脚步，亦是一停。

    她的眼中有着极致的冰漠寒意，若非是实力受限，她现在已经一剑，将眼前这小魔女，直接穿心斩灭！

    “你若敢动他半分…”

    还不等敖冰灵的话语说完。

    “小姐姐你又说错了哦~！”

    “我要给你纠正一下下~！”

    仓绫全然不在乎敖冰灵那冰漠彻骨的肃冷杀意，依旧是甜甜笑着：“我可不会动太一小哥哥，是阿鲁杀太一小哥哥哦。”

    “阿鲁~！”

    仓绫朝着远处的阿鲁喊了一声，小手抬起摆了摆。

    “A Lu！”

    远处的阿鲁，一听到仓绫的声音，就宛若打了鸡血一般，瞬间亢奋了起来，‘轰轰轰’的跑了几步，连带着整个孤岛都是在震动，刹那便是来到了仓绫和敖冰灵的身边。

    接着，单膝朝着仓绫跪了下去，低下了头。

    仓绫如同抚摸自家宠物一般，摸了摸阿鲁的头，甜甜一笑，直接坐在这阿鲁的肩头，随后这阿鲁才站了起来。

    “阿鲁，让小姐姐看看界尸链~”

    “A Lu。”

    阿鲁低声回应着，接着抬手一抓。

    在阿鲁的手中，有着黑金色的锁链从虚空中出现，这锁链的部分…在黑金流光之中，逐渐显现。

    一路延伸，蔓延入前方的海底之中。

    只见阿鲁微微一提手，顿时这前方的海域汹涌翻滚，海浪激起千万丈之高，将整个夕阳之天都是遮掩。

    而在这掀起的海浪之中，敖冰灵…却是看见了令她此生难忘之景。

    浪花四溅，其内有着一根望不到边际的黑金锁链，敖冰灵所能够看到的，只是其中的一部分。

    其上…有着一具又一具、数之不尽，模样、形态、大小，各不相同的尸首，这些尸首皆是睁着滚圆的眼，可见死前之痛苦。

    更让敖冰灵惊骇的是，这一尊尊尸首，哪怕是陨灭了不知多久岁月，其上散出的气息，亦是让敖冰灵，感觉到如泰山压顶。

    近乎于…窒息！

    由此可知这些尸首生前，都是何等强大之辈！

    “小姐姐，你快看那！”

    就在这个时候，仓绫脸上带着欢喜的笑，晃着小脚丫，抬起小手，朝着那最近的一具尸首之旁指了指。

    这尸首旁的黑金锁链，其上有着一个氤氲着黑金流光的符文，看似极为玄奥、参义万千。

    敖冰灵的目光，随着仓绫一指，下意识的也是看向了这一处锁链，看向了这一个黑金色的符文，黛眉紧皱了起来。

    而就在下一刻。

    当仓绫的下一道声音响起的时候，敖冰灵的手、猛然一握！

    “小姐姐，界尸链的那个位置，就是给太一小哥哥准备好的~！我和阿鲁已经商量好了，就从小哥哥的丹田穿过，以太一小哥哥的身材来看，那样会比较好看一些~”

    嘁！

    一声剑嘁之音、伴着应龙之吼响彻孤岛！

    敖冰灵身后应龙之影乍现，她，已然怒极！

    手中冰剑，直斩仓绫。

    铛！

    然而…

    敖冰灵的剑身，直接被阿鲁的大手给稳稳抓住，连带她身后的巨大应龙之影。

    这一刻，丝毫…动弹不得。

    