    第326章多方布局

    感受到周围的情况，白衣青年立刻神色一凛。

    他可做不到能像对方这样，力量可以运用到这种，举重若轻的水平。

    那个就做乘马哲圣的男子，似乎仅仅是一个轻飘飘的眼神。

    不过是轻轻的放下了自己饮茶的杯子。

    立刻，这四周的夜就似乎活了过来。

    忽然间，白衣男子就感觉周围的黑夜似乎化成了实质一般。

    在从四面八方向着他碾压了过了。

    是的，就是那种最为简单直接的碾压。

    不仅让人让人彷徨, 而且让人窒息。

    白衣男子似乎有了一种错觉。

    他眼前的一切似乎都被镀上了一层夜色。

    而后，这些东西就似乎融化在了夜里。

    先是远处的景色。。

    进而是近处的几颗小树。

    而后，他吃惊看到，眼前的那个玄衣男子也似乎消失了一般。

    明明他就坐在那里，可夜色就那么直接的吞噬了他。

    他的身形消失了。

    他的长发消失了。

    而最后消失的，则是他的双眸。

    那如夜的眸子，似乎映衬出了星光。

    可不过一瞬，竟然也消失了。

    而夜色却并没有停止, 黑夜就似乎有触手一般。

    沿着他的衣服，向着他的身上蔓延了开来。

    先是他的下摆衣角。

    进而是他的长袍。

    而后，则是他的身体。

    这一刻，白衣男子虽然还站在这里。

    可他似乎下一刻就会消失在夜色当中。

    而这所有的一切，说起来似乎缓慢，可在别人的眼中，却不过是一瞬之间所发生的一切。

    而就在黑夜马上就要侵蚀到他双眼的时候。

    白衣男子终于沉不住气了。

    只听他的口中急速的念诵着祈祷的咒语。

    立刻，他的双目中，白色的日光显现出来。

    而后，白衣青年的浑身上下也似乎立刻突破了黑夜。

    犹如一轮当空的烈阳一般，散发着白光。

    这白光犹如有生命一般，推开了他身边的黑夜。

    然而，在一晃神。

    白衣青年这才发现，自己一下子回到了现实。

    是的，他还是在凉亭当中。

    只不过此刻的他，已经与之前完全不同了。

    只见那个白衣青年站立在凉亭当中。

    此刻他正双手合十, 做着祷告的姿势。

    而他的全身都在散发这白色的光芒。

    在这个凉亭当中，他似乎成了一個人形的明灯。

    他所有的动作都清楚的表面，他已经严阵以待了。

    而与之形成鲜明对比的是，那个玄衣青年却完全没有动过。

    他还是刚刚那个姿势，保持着刚刚放下茶杯的样子。

    神情恬淡而安静。

    就似乎对自己身边这么个大大的人形电灯泡完全没有感觉一般。

    这就使得那个白衣青年更加尴尬。

    他就如同一只小丑一般。

    怯懦而又敏感。

    这个发现让白衣青年羞愤难当。

    可这个时候，他又不敢再多说什么再次刺激对面的这人了。

    谁知道他如果突然爆发之后，等待他的会是什么级别的报复。

    刚刚他不过是稍微的倨傲了一些，那个乘马哲圣可是完全没有惯着他的意思。

    这让一向骄傲的白衣青年，十分窝火。

    此刻他哪里还不明白。

    刚刚的那些并不是什么错觉，而就是一种夜色的幻术。

    不过显然对方并没有想针对他而已，只是给他一个小小的教训。

    就仿佛长辈教训子侄一般。

    小惩而已。

    如果不是对方无意针对，不然自己无论怎样也无法轻易苏醒的。

    果然，这个时候，那玄衣青年这才开口说道：

    “詹森明涛，也请你记住，这次的合作，是我跟詹森家族之间的合作。

    同时，也是盟中的任务。

    我既不是你的下属，不用你管我。

    我也不是你的长辈，不会包容你。

    所以，你的语气，还是注意一些的好。”

    乘马哲圣的语气十分平淡。

    就仿佛周围的黑夜一般，天然就有一种让人觉得危险的感觉。

    不过一平平淡淡的一句话，竟然让詹森明涛有了一种脖子被人抓住的感觉。

    这让詹森明涛十分的不舒服。

    不过他却不敢太过反驳。

    反而，他松开了紧握的双手。

    散去了周围的光芒。

    他又重新落座下来。

    可还没等他开口。

    乘马哲圣又继续说道：

    “魔族的动向我自然是知道的，而且妖族那里，我们也会有对应的布置。

    你要记住，这些都跟我们的合作关系不大。

    我们盟的宗旨，旨在于实现三族统一而已。

    你们的目的是在于完成魔族的成长。

    所以合作对我们不过是暂时的而已。”

    乘马的语气十分平淡，就仿佛再说一件再自然不过的事情而已。

    可听到这话，詹森明涛立刻就不干了。

    他来之前，家里可是说明白了，是让他询问乘马哲圣这里的进展的。

    毕竟，据说乘马这里的事情，可是关系到圣事成败的。

    他立刻说道：

    “但我们这里也应该配合上他们的事情啊。

    如果不是借用他们的事情，我们怎么可能成事。

    这可是你们天盟会答应好我们的事情。

    如果放在平时，我们这里动作一大，那可就会迎来那群律师疯子。

    如果我们错过了这次机会，那还不知道要什么时候了。

    父亲他这次。。。”

    显然，詹森明涛也是谨慎，就算这个时候，他也没有跟乘马大咧咧的谈论计划。

    显然，那个计划已经涉及到了一些隐秘。

    就算在暗室之中，也不能被公然的谈论。

    而听到他这个话，不等他说完，乘马不过微微一笑说道：

    “自古以来，不过谋事在人而已。

    这些你不用担心，早在计划之处，这些就都有规划的。

    呵呵，再说我们盟中可不仅仅是只有我而已。

    在你知道和不知道的其他地方，也会有各种布置在进行着。

    只是这些，就不是你应该知道的了。”

    说完，乘马重新给自己倒了一杯茶。

    可他的这个话，显然一下子激怒了詹森明涛那脆弱的自尊心。

    虽然他来这里是父亲的安排。

    可他却并不打算在这个计划中只作为一个看客。

    更重要的是，他希望借着这个机会，向父亲和家族，展现自己的实力。

    承认他已经是三星光祭司的地位。

    可他在眼前的这个男人面前，却似乎缺乏坚定的勇气。

    不论他说什么，在眼前的男人眼中，那不过是小孩子的话语而已。

    谷卻

    想到这里，詹森忽然有了灵感。

    他微微一笑说道：

    “不过乘马大人，我父亲也跟我说过了。

    这次你们天盟会让你做这个事情，也不是随意安排的。

    据说这里还有你自己的目的呢。

    你难道不怕自己的谋划落空。”

    詹森这个话可不是他自己想出来的。

    他在临行之前，他父亲不放心他，所以提前跟他也有过一些推演。

    这次的事情，明面上虽然是天盟会借着他们一统三族所以跟魔族展开的合作。

    可这个乘马做事，却似乎有着根深一层的考虑。

    其中的很多事情，都让人有些奇怪。

    所以，詹森悟让儿子詹森明涛过来之前，也曾经叮嘱过他，让他仔细注意这个乘马的所作所为。

    及时的向他进行汇报。

    而这个分析，竟然在这里被詹森明涛利用到了。

    既然你不跟我交代实底。

    那么我就看看，你能不能达成你下面的那些小动作。

    所以，詹森便直接把这个话说了出来。

    可他没注意到的是，在他这话一出口。

    乘马的眼中，明显就是光华一闪。

    而后，乘马微微一笑，十分淡定从容的说道：

    “哦？看来詹森悟对我也有一些想法啊。

    那么你不妨说说，詹森悟是怎么说我的？”

    乘马轻轻的拿着茶杯，眼中现出了玩味的感觉。

    似乎在他眼中，这个詹森明涛不过是一个孩子一般。

    而听到这里，詹森明涛也是一愣。

    他这才反应过了，自己刚刚的话，简直无疑就是把自己父亲的打算说了出来。

    自己怎么这么口无遮拦的。

    想到这里，詹森明涛当真恨不得收回自己刚刚的话。

    可话已出口，又哪里是可以收的回来的。

    他这时一抬眼，这才看到乘马那玩味的眼神。

    自己的那点试探的小心思，一下子似乎完全暴露在对方的眼中了。

    仅仅是这一眼，就让詹森明涛有了一种被人看透的感觉。

    对方明显没有动用任何力量，可那一瞬间，詹森明涛却有了一种自己变得透明的感觉了。

    这让他感觉自己似乎不是在面对一个青年，而是在面对自己的父亲一般。

    一样的威严，一样的狡黠。

    而且还多了一分睿智的感觉。

    这让他感觉很不好。

    詹森明涛立刻说道：

    “这些不过是我的猜测，这些不是我听到的。”

    詹森明涛也算想的清楚，既然诈不出东西，那么不如自己承认了，让这个乘马无从猜测。

    可他没想到，这话刚刚一出口，立刻他就反应过了了。

    自己这不是赤裸裸的承认了，对于乘马的猜测吗。

    刚刚乘马不过是怀疑。

    现在他已经可以完全确信了，自己确实在家族里听到了关于他的猜测了。

    这。。。

    詹森明涛真恨不得现在就立刻离开这里。

    只有这样，才能显得不这么尴尬。

    可他还没说话。

    却发现乘马忽然取出了一个玉符。

    而后，直接乘马把神念沉入其中。

    似乎在与人交流什么。

    不过几个呼吸的时间，乘马立刻睁开眼睛。

    只不过这一次，他的眼中，明显更为明亮了。

    只听他对着詹森明涛说道：

    “刚刚收到消息，常涛和酋明轩已经从青崖秘境中回来了。

    而且已经成功的得到了阴魄古芝了。”

    他的语气虽然平淡，可那微微翘起的嘴角，还是出卖了他此刻的情绪。

    显然，他也对这个消息感到振奋。

    而听到这个消息，詹森明涛竟然激动的合十了双手。

    激动的说道：

    “感谢神恩。”

    而后，他平稳了下情绪，这才对着乘马说道：

    “那我们是不是就可以准备下一步了。

    我这就联系妖族那里配合一下。

    看看他们的时间。”

    他此刻的语气是如此的急切，就仿佛下一刻他毕生的梦想就要实现了一般。

    可他刚刚说出了这句话，立刻就似乎反应过来了什么。

    只听他继续说道：

    “不对，现在明轩他们在哪里，我们应该先验证下，是不是真的是阴魄古芝。”

    显然，他这时才反应过了，自己刚刚是太急了。

    应该先验证一下，消息的真实，然后才能准备计划。

    也怪他自己刚刚太过于激动了。

    这才显得有些乱了分寸。

    而现在，他这才反应过了，现在最着急应该做的，就是验证阴魄古芝的真实性。

    毕竟，这才是计划中，最为重要的一环。

    而听到他这话，乘马却并没有打断什么。

    反而是等他说完，而后乘马这才说道：

    “他们已经在往这里赶了。

    估计再有一个时辰多点也就到了。

    你放心，现在就算阴魄古芝到手了，也肯定是封印着的。

    那玩意太凶了，如果贸然显露，则太过惊人了一些。

    不急，我们稍稍等等就是了。”

    乘马的语气已经彻底的稳定了下来。

    显然，他已经消化了刚刚的消息。

    而且他已经开始计划下一步了。

    不过，他却没有像詹森明涛那么激动。

    作为下棋的人，随时都应该关心的是整体的棋局，而不是一些地方的部署。

    而一些关键计划的实现，确实为继续的下一步安排，提供了良好的基础。

    有了此刻的这些安排，那么后续的其他计划，也可以安排上了。

    想到这里，乘马和詹森，都露出了明媚的微笑。

    而他们身上所散发的气质，就如同夜中之日一般。

    今夜无月，而这里却又有光。

    ---------------------------

    我的天，终于一百万字了。

    想想已经几个月了。

    真的，这已经快要半年了。

    真心不容易！

    这几个月，感谢各位读者大大的支持。

    说真的，每次看到大家的月票和推荐票，我都十分的开心。

    感谢大家的陪伴。

    我也一定的努力完成这个作品。

    说实话，这个书真的好难。

    因为很多布局都太过仔细了。

    光大纲都有几万字了。

    而且关系特别复杂，设定也是。

    我经常自己写着写着，自己都要看看大纲才能想起来，他们为什么这么做。

    下面会是什么剧情。

    而且案子也特别复杂。

    不过我们的第一卷也快结束了。

    我们马上还有第一卷的最后一案。

    再次感谢大家的支持。

    第一卷结束语，我们再见。

