    刘云志想过锤炼神纹会很难，但是他没想到会这么难。

    废了半个月，他才用心神化锤，把这群道纹赶到了一块。

    然而，在去锤炼就，难了，简直是一动不动，每次捶打都犹如打铁一般，把苦海都震的浪涛阵阵，而道纹呢？越拢越小，最后锤成了一个实心的金疙瘩，再也不动了。

    照这样下去，别说锤出个器的样子来了，就是锤成个铁饼，都估计要好多年，然而，他根本没有那么多时间。

    刘云志急得头发都抓掉一大把，气的头秃也没什么办法。

    仔细回忆了一下，原著中叶凡好像是用绿铜片给锤成型的，绿铜片是仙器，他也有没，这昆仑虽然有个绿铜鼎，但是那根本不是他可以觊觎的东西，不说能不能拿到。

    躲都来不及呢，怎么可能会主动找上去沾染这种大因果。

    既然叶凡可以用别的器帮忙锤炼？他虽然没有绿铜片，可他有不灭灵光，还有一件准帝兵呢！

    对就这么办。

    想到就做，意识升入识海，蓝色的真灵小人一跃而出，进入轮海，伸手召来了准帝兵。

    对着半空中的这堆金疙瘩，用没有剑刃的那一面直接一剑就拍了下去。

    “嘿，有用？”

    只见那团金疙瘩虽然没被直接拍扁，但是也被拍下去了一角。

    那就继续，我拍我拍我拍拍拍，不信拍不扁你。

    刘云志发狠，不眠不休，无论白天黑夜，不停地祭炼。

    饿了就在山里采摘些灵果，渴了就找了一个灵泉，喝灵泉水，如同入了魔一般，不知疲倦，永不停歇。

    整整半年过去，他才把神纹彻底和精神力固化的道门融合起来。

    “终于把你拍成型了啊！不容易啊！”

    成型的这天，刘云志倒头就睡，实在太累，这种累不是肉体上的，也不是精神上的，而是心灵上的。

    整整睡了半个月，他才醒来，醒来的这一刻，他觉得自己无比舒爽，好似泄下了一个沉重的包袱一般，浑身轻松。

    “诶？命泉境界了？”

    仔细一看，脸盆大小的金灿灿的轮海上，中间一汪如玉神泉芳香扑鼻，直接冲天而起，喷起的水柱甚至碰到了轮海顶上。

    这，别人的命泉都是汩汩而涌，婵婵细流，为什么我们命泉是用来喷的？而且这水柱，用用一个词形容就是，九地之水倒捶于天？

    不不过刘云志看着命泉的颜色倒是陷入了沉思，玉色的命泉，金色的苦海。

    奇怪，他的骨髓也是玉色的，而且也带有种奇怪的香气，骨头经过十煅以后，已经金的放光了。

    这中间，必然有关系，而且关系大了。

    仔细观察，可以看到苦海散发着阵阵气血之力，就像沸水上的水蒸气一般，而命泉的颜色和香气，几乎和骨髓一模一样了。

    这次同样的，他刚到明泉就直接圆满了，巧合吗？一次还能说是巧合，两次是个屁的巧合。上次还可以说是药力的作用，这次呢？

    仔细思量了半响，刘云志猛的拍了一把大腿，“哎呀，怎么把这里忽略了。”

    原来刘云志忘记的是自己原来的境界，自己高武法虽然因为没有开三焦和天地之桥。

    但是一定要说气血之力的话几乎相当于四极境界了，而金骨的话，只怕一般的化龙修士都没他骨头硬了。

    而遮天前期修炼的主要还是强化神力，强化五脏，强化骨头而已，在这种情况下，他等于一个化龙巅峰境界的修士重修，而且是没有毁身体的那种重修。

    这就能说的通他每次一突破就是巅峰了，只怕不只是命泉境界，以后得每一个境界怕都是这样了。

    不过这样突破是有隐患的，没有足够的时间去体悟每一个境界的真谛，以后会出大问题。

    不过他现在顾不上这些，他现在没时间了，只能以后补回来了。

    把命泉境界的事先放下，刘云志又拿出了那块斗大的羽化仙金。

    看起来不大的一块金属，却重达五百万斤，绽放着片片羽毛状的羽化仙光，隐约间好似有羽化飞仙的景象浮现。

    “这要怎么炼化？”

    好像，是在体内炼化吧！涉及到契合度的问题，好像只能体内炼化了。

    刘云志把仙金收进轮海，又把准帝兵拿了出来，顶在了头顶上，捶下道道剑气，护持在刘云志身体周围，其实剑类帝兵，并不擅长防御，不过他现在没有别的选择了。

    用精神力从不远处的混沌瀑布，小心的牵引了一缕混沌气出来，这一缕混沌气就重达几万斤，虽然不像玄黄母气，一缕就相当于山岳重了，但也足够不凡了。

    把这缕混沌气小心的牵引到轮海里面，刘云志却又犯了难。

    混沌气有了，该怎么点着火呢？

    他试了试精神之火，不行，只能炼化，不能点燃，又试了试气血之火，还是不行，最后他又试了试用命泉喷涌出来的神力来点过，还是不行。

    最后他有点急眼了，他把气血之力和精神之力命泉神力合在了一块，化成了一朵三色火光，终于把混沌气给点着了。

    其实气血之力和精神力结合倒是问题不大，他前世早就到了高品境界了，气血之力和精神力合一形成天地之力，自然早就经历过了。

    这次又加了一种命泉神力进去，这种从来没出现过的火也不知道该叫什么？三种颜色不如就叫三味真火？就叫三味真火吧。

    现在混沌气也点着了，就差融化仙金了。

    苦海里，三色的三味真火灿灿而燃，其上浮现着一块斗大的仙金，烧了半天，也没有一丁点融化的迹象。

    “这样下去不行啊！”

    这昆仑兽王们炼器，都用的普通材料，可以用混沌气烧化了，可仙金不行，仙金是世间最珍贵的材料，并不能被混沌气烧化了。

    难道非要到北斗火域去才能融化？可原著里叶凡也没有进到最里面去，只是在中间区域，好像是第五层火域就把万物母气烧化了啊！

    人家那还是万物母气，诸天难求的贵重物品，这羽化仙金应该没有万物母气贵重才是。

    “拼了，不行就只能等到北斗了。”

    眼见羽化仙金纹丝不动，刘云志又给三味真火里在加了一种材料。

    心神沉入轮海，化成一朵心神之火，一点一点的靠近三味真火，和三味真火合在了一起，倒是毫无波动，完美融合成了四味真火，毕竟火种都是来源于他自身。

    这次终于有了融化的迹象。

    就这样，刘云志不断的接引混沌气来当成柴火，煅烧羽化仙金。

