    一想到槐花可能会遭受什么折磨，秦淮茹心里就像是被刀子一点点剜着一样疼。

    毕竟是自己十月怀胎生下来的女儿，就算是槐花有千种不好，那也不应该遭受这样的折磨啊。

    秦淮茹把视线投向李雪，见李雪跟槐花的年纪差不多，但是却比槐花消瘦很多。

    嘴角被打的伤疤还没好，结了痂看起来十分明显。

    同时眼角还有一团乌青。

    身上的衣服看起来宽宽松松的，一定也不合身，想必是被拐之后瘦了很多。

    看起来李雪遭受了很多折磨。

    看到李雪的样子，秦淮茹就能想象到槐花此时的处境。

    心里更是难受。

    “那你是什么时候逃出来的？逃出来的时候，还记得他们藏身的地方吗？”

    秦淮茹勉强让自己冷静了下来，对着李雪问道。

    “李雪逃走之后立马就来报案，但是等到我们赶去的时候，他们已经转移了。”

    一旁的马宜春替李雪回答道。

    “你们这些警察是干什么吃的！难道转移没有痕迹吗？”

    “肯定是你们的行动的太晚了，才让人贩子团伙跑掉的！”

    “你们还配的上你们身上穿的一身警服吗？”

    秦淮茹像是一个突然被点燃的火药桶炸了一样冲着马宜春喊道。

    “废物！废物！”

    “拿着我们人民交的税就是这么服务人民的？我要是你们，我就立马辞职，干脆别干了！”

    秦淮茹好像是找到了发泄的出口，嘴巴噼里啪啦的不断输出，活脱脱的就是一个疯子。

    秦淮茹的骂声引得其他的警察也是纷纷侧目。

    就连马宜春脾气这么好的人也是有些不爽的皱起了眉头。

    王祥被秦淮茹吵得头疼，忍了几句之后终于还是忍不可忍。

    “你给我闭嘴！”

    “有完没完了？”

    “秦淮茹，这里是派出所，不是你来撒野的地方！”

    王祥故意板着脸，让脸上的伤疤变得更加可怖。

    要是平时的秦淮茹肯定已经被吓得不敢说话。

    但是现在不一样，显然秦淮茹已经完全丧失理智了。

    她也不管自己面前这个人是马宜春还是王祥了，反正在她眼里，这一派出所都是不作为的废物。

    “王祥，你别在这里摆你队长的架子，队长怎么了，还不是没办法把我女儿救出来！”

    王祥见秦淮茹这个样子，也很是无奈。

    毕竟秦淮茹现在的角色是报案人，不是罪犯。

    就算王祥是有一百种恐吓罪犯的手段，也不能用在秦淮茹身上啊。

    “王祥，你就是一坨狗屎！”

    “你就会冲我们这些普通老百姓发火，要是对着人贩子，怕是一句话也说不出来了吧？”

    “还有你！马宜春，你这身警服穿在身上不办事，你丢不丢人！”

    秦淮茹此时活脱脱的就是一个泼妇。

    她一手叉着腰，一手指着王祥和马宜春，激烈的骂街。

    甚至头发都掉了几丝出来，秦淮茹也是丝毫不管。

    小当去劝秦淮茹，还被秦淮茹推的一个趔趄。

    王祥无奈的把脸捂住，很是无语。

    没想到自己一个派出所队长在派出所里被一个泼妇骂的狗血淋头。

    “谁啊？在这里吵吵嚷嚷的，你以为这是几家的菜市场吗？”

    一个洪亮的声音在办公室外传了进来。

    接着就见到一个二百多斤的壮汉一瘸一拐的走了进来，他虽然穿着警服，但是警服却完全扣不上。

    王祥一看，这不是自己的师父吗？

    师父怎么来警局了？

    自钱合被吴奎蒙着蛇皮袋子给了一顿之后，就上报了，以工伤的名义请了假，一直在医院修养。

    不过钱合就算是躺在病床上也还是不老实。

    虽然脸上身上还是青一块紫一块的，但是嘴里还一直骂骂咧咧的说一定要找到出手的人。

    但是钱合不是一个能呆得住的人。

    这不是，今天在病房里实在是闷得慌，于是就自顾自的来了警局，想要耍耍威风，过过瘾。

    巧的是，正好听到有人在撒泼。

    钱合正无聊，需要有个人解解闷，这不就是送上门来了吗？

    小当不认识钱合，但是秦淮茹对钱合是印象深刻。

    见来人是钱合，原本正在破口大骂的秦淮茹瞬间哑了声音。

    钱合怎么来了，不是说他被人打得下不来床吗？

    秦淮茹心中疑惑，但是却知道没人会给自己解答。

    “马宜春，不乖哦，今天都没来看我。”

    钱合一眼就看到了自己的徒弟，于是先是调笑了一下马宜春。

    马宜春只是尴尬的笑笑。

    接着钱合的视线一转，寻找刚才寻事滋事的人。

    钱合的目光落到小当身上，眼睛亮了一下。

    这小姑娘不错，够水灵。

    小当不知道钱合是什么人，见钱合看自己，下意识的看了回去。

    钱合心里点点头，这小姑娘胆子倒是不小。

    钱合知道自己的形象，平时别的小姑娘被自己看一眼就害怕的不行了，敢和自己对视的，可没几个。

    不过刚才那个叽叽歪歪的人应该不是这小姑娘。

    钱合的视线继续转移，这次把视线落在了秦淮茹的身上。

    “原来是你这个小娘们在这欺负我徒弟啊！”

    钱合嘴角一扯，露出了一个比哭都难看的笑容。

    “钱……钱警官”

    秦淮茹心虚的打了一声招呼。

    今天她对马宜春确实不是很客气。

    “不对，你算是什么小娘们，呸呸呸，说你是老娘们还差不多。”

    钱合嫌弃到吐了口唾沫。

    “你这人怎么说话呢！”

    秦淮茹反驳，但是显然是在虚张声势。

    现在的气势跟刚才大骂王祥和马宜春的气势完全不一样。

    毕竟秦淮茹不傻，知道王祥只是严厉，不是不讲理，更不是跟钱合一样仗势欺人，跟个街溜子一样。

    “我就这么说话怎么了，你有什么意见？”

    钱合质问秦淮茹。

    秦淮茹在钱合的质问下，眼神明显不敢直视钱合。

    不过毕竟钱合也是一名警察，在大庭广众之下，应该只是吓唬吓唬自己，也不会把自己怎么样的。

    “钱警官，你可不要污蔑我，我就是一个小老百姓，怎么会欺负马警官呢？”

    秦淮茹的语气里明显带着一点阴阳怪气。

    她不敢明着怼钱合，也就只能这么暗戳戳的阴阳怪气了。

    一旁的马宜春捂了捂脸，为秦淮茹是捏一把汗。

    这秦淮茹还真是硬骨头，整个派出所除了王祥能让钱合忌惮一下之外，还真的没有人敢在钱合面前这么说话。

    希望你待会不要后悔。

    马宜春在心里默默的替秦淮茹祈祷了一下。

