    我无辜的耸耸肩：“我没有偷听啊，你说的那么大声，我这是光明正大的听。”

    “你！”秦莎莎气结，一张脸涨得通红。

    刚才她的话里多少有夸大的成分，甚至还有对黎堂峰的仰慕和贪慕。现在被我这个正牌的黎太太听见，她肯定会觉得窘促不自然。

    可当着其他人的面，秦莎莎不可能自拆台，所以只能保持沉默顺带不断的冲我翻白眼。

    一个女员工俨然是秦莎莎的铁杆粉，她站了出来：“你是谁呀？这是我们公司的员工茶水间，无关人士不可以进来的。”

    她是留意到我身上没有奇峰实业的员工工作证，所以指责起来倒也有板有眼。

    她的话得到了不少人的应和，秦莎莎这会的脸色总算好看多了。

    “好了，不用跟她计较了，马上就要午休了，我们准备一下去吃饭吧。”秦莎莎语气柔和，像个和事佬似的。

    我勾起嘴角：“秦莎莎，马上奇峰的季度总结就要出来了，会有三个提前转正的名额，你觉得你能拿得到吗？”

    秦莎莎一听这话，目光灼灼的盯着我：“你什么意思？”

    “字面意思呀，我看你这么能力出众，应该没问题吧？”我笑眯眯的说着，一点都没有因为刚才她们的反应而生气。

    秦莎莎心动了，她咬了咬下唇，有些不知所措的看着我。

    现在在这里的要是换一个人告诉秦莎莎这个消息，她一定胸有成竹。但无奈的是，如今是我告诉她的，凭我和秦莎莎的关系，再凭我的身份，秦莎莎再傻都说不出自己一定能得到这个名额。

    她两只眼睛直勾勾的看着我，那眼神可算不上友好：“……你为什么告诉我？”

    我笑得眉眼弯弯：“你猜呀？或许是因为你和你们老板关系匪浅吧。”

    下一秒，秦莎莎的脸色难看了起来，她听出来我是在嘲讽她。

    但她身边的女员工可不知道，还在一个劲的打趣秦莎莎，那语气那姿态就像在我跟我炫耀胜利一般。

    “啊，对了。你们不是说这是奇峰实业的茶水间，除了本公司的员工之外，外人不可以进来的嘛。”我转身要走时，又回眸道，“现在奇峰上下都这么忙，还没到午休时间你们就能躲在这里喝咖啡，还真是厉害。”

    这话一出，刚刚质问我的那个女员工率先黑了脸。

    秦莎莎有些咬牙切齿：“你少在这里威胁我们！”

    我略微惊讶的笑起来：“我哪里威胁你们了，我这是在夸你们。夸你们工作效率高，这工作时间还没结束就有闲工夫喝茶聊天了。”

    说着，我刻意瞥了秦莎莎一眼，转身离开。

    后来，黎堂峰有问过我为什么要这么做，我笑而不答。

    秦莎莎此人最不服输，从之前的很多事情都能看出来，只要让她逮住机会就一定会踩我一脚。哪怕是给我增添一点膈应，也是人生快事。

    更何况，她现在是在奇峰实业，是在我老公名下的公司做事，还有什么比这更近水楼台先得月的呢？

    只是，三个提前转正的名额可不好拿，要员工过硬的履历，还得要和履历相符合的能力，更要在本职工作的前提下做出一定的贡献。

    这里面的方寸把握度可不简单，你太急功近利了，就会招人怨；你太低调了，就不会有机会落在手里给你发挥。最重要的一点，是这个新人的人品能不能值得被重用。

    老实说，能做到这几点完美无缺的，也必定是新人里的人才。

    所以，每当到季度结算的时候，奇峰实业就会用这样的方式将公司里的新人再一次划分，这一回选的都会是精英，也将会成为公司里的储备力量。

    秦莎莎被我这么一撩拨，肯定对这三个名额上心了。

    可是论履历，她远远排不上前三；论进公司以来的表现，她也做不到出类拔萃。如果公司有个八卦部门的话，我倒觉得秦莎莎可以胜任个科长什么的。

    可惜，没有呀！

    想要拔得头筹，顺利入选，秦莎莎就得不走寻常路了。

    听了我的分析后，黎堂峰笑得有些怀疑：“她真会这么做？你要是想差了可怎么办？”

    我满不在乎的微微眯起眼：“想差了就开了她，多简单的事情。”

    领导大笑起来：“是呀，实在不行还可以开除她。”

    我依偎在身边这个男人的怀里，逗弄着可爱的渐渐睡熟的小白雪，心里跟明镜似的亮堂。

    好了，秦莎莎让我看看你会不会按照我所想的那么做呢？

    很快，奇峰实业里的季度结算结束了，接下来就是各个部门的自我总结，还有呈报新人提前转正的名单，最后再交由高层一一审核，最终确定那精英的三个人选。

    我这边也忙活着新配方的更新进度，同时酒店里第二款甜点也正式开售。

    与我预料的差不多，有了酒店这个天然高档的场所推广，小清新白皇后也变得更加高大上，它甚至一度成了大家婚宴上必定会出席的招牌甜点。

    更有甚者，有人提出想要定制以白小清新白皇后为主的整块婚礼蛋糕。

    这可就难住我了，要知道整块的婚礼蛋糕一般都不是单层，这就对这一款蛋糕的承重量有个底线的要求。

    可是小清新白皇后的底料是豆腐渣，当初我也是尝试了若干配方才将一块甜点成型，同时还得兼顾口感方面的完美。

    没想到客人们的要求却与时俱进，而且出的价格很高很高，高到让我不忍拒绝。

    酒店的大厨原本也不想麻烦我，反正配方和做法他们都有，但是失败了很多次后，他们也不得不妥协，最后拿着订单找到了我。

    我狮子大开口，一下子就要求分去了八成的利润金额，让来人一阵肉疼，脸上的表情我都不忍看了。

    我说：“我做出来了，最后还不是打着你们酒店的招牌吗？名气你们都赚了，钱嘛就少赚一点，想要做出客户满意的效果，对我来说也是很难的。”

    对方终于妥协了，并要求我在一个月内完工。

    好吧，这是只许成功不许失败了。

    晚上回到家里，我就对着配方开始新一轮的改良。首先，口味不能变化的太多，原本的特色也得保留，不然人家客户也不会花这么多钱来订购这一款的整块婚礼蛋糕。

    最后一点，也是最重要的一点，这是婚礼蛋糕，在造型方面也有跟平时不一样的要求。我不可能照搬原先设计的外形，给人家做个放大版的了事，这无疑是在自砸招牌。

    我正在厨房里研究的起劲，黎堂峰回来了。

    他没有照例第一时间去看小白雪，反而走到我身边，他说：“你要钓的鱼上钩了，不过来看看吗？”

    我正满手的豆腐渣呢，听黎堂峰这么一说，吃惊的抬脸看着他：“谁？”

    下一秒我明白了，赶紧洗干净了两只爪子走过去：“怎么上钩了？”

    黎堂峰的手里捏着一叠资料，将它放进了我的手里：“看看吧，这是她今天交上来的，说是对新项目有自己的见解。”

    我仔细一看，还是几张图纸。我这么个门外汉几乎也看不出什么不一样，只能求助于身边的黎堂峰。

    领导清了清嗓子：“这是秦莎莎交上来的，她的上司看过觉得很不错，所以在今天上班之前送到了高层，最后到了我手里。”

    “然后呢？是真的不错？”我挑眉。

    不可能吧？秦莎莎有这么厉害？如果真有这么强悍的才能，又干嘛要走炒作的路线呢？这跟才华不符合嘛。

    黎堂峰的目光冷了下来，语气变得嘲讽：“这当然不是秦莎莎的作品，这是秦江未的。”

    我一愣，顿时大喜过望：“真的？这是秦江未的吗？她怎么拿到手的？”

    我不太相信，秦江未的为人那么谨慎小心，这么重要的关键图纸怎么会落到秦莎莎的手里呢？虽然这是我一开始设想的桥段，但我也没料到秦莎莎会干的如此漂亮出色，还能拿到一手图纸。

    黎堂峰淡淡的说：“当然了，这不是最终的定稿，但也是一开始的思路了。”

    听了黎堂峰的话，我的小心脏克制不住的怦怦狂跳：“那、那这个有用吗？”

    领导高深莫测的笑了：“有用，起码能让我知道秦江未的想法，还有下一步他想要做的事情。”

    就这么几张看起来跟草稿一样的图纸就能让黎堂峰看出这么多东西来，我有点难以置信，对着图纸又努力了半天还是一无所获。

    “但是……这个图纸要是拿去用了，秦江未会知道的吧？”到时候在告奇峰实业剽窃设计理念，那玩笑就开大了。

    老实说，真犯不着这样。

    黎堂峰宽慰的揉了揉我的脑袋：“放心吧，你老公我还没有这么蠢。”

    他微微眯起眼睛：“慢慢等着看吧。”

    领导的想法是我等凡人不能参透的，他一脸的时机未到不可言说，我只能继续投身于自己的甜点事业当中去。

    很快，奇峰实业就公布了这个季度提前转正的新员工名单，不出所料，秦莎莎榜上有名……

