    “诶，诶，说大宋那个说南朝，南朝皇帝个顶个的是怂包，荒淫无道坑百姓，奸臣当道社稷摇。好在出来个杨皇帝，一统天下收群豪！杨皇帝本是真龙下凡尘，战李代桃僵坐金朝。一朝山河社稷稳，才把真名实姓表……”

    北京城一座酒楼的二楼，萧秋水坐在靠窗的位置，看向窗外来往如织的行人，一脸感慨。

    他已不再年轻，两鬓微带花白，但面容一如几十年前，双目清亮，身材高大，自有一股慑人风度。

    在身前不远处的空地上，正有一名说唱艺人在唱一些开国皇帝杨行舟的一些事迹，顺带着嘲讽了一下昔日南朝大宋国。

    此时距离杨行舟定都北京已经整整三十年了。

    这三十年内，杨行舟屡做惊人之举，先是恢复本来面目，道明之自己原本的身份，之后就是一番大清洗，然后便是征东灭西，向域外动武，几十年内，战火不停，但奇怪的是，越打国家越富裕，越打，国内人口越多，疆域也越来越大。

    从北方极寒之地，到南海大洋之陆地，从东瀛扶桑到西方无人大陆，横跨全球，将中国人送到全世界各处，随地画圈，标为国土。

    现在战争还在继续，不过都是在海外之地，都城依旧是北京，但是陪都却设立了好几个，西方英格兰设立了一个，南方鸵鸟大陆设立了一个，北方毛人国设立了一个，便是在新发现的两块大陆也分别设立了一个。

    疆域如此之大，军功如此之胜，开千古所未有。

    一开始还有人指责杨行舟穷兵黩武，但是随着打仗，帝国财富越积越多，国民越来越富裕后，几乎全民都成了好战分子，又加上农民对土地的渴望，大片的土地被开发利用，人口在三十年的时间里，膨胀了十几倍。

    今年是真正意义上的建国三十周年，当今皇帝杨行舟要举办一场前所未有的国庆军演，要在城门楼子上大阅兵。

    萧秋水作为“民间知名爱国人士”，受到杨行舟的邀请，可以近距离观察阅兵仪式。

    他这些年来，在东瀛经营了好大一番局面，神州结义的弟兄跟随他在海外厮杀，地下势力几乎有一半都隶属于神州结义社，为维持地方稳定和打探情报，立下了汗马功劳。

    只是现在一切都正规化了，便是他的神州结义社成员，也不能罔顾法律，随意杀人，昔日的江湖，到现在已经被迫转为地下组织，再也没有了当年的风光。

    身边脚步声响起，萧秋水将视线从窗外转过来，看向身边来人，笑道：“李兄，你也来了！”

    李沉舟缓缓在萧秋水对面坐下，淡淡道：“陛下有约，我怎敢不来。”

    这几十年间，他与燕狂徒将权力帮的重心迁移到了西方国度，与一些奇怪的教派争夺成员，暗中不知道解决了多少冲突，此时已经成了西方最有名的一位帮主，帮众无数，横跨全球，成了大中国明面上的一股控制地下组织的民间势力。

    杨行舟念其功高，这次国庆也把他邀请过来，一同观看阅兵式。

    萧秋水对李沉舟一直都抱有一种英雄惜英雄的奇怪心理，至今对李沉舟都带有一种说不出来的尊敬，闻言笑道：“咱们这陛下一统天下，横推古今，一言出，天下动。他的邀请，确实没有几个人敢推却。”

    李沉舟摇头道：“家父没有来！”

    他率领权力帮众人在西方世界大杀四方时，燕狂徒为他出力甚多，时间长了，父子血脉天然相吸，慢慢的仇恨也就淡了，有再加上赵师容等人相劝，也就承认了燕狂徒这个父亲。

    他此时与赵师容结婚多年，一开始并无子嗣，后来还是杨行舟亲自出手诊治，两人才生下了几个孩子。

    也就是有了孩子，李沉舟的性格才有所变化，燕狂徒更是一改昔日狂徒形态，化身为慈祥老爷爷，便是连帮中事务都懒的打理，一心教导自己的孙子孙女。

    因为这个原因，燕狂徒父子对杨行舟感激不尽，做事也尽心尽力，与国内政府人员配合的极为默契，为殖民西方诸国，打下了坚实的基础。

    因此听到燕狂徒没有来京，萧秋水大为错愕：“燕前辈为何没来？”

    李沉舟道：“家父武功进入瓶颈，想要突破却又不想求助陛下，因此只能自己悟道，如今正在悟道的紧要关头，不容分心前来，因此只好推掉陛下邀请，闭关苦思。”

    萧秋水赞叹道：“以燕前辈的修为，这门功法若是有成，定然是惊天动地的一门绝学！”

    李沉舟伸出手指向天指了指，摇头道：“真正惊天动地的人是他，我们这点修为，在陛下眼里，又算得了什么！”

    杨行舟如今的修为高深莫测，以前打败燕狂徒和李沉舟等人时，好歹还要出手一招才可以，但是最近几年，李沉舟向杨行舟挑战时，连杨行舟一个眼神都难以经受得住，往往杨行舟只是看他一眼，他都要被无形目力打伤。

    这种目击之术，那是李沉舟想都没有想到的仙法神通，绝非人力所能为之，自此李沉舟与燕狂徒都息了向杨行舟请教武学的念头。

    自己是练武，皇上却是修仙，两者根本就不是一个概念，他们还是不要自取其辱为好。

    他感叹片刻，看向萧秋水：“弟妹呢？怎么没有一起来？”

    非但李沉舟成了父亲，便是萧秋水也与唐方结成伉俪，此时唐方待产，正在蜀中调养身子。

    当初萧秋水与唐方之间想要结合，受到的阻力极大，还是杨行舟开金口，在金殿赐婚，这才让蜀中唐门的唐老太太松了口，让唐方与萧秋水结为夫妇。

    蜀中唐门当时不服气杨行舟，结果被杨行舟单枪匹马，闯入唐家，一招生擒唐老太太，一脚踢飞唐老鸭，连败唐家三十六路绝命杀阵，杀得唐家弟子跪地求饶，又加上唐方求情，杨行舟这才饶过唐家。

    但唐家也因为这个原因，被杨行舟一下子抽出十分之七的人手，加入了远征军，很是伤亡了一部分，但也为唐家赢得了名声和地位。

    其余少林、武当、等武学门派，也被杨行舟强行抽调人手，进入军中。

    少林方丈天正本来还说少林弟子不杀生，有好生之德。

    结果脑袋被杨行舟敲成释迦牟尼头后，登时改口，立马派遣三百僧兵，让门中几名长老加入军队，参与战争。

    杨行舟统一天下之后，所有门派世家都被他整治的服服帖帖，谁也不敢有二心，但凡有二心者，都是抄家灭族，灭门灭派的下场。

    到了现在，都成了真正的教化众生，发展体育事业的爱国门派，再也没有了昔日号令武林的威风。

    短短三十年的时间，却比以往千年时间的变化都要大的多，以至于连萧秋水与李沉舟坐在酒楼里叙旧，说起往日种种时，都觉得自己好像是在做梦。

    他们做梦都没有想到，这国家竟然能变成如今这个样子。

    “李兄，小兄弟，你们好！”

    就在两人谈及过往时，脚步声响起，一名身穿便服的老者来到两人面前，笑道：“陛下有请，传两位宫中说话！”

    这老者不是别人，正是当今天下总捕头，朝廷二品巡察使，见官大一级的诸葛正我。

    当初杨行舟打下南朝时，顺便接手了诸葛正我一帮人，让其为朝廷效力，如今诸葛正我名动天下，无数犯事的江湖人士，就没有不怕他的。

    本来诸葛正我武功算不上顶尖，但经过杨行舟培养了一年，一年之后，便成了不逊色李沉舟等人的绝世高手，带领朝廷潜龙堂一干人马，横扫天下，威慑群雄。

    如今阅兵在即，他来负责安全保卫工作，任务艰巨，没想到竟然找到了这里，邀请李沉舟与萧秋水进皇宫。

    李沉舟与萧秋水心中暗凛，他们来这酒楼时，再三察看，都没有发现有人跟踪，却没有想到诸葛正我这么轻易就找了过来，看来杨行舟应该传了此人追踪神技，才能瞒过两人的感应。

    在诸葛正我身后站着的是另外一名老人，正是邵流泪。

    他看着李沉舟与萧秋水，眼泪簌簌落下：“两位，随我进宫去吧！”

