    第1744章 江归晚的资料   

    月光悉数撒下，似乎是在为平静的水面镀上一层朦胧银纱。

    

    寂静的河流边忽然传来“咚”地一声闷响，有东西从围栏处被丢下。

    水中明月倒影顿时被砸碎，漾开圈圈涟漪。

    

    艾五的眼前血色模糊，半跪在地上。

    

    戴着手套的掌心死死攥着围栏，艰难地转过身，却已经连起身的力气都没有，只能低着头喘息。

    

    他额头上的血迹缓缓滴落在那深浅不一的鹅卵石上，将那些鹅卵石染出十分诡异的暗红色，一滴一滴，深入缝隙之中。

    

    “不愧是赫连寒夜身边最可靠的心腹。”

    

    夜风吹起男人的衣摆，冷漠的声音在头顶响起，艾五晃了晃脑袋，低着头冷笑：“在这里跟我浪费时间，看来是完全不担心自己妹妹的安危啊……呃！”

    

    额前的头发被扯着，他不得不被迫仰起头来。

    

    霍沉那双带着寒意的双眸望过来，带着令人颤栗的压迫感。

    

    打量着他脸上的血污，说出毫无感情的话语：“故意说绑架了浅浅，不就是为了让我来这里？

    如你所愿，不满意吗？”

    

    这确实是艾五的计划。

    

    但他没有想到，赫连寒夜居然会被赫连婉容那个女人给绊住了脚步，甚至赫连婉容还抢先一步让饶雨带着人来阻拦自己。

    

    安排好的一切顿时乱了套。

    

    他本安排了大批人守在别墅那边守株待兔，本以为已经万无一失，所以才会在完全没防备的情况下被霍沉拦住。

    

    那只手强行扯着他的头发将人面对正前面。

    

    艾五刚才咬着牙把自己手机丢进了湖中，那手机现在只怕是已经报废了。

    

    “手机里有什么重要的东西？”

    

    霍沉此时身上围绕着跟平时完全不同的陌生气场，让艾五不仅身体无法反抗，就连心中也生不出反抗的念头来。

    

    这个男人太可怕了。

    

    上次在海岛的时候他还没有太多地暴露自己，艾五甚至不敢去想，现在的他是不是真的就完全没有隐藏。

    

    他自认为身手不错，在这个男人面前却毫无还手能力，极为狼狈。

    

    “不说吗？”

    霍沉低声道：“打算带着这个秘密去死？”

    

    他的耐心在这种情况下显然不够好，见艾五沉默得像个哑巴一样，便松开了手。

    

    艾五扑倒在地上，浑身没有一处是不疼的。

    

    “你没价值了，赫连寒夜不会为了你做什么。”

    霍沉抬脚踩在他的背上，微微用力，满意地听到对方隐忍的闷哼声。

    

    艾五大口地喘着气，心中知道霍沉说得没错。

    

    赫连寒夜不可能为了他们这种人做什么，他现在落到对方手里，赫连寒夜只会放弃他，自己如今已经是死路一条。

    

    即便如此，他依然保持着沉默。

    

    霍沉本来也没指望从他嘴里听到什么消息，只是表情淡然地弯下腰，伸手扯着他的衣领，“喜欢找死，那我送你一程。”

    

    “等等！”

    

    艾五耳边嗡鸣着，恍恍惚惚睁开眼睛，看到站在他们面前的人，气若游丝地开口：“想知道关于赫连家的事情，我觉得……问她更快。”

    

    已经半死不活，还想着把火烧到别人身上。

    

    这话落在饶雨耳朵里，简直气得她牙痒痒。

    

    霍沉的目光扫过来，她连忙摇摇头：“霍总！我，我什么都不知道呀！”

    

    就算知道也不能告诉霍沉呀。

    

    “她是赫连婉容的人，赫连婉容处处针对少主，她的话……你信？”

    艾五明明一副随时都会晕过去的样子，却依然扯着嘴角开口。

    

    霍沉没搭理他，看向饶雨：“有事？”

    

    其实饶雨会忽然出现在这个地方，他对艾五说的话已经信了七八分。

    

    第一次见到饶雨的时候，他跟阮寒星都不约而同地多看了两眼饶雨的手，那双手上有着跟自己差不多的痕迹。

    

    足以证明饶雨并不是什么普通的宋家小姐。

    

    后来阮寒星也提到过，说饶雨确实身手很不错。

    

    现在按照艾五的话来看，饶雨如果真的是赫连婉容手下的人，确实就可以解释这一切。

    

    霍沉心中思索了许多，但面上毫无波动。

    

    面对这样的霍沉，饶雨也有些紧张，“有的！我有话要问他！霍总能不能把人交给我？”

    

    她十分敏锐，已经察觉到这时候的霍沉跟平时不太一样。

    

    格外有杀气。

    

    “理由。”

    听到她的要求，霍沉薄唇微张，说出来的话十分不客气：“凭什么把人给你？

    你用什么跟我交换？”

    

    “霍总真不愧是个商人……”饶雨闻言露出个尴尬的笑容来。

    

    她有什么能跟霍沉交换的？

    

    见对方闭嘴不言，霍沉没打算继续等下去，道：“给不出，就没有资格从我手里拿人。”

    

    “等！等等！”

    饶雨忽地张开手臂拦在前面：“他带走了赫连薰，我只想问问他赫连薰的下落！”

    

    “所以？”

    霍沉并不觉得这跟自己有什么关系。

    

    赫连薰怎么样他不关心，说到底赫连薰是赫连家的人，赫连寒夜想动她，那要考虑很多。

    

    “所以……所以我必须要带走他……”饶雨说完也觉得自己这样说没什么底气。

    

    听到这话，艾五忽然发出有些沙哑的笑声来：“咳，咳咳……想把我交给赫连婉容……做梦……”   

    饶雨是什么想法他怎么可能不清楚。

    

    赫连寒夜跟赫连婉容斗了那么久，虽然赫连婉容明面上对自己这个侄子好像极为纵容，但艾五暗中调查出来的东西，可与她的外表差得太多了。

    

    要是落在赫连婉容手里，他不会有什么好下场。

    

    倒还不如被霍沉就这么杀掉。

    

    “有了！”

    饶雨冥思苦想自己曾经查到过的东西，脑中忽然闪过一个念头，试探着开口：“那要是我可以给霍总一份资料呢？”

    

    霍沉的黑眸中浮现出几分兴趣。

    

    “是江归晚的资料。”

    霍沉的表情让饶雨有了点信心，继续道：“我想，阮女士应该会对这份资料很感兴趣。”

    

    “毕竟，我也是看到资料才知道，原来江归晚跟阮女士之间……有这么不简单的关系。”

    

    艾五听到饶雨说出来的话，像是意识到了什么，瞳孔微缩，猛地抬起头来，嘶哑着嗓子：“你怎么可能查到……”   

    下一秒他就被霍沉像丢垃圾一样丢在了地上。

    

    “成交。”

    

    

    

