    天武大陆时，楚阳杀过多少自斩修为的仙人？数万！

    探查过多少仙人记忆？不计其数！

    还有在星辰变世界的参阅。

    永生世界的纵横！

    特别是永生之中，纵横亿万星河，斩杀不知多少天仙以上的强者，对于神通、阵法、炼器之道等等，都达到了一个匪夷所思的境界。

    特别是后来，共享分身的参悟，让他的境界也拔高到一个不可揣度的层次。

    眼前的大阵虽强，有困杀玄仙之威，却难不住他。

    楚阳眸光闪闪，里面流淌着一篇经文，正是大阵道术，演化重重大阵，无穷无尽，一阵化界，一阵成混沌等等，演化到无穷极致。

    大阵道术，大器道术，大炼丹术，大符文术，在永生中，这些都是排名十分靠后的三千大道之术，然而对楚阳而言，却比大轮回术等还要珍贵。

    一法通，百法明。

     不同的世界，虽规则不同，然而却有共同之术，完全可以借鉴，逃不脱藩篱。

    门前外。

     “杀我们？哈哈哈！”听了楚阳所言，念南斗不禁仰天大笑，“三位长老，你们可听清楚了，这个准仙人要杀我们？”

    “下界的鄙陋之人，狂妄自大，自负骄狂，不可一世，池塘里的螃蟹可以横行无忌，来到大海就可以傲视真龙了？不自量力！”海源长老嗤笑一声，“准仙之境，想要斩杀我们？你可知，我们都是什么修为？玄仙，知道什么是玄仙吗？玄之又玄，众妙之门，道法自然，天地万法，随手拈来，操控乾坤，掌控权柄。放眼百万里方圆，我等说一不二！就是一千位真仙，我们每一个，都能够斩杀，你竟然说要杀我们？嘿！真是蝼蚁不知树木之高大，鱼虾不知天空之广阔！”

    “无知的凡人蝼蚁啊，别说斩杀我们，就是这座大阵，你都逃不出来！”

    天虹长老不住的摇头。

    他感觉，今天真是长见识了。

    以往见过狂妄自大的，却从来没有见过如此狂妄的！

    “催动大阵，将他镇压吧！”

    赤红长老说道。

    其余两人纷纷点头。

    对于这座镇守玄黄阁的大阵，他们也有操控权柄。

    念南斗露出了笑容。

    念北辰忧心忡忡！

    他们掐动印诀，就要化为镇压之力，将楚阳束缚住，可这个时候，他们都是一呆，眼睛都凸了出来。

    “怎么可能？”

    念南斗率先叫了出来。

    “你、你怎么懂我们的九星困仙阵？”

    海源长老吃惊非常。

    “念北辰，可是你传给他的破阵之法？”赤红长老猛地喝道，“这可是我们玄黄阁的镇阁之阵，你竟敢轻易的传给外人？念北辰，你真以为仗着是念家家主之子，就可以妄为了？”

    “我、我没有！”

    念北辰也呆住了。

    楚阳一步从大殿中迈了出来，让这几人纷纷吃惊，他却笑道：“小小大阵，岂能困住我？”

    他看向了三位长老，冷酷道：“身为长老，坐镇玄黄，本该静修天道，参悟玄法，却要蹦出来污蔑我？嘿，很好，我正愁转化仙元太慢呢？你们就送上门来！正如那句老话，阎王让你们三更死，岂能留你们到五更？”

    眼睛一转，又看向了念南斗：“蝼蚁一般的人物，阴谋诡计，上下蹦跶，岂不知，实力为本！没有实力，哪怕你坐上了念家的家主之位，依然是卑微的蝼蚁，被踩在脚底的一泡狗屎！不过，你的命运，也就到此结束了！”

    “狂妄！”

    念南斗大怒。

    三位长老也怒容满面。

    可这个时候，他们却也感觉到了楚阳的非同寻常。

    “死！”

    楚阳不再啰嗦，手指一弹，一道流光腾空而起，炸开之后，化作一道光芒，将院落笼罩。

    同一时间，他的心念倾泻而出，毫无保留。

    “大震慑术，大统御术，大律令术，大灵魂术，融入心灵念力！”

    楚阳头顶，升起一盏金色的油灯，灯芯之中，佛灵浮浮沉沉，这一次，以他为主，催动了神通。

    融入了几大神通的心灵念力化作四股，分别落向了三位长老和念南斗的识海中。

    “不好！”

    赤红长老感觉到了凶险，大惊失色，当即催动一件仙器，化作蒙蒙青光，将他笼罩里面。

     这是一件上品仙器，名为玄元青光旗，他以玄黄阁分部长老的身份，兑换了珍稀材料，耗费了三十万年才最终炼制而成。

    在仙界，仙器分为下品、中品、上品、极品和绝品。绝品之上，还有更高等级的器物，那都是属于传说。

    一般而言，天仙就能炼制下品仙器，只是十分困难罢了。

    相应而言，玄仙有资格炼制上品仙器。

    玄元青光旗刚刚升起，磅礴的念力，化作天刀，直斩核心，顷刻间，将这件上品仙器的威能压制了九成，却没有突破防御。

    另外两人，也面临同样的情况。

    “不愧是玄仙！”

    楚阳瞳孔一缩，毫不犹豫的催动了鲲鹏巢穴。

    轰隆隆……！

    巢穴显化，威能惊天。

    磅礴的威势，有倾覆天地之力。

    刚刚出现，可怕的威势，便让赤红长老几人面色狂变。

    “绝品仙器？怎么可能？你一个准仙人，怎么会有绝品仙器？”

    赤红长老震惊的叫道。

    绝品仙器啊，一般而言，只有太乙之境的无上强者才能炼制，也只有太乙大能才能够真正的催动这等级别的仙兵。

    他也只是有机会见识过而已。

    “绝品仙器又如何？他不可能催动！”

    海源长老咆哮道。

    “杀、杀、杀了他，这件绝品仙器就是我们的，还有他的隐秘，统统属于我们！”

    天虹长老嘶吼。

    他们三个，顶住让他们战栗的气息，全部爆发了。

    念南斗和念北辰早已被镇压趴下，他们根本挡不住这股威势。

    “杀我？”

    楚阳眼睛一眯，毫不犹豫将得到的三万多块仙晶投入了鲲鹏巢穴的烘炉中，飞速的燃烧，化作一股股洪流，让鲲鹏巢穴的威能尽数爆发。

    威能进一步增强，乾坤震颤，大地龟裂，整个院落已经成为粉糜，若不是楚阳有意控制，恐怕玄黄阁都已经不保。

    “不可能！”赤红长老绝望咆哮，“你一个小小的准仙，怎能催动绝品仙器的一小部分威能？不可能，绝对不可能！”

    “这是传说中，有着烘炉核心，可以炼化仙晶为动能的仙器啊！天呐，这种仙器，是真正越级杀敌的大杀器，炼制十分困难，非大能而不可为，向来只有绝顶势力才会掌握其法。你一个卑微的蝼蚁，怎么会有这种仙器？”

    海源长老却闪过明悟，却也更加绝望。

     “镇压！”

    楚阳运转元神，心灵加持，将所有的力量都倾泻而出，驾驭狂暴的鲲鹏巢穴，将赤红三位长老整个轰成了血雾。

    楚阳大口一张，给吞入了体内，刹那间，他的身躯膨胀了十丈之高。狂暴的能量洪流，让他的身躯都纷纷龟裂。

    顾不得这些。

    他借助鲲鹏巢穴的力量，催动了大封印术，将念南斗封印。

    鲲鹏巢穴倒转而回，进入识海！

    “给我镇压！”

    楚阳大叫。

    似要龟裂的身躯，刹那间稳固。

    轰隆隆！

    与此同时，四万八千个窍穴齐齐运转，他整个身体，成了一个巨大的烘炉，将三位玄仙的精气飞速的炼化。

    他的气息，快速的暴涨。

    不远处，念北辰惊愕的瞪大了双眼。

    轻而易举的走出可以困杀玄仙的大阵？

    绝品仙器？

    烘炉核心？

    转眼间轰杀了三位玄仙？

    还都全部给吞了？

    念北辰感觉十分荒唐。

    “是我见识浅薄了，还是在做梦？”

    他竟然有种恍惚的感觉。

    楚阳给他的冲击力太大了，大的难以想象。

    “念北辰，他到底是谁？”

    被封印的念南斗，悲哀的询问。

    “就是他救了我！”念北辰缓缓平静，“也是准仙人！”

    “准仙人，你以为我还会相信吗？九弟啊九弟，没想到你隐藏这么深，身边有这么一位强者庇护你！我输的不冤，真的不冤！”

    念南斗悲苦道。

    念北辰张了张口，却不知该如何说。

    他心中，也动摇了：这个楚阳，真的是刚刚飞升而来的准仙人？准仙人会这么强大？会有绝品仙器？能够轰杀玄仙？

    摇了摇头，不再多想。

    轰隆隆……！

    楚阳的气息，终于稳住，可威势之强，让念北辰都感觉到了极大的压迫，神色不自然。

    “转化了大半，再杀三个玄仙，差不多就可以完全转化成仙元了！”

    楚阳笑道。

    “再杀三个，可以完全转化仙元？”

    念北辰惊愕无比。