    看着院子里练武的汉子，拉伸筋骨时传来道道脆响，还有那抱着水盆，目光如水的女子，苏东来忽然间心头一动，脑海中点点涟漪划过，心境不由得一变：

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了。

    苏东来心头一动，深深的看了一眼院子中的景象，然后背着双肩包转身离去。

    他还犹自记得几个月前，自己来到陈家大院，那个女人哭的神魂颠倒不能自己，可谁知此时竟然转眼间几个月的时间，便叫几十年的感情成了空？

    苏东来双手插在袖子里，一双眼睛看着路边的景色，然后在街头买了一些祭奠品，来到了陈小柴的坟前。

    荒草萋萋，旧土青苔，长满了野草，久无人打理。

    苏东来摇了摇头，将祭品摆放好，站在陈小柴的坟前，幽幽一叹，眼神中充满了无奈：“陈大哥，逝者已矣，人家还要生活，未来的路还要继续走下去，断无为你守寡的道理，只希望你能理解一下吧。”

    说完话苏东来又去山下买了一把铁锹，将陈小柴的坟墓上杂草清理干净，又将那老鼠挖出的地洞填平，然后才幽幽一叹，转身离去：

    “我走了！你的遗孀已经有了新欢，你的女儿我会替你照看好的。”

    “你的公道，终有一日我会替你讨回！我们都是这乱世之中的野草，我们都太过于弱小，稍不注意就要被人踩死。”苏东来摇了摇头：“要不是李东英那混账为了省钱，偷工减料的少了支撑的‘龙骨’，也不会导致流沙坍塌。”

    龙骨并不是真的龙骨，只是一个称谓罢了。

    龙骨是大梁、主要支撑，保证安全的架构。

    苏东来双手插在袖子里，走下了山，向着金陵而去。

    去金陵！

    他在金陵还有因果不曾化解。

    “我还是太弱了！我要是能凝练魔种，或许可以直接找上门去为你复仇。可惜了……”苏东来摇了摇头。

    三十多道魔念，差的太远。

    什么时候修行出十二万九千六百道魔念，到那时大千世界，哪里去不得？

    “属于修行的时代已经过去了，功夫再高，也挡不住子弹。”苏东来叹息一声，踏上了前往金陵的列车。

    金陵有天下间最好的大学：天华大学。

    天华大学乃是华夏三大至高学府之一，汇聚了整个国内的所有精英，这里有周边列强的外教，还有列强带来的知识。

    当然，不论张姝娴、还是李孝贞，乃至于陈莹，都在天华大学内就读。

    苏东来坐着火车一路向南，过了长江之后，天气骤然转暖，空气里充斥着湿润的味道，身上的衣衫开始有些厚。

    火车咣当了七天，苏东来才从北地来到了金陵，看着车站来来往往的人群，川流不息的人群，还有街头闪烁的霓虹，苏东来嘴角翘起：“金陵的繁华至少是西安的三五倍。南方本来就是富饶之地。”

    “这位先生，可是要住店吗？”有人凑上前来，看着四处打量的苏东来，露出一抹笑容。

    苏东来在大荒世界吞噬妖兽血肉，再加上终南山休养七八个月，整个人气质大变。

    不但身上的老茧退去，那黝黑的肌肤此时也变得白嫩。

    在神力的滋润下，苏东来一身精气神恍然发生了翻天覆地的变化，尤其是修行了道心魔种之后，他的一双眼似乎带有一种难以言述的魔力，能够吸引天地间的光芒。

    苏东来目光一转，看了那人一眼，竟然惊得其呼吸一滞，呆呆的站在那里，大脑一片空白，说不出话。

    这个年代的车站最是混乱不堪，三教九流，鱼龙混杂。

    黑帮、扒手、人贩子，力夫帮，全都有。

    尤其是这种拉客的，经常会把人骗到一个偏僻地，然后将其身上的钱财抢劫一空。

    当然，也不是没有好人，只是这个世道太乱，但凡是能开店的，都绕不过黑色两个字。

    苏东来笑了笑，背着双肩包自那人身边经过，直至苏东来走入人潮后，那人才如梦初醒，恍然大悟的醒了过来，然后一双眼睛茫然的看着空荡荡的车站，哪里还有旅客的影子？

    武功再高，也怕菜刀。

    苏东来神力被天地磁场抽调，虽然有一身神力，赤手空拳来再多人他也不怕。但遇见动刀子的，三五个他就要转身就跑。

    而且他知道，这个世界是有练家子的。

    练过和没练过的，是两回事。

    尤其是练过兵器的，十步之内有我无敌。

    苏东来来到金陵最大的银行，直接兑换了十斤的金条，卡中多了一百万的英镑。

    英镑是十国流通的货币，甚至于在整个世界都流通的货币。

    不是英镑值钱，而是英镑的刀枪大炮太过于凶猛，面对着高高在上的帝国，华夏十国不得不低头罢了。

    苏东来看着手中的黑色卡片，包裹内背着的十万英镑，还有四十斤的金条，不由得摇了摇头，径直来到街头开始大肆购买衣衫。

    人靠衣裳马靠鞍，既然有了钱，苏东来当然不想节省。

    买了一块金色的手表，便花了苏东来三千纸票。

    买了己身日常穿的西服，武者练家子穿的褂子，然后随便的扔在酒店，苏东来背着自己的金条与英镑，直接走出了酒店大门。

    今日金陵有雨。

    门童贴心的送上了黑色的雨伞，苏东来撑开雨伞，直接召唤了一辆轿车：“天华大学。”

    算起来距离上次和李孝贞见面，似乎已经是两年前了吧？

    半个时辰，车辆停在了天华大学门前。

    苏东来下了车，一双眼睛看着眼前的天华大学，目光里露出一抹恍然：“不对，是三年前！我记得上次与她见面，还是送她来天华大学。那个时候她一个人来到金陵，人生地不熟的，我心中放心不下。此后我就再也没有见到过她。”

    接下来就是苏东来为了生计奔波，不断打工供养两个女人读书。

    天南海北到处跑。

    记得才开学的时候，二人电话粥煲的倒是热乎，只是在她上了大二之后，二人的联系就开始逐渐少了。

    后来苏东来常年在外面跑，过年也没时间回家，双方联系也越来越少了。

    “还好我现在记忆不错，几年前的事情，恍若昨日。”苏东来幽幽一叹，脚下黑色的皮鞋踩在水中，荡漾起层层涟漪。

    他其实心中已经有所预感，只是有些不敢相信，亦或者不敢面对。

    “这是那个老头看中的未来儿媳妇！临死前的一天，他还拉着我手，对我描绘着未来一定要将小贞娶回家，为我描绘着以后的日子。”苏东来深吸一口气：

    “这是我的魔障！老头，你可真给我出了一个大难题。”

    “这就是魔劫！”苏东来深吸一口气：“但既然是劫数，那就不得不去面对。唯有面对劫数，才能化解劫数，补全破绽。而且这种劫数，越早化解越好。”

    苏东来脚踩在积水上，看着雨中走过的那一道道朦胧的人影，那一道道婀娜的曲线，还有那欢快的笑声，眼神里露出一抹迷茫：“好像回到了前世的校园生活。”

    他对大学并没有执念。

    因为他前世享受过大学生活。

    这一世若不是老头出现意外，这所天华大学，本来也该有他一份子。

    他或许此时应该无忧无虑的生活在这校园中，度过最为安逸的时光。

    “考古系！”苏东来笑了：“若论考古，自然是天华大学的资料最全。但要是论起考古的手段，还是那些摸金校尉更专业一些。可惜我现在没有与那些摸金校尉接触的门道。”

    苏东来循着记忆，一路来到了记忆中的宿舍前，看着进进出出的女生，打着油纸伞静静的站在雨中。

    苏东来犹若是一尊雕塑，静静的站在那里。

    不多时一道脚步声响起，伴随着烟草的味道，一道同样打着黑色大伞的男生，出现在了苏东来身边。

    四目相对，二人都愣住了。

    同样款式的衣服、同样款式的鞋子，同样款式的黑色雨伞。

    “哟，哥们那个系的？咱们还真是有缘啊！”来人看着苏东来身上的穿着，顿时笑了起来。

    苏东来也是笑了：“我不是你们学校的人。”

    “不是我们学校的？”男子一愣，自怀中掏出一根烟，递给了苏东来：“来一根？”

    看着烟草，苏东来接过去，然后点燃了起来。

    “我是研一金融专业，叫李东雄。”男子看着苏东来，口中吐出一口烟雾。

    “我叫苏东来。”苏东来笑着道：“我在这里等人。”

    他看着李东雄，不得不承认，眼前男人确实很帅，不比前世的黄教主差。

    “哟，好巧啊！我也在等人。”男子笑眯眯的道：“我在等我女朋友。”

    “我也在等一个朋友。”苏东来笑着道：

    “你女朋友是哪个专业的？”

    “金融专业的。”男子看着苏东来：“你女朋友是哪个专业的？”

    苏东来眉毛一簇：“四年级，金融专业！”

