    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    商彦难得怀疑人生。

    怔了两三秒，他才反应过来苏邈邈这话的来由。

    “她不是……”

    商彦自己停住，改口：“我没有前女友，一个都没有。”

    ……

    求生欲可谓极强了。

    齐文悦和廖兰馨在两人身后心照不宣地对视一眼。

    苏邈邈：“哦。”

    女孩儿的声音一如刚问出那个问题时的平静，听不出半点语气上的起伏或是情绪上的变化来。

    商彦头疼。

    又沉默几秒，他有些无奈地坦然道：“她是我姐。”

    女孩儿手里笔尖停了一下。

    “是么。”

    商彦：“……”

    商彦轻眯起眼，趴下身，斜着侧到女孩儿身旁，从下往上望着她。

    那双黑白分明的瞳仁淡淡地扫了他一眼，不带情绪的。

    商彦：“前些天在计算机组，你还抱着我发誓不会怀疑我的。”

    “我说的那个怀疑跟这个不是一……”

    女孩儿咬着勾抬起头，一触即商彦的目光，她便发现自己上当了。

    快速松了勾，苏邈邈重新低下头去，神情也恢复淡定。

    “我相信你呀。”

    声音轻软。

    商彦叹了声气。

    这是谁把他家小孩儿教成这样的？

    “带手机了么？”

    苏邈邈一怔，点头。

    商彦目光瞥下来，“带在身上？”

    “……嗯。”

    苏邈邈以为他有什么急事，也知道这人不知因为什么始终不配手机，便暂时放下了心里那个小疙瘩，伸手要去给他拿。

    结果手里的笔刚放下，她手腕突然一紧，整个人就被从椅子上拉起来了。

    不等回神，商彦已经拉着她往教室外走。

    在全班惊讶而寂静的注目礼下，苏邈邈脸色一红，压低了声音往回拽走在前面的男生。

    “商彦……现在还在上自习课啊……你拉我出去干什么？”

    “……”

    只是苏邈邈到底没拧得过商彦，话声到尾音时，她已经被男生带到了教室外的长廊上。

    走廊安静，身后教室里的学生们探头探脑，竖着耳朵等着听两人的声音。

    商彦在原地站了两秒，便继续拉着苏邈邈上到楼顶天台。

    说来也巧，之前在楼顶天台遇上的两个学生，这会儿刚好下楼。两相照面，两个学生望着商彦身后拉着的女孩儿，表情微妙地对视了眼。

    擦肩而过。

    到Z型折回的上一段楼梯，苏邈邈和商彦还听见两人隐约的声音传回来。

    “那个就是商彦吧？”

    “嗯。”

    “厉害啊……这才多会儿工夫，就带了两款完全不同型的女生上去了？”

    “羡慕不来的，我们就别想了。”

    “……”

    商彦：“……”

    他回头一看，女孩儿一张艶丽的小脸果然更加没什么表情了。

    似乎是感觉到他的目光，女孩儿慢吞吞地撩起眼帘，轻轻扫了他一眼。

    跟刀片刮过去了似的。

    商彦深深地叹了一声。

    他步伐加紧，几步将女孩儿带到了楼顶天台的门后。

    天高云淡，四方空旷。

    风吹着艳丽的金色阳光，摇晃着眼里的影儿，将深秋那点凉意吹拂过来。

    苏邈邈轻轻地抖了一下。

    原本没准备上来，自然顾不得带外套，商彦一垂眼看见女孩儿微白的脸色，不由在心里暗骂了一句自己的粗心。

    他松开了女孩儿的手腕，抬手解了身上的校服外套，脱下来披到了女孩儿的身上。

    带着陌生而熟悉的体温的外套将自己裹住，苏邈邈微微错愕地抬眸。

    男生里面也只穿了薄薄的线衣，外套同样在楼下的教室里搁着。

    苏邈邈心里一紧，面上皱起细细的眉，“你别给我，会冻感冒的。”

    她伸手想解，却被连手一起包进正在合拢衣领的掌心里。

    商彦垂着眼看她，淡淡地笑。

    “感冒也是我活该，不好么？”

    苏邈邈不赞同，眉皱得更紧了。

    商彦：“手机不是带了？拿出来打个电话。”

    “……打给谁？”

    苏邈邈一边照做，一边好奇地问。

    “上次在医院，电话打到你手机上找我的那个人，我帮你存下那个号码了。”

    苏邈邈顺着通讯录，翻到了“薄屹”这个名字，她拨出号去，电话递给商彦。

    商彦接过，只按开了免提。

    不多时后，电话接通了。

    对面有点迟疑。

    “苏邈邈……同学？”

    商彦嗤笑，“谁跟你同学，你都多大岁数了，要点脸行不行。”

    薄屹：“……”

    薄屹：“我就该知道是你这老狗。”

    商彦：“注意措辞，我可还开着免提。”

    薄屹：“……呵呵。怎么了，被你姐收拾了，跑我这儿来撒气了？”

    商彦：“商娴那点段位也就收拾你吧。别废话，你发一张你和她的合照过来。”

    薄屹：“？”

    薄屹：“我为什么要发合照给你？你是不是又不安好心？”

    商彦：“……”

    捏了捏眉心，商彦难得求人，耐着性子给他解释。

    “商娴去年不是来过我们学校，他们以为她是我前女友，我家小孩儿也被误导了。”

    薄屹在对面沉默几秒，突然解气地笑了起来。

    “邈邈同学就在旁边听着呢是吧？你别信这老狗的话，商娴就是他前女友，他俩不是姐弟，没有任何血缘关系，商彦长期不当人，和各种人的关系十分混乱——你咬他，使劲儿咬！省得他再在外面沾花惹草！”

    苏邈邈：“……”

    商彦；“……”

    听到这儿，苏邈邈自然已经听出来，之前来班里的商娴确实就是商彦的姐姐，而且似乎还是电话对面这位的恋人。

    她有些好笑地看向商彦。

    空气静默几秒。

    商彦轻眯起眼，声音里透着不疾不徐的危险。

    “我们班里有男生问我商娴的联系方式。本来我不想给，但既然你这样说了，那我有必要回去替我的‘前女友’扩列一下。”

    薄屹：“……”

    对面秒怂。

    薄屹：“我发，我这就发。”

    电话挂断，没几秒钟，手机里震动一下，一条带照片的彩信飞了进来。

    商彦一边点开，一边跟苏邈邈解释。

    “商娴和薄屹，就是上次给你打电话的这个，恋爱谈了好些年了，结婚也是迟早的事情。”

    苏邈邈好奇地看过去。

    薄屹发来得很快，显然生怕商彦这不当人的，转头便真把商娴的联络方式给了班里男生。

    照片于是也只是随手从相册选的，角度像是旁人从窗外偷拍下来。里面隔着玻璃，薄屹半跪在商娴的办公室的沙发旁，小心地替沙发上累得睡过去的商娴解下高跟鞋。

    商彦看得目光柔和了些，嘴上却不饶人，轻嗤了声。

    “妻、奴。”

    苏邈邈看了几秒，轻声：“他应该很喜欢你姐姐吧？”

    “……”

    想起这两人那场谈到兵荒马乱的恋爱史，商彦不由莞尔。

    “嗯。”

    “……商娴比我大8岁，他们谈恋爱的时候，我刚回国念初中。有那么一段时间，因为薄屹，我总怀疑我这位姐姐是个苗疆转世的下蛊高手——除了鬼迷心窍，没什么能解释薄屹的状态。”

    苏邈邈也忍不住轻弯下眼角。

    商彦似乎想到了什么，目光在披着自己校服外套的女孩儿身上停了停。

    须臾后，他嘴角一勾，自嘲地轻嗤一声，“不过现在，我不怀疑了。”

    苏邈邈一怔，抬眼，“嗯？”

    商彦哑声笑着，侧过身。

    他手插进裤袋里，声音被太阳晒得松懒。

    “像是鬼迷心窍了似的，也不止他一个。总不能……都是会‘下蛊’的。”

    苏邈邈听得更茫然了。

    商彦却没有说下去，只转回身，将话题拉回到最初。

    “我承认，高一那时候，我确实没有否认过商娴和舒薇的事情。……因为否认之后，会有更多的麻烦。”

    商彦叹声。

    他俯下身，撑着膝盖低到女孩儿眼前。

    “那时候我无所谓，也不在乎别人怎么看、怎么传。但如果早知道有今天，早知道会遇见你……”

    话至此，商彦情不自禁地勾起嘴角。

    他笑得无奈。

    “我一定不会那样选……应该从最开始，就跟她们划清界限的。”

    苏邈邈被他看得脸颊发烫。

    过了几秒，女孩儿慢吞吞地点头：“我能理解的。”

    “……”

    看着女孩儿脸颊一点点攀上来的嫣粉，商彦眼神深了深。

    突然就又有点不太想做人。

    商彦微狭起漆黑的眼瞳。

    在原地站定须臾后，他重心前倾，声音附到女孩儿耳边。

    “不过除此之外，师父我一身干净。”

    苏邈邈：“……？”

    商彦哑声笑了笑，起身。

    “完全原封，随时等你来拆。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

