    林明晰和苏沅正说着话，门外突然来人报：“大人，夫人。”

    “有人一刻钟前入了城，说是云家人。”

    林明晰闻言皱眉，似是不解为何此时还有云家人逃脱在外。

    苏沅愣了一下眼底绽出微亮，捏住林明晰的手说：“你发愁的东西，或许就在此人身上有门路。”

    “你的意思是？”

    苏沅悠悠轻笑，淡声说：“若是我猜得不错，来人应当是云富同父异母的弟弟，云贵。”

    云贵原本被云富逼迫得流落在外。

    此次回怀北，全是苏沅的一手操纵。

    她原本是打算让云贵回来掀起云家内乱，这样来日动手时或许能轻松些。

    可让此人回来前苏沅也没想到，云家会这么上赶着把自己送上死路。

    云贵满心都是从云富手中把家产夺回来的妄念，绝不会想到云家已经彻底成为了一段过往。

    而此人之前在云家，也是个举足轻重的人物。

    甚至一度险些胜了云富，成为云家的家主。

    云贵被驱逐出怀北，对云富在云家的地位早已没了威胁之力。

    可据苏沅所知，云富多年不忘想致云贵于死地，前前后后不知想了多少法子，设了多少阴谋诡计。

    云富如此忌惮云贵活着，肯定有必须动手的原因。

    云贵一定知道什么。

    苏沅推开林明晰的手站起来，冷声道：“云富不是不招吗？”

    “他既然是不想说，咱们就换个人问。”

    “我就不信，人人都似他那般着急找死。”

    有了苏沅的提醒，林明晰当即就下令让人严守城门，只许进，不许出。

    一定要确保无人能从城内逃窜。

    苏沅怕守在云家的人误了事儿，一刻也没耽搁带着人直接赶往云家。

    与此同时，云贵带着浩浩荡荡一长条车队也停在了云家门前。

    云贵初初入城，还没来得及打听城内发生了什么，一心只想着着急进家门。

    可云家的牌匾被苏沅让人摘了。

    门前守卫的也是天机所的人。

    他正狐疑为何如此，试探着让人去通禀。

    守在门前的人得知他是云家二老爷，眸光微闪闪身入门。

    不一会儿，在府内看守的天十九笑呵呵地迎了出来，热情道：“敢问这位可是云家二老爷？”

    云贵皱眉点头。

    “我是。”

    “你是谁？”

    “我之前怎么没见过你？”

    天十九笑道：“小的是三年前刚入府的，眼下帮着大管事在府内做活儿，您离家早，自然是不认识小的。”

    云贵闻言没生疑，只是问：“那怎么是你来迎我？”

    “大管事和我哥呢？他们在何处？”

    天十九嗨了一声笑了起来，用手挡在嘴边压低了声音小声说：“老爷带着大管事出城办事儿去了，府内就的夫人还有一种女眷在。”

    “大夫人说让您在门前空候着，让人见了不合礼数，就让小的先来把您迎进去，顺便再把您的家眷安置好。”

    云贵脚步动了一下，看向门口空荡荡的牌匾却又不肯往前。

    他指了指门前的位置，沉沉道：“那这牌匾为何摘了？”

    天十九暗暗在心里骂了声娘，面上露出几分得意之色，顺着他指的方向笑道：“这您就有所不知了。”

    “知府大人对云家极为重视，亲自提了一块新的牌匾送给咱家。”

    “为表重视，老爷特意吩咐让人把那块知府大人亲笔的牌匾送去描金镶裱。”

    “老爷说了，这牌匾上的字定要好生打整，金漆定要确保百年不褪，这才能彰显云家对朝廷的感激之心，对知府大人的敬仰之意。”

    这样的事儿的确是云富能为讨好做得出来的。

    云贵闻言没再生疑，只是说：“我带了些人回来，都在后头的马车里，多是家中德高望重的族老长辈，决计不可怠慢。”

    “你去把他们都请下车安置好。”

    天十九没想到云贵还把云家族老都折腾来了，网还没张开，大小鱼儿就自己蹦跶着入了网。

    这样的好事儿可不是每日都能遇上的。

    他心中大喜笑得越发真心实意。

    “您放心，小的一定都妥善安置。”

    云贵特意请来的云家族老，他自己也不敢怠慢。

    是以天十九虽说得嘴上开花，他还是亲自去把马车上的人一一恭请而下。

    苏沅赶到的时候，天十九正激情四射地在门前做迎宾。

    她摆手示意身后的人不可擅动，无声无息地藏在了巷子的拐角。

    天十九察觉到什么垂在身侧的手不动声色地摆了摆，继续笑呵呵地把人迎下车。

    等人都出来了，他赶紧转身说：“还愣着作甚？”

    “赶紧开门迎诸位贵宾进门！”

    在门前守着的两人笑得献媚把门打开，连声说请。

    云贵看了天十九一眼，扔给他个鼓鼓囊囊的荷包，说：“你倒是个识趣的。”

    天十九双手捧着荷包笑得心满意足，乐道：“小的只是做该做的罢了。”

    “二老爷，诸位贵客，里边请。”

    云家大门宽敞。

    门户大开，同时迎人并入也不吃力。

    天十九在门前看着落后的几个人也进了门，眼中冷光突闪喝道：“关门动手！”

    变故就在一瞬间。

    门后冲出十几个持刀的黑衣人把进门的人团团围住。

    刀锋冰冷泛着锐利的冷光。

    刚刚还笑得卑微献媚的天十九一脸冷色，把玩着手中颇有分量的荷包背对众人，对着门口的位置恭恭敬敬地叫了声主子。

    “主子，云贵及云家族老，共计十六人，悉数在此，请您发落。”

    门内变故的瞬间，门外也起了喧嚣。

    苏沅带来的人把坐着女眷的马车围住，进城的人，从主子到车夫，一个都没能逃脱。

    她背着手缓缓上前，隔着门槛看清云贵等人脸上又怒又惊的神情，轻轻低笑。

    “办得不错。”

    她原本还担心会坏了事儿，让云贵察觉到什么生出事端。

    可天十九着实机灵。

    他先假意制造平静的假象，把来到门前的人全部迎入大门。

    大门一关，云贵带回来的侍卫一个没派上用场，这些所谓的云家权贵，就全都成了网子里的大鱼。

    兵不血刃，手不走空。

    很是不错。

    天十九得了赞扬轻声而笑，把手里的荷包扔到云贵脚边，垂首道：“生之为人，当行良善之事。”

    “遇禽兽之辈，能有些许助力，那也是属下等人的积福之举，毕竟……”

    “见着这样的畜生不如的东西，谁能忍住不想糟践呢？”

    苏沅颇以为然地啧了一声，点头叹道：“是啊。”

    “说这是满门畜生，那都是对他们的抬举。”

