
“我们可以用火焰喷射器！”张弛说：“对着坑道口持续喷，把坑道里的空气抽干！”

“师座……”吴宇航有些为难的说道：“这办法我们也试过，可是……坑道里头有鬼子往外打枪，火焰喷射器在坑道外的时间不长……”

吴宇航说的张弛都懂，张弛做为新一师的师长，当然知道现在部队装备的这种M1型火焰喷射器的缺点，比如射程短、燃烧时间短、点火装置不稳定等等。

射程短就意味着喷火兵必须尽可能的靠近目标……这个距离是20米，而要对付坑道就得更近些，因为只有这样火焰才有可能尽可能的深入坑道内部，但这同时也意味着喷火兵很容易被敌人射杀。

燃烧时间短也是一个很严重的问题，一个喷火兵冒着生命危险上来，扣动扳机“呼”的一下，仅仅几秒钟就没油了，对敌人根本就造成不了多大的伤害。

最让人受不了的还是点火装置不稳定……M1型火焰喷射器的点火装置是电池点火，也就是类似现代使用的液化器的点火方式，这种方式在美国国内测试是很稳定的，但问题是太平洋战场是高温、高湿、高盐的气候，电池很快就会被腐蚀而无法正常点火，于是就会出现空喷的现像，也就是喷出去的不是火而是油。

这使得喷火兵在战场上往往得自带一、两个打火机，当出现空喷情况时就用打火机手动将那些燃油点燃。

不过这些问题张弛都有考虑到。

“咱们不是有坦克吗？”张弛打断吴宇航的话道：“有坦克还怕鬼子打枪？”

“啥？”闻言吴宇航不由愣住了：“可是坦克……这……坦克不会喷火啊！”

“坦克为啥不会喷火？”张弛反问：“把火焰喷射器搬到坦克上不就成了？”

闻言吴宇航不由张大了个嘴巴，好半晌才回答道：“师座，这……能行吗？”

“不试试你怎么知道能不能行？！”张弛一句话就顶了回去。

“哦……”吴宇航应了声，当下就让二拐子去找几个人来了。

很快，吴宇航就在后方相对安全的地方开辟了一块测试场地，再调来一辆“谢尔曼”坦克找来一个背着火焰喷射器的防化兵就动手了。

首先是把坦克里多余的东西往外搬，以便能腾出更多的空间，比如炮弹、机枪、机枪子弹之类的……这些对于喷火坦克来说就是多余的，于是炮手和装填手也就可以省了。

接着再把燃料罐和喷射枪之类的小心的往坦克里塞，将燃料罐调整好位置并固定……这主要是为了预防坦克开动时的颠箥会使燃料罐到处乱蹦。

完了后再将喷射枪往并列机枪的射孔上一插……之所以要使用并列机枪射孔，是因为并列机枪射孔是在坦克炮塔上的，把火焰喷射器装在这里就可以通过转动炮塔来调整火焰喷射器的射向。

“开上一段！”吴宇航大声冲着坦克叫着。

坦克在车长的指挥下“隆隆”的开了一段距离，并做了一些转向之类的动作，最后再稳稳地停在了张弛等人面前。

“没问题吧！”吴宇航问。

“报告团座！”车长回答：“没问题！”

吴宇航又朝不远处吊着的一个轮胎扬了扬头，下令道：“烧一个试试！注意安全！”

“是！”

坦克很快就转向开往轮胎方向，然后减速，在轮胎前停稳，炮塔缓缓转向，接着“蓬”的一声，就从机枪射孔里喷出一团火焰，十分精准的将轮胎给点燃了。

周围不由传来一声欢呼，吴宇航不由兴奋的对张弛叫道：“师座，还真行啊！这一来鬼子的坑道就随咱们怎么烧了啊！”

吴宇航这话算是说对了，M１型喷火器虽然有诸多缺点，但它如果是跟“谢尔曼”坦克结合在一起，那就什么缺点都没有了。

射程短？

喷火兵躲在坦克里头，射程就算再短也没关系，反正敌人又打不穿坦克装甲。

燃烧时间短？

那就多带几个燃料罐呗！

点火装置不稳定？

多点几次总会打得着的，喷火兵躲在坦克里，在没有危险的情况下完全可以慢慢来，大不了在空喷之后再甩一个打火机过去！

张弛当然知道这样能行，因为历史上的美国喷火坦克就是这样发展来的，只不过发明这玩意的却不是张弛，而是一个美国大兵……这个美国大兵比较胆小，上级命令他背着火焰喷射器去进攻日本人的坑道，出于对自己性命的考虑，他心血来潮的私下将火焰喷射器装在“谢尔曼”坦克上执行任务，没想到这个主意却首创了美国的喷火坦克并在太平洋战场上起了很大的作用。

当然，喷火坦克这玩意在这时其实并不是什么新鲜的玩意，同时也算不上什么高科技，只需要把火焰喷射器装在坦克上也就差不多了，苏联在更早的时候就用上了。只不过美国一直都不重视喷火坦克，以为这种近距离喷火的坦克没什么用。

他们的想法是：如果坦克到了连火焰喷射器都能喷到的距离，那还需要喷火坦克吗？坦克炮轰出几炮还有什么打不掉的目标？何况在这么近的距离上，坦克还很容易被敌人干掉！于是想当然的就把喷火坦克给否定掉了，殊不知喷火坦克在对付坑道这特定的目标却有着非同寻常的价值。

只不过烧轮胎是一回事，真烧起坑道来却不一定能行，于是这辆“谢尔曼”就再做了些细致的准备……这准备自然就包括在坦克里多装几套火焰喷射器，另一方面也让喷火兵和坦克乘员做好防火准备，原因是火焰喷射器在空喷的时候，很有可能会把燃油溅到机枪射孔边甚至是流到坦克里，那样一打着火反倒会烧伤自己。

这对于里头到处都是燃料罐的坦克内部当时是十分危险的，甚至只要喷火兵一个不小心或是操作不当就有可能“玩火自焚”。

但战争这东西，从来都不存在“完全安全”这个词。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874249"  chaptername="第二百九十三章  喷火坦克">加入书签</a>
</div>
