    他看到了一个女人，一个很漂亮的女人。

    若只是这样，贾蓉不会惊讶，在大雍朝，虽说对女子管束严格，但也没说不让人出门。

    只是但凡条件还可以的家庭，都不会让女性抛头露脸，即便是出门走亲戚，或者是去寺庙烧香拜佛，那都是坐在车里，旁人是见不着面的。

    当然，这是有条件的人家，没条件的，像穷苦人家的闺女为了谋生计，少不得要出门干活。

    贾蓉现在看到的女子，显然不属于穷苦一类，穷苦人家的姑娘可穿不起烟罗衫。

    女子跌跌撞撞的向前走，肩若削成，腰若约素，手如柔夷，颜如舜华，秀眸惺忪，粉腮红润。

    这样一个绝色佳人出现在大道上，势必会引起关注，旁人免不得会多看上几眼，但如果只是这样，还不至于造成骚乱。

    造成骚乱的原因，是因为这个女子她衣衫不整，甚至有些春光外泄。

    这在封建王朝。可是了不得的大事，很不客气说，这个女子的名节算是毁了，稍微有点门第的人家，都不会给自家娶进这样的媳妇。

    不少人围在女子身边，指点指点，话语难听，更有几个道貌岸然的士子试图沾人家姑娘的便宜。

    林韫推开往自己身上靠的人，眸子冷冽，再没有什么比被自己最信任的人算计更让她痛恨了。

    这世间怎会有如此薄情寡恩之人，父亲视他如亲子，更是将自己许配给他，婚期将近，他居然给她下药，将她送与他人。

    无耻！卑劣！

    林韫心里满满的愤恨，她要回去，她要问韩阶要一个说法，她要知道自己是以什么价格被卖了的。

    药效还没过去，林韫只觉得周边人的脸都是扭曲的，他们好吵，像苍蝇一样，赶都赶不走。

    这有点不对劲啊，贾蓉在不远处看了一会，心里暗道。

    那女子明显神志不是很清醒的样子，眼神朦胧，脚步踉跄，就像喝醉了一样。

    虽说衣冠不整，但其实也没露什么，就是看上去很狼狈，领口处好像被拉扯过，隐约能看到锁骨，然后就是露出了左手小臂处的肌肤。

    别说，还真挺白的，贾蓉心里赞道。垆边人似月，皓腕凝霜雪啊。

    不过，现在可不是欣赏的时候，再耽搁下去，那姑娘怕是撑不住了，贾蓉对于这些人趁人之危的行为极其不屑。

    窈窕淑女，君子好逑。这无可厚非，喜欢就正当去追求嘛，而不是贪图人家的美色，行如此轻浮之举，简直太猥-琐了。

    既然遇上了，贾蓉肯定不能眼睁睁的看着事情在发展下去。

    如果按照那些电视剧演出的套路，贾蓉这个时候，应该脱下自己的外衣，然后披在那个姑娘的身上，借此展开一段美好的邂逅。

    但事实是，他那样做不仅给不了这姑娘任何帮助，反而会让她的处境雪上加霜。一个陌生男子的衣物众目睽睽之下披在她身上，鬼知道会有什么言论说出来，唾沫星子能淹死人。

    因为这边离县衙很近，周遭都是客栈，要雇个马车极为简单，贾蓉给了六顺银两，让他去雇了一辆来，后面就到了他发挥演技的时候了。

    贾蓉坐在马车里，佯装路过，然后众人就见一个锦衣华服的公子哥猛地跳下马车，直直的冲了过来。

    “二妹妹，你怎的在这，怎么竟成了这副样子，是不是那畜生又对你动手了，就为了宠着那小妾，他居然把你赶了出来。

    当时老太太说让你嫁给他，我就不同意，那姓孙的是个什么玩意，这回我说什么都饶不了他。

    你快随我家去，青萝、小翠那两个丫头怎么没在你身边伺候，竟然让你一个人在外面，真是越发没规矩了。”

    众人见贾蓉气愤不已的模样，哪里知道他在演戏，只以为他说的都是真的。

    宠妾灭妻，这种行为是让人不耻的。原本谩骂女子的众人纷纷停了嘴，眼里的鄙夷变成了同情。

    此时不走更待何时，贾蓉扶着女子就要往马车上去，察觉到女子的反抗，贾蓉低声说道，“你这样撑不了多久，我不会害你，再糟糕也不会比现在糟糕。”

    林韫深深的看了贾蓉一眼，她确实撑不下去了，就是贾蓉不可靠，她又能怎么样，只能赌一把了。

    看着晕过去的林韫，贾蓉颇为无语，你好歹上车再晕啊。

    贾蓉一边把林韫抱上马车，一边急声道：“二妹妹！二妹妹！来福，快回府，把马大夫叫来。”

    六顺看着自家大爷这精湛的演技，默默的竖了一根大手指，这瞎话张口就来啊，青萝、小翠、来福，哪有这些人啊。

    话说大爷费这么大的劲，不会是看上人家姑娘了吧。嗯，一定是这样。大爷虽然变了很多，但在喜好美色上，还是一如既往啊。

    六顺想的这些，贾蓉是不知道，不然少不得要反驳一句，请不要带有色的眼睛看人。

    回了客栈，让六顺请了个大夫来，再雇了个老妈子照顾林韫，贾蓉觉得他的心地真不是一般的好。

    而这落在六顺眼里，就觉得自家大爷如此殷勤，定是不怀好意。

    当然他是不会阻止贾蓉的，贾蓉是大爷，说的做的，都是对的，就是错了，也是对的。喜主子所喜，忧自己所忧，这才是一个做奴才的本分，六顺的觉悟显然很高。

    林韫醒来的时候，天已经黑了，她迅速从床上坐起，查看自己身上的衣物。

    贾蓉坐在凳子上，翻看着手里的书籍，对于那边的动静，只当没察觉。

    衣物他没让人给林韫换，又不是很熟悉的人，在人昏迷的时候给人换了衣服，固然会让人舒服点，但也会让人多想，没必要的误会还是不要发生的好。

    “大夫说，你没什么大碍，就是受了点惊吓，休养几天就行了。”贾蓉等林韫把自己检查了一遍，然后再给了她时间回想她为什么在这，才开口说道。

    “谢谢。”林韫的声音有些干哑，神情木然。

    伤心人，伤心事，看林韫这个样子，就知道她指定是经历了一番什么，才会那样狼狈不堪的出现在街道上。

