    有了购买私人飞机的想法，段云当机立断，立刻安排专人去做这件事情，一方面是前往美国湾流公司进行产品咨询，另外一方面就是询问中国民航相关部门，看看是否准许私人飞机的使用和运营。

    90年代在中国向民航部门申请私人飞机购买和合法飞行并不是一件容易的事情，考虑到国内的空中管制和法律法规，相关的手续将会非常繁琐，另外就是飞机的机场问题。

    其实在后世的时候，富豪的飞机一般都是托管给机场，私人飞机停在飞机主人所住地区的机场里。每年需向机场缴纳不菲的停机费用和维修保养费用，至于随机的飞行员和空服人员，一般也都是同退伍飞行员中高新招聘过来，不过这些钱对队员来说都是小钱而已。

    至于说购买飞机并使用能否通过民航部门的申请，这在中国民航部门来说，也是前所未有的事情，但凭借段云的影响力，以及他和相关政府部门的关系，这件事儿应该问题不大。

    总而言之，段云打算总共花费两亿元以及半年的时间，成为中国第一个购买私人飞机的富豪，估计在今年年中的时候，他应该就可以乘坐飞机在国内外进行出差活动了。

    有了私人飞机，也意味着段云出差办公的效率会更高，无论是去BJ还是沈阳，都可以在几个小时内到达，非常的快捷方便，也不需要提前买机票以及候机，而且他还可以利用这架飞机，更为频繁的出国考察。

    回到BJ的第五天，段云终于接到了许少强给他打了个电话，电话中，许少强通知他去航天局开会。

    中国航天局其前身源于1956年成立的中国国防部第五研究院，曾历经第七机械工业部、航天工业部的历史沿革，而在后世1999年的时候，航天局进行了公司改制，新成立的公司就是赫赫有名的中国航天科技工业集团公司。

    接到这个电话，一直悬在段云心头的一块大石终于落了下来，很明显，天音集团应该是入选了这次北斗通讯系统的联合研发计划，这回开会，应该就是宣布这件事的。

    “……之前我也和航天局的领导谈过了，他们对你们集团公司科研实力还是比较认可的，不过在具体任务的分配上，还需要航天局领导根据实际情况进行布置，如果这次会议上有发言的机会，你不用有什么顾忌，尽可能的提出你们的要求。”电话中，许少强对段云安顿道。

    “我明白，感谢许大哥。”段云感激的说道。

    “你不用谢我，能参与国家级的科研项目，就是要靠实力说话的，我们这边的意见只能是个参考，关键还是因为你们公司的科研实力确实强，尤其是之前成功击败中科院和清华，研发出了咱们中国首款的操作系统，这件事儿对你们集团公司的加分很大，你们这次能入选，很大程度上也是因为上个项目的出色表现。”许少强说道。

    “有实力也需要牵线搭桥的人，酒香也怕巷子深啊。”段云笑了笑，接着说道：“许大哥，要么咱们哥俩今天晚上再整上一桌……”

    “有时间再说吧，咱们哥俩以后有的是喝酒的机会。”电话那头的许少强也笑了笑，接着说道：“明天下午的会议千万别迟到，另外就是参加这次会议的还有咱们首都很多科研单位和部门的主管，上次国产系统的事情你可得罪了不少人，这次参加会议一定要注意低调，不能给他们群起而攻之的机会，还有一点就是，这回你们是联合研发，以后和他们打交道的机会还多着呢，能缓和关系就缓和关系……”

    “哈哈哈。”听到这里，段云哈哈笑了起来，片刻后说道：“你放心好了，人际关系的事情好解决，我和他们又没有多大的仇怨，这点儿事情你放心好了。”

    “你爸是我还是比较放心的，行了，就说这些吧，记得去开会的时候千万别迟到。”许少强说完，直接挂上电话。

    段云放下电话之后，内心也是非常激动。

    他从来没有想到过，自己有朝一日也能参与向北斗通讯系统这样国家级战略的科研项目中，能参与这种级别的项目，这对于任何一个从事科研的人来说，都是一种莫大的荣耀。

    当天晚上，段云躺在床上辗转反侧，内心的兴奋让他始终难以入眠，一直到很晚的时候，在终于进入了梦想。

    第二天下午，段云坐车提前一个小时来到了位于BJ市交道口南大街67号的中国航天局。。

    这次的会议是在航天局的大礼堂举行的，参加这次会议的人数非常多，让段云进入大礼堂就坐之后，陆陆续续进来了几百号人。

    事实上，除了段云之外，其他这次会议的参与者早在半个月前的时候，就已经得到了通知，除了BJ本地的科研单位之外，还有来自天津，上海，沈阳，长春，南京，重庆等全国十多个省市，140家科研单位的代表。

    这样的科研项目会议规模，在国内绝对是非常罕见的，因为北斗卫星通讯系统是个综合性的科研项，属于资本与技术密集型行业，涉及高端制造、航天军工、通信等多个领域，所以参与研发这个项目的科研单位，也会达到一个前所未有的数量。

    可以说，北斗卫星通讯系统是一个以举国之力重点研发的战略级项目，光是从参与单位的规模，就能看出国家对这个项目的决心和迫切性，海湾战争不光让国人看到了现代化战争的先进性，也给国家高层带来了前所未有的震撼，也正是因为如此，在国家上去经济还不算太好的时候，依然要以举国之力去发展这个项目，这本身就很能说明问题。

    时间刚过两点，礼堂的大门就被关闭，几名航天局的领导缓缓走上了礼堂前台，而坐在正中间的一个老者，正是中国航天局的首任局长刘纪原。

