    第6056章 谁来陪葬

    “你想求死，那我们就成全你！”

    星隆、无双剑主都是神情冷酷。

    话语落下，他们齐齐出手。

    引动鸿龙祖力的萧叶，的确可怕，但还没有达到，让他们忌惮的地步。

    九尊八阶巅峰强者联手而击，九阶以下谁能敌。

    放眼看去。

    九种截然不同的攻伐之术，压盖幽域，或是犀利璀璨，或是威势滔天，或是莫测诡异，一下子就将萧叶笼罩了。

    “给我开！”

    萧叶如汪洋中的一叶扁舟，他在努力稳住身形。

    比起上一次。

    这次萧叶所引动的鸿龙祖力，强出了十倍左右，使得他一身力量堪称恐怖，可以轻易击毙八阶后期。

    他双手一展，以鸿龙祖力去推动攻伐之术。

    顿时，一条金色汪洋浩浩荡荡奔腾而出，遮蔽了幽域大片疆域。

    各种器从汪洋中演化而出，在和九种攻伐之术对抗。

    回顾往昔。

    萧叶引动鸿龙祖力，在此基础上施展归海剑芒，堪称无往不利。

    但这次不一样。

    他要独战九尊强敌，不能再剑走偏锋，否则损耗太快，如何能活下来。

    轰！轰！轰！

    纷乱的器，从金色汪洋中冲出，与九种攻伐之术不断对抗，引发了大爆炸，让大片的浩海，都是干瘪了下去。

    附近一个又一个平行混沌，则是直接被击穿了。

    嗤！

    只见沾染金辉的混元血在飞溅，那是萧叶受创了。

    只不过。

    萧叶身负极尽秘典，又有鸿龙祖力的加持，恢复力也达到骇人的地步，身躯伤痕在迅速愈合。

    “这小子，还真是个怪胎！”

    星隆的眸子中，爆射出慑人的光。

    萧叶挡下他们九大强者的杀招，还有如此惊人的恢复力，很是难缠。

    他们想诛灭萧叶，怕是也要付出一些代价。

    轰！

    这时，一片火海从远处席卷而来，一下子吞没了九大强者，使得他们身躯噼里啪啦作响，有种灼肌之痛。

    旋即。

    只见一头仙凰从远处振翅而来，杀入九大强者的队伍中。

    “洛琉璃？”

    萧叶压力大减，同时眉头紧皱。

    洛琉璃是他们一方，最顶尖的战力，此刻杀来助他，他怕真灵一方，出现意外。

    “哼！”

    “凭什么每次，都要让你逞英雄？”

    “我堂堂究极生命，难道会弱你吗？”

    “至于你的真灵大军，有鸿龙一族助阵，不会有太多损失。”

    洛琉璃清冷的声音传来，让萧叶心头微暖。

    他知道。

    这个少女，是要真心帮他。

    “好，那我们再次联手杀敌！”

    萧叶仰头大笑了起来，他挥动双拳，与洛琉璃并肩战九大强者。

    “诸位！”

    “速战速决吧！”

    星隆陡然一声大喝。

    他很清楚。

    混元位面上的始域八阶生命，根本奈何不了鸿龙一族。

    待那那些高境鸿龙赶到，他们将再无机会。

    “诛元剑阵！”

    星隆话语落下，无双剑主心领神会，在施展一种可怕的术。

    他手中长剑陡然一分为二，二分为四……

    刹那间。

    有着一万多柄长剑出现，剑气卷动九霄，唰唰唰插入洛琉璃身边。

    嗡！

    下一刻，茫茫剑光冲天而起，如一个巨大的护罩，将洛琉璃倒扣了进去，形成庞大的剑阵。

    咻！咻！咻！

    剑阵中的剑光连绵不绝，全部袭向洛琉璃，打得洛琉璃的仙凰本体震颤不止，疲于招架，无法脱困。

    至于星隆，则是与余下的七大强者，已经朝着萧叶猛攻而去。

    他们在始域边缘修炼了无尽岁月，若非定域战争，根本不会现身，自然都执掌了恐怖的杀招。

    此刻。

    他们杀招尽显，要快速葬掉萧叶！

    萧叶仰头长啸。

    以鸿龙祖力推动各种攻伐之术，进行疯狂拼杀。

    巅峰之战，瞬间到了白热化的地步。

    种种奔袭而来的杀招，全部被萧叶所挡住，可他的混元身躯，也被打的千疮百孔。

    最危急的，莫过于激烈的厮杀，让他体内的碧绿骨架咔咔作响，在不断产生裂痕。

    这是他引动鸿龙祖力的桥梁。

    一旦彻底粉碎。

    他短时间内，将无法引动此力。

    数百招的拼杀。

    萧叶体内的碧绿骨架，已然消失了三分之一。

    八大强敌混元法逆卷浩海，携裹恐怖气息渗透萧叶体内，在不断磨灭他的混元血，破坏他的生机。

    仔细望去。

    萧叶的肌体，在以肉眼可见的速度干枯下去。

    再一次猛烈的大拼杀，萧叶的混元身躯，如朽木炸开，只剩下一团血雾，缠绕着碧绿的骨架。

    “鸿龙祖力，到手了！”

    星隆面露喜色，欺身追上，他大手一抓，朝着那团血雾攫取而去。

    只是下一刻，他的表情骤然大变。

    因为血雾中有混元法在蔓延，然后凝聚出一方天轮。

    天轮幽幽转动，有种难以揣测的气息，根本不该存于浩海，让萧叶的身躯瞬间重塑，犹如新生。

    “不好！”

    星隆心头狂跳，想要后退，却已经来不及了。

    在他身边，有金色的汪洋铺展而开，各种器相互交融，蜕出一束剑芒，精准的落在他的身上。

    星隆根本来不及反应，身子顿时倒飞，被斩成了两半，尽管快速重组，可依旧让他受到了永久性的创伤。

    “逆转死境？好可怕的术！”

    七位八阶巅峰强者，都是一阵心悸。

    造化天轮，他们在真灵大军身上见过。

    这种术，可以逆转死境，瞬间恢复到巅峰，萧叶同样修成了。

    星隆大意之下，直接被重伤。

    “今天我想看看，你们谁愿意为我陪葬！”

    萧叶满脸的狰狞。

    这九大强者，摆明了不达目的誓不罢休。

    一番厮杀下来，他体内的碧绿骨架，已经消失了大半。

    可以说，他已经没有脱困的希望，既如此，他只能死战。

    只见萧叶放弃了防守，一下子冲到了星隆面前，再次推动归海剑芒。

    噗嗤！

    剑芒再次落下，受创的星隆难以招架，再次被震得爆退，周身的混沌光都暗淡了。

    反观萧叶。

    亦是被另外七大强者给轰飞，身躯直接爆开。

    幽幽天轮再现，在旋转之际，让萧叶身躯重塑，恢复到巅峰状态。

    “再来！”

    萧叶的眸子盯着星隆，让对方头皮发麻。

    (本章完)

