    千幻楼，金吾城最顶级的十大酒楼之一。

    古郁请彭禹封口用膳，自然要来这等高档地界。

    他俩加上颛云，坐在千幻楼第九十八层。

    从窗外望去，可以眺望远方的白塔以及诸神王府邸。

    彭禹：“这个地方不错啊，竟然在二环边上。”

    颛云：“寸土寸金之地，据说这里每年的租金都能直接购买一座府邸了。”

    “哦？是吗？”彭禹对此倒不惊讶。

    颛云冲古郁问：“我记得，千幻楼九十层以上，根本不接受生客，且需要提前半年预定。”

    以云阳侯世子的身份，千幻楼都不买账。

    “宫主是提前在这里预约的？”

    “我救过千幻楼东家的一条命。他在九十八层给我留了一百年的特间。”

    “只是九十八楼？”

    彭禹往头顶看，再往上的两层，又要招待什么人？

    颛云：“我只知道，玄药王前些年迎娶侧妃，在千幻楼九十三层办的。”

    神王之尊，在千幻楼都难预约九十五层之上的房间。

    不由自主，彭禹想到神皇。

    莫非这千幻楼幕后的大佬，是昆吾天宫？

    彭禹收回目光，往屋内看。

    青山绿水，风光秀美。

    这是直接把外界的自然景观搬入千幻楼内，重新修缮为自然天地。

    “看上去，就是一个小世界。”

    彭禹暗暗称奇，问古郁：”宫主，我看千幻楼共有百层，难道每一层空间都是一方小天地？”

    “大概上三十层如此吧？最下面那些楼层，都是大厅和雅座。至于中间四十层，我没去过。”

    古郁冲彭禹笑道：“殿下不知，千幻楼虽然是金吾城最顶级的酒楼，但也讲究与民同乐。下三十层对平民开放，同样可以享受‘幻食’主题。”

    幻食，将食物与幻术搭配。

    每一道菜上桌，会自动演化一重配套的幻术景象。

    彭禹应了一声，坐在那里观看外头的风光。

    “说来，我还是头一次来这种高档地方吃饭。”

    这种投影搭配食物的模式，彭禹在前世见过，倒也不奇怪。只是从今生开始算，彭禹是第一次来金吾城的高档酒楼。

    这一刻，他才有种自己要在金吾城长久生活的感觉。

    也是这一刻，他才享受大昆贵族子弟们平日的生活。

    “殿下注意些，陛下可不希望你整天沉浸这些玩意。”

    “放心，孤明白。”

    门口响起风铃，两位蒙面美人捧着茶具过来。

    当为三人沏茶后，整个房间陡然一变。

    青山绿水消失，取而代之是绿浪翻滚的竹海。

    清风徐徐，伴随着竹叶的沙沙声，彭禹隐约能闻到点点竹子的香气。

    “是青竹茶吗？”

    看向面前的茶盏。茶盏工艺十分精巧，似是以翡翠青玉雕琢的竹节样式。里面飘着琥珀色的茶水，以及一盏拇指大小的竹叶帆船。

    突然，一团黑白相间的东西从不远处滚到彭禹身边。

    那小动物憨态可掬。到了彭禹边上，啪嗒——四肢打开，仰躺在那里不断划动四肢。

    彭禹伸手一摸，那黑白团子如泡沫散去。

    “殿下，你看这竹林幻境如何？”

    黑白团子消散，很快竹林又有新的黑白团子跑出来，有的跑到彭禹身边，也有的来到颛云、顾玉腿上。

    “尚可，有点雅趣。”彭禹盯着幻境看了一圈，最后目光落在茶壶下面的茶托。

    茶托表面雕刻无数精美玄奥的图案，底座有一竹海风景图。显然，幻境便是由此而来。

    “幻珑盘。”

    彭禹认识这种器具，这是施展幻术的法器，仙魔共用。

    浅尝香茗，前菜送来。

    幻境再度变化，这是一片波涛汹涌的大海。

    品尝鱼肉，彭禹两侧轰然响起鱼跃海浪的声音，海洋的气息配合鱼鲙的美味在舌尖绽放。

    服侍的美人捧着玉壶，要给彭禹倒酒。

    颛云一见，连忙拦下：“算了，他不能饮酒。”

    “可是今日的宴，需要每一道菜配合一种灵酒。只有这样，才能极大程度激发美味……”

    “不必，给他添茶。”

    颛云的态度不容拒绝。

    千幻楼的幻术是一绝，酒水也是一绝。百酒千幻，那些酒水配合幻术和食物，甚至可以让神王醉上三五日。

    要是昭王醉醺醺回去，神皇不定怎么想呢。

    古郁也道：“你们就听这位公子的，不要再上酒。用你们的仙茶替代，找王厨做灵茶宴。”

    “是。”

    菜单很快替换，而随着一道道菜的传递，森林、火山、云空、花楼……

    每一次幻境配合食物，给予视觉、听觉、味觉乃至触觉的多重体验。

    “难怪千幻楼能成为金吾城最顶级的酒楼，确实有些名堂。”

    这顿饭，彭禹吃得很满意。

    酒足饭饱后，拍了拍桌子，看向天命宫主。

    “宫主，诚意看到了。封口费呢？”

    古郁嘴角一扯。

    这顿饭还堵不住你的嘴？

    在千幻楼九十八层的一顿饭，寻常人一辈子都存不下来。

    低头思考一阵，古郁掏出几瓶仙丹。

    彭禹自己拿起来检查，又把几瓶扔给颛云看。

    “驻颜的、练功的、延寿的……”彭禹满脸不屑，“宫主，诚心点可以吗？这种玩意，孤用得上？”

    昆昊当下的容貌，需要驻颜丹？至于练功，他又不需要吐纳法力。而延寿……寿命和世界等算，也不需要。

    “我这边是疗伤、静心还有修补元神的。”颛云看了看，也搁在桌子上。

    昭王的身家，缺这些吗？

    “那你们想要什么？我身上，只有这些。”

    彭禹看向颛云，颛云想了一会儿：“宫主作为天命宫之首，以丹术冠绝大昆。升仙丹，你有吧？三颗道圣升仙丹，你看如何？”

    升仙丹，昆晏突破道圣的那种丹方。

    三颗升仙丹，就可以打造三位道圣。

    天命宫主脸色一黑，怒道：“三颗？你们不如杀了贫道！”

    “成啊，那就去告诉父皇，你跑去五华地宫冒犯他的帝陵。”

    说着，彭禹站起来，作势要走。

    “且慢！”见他要走，哪怕明知是威胁，古郁还是慌了。

    从袖内取出一个宝盒，里面盛放一枚龙眼大小的丹丸。

    “只有一颗，成功率百分之五十。”

    “成交。”

    彭禹快速收好，顺带把桌子上的仙丹统统卷走。

    突然，他一个没站稳，往前摔倒。

    颛云正要去扶，身下也开始晃动，往后倒去。

    古郁看着桌子不断晃动，脸色一变。打开窗户往外看，远处的高楼大厦纷纷晃动，其幅度之大，眼看就要倒塌。

    “地震，地震了。”

    下方，不知谁大吼一声，各处大楼飞出一大群武者、仙人。

    “地震？”

    彭禹和颛云站起来，走到窗边。

    只见金吾城底部冒出冲天火光，巨大的手掌向上探出。

    “熔岩魔神？地心有变？”

    再往边上看，那只巨手想要抓住一道微小的身影。

    “那是——”

    颛孙神性，昊天神力。

    彭禹和颛云同时一惊，在古郁开口之前，二人已经离开。

