    小包子能够感受到强大的冷冽之气，下意识地扯了扯棉被，将小脸遮住了一大半，不敢出大气。

    帝炎熙收回视线，缓慢地走到窗户前，轻柔地将窗户打开，一双幽深的黑眸看着不远处的大树。

    躲藏在茂密树叶中的黑影身子不由得颤抖了一下，下意识地向后缩了缩。

    “出来吧。”帝炎熙声音淡淡，听不出任何情绪。

    黑影透过茂密的树叶缝隙看着窗台前的绝色男子，不敢有丝毫动作。

    帝炎熙见对方不愿出来，嘴角微微上扬。

    他幽深似海的眼眸逐渐变成紫色，瞬间，狂风肆虐，摇曳着树枝，仿佛要将其折断。

    黑影感觉到一股强大的压迫感向他袭来，蹭的一下从树阴中飞身而出，同时，站在窗前的绝色男子飞身而出。

    在那一刹那之间，黑影仿佛看见对方身穿绛紫色的古衣，缓缓飘落，宽大的衣摆在风中飞舞，如同一朵盛开的繁花，三千黑发随风飞散，美不胜收。

    当帝炎熙完全出现在黑影的面前，黑影才发现刚才不过是幻象，哪里来的古衣，哪里来的长发，眼前之人身穿白色的浴袍，而且刚洗过头，黑色的碎短发上沾了些水珠。

    俊美非凡的脸庞，是现实和幻象唯一相同的地方。

    等黑影回过神，自己已经被对方擒住。

    帝炎熙伸手掐着黑影的脖子，上下打量着眼前的黑影，好看的眼眸微微眯了起来。

    难怪小麟有些怪怪的，这小子知道妖血有多强大，居然还敢将妖血给了一个陌生人，就不怕出乱子？

    “谁？”帝炎熙声音平平，却透着致命的危险。

    “雷凌。”黑影不卑不亢的回答。

    帝炎熙挑挑眉：“黄大海的手下，绑架小夕的绑匪？”

    黑影沉闷半响，出声回到：“是。”

    帝炎熙见对方轻易的回答，又没有任何解释，如浓墨重彩的双眸看着黑影，缓慢地松开手，同时用剑指点向了黑影的眉心位置。

    黑气逐渐消散，露出了雷凌的模样。

    雷凌看着自己的双手，原以为自己只能是一团黑气，从未想过还能恢复自己的模样，看向帝炎熙的眼神都有些变了。

    “你……你是什么人？不对，你们到底是什么人？”雷凌忍不住出声问道。

    “你以后会知道的。”帝炎熙道，“小麟可有让你做什么？”

    “没有。”雷凌轻轻地摇摇头，“他只是问我要不要报仇。”

    “报仇？林江已经死了，难道是黄大海？”

    “嗯。”雷凌道，“老大对我有救命之恩，我岂能做恩将仇报之事，所以我拒绝了。”

    “小麟。”帝炎熙抬起眼看着敞开的窗户。

    雷凌下意识地看了过去，除了在风中飞舞的白色窗帘，没看见任何人影。

    小包子躲在窗帘后边偷看着下面，看见老爸回头，吓得赶紧蹲在窗户下，小手用力的拍打自己的胸口，差点就被老爹给发现了，他小心翼翼地想爬回床边。

    “出来还是抄书，你自己选一样。”

    帝炎熙不冷不热的声音传入小包子的耳朵，他几乎条件反射地弹跳起来。

    “我在，我在。”

    小包子站在窗户前，使劲地摇晃着双手，生怕对方看不见自己。

    “下来。”

    小包子听见老爸的命令，赶紧吧嗒吧嗒地跑出房间，用极快的速度飞奔到院中，咧着一张嘴，笑盈盈地看着帝炎熙。

    看见老爸一记冷冽的目光扫了过来，小包子的双手紧紧地贴在大腿两侧，身子站的笔直，脸上的笑容顿时收敛起来，一双大眼睛透着惊恐之色。

    “说。”

    “爸爸，虽然他是绑匪，但是救过麻麻，还救过我两次，看着他快死了，我就想为他打抱不平，更何况麻麻身边不是缺个保镖么。”小包子见老爸的脸色越发冷冽，声音越来越低，最后，带着一丝委屈道，“他武功底子还不错，就想收了他，给麻麻当保镖。”

    “帝家缺保镖吗？”帝炎熙声音越发寒冷。

    小包子忍不住缩了缩脖子。

    这话不假。

    在黑山集团，就连清洁大妈都会武功，想要找一个人保护麻麻，轻而易举，更何况不少人比雷凌的武功高太多。

    “但是……”小包子低着头，鼓着腮帮子道，“麻麻不会喜欢那些对她恭恭敬敬的人，我觉得这小子挺好的。”

    雷凌听见两父子的对话，本就觉得不可思议，特别是听见小包子用小子来形容自己的时候，太阳穴突突地疼。

    帝炎熙顿时不出声了。

    对于云夕，他还是了解的。

    就是因为她不喜欢有人跟着，所以才会派人暗中保护，但云夕太过敏感，早就察觉有人跟着，差点报了警，所以他才将这些人撤了回来。

    帝炎熙的目光落在雷凌身上，眼眸微微闪过一抹紫色，清楚地看见眼前的阴魂身上散发着淡淡金光，微微一惊，没想到这个人身上居然有功德金光，这可是需要几辈子才能修炼起来的。

    正因为这个原因，眼前之人绝对做不出什么伤天害理之事。

    若不是进了流氓集团，以他身上的功德金光，身价绝对不简单，而且还是一个极其善心之人。

    “小麟极少对凡人有好感，既然他肯给你一滴血，证明你与他有缘，他想你留在云夕身边保护她，你就留下吧。”

    小包子听见这话，快速地抬起头，莹莹光亮的双眸看着帝炎熙，露出大大的笑容，即便眼角还挂着泪珠。

    雷凌皱皱眉头，完全没有搞懂到底发生了什么事清。

    “我……我是死了还是……”

    “你已经死了噢。”小包子扭过头看着雷凌道，“你被林江所杀，就在那辆车上。”

    雷凌紧抿着嘴角，双手握拳，低着头，不知道在想什么。

    “小麟，速去速回。”

    小包子的大眼睛蹭得一下就亮了，脸上的笑容怎么都遮掩不住。

    雷凌紧握的拳头不知何时松开，一只软乎乎的小手塞了进来，他错愕地看着满脸笑容的小包子。

    “嗯？”雷凌一脸不解。

    小包子洋溢着兴奋的笑容，快速在空中画了一道符咒，顺着符咒的消失，眼前，竟出现了一道闪着白色光亮的裂口。

