
　　“确定……哦……不！经过！我经过这里！”

　　秃毛鹦开始是点头，随后，发现苏辰的目光有几分不善，顿时连连摇头。

　　“哼……自己实话实说，这里面到底有没有我需要的灵药？”

　　苏辰脸色一沉，哼道。

　　“有！”

　　秃毛鹦拍着胸脯，立马保证道。

　　“那龙魂蚁聚集的地方，到底有什么？”

　　苏辰眉头一皱，问道。

　　“灵药，好多珍贵的灵药……还有，一个极其特殊的龟甲。”

　　秃毛鹦不敢隐瞒，一五一十都说了出来。

　　“极其特殊的龟甲？”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出询问之色。

　　“对，我只是模糊感应到了而已，那宝贝，像个龟甲，具体是不是还不清楚。”

　　秃毛鹦知道，想要苏辰去冒险，必须给出足够的诱惑。

　　“难道，那龟甲就是龙魂蚁能在这里生长的原因？”

　　苏辰心底露出一抹疑惑之色，喃声道。

　　“小子，你不会怕了吧！”

　　秃毛鹦看着苏辰在犹豫，立刻激将道。

　　“行了，收起你这小把戏！”

　　苏辰伸手时一拽，立刻将秃毛鹦从自己脖子上抓下来。

　　“走吧，带路！”

　　“嘿嘿，它们大本营就龙魂崖，我熟着呢！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，身子一晃，飞在前方。

　　接下来一路，倒是再没遇到什么波澜。

　　苏辰却还是十分谨慎，远远跟在那龙魂蚁风暴后面。

　　时间流逝，转眼间，两个时辰过去了。

　　这两个时辰，苏辰脚踏日月道轮，游走在死鸦山脉深处。

　　速度时而暴增，时而缓慢。

　　一路走来，苏辰还不停运转‘吞山诀’，吸收四周游离的力量。

　　如今，他的‘吞山诀’已经凝聚出了九十九赤山，距离圆满之境，又更近一步了。

　　轰！

　　苏辰脚步一顿，突然停了下来，抬起头，看过去时，一座山崖映入眼帘。

　　“这……”

　　苏辰目光看向山崖的刹那，头皮猛地一炸。

　　“这是天外天山石碎片！”

　　眼前山崖，完全就是一块崩溃的天山碎片。

　　上面充满厚重的泥土气息。

　　天外天的山川，漂浮在虚无之内，庞大无比。

　　只是一角碎片，便构成了眼前的龙断崖。

　　此刻，在这龙断崖上面，有着许多奇奇怪怪的东西。

　　那似乎是植物，可又不太像。

　　仔细一看，应该是密密麻麻的龙魂蚁，正聚集在一起。

　　“为何……天外天的山石碎片会掉落在这里？”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，挥手间，取出一块石头。

　　这是当初他在九潭秘境内意外所得！ŴŴŴ.23sk.com

　　此石，看起来平淡至极。

　　可握在手中时，苏辰却能清晰感受到，其中那种毁天灭地之力。

　　几乎就在这块石头飞出之时，嗡的一声，顿时与这山崖发生了一种共鸣。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，挥手间，收起这块石头。

　　可这时候，已经迟了，龙断崖上面的蚂蚁，疯狂而动，铺天盖地发了出来。

　　轰！

　　上千万头龙魂蚁，席卷开来，如同一片黑云，朝着苏辰笼罩而去。

　　“秃毛鹦，跑！”

　　苏辰二话不说，闪身进入洛天神图。

　　然后，这洛天神图直接缠在秃毛鹦背上。

　　“卧槽……小子，你坑我！”

　　秃毛鹦急得跳脚，可不敢迟疑，浑身光芒一晃。

　　嗖！

　　刹那间，消失不见。

　　砰的一声！

　　那些完全由龙魂蚁凝聚到一起的黑云，轰然落下，直接炸开虚无，引得八方轰鸣。

　　万里之外。

　　秃毛鹦身影落下，洛天神图迎风展开，从中走出一个白衣男子。

　　“呼……”

　　苏辰脸上忍不住松了口气，心有余悸的看着前方。

　　远处，龙断崖上的铁甲蚂蚁，到处乱撞，似乎正在寻找混乱之源。

　　可是，始终没有收获。

　　“小子，你太坑了，超级坑爹！”

　　秃毛鹦一脸鄙视的看着苏辰，道。

　　“行了，别抱怨了，等那些龙魂蚁安稳下来，咱们再去一趟。”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色。

　　刚才，他只是一时兴起。

　　没想到，当初在九潭秘境内得到的白色石头，竟然会引发天外天碎片震动。

　　一下子，把那些龙魂蚁都给惊动了。

　　“嗯？这些都是灵药？”

　　苏辰目光突然一闪，立刻看到，在这龙断崖上面，长满各种珍贵的灵药。

　　之前，因为龙魂蚁数量太多了，并且都依附在那些灵药上面，使得他没有看到这一幕。

　　“当然，你要的那几种灵药，这里都有。”

　　秃毛鹦目中光芒一闪，道。

　　“确实。”

　　苏辰点了点头，目光扫了过去，发现不少自己需要的灵药踪影。

　　不过，这些灵药虽然丰富，可想要获取，难度不是一般的大。

　　整个龙断崖，充斥着数以亿计的龙魂蚁。

　　那等场面，简直别提有多震撼。

　　蚁多，还能咬死相。

　　恐怕就算是造神境强者来了，都没办法抢走灵药全身而退。

　　“小子，千万别怂，这里面不仅有一品灵药，还要次品仙药，咱们只要能够搞走一些，那就赚大了！”

　　秃毛鹦目中充满了火热之芒，道。

　　“怂你大爷，这么多龙魂蚁，咱俩上去还不够人家塞牙缝。”

　　苏辰忍不住爆了一句粗话。

　　“小子，刚才你不是跑得贼快嘛！”

　　秃毛鹦眉头一扬，道。

　　“那要不我藏在洛天神图之内，挂你身上，然后你飞过去，我来摘？”

　　苏辰脸上露出一抹似笑非笑之色，看着秃毛鹦道。

　　“不、不、不！”

　　秃毛鹦一个劲摇头，立刻拒绝。

　　“小子，这么美的事你休想。”

　　如果苏辰只是躲在洛天神图内，那么，自己又何必费那么大功夫把他给忽悠过来。

　　“呵……就算你答应，我还不干呢！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，摇头道。

　　万一，秃毛鹦不给力，把洛天神图弄掉在龙魂蚁大本营内。

　　到时候，自己躲在里面出不来，那就是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　“诶……我有办法了！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹亮光。

　　说着时，它浑身亮起一阵光芒，摇晃了几下，自己也变成龙魂蚁。

　　苏辰目光一凝，忍不住惊讶起来。

　　“咦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第706章 山石碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 