
　　第532章指引术

　　“好了南宫慕，你先让一边去，我有点话要问黄鹂。”一进去，我直接就开门见山的说。

　　南宫慕听完我这话之后，并没有退让的意思，反而是谨慎的将我看着，一手将黄鹂护在身后，对我做了个眼神示意道：“有什么你就直说吧，还要让我让开？怎么的？又要怀疑到黄鹂身上来？眼前她都这么的痛苦了，你要是再怀疑她的话，那就别怪我跟你翻脸。”

　　听完南宫慕这番话，我气就不打一处来，这小子是要强行的颠倒黑白是吧？我这什么时候就说过那种话了？还要跟我翻脸？

　　“你先听……”

　　“听什么听？我就不听，有什么好听的？我告诉你，这事情没什么好说的，你怀疑谁都行，唯独黄鹂不行。”

　　南宫慕那一副铁了心的样子，眼神中满是坚毅，我那一刻真是想痛扁这小子，话都不让我说完了，在他眼里，那就只有他是正确的，他才能看清楚局势一样。

　　“你先听我说完啊，我没有怀疑，我只是想问她一点事情。”

　　“拉倒吧，还说没呢？你问事情这说明什么？不就是不相信吗？你还真是能扯，不信就是不信，你既然不信，那你就直接把她当作坏人的党羽就行了，这样你满意了吗？”

　　南宫慕那一番慷慨激昂的话真是说的响亮，听得我也有些不知如何开口，大爷的。他现在就一副好好先生了？

　　再说了，我这还没说问什么呢，他就这么紧张的抨击我，还真就当他的这番举动能直接感动黄鹂，然后黄鹂就能把书给他？这简直就是个笑话。

　　“我……我没事了，义航，你有什么就问吧，都是我不对，要不是我的话，胖龙就不会被带走……”

　　黄鹂一边呜咽着，一边直扑向了我，我当时也就愣了一下，想退缩也是来不及了，已经被她紧紧的抱住，她哭得如一个泪人一般，让人不禁有怜爱之心。

　　“嗨呀，你们这样真的是够了，行吧行吧，我这边出去，不打扰你们了……”

　　看到这一幕的南宫慕也是一脸嫌弃的扯了这么一句话出来，我当时真想反驳南宫慕一嘴的，但是眼下这情况，我还是给憋住了。

　　眼看着南宫慕就要出去的时候，他突然转头将我看着，眼神犀利的说道：“你可要记清楚了，你可是有雨瑶的，就算你不为你自己考虑，那你也的为她考虑啊。”

　　听到南宫慕这突然的一句话，我整个就不乐意了，这什么意思？他这就有些奇怪了，觉得我这边让他出去，就跟是要做什么见不得人的事情一样。

　　对于南宫慕这样的行为，我也只能是一个白眼作为回应。在白眼之后，这小子也老老实实的出去了，但是在带上门之前，他还是拿出了他的手机，用手指了指屏幕上的一个方位。

　　他知道我能清晰的看到，而手机上显示的不是别的，就是雨瑶的电话号码，他这是在给我下警钟，对于他这样的的行为，我真的是哭笑不得。

　　要说他是对黄鹂有意思，但他表现出来的也就是想得到那本书。但要说他对黄鹂没意思，那每次还要这么的提醒我，反正是够矛盾的。

　　但不管怎么说，我还是就如同不动松一般，我还是有点我自己的原则的，什么可以破，原则不能破。这点是必须的。

　　“你好点了吗？我想问你点什么。”

　　在黄鹂的哭声小下去之后，我才开口道。而黄鹂也是在我的这话之后，将我给轻轻松开，那早已哭红且带着一丝浮肿的双眼，径直的将我看着，樱桃般的小嘴也在那刻闪动：“怎么？难道你真的对我有点怀疑？要是你怀疑我的话，那你就问吧，我一定如实回答的。”

　　听到她这么说的时候，我顿时就难受了，这都哪跟哪啊，就是被南宫慕那小子给闹腾的，本来都好好的，被他这么一弄，眼前就成了这么一个局势了。大爷的，这小子存粹就是个搅局的，本来就是一个简单的试问，弄得我都不想问了。

　　“我……哎，还是算了吧，也不算什么问题，你的情况还好吗？没什么问题吧？”

　　最终我还是没问出口，只能是将话题突然的转移，去试问一下黄鹂自身的情况。而黄鹂却是对着我苦笑了一下，微微摇头。

　　“我的身体没事的，你现在不应该担心的是我把？我看得出你的犹豫，你直接说吧，有什么的就直接说，我都会一一的解答的，我刚刚想了一下，要是你真的怀疑我，那你就不会来找我了。”

　　黄鹂的这番话不禁让我在心中为她点赞，在这个时候，还是她的头脑比较清晰，知道我是不会去怀疑她的。

　　我自然也不墨迹，她既然这么说了，那我就直接开门见山好了。

　　“你说说我们走之后发生了什么，胖龙是被谁带走的，往哪个方向……”

　　我把自己的疑问全部扯了出来，直接一股脑的开问，当我问完的时候，黄鹂也给我一一的解答了起来，当我将她全部的解答归拢之后，一个详细的情况便出现在了我的脑海里。

　　当时的情况要是没有出错的话，那就是在我们走后的没多久。胖龙是一直不放心，觉得我们可能出事情，所以就要打算出去查看一下。

　　但是还是被黄鹂给阻拦了下来，是黄鹂记着了我的话，让他们不准出去。但最终在胖龙的各种说辞之下，黄鹂那坚定的内心也是动摇了。她也有些不安，再加上我们去了有一段时间了，这一直没消息，所以她也有些急了。

　　最终是在胖龙的唆使之下，他们决定要出门去，可也就是走到门口的时候，瘦虎直接出现在了门口，上来就要对黄鹂出手，要不是胖龙挡在跟前，当时黄鹂就得伤得不轻了，随即瘦虎再次对胖龙出手，一阵扭打之后，胖龙惨败，而就这样被瘦虎给带走了。

　　至于是往那个方向，黄鹂就不太清楚了。她只知道自己的腿早就吓软了，根本没有做出任何的帮助，以至于胖龙在眼前就被带走。

　　这就是黄鹂整体的叙述，听完之后，我也陷入了深深的思考之中，我倒是挺质疑这个胖龙的，他为什么还要出去？

　　明明我就说得那么清楚了，他居然还要来唆使黄鹂一起出去，这安的什么心？他的行为一点都不做好。

　　当然，就是这一点的小奇怪不能说明什么，但是想之前的呢？之前的那波，他说他听到过一种类似于“哗哗”的声音，我当时想说的是洞穴什么的才会有那个声音，可是被他强行的说成是在河边的位置。

　　当时我没有揭穿他，其实当时我就想到这地方会是在那个山上，所以才去了山的那边，没有听这小子的，去河那边。

　　但是我往往就忽略了一个问题，他的这总总行为何不是为了忽悠我们出去呢？

　　只是最让我不懂的还是一点，至今都让我迷惑的一点，他为什么会忽悠了我们出去了，他这边还要强行的去找我们？

　　这点我不懂，他这样做是干嘛？强行的想暴露自己？这点是最不懂的一点。但现在也不算靠什么推测的时候了，眼下最应该做的事情，那还是直接去找人。

　　反正把人找到了，这一切才能是水落石出。到时候在当面对质，一切就清楚了，也难得是一直在靠猜测，无端的去耗费脑力。

　　“好了，在门口的，你别在那站着了，进来吧，什么你都在偷听，所以你偷听到什么了吗？有没有让你失望啊？”

　　我长叹了一口气之后，对着门口的方向说道。而也是我这番话说完的时候，门直接打开了，南宫慕一脸的尬笑：“这还是瞒不过你，我都这么的小心谨慎了，还是被你发现了。”

　　我冷笑了一下，这小子就没有正行的。我也不愿意跟他闲扯什么的，眼下最重要的还是先追踪才是。

　　“喂，我知道你想说什么，但是吧，这个时候让我插一句可好。”

　　南宫慕的表情也是严肃认真了起来，那架势，看样子是有正事要说。这小子一旦认真起来，那绝无虚假的，我也没打算不让他说，微微一点头，示意他开口。

　　南宫慕干咳了一声之后，眼睛向上方瞄去：“现在我说的都是真话，别说我开玩笑啊，其实我懂一门秘术，之前从未有在你们面前展露过，但眼下都是这么危机的时候了，我觉得我没有必要再对你们做隐瞒了，所以吧……我打算好了，这次就用这个秘术了。”

　　南宫慕说得到是一本正经的，但是半天还没有入主题，所以他的这番话下来，得到的是我和黄鹂异口同声的“说重点”。

　　南宫慕听完后也就尴尬的咳了一声，一脸无奈的道：“看你们猴急的，那个秘术叫指引术，这术够直白吧？名字就能让你们懂是什么意思吧？”

　　指引术？听到这名字的时候，我心中充满了希望。

　　第533章赌上身家

　　“指引术？靠谱吗？眼前可是在危机关头，你可别乱添乱啊。”

　　黄鹂在一旁开口的声音，也让我重视起这个问题来，南宫慕这靠谱吗？指引术？听着就玄乎乎的，要是真有这么厉害的东西，那他一开始藏着掖着的，那是干嘛？

　　“喂，你们得有点良心吧，你们觉得我这样像是说谎吗？这都什么时候了，我这样的说谎对谁的收益大啊？”

　　南宫慕也是一脸的无奈，那委屈的样子，就跟是全天下都冤枉他了一样。我这也不想质疑他，但是他经常掉链子，所以不得不提防一下。

　　不过在他这番表情之下，我也是选择了相信他，话都到这个份上了，还能有什么不相信的？只是就算是相信，那总得见识一下吧。

　　“行，你直接示范一下，说，要怎么做吧，现在时间紧迫，时间耽搁的越少越好。”

　　我也不墨迹，直接让南宫慕行动起来。面对我们的质疑，南宫慕自然也要找回脸面，双手袖口一拉，一脸自信的说道：“来就来吧，让你知道我的厉害。”

　　南宫慕说着就从自己的包裹里大势乱翻了一通，光是找东西，那就耽搁了不小一会儿，便翻，南宫慕还一边自我嘀咕着：“诶、奇怪了，我记得就在这里面的啊，这到哪去了？奇怪，到哪去了来着？”

　　当时我就有点火大了，这开什么玩笑呢？这么关键的时候，东西找不到了？23sk.Com

　　“喂，到底是有，还是在驳关注啊？要是驳关注的话，我觉得你还是换个时间吧，我们现在可是很忙的。”

　　黄鹂也是在一旁看不下去了，怒斥着对南宫慕说了这番话。

　　而南宫慕全身心的就在寻找东西上去了，一边寻找，还一边自语着。我虽说很想去相信南宫慕，但是在这个时候，不能在一根绳子上吊死，既然是带着胖龙走的，那一定不会走太远的，而且在那山上的珠宝什么的也没拿走呢。

　　要是在这村子里找不到的话，那唯一能去的，那自然就是那个山洞里面了。现在就只能是再搏一搏运气了，不能傻在这坐以待毙。

　　“黄鹂，我们先行动，你在村子附近找，我再去一趟山洞的地方，就这样，有情况的话直接……”

　　说到这的时候，我突然顿住了，本想让她用手机联系的，但是一想到我到那山洞附近的信号问题，我还是打消了我刚刚的想法。

　　但是要没有联系的方式的话，等下发现瘦虎的行踪了都没办法汇报的，这就是大问题了。

　　最终，我们还是将目光转向南宫慕那，虽说他还在寻找着他想要的东西，但在这一刻，也不得不将他打断。

　　我一把抓过南宫慕的衣襟，强行的阻拦了他的行为，南宫慕还有点没缓过来，见我打断他，他还有些不乐意，瞪了我一眼，一脸不解的对我喝道：“干嘛呢？没看到我这都还在忙活着？你这是要搞事情？”

　　“别闹腾了，先给我弄个能当信息传达的东西，最好是信号弹一类的东西。”

　　当时说出这话的时候，我其实并不抱太大的希望的，但是南宫慕就是喜欢带一些稀奇古怪的东西，每次都是大包小包的，所以有一定的几率会带上这个东西，所以也只能找他看看。

　　“有啊，只不过你这样弄着我，你确定我能拿到？”南宫慕不爽的应了我一句。

　　我看着被我拽在手中的南宫慕，也是尴尬的笑了笑，随即才将他放开。放开之后，南宫慕直接在一个袋子里顺势一抓，将信号弹丢在了我们跟前。

　　“拿去，别来烦我啊，我东西还没找着呢，等我找到了，一定要你们大开眼见。”南宫慕还有些固执他之前所说的那个东西。

　　我则是摇头苦笑，我们想要的东西，他这轻松一找，那就能找到，这说明什么？南宫慕哪怕每次带这么大包小包的，但是那也是有归置的，这也是他为什么能轻松找到的原因。

　　而他刚刚去找那个东西却找不到，这能说明一个什么问题，那就是他可能就没有带这个东西来，这样的事情他以前也不是没有做过，想要用某个东西，可他就恰好没有带这个东西。

　　所以我也是见怪不怪了，要是平时的话，那我还真可能让他继续找下去，但现在不行。我去山洞那边，让黄鹂一个人在村子里查探的话，那还不得出现意外？

　　所以南宫慕就必须得去帮助黄鹂才行，不然一准就会出事的。之前胖龙在的情况之下，都出了这么大的问题了，所以这一次再不能疏忽，就得南宫慕跟黄鹂一起才行。

　　“好了，南宫慕，你也别捣鼓你的什么东西了，眼下的局势还不明显吗？就照着我说的去办，你的那个东西到时候我们回来了，再行去研究，你看怎么样？”

　　我用力的拉着南宫慕不让他再继续回去捣鼓那些了，眼下就得死马当作活马医，反正能出现的地方就是这两个地方，那就直接用死办法，直接大扫查就行了啊。

　　“不，我就要在这弄这个，要去的话你们去，说的就跟我的指引术没用一样，我就这么说，我的指引术能直接指引到十米之内，这精确度够恐怖的吧？只要我找到我的家伙事，再弄个三分钟的法术，那就能直接找到了。

　　南宫慕信誓旦旦的说着，那一脸固执的样子，反正就是不认黄，就得坚持自己的想法。

　　面对他这样的情况，我也只能是长叹一声气，将目光转向黄鹂的方向，毕竟我的话的含金量要比黄鹂的小太多了，所以还得让她开口才行。

　　黄鹂也捕捉到了我的眼神，看了一眼南宫慕，浅笑了一下对我说道：“你看他那固执的样子，既然他要找那就让他找好了，就我们分头行动就行，放心吧，就算是我会出什么意外的话，那我也会第一时间放信号弹的，一定完成任务。”

　　看着黄鹂那一脸自信的样子，我不禁眉头一紧。这完全没按照我想的去啊，这妮子也是挺固执的，还就不要南宫慕保护，那我又能说什么？黄鹂都这样的去坚持己见了，我自然也就只能是默许。

　　“那行吧，路上小心，我们分头，有情况一定要发信号弹，我在第一时间赶过来。”

　　虽说已经应允了黄鹂的行动，但是心中还是不太放心就她一人去，所以还是不忍的一再提醒。

　　“找到啦，我说什么，东西我不可能没有带的，找到了，嘿嘿，给我找到了……”

　　也是在这个时候，一个欢呼雀跃的声音响起，那一刻，我眼前的南宫慕就想一个几岁的小孩子一边，一边傻笑着，一边捧着手中的那个东西，一脸的欣喜。

　　我尴尬的看了南宫慕一眼，又看向黄鹂。黄鹂的表情跟我差不多，在我们对视的同时，也都同时迈开了步子，先走为快。

　　但是也就是在我们步子刚刚迈开的同时，南宫慕已经将手搭在我们二人的肩上了，强行阻拦了我们二人的去路。

　　“你们这是要去哪啊？我这东西可都弄好了，所以你们现在是一个都不准走，看我操作。”

　　南宫慕还是那副欣喜的样子，脸上还有一丝固执，看样子我们要是不看他表演的话，那就走不了了。

　　“大哥，能下次不？我都叫你大哥了，要不就下次？再说了，我也不是不相信你，回来再看行不行？”

　　我也不敢跟南宫慕来硬的了，只能是服软，让他虚荣心得到满足，然后再对我们放行，不然这还不知道得折腾什么出来。

　　“不，你的话我还能不清楚，十句就一句是真的，你这不是打心底的相信我，这一次你必须得看，不应该是一定得看。”

　　南宫慕那就是铁了行了，不管我这边说了什么，他就是半点都不退步，面对他这样的，我也是头痛不已，遇上南宫慕那固执起来，也只能是按照他的来，不然还不知道他能赶出什么事情呢。

　　“喂，你别闹了啊，这是什么情况你看不清楚？”面对南宫慕这样的情况，黄鹂也是不耐烦的对着南宫慕开口道。

　　本以为黄鹂这一开口，南宫慕这边就得就范的，但是结果却是出乎我的意料，南宫慕却还是没有一点的退缩，还是一脸坚持的说道：“不行，就得看了之后再去，现在东西都找到了，就耽误三分钟的时间，我不信你们在这三分钟就能找到人，但你们只要是看了这，三分钟之后我给你结果，要是没有结果的话，那你曾经给过我的钱我都会全部归还给你。”

　　本来我是根本不想停留的，但是那一刻南宫慕说出了这么惊心动魄的一句话，着实是让我惊异了。他可是一个守财奴，钱那也是只进不出的东西，这转头来居然拿全部钱来压上，看来这是有绝对信心的前提之下，才能做出这样的举动。

　　“那行，你速度开始。”我也做出了打算，就试看一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第532~533章免费阅读。https://xs.23sk.com 