    这在陈明思考的时候，吕清玄却是已经捧着一套黑色的冠冕走了进来，开口便是：“我主如今占据蛮族星系半壁天下，又得了九央烈马，实现了回生大帝的要求。我主鸿威齐天，战无不胜，神功盖世，英明神武，属下恭请山主称皇，号令蛮族，振臂一呼，云集响应，莫敢不从！”
    陈明看向跪在他面前的吕清玄，眉头皱起，淡淡道：“如今时候未到。”
    吕清玄道：“放心吧，山主，我都懂的！”
    陈明疑惑道：“你明白了什么？”
    吕清玄道：“历代称皇，不是都喜欢三清三辞什么的吗？山主放心，一个月之后，我再来问一次！”
    陈明：.......
    “我不是这个意思。”
    吕清玄点头道：“放心吧山主，我都明白的！”
    陈明当即怒喝道：“吕清玄，你要是一个人单枪匹马能够把四大部落灭了，再来跟我说这件事！”
    吕清玄这个时候也是冷静了下来，“这么说来，这个称皇的时机，确实还不成熟。”
    任是吕清玄再怎么自信，也还是觉得干不过四大部落。
    陈明道：“为今之计，唯有控制住如今的地盘，扫清余孽，慢慢发展，才是正道！”
    吕清玄当即拍了拍胸脯，还未开口，便被陈明打断了，“你就别想了，这次没你的机会，你就老老实实给我镇守死海门户吧！”
    吕清玄也是微微点头，“末将记住了！”
    陈明思考了一会儿，道：“让段首和杨珲来见我。”
    不过一会儿，段首和杨珲便是前来拜见陈明，陈明道：“修行者的星辰范围，所有的一切都交给段首你来镇守，可能守住？”
    段首笑道：“若是从前，属下还没有这个把握，但是现在，属下已经有了这般势力了！”
    段首毕竟也是个无面者，而且是金仙之中所向无敌的无面者，收服一些金仙，应该是不在话下的。
    不过，肯定没有蛮族燕山的声势这么大。
    陈明微微点头，然后道：“那么，就交给你了。”
    段首拱手道：“属下领命！”
    陈明这才将目光移到吕清玄的身上，然后道：“你可以从吕清玄的手下调集一百金仙，以及八极卫，然后去收服其他的狐族控制住的金仙，如今五位狐王只剩下我一位，群龙无首，加上如今燕山势力庞大，本就是诸狐族之首，这应该不难。”
    杨珲拱手道：“请山主放心！”
    陈明继续道：“你的势力组建完毕之后，给我仔细盯着雷千山，他毕竟是如今燕山麾下的唯一一位大罗金仙，不能让他生出事端来！”
    杨珲微微点头，然后道：“属下会死死盯住他的！”
    这就是本身实力不足带来的后果了，一位大罗金仙，陈明就开始觉得有些控制不住了。
    至于燕山本部，陈明并不是怎么担心，那里还有着自己的两具分身，应该会用尽全力去问维持燕山的运转，而且现在剿灭诸多狐族，也可以为自己带来一笔抄家财，让陈明可以养得起如今的兵力。
    半亡之鲸的鳞片，陈明虽说很是想要，但是也干不出来把两条小鲤鱼活生生拔掉鳞片这种事。
    在阴阳岛之上，应该还有着大量的半亡之鲸的鳞片。
    不过这件事目前来说是做不了的，吕清玄的兵力动不了，雷千山不敢用，杨珲的兵力还在筹建中，段首的兵力，嗯，段首在兵力上来说，完全比不了这三个。
    还是自己实力不足，若是已经是地仙境界，说不定自己一个人单枪匹马就能够掀翻阴阳岛了。
    而且，就算是得到了大量的半亡之鲸的鳞片，陈明现在，也很难养得起这些金仙啊！
    如今的兵力，都是靠着抄家维持的，继续增添金仙，陈明根本养不起。
    军资不够，还指望麾下卖命，这不是天方夜谭，不反叛都是好的了。
    陈明虽说拥有两棵英灵树，其中一颗已经开始孕育英灵果，但是陈明又不能像是四大仙国一般贩卖英灵果，他现在卖出去的下场只有一个，那就是所有人都知道陈明拥有英灵树。
    至高无冕曾经对自己说过一句话，那就是他那个位子，陈明有机会上去坐坐。
    以至高无冕的气魄，一生独抗四大仙国，一个占据整个世界半壁天下的盖世霸主，唯有将死之际才会说出这样的话，至高无冕若是死了，那么才是真正的群魔乱舞的时候。
    所有的无眠者一旦失控，天知道这些疯狂的无眠者会干出什么事情来。
    陈明不喜欢看天吃饭，他不喜欢看老天爷眼色行事。
    想要在这场群魔乱舞的乱世之中活下来，唯有自己入局。
    而现在，陈明连看戏的资格都没有。
    想要入局，唯有自己的实力够高，才能掌控住更大的地盘，蓄养更多的兵力。
    从这次争夺九央烈马的过程，陈明就已经开出来了，像是自己这种没有主角光环的，还是老老实实养大军吧，争夺宝物什么的，不像是小说之中什么各路同阶天才争夺，上来便是一场整个狐族的争锋。
    还是要离开，离开之前，陈明决定将整个燕山的军事统御权交到怒啸的手里，毕竟人家的统御够高，应该不会发生什么叛乱之类的事情。
    怒啸心怀忐忑地来到了陈明的大殿，恭敬行礼道：“属下，见过山主！”
    陈明坐在大殿之中唯一的大座之上，看向怒啸，问道：“杨珲，段首，吕清玄如今都已经是一方主将，唯有你，势力不高，你可有什么不满？”
    怒啸拱手道：“属下不敢！杨珲神箭无双，段首黑刀如鬼，吕清玄更是一人镇压死海门户，固若金汤，他们都是有着自己的长处，才能被山主看重！”
    陈明笑呵呵地问道：“那么，你的能力是什么呢？”
    怒啸犹豫了一会儿，终究是道：“属下不知，请山主指点！”
    陈明盯住怒啸的双眼问道：“你可曾记得，我曾经问过你，可敢去当蛮族之王？”
    怒啸大惊失色，跪地俯首道：“属下不敢！”
