    海战发展到现在，尽管侧舷火炮战术日趋流行，但旧的战术依然没有被淘汰。

    比如荷兰人在封锁澳门的时候，就曾被葡萄牙人趁夜靠近，在船上展开了肉搏厮杀。

    也就是说，跳帮近战，或者是火船突击，还时常出现在海战中。尽管这是荷兰人所不擅长，极力想避免的战斗方式。

    不仅是荷兰人想避免，明国海军同样也不想使用这样的战术。当然，他们的近战能力不是差，而是近战打法已经落后，且将被淘汰。

    可就当布鲁率领三艘战舰再度转向，想要突破包围逃跑时，明朝海军的突然行动让荷兰人觉得敌人要采取跳帮的打法了。

    两支分舰队夹击荷兰人，使用的战术基本相同，后赶来的洪旭所部也是先发射密集的火箭，再用火炮远程轰击。

    荷兰人的六艘盖伦船已经有三艘遭到重创，帆被烧、船中炮，逃都逃不掉，继续开炮还击，也不过是垂死挣扎。

    绝望已经浮上荷兰人的心头，但他们还在坚持，还在转向寻找着突破，希望能在绝对优势的敌人面前，找到一条生路。

    就在此时，荷兰人发现明军的两支舰队中突然驶出了二十余艘战船，乘风破浪，向着他们逼近而来。

    这二十余艘战船的型制也是盖伦帆船，但属于中小型，顶多四百吨。而荷兰人的盖伦帆船则属于中大型，达到了八百多吨。

    在这个时期，大多数的航海国家都普遍采用盖伦帆船，但也都有各自独有的设计。

    比如西班牙，为了运送财宝，多使用超过千吨的庞然大物。

    而英国佬则把下层船板的墙板贯通，以便在下层甲板安放重型火炮。

    同时，为了使之更适合于远距离炮战，改善操作性能，他们把首部上层建筑降低，移入船体之内，甚至置于首挂之内。

    而且，英国佬偏好于三百吨至五百吨级的小型盖伦帆船，在快速性、操纵性上，明显优于西班牙“盖伦“船。

    荷兰人则比较中规中矩，对于盖伦帆船没有过多地改动，多使用中大型的帆船。

    吨位上的差距，意味着装载火炮数量的多少。布鲁瞭望着明军战舰的尺寸，判断其上装载的火炮不超过二十门，也就是每侧只有十门左右。

    而本舰的轻重火炮则达到六十门，超过对手三倍还多。敌人派出战船来交战，正合布鲁的心意。

    两军舰船接近，敌人担心误伤，大舰队的火炮轰击肯定减弱，这岂不正是杀出重围的好机会？

    “开火！！”布鲁作为舰队的总指挥官，升起了号旗，指挥着三艘战船向着敌人倾泻炮火。

    明军的火炮轰击确实稀疏下来，只有那二十多艘突击船不畏炮火地前进。令荷兰人感到些许惊讶的是，他们不发一炮，就那么闷着头往向冲。

    要接近靠舷跳帮近战？布鲁微皱着眉头，再次下达命令。

    接到命令的荷兰水兵纷纷拥上甲板，持枪握刀，大瞪眼睛，准备给妄图接近登船敌人以迎头痛击。

    荷兰战船上的火炮还在轰鸣着，航向也在调整。

    炮弹肉眼可见，从战船的上面侧面掠过，在海中激起一道道水柱。

    轰！一枚炮弹击中了侧舷，战船摇晃了几下，郑芝虎听到了下面的惨叫和哀嚎。

    但他只是略微眯了下眼睛，操纵着战船既不躲也不避，继续快速地冲向敌船。

    郑芝虎已经是主力战舰的舰长，只是比洪旭、甘辉晚加入海军两年，官职上自然有所不及。

    但他能成为舰长，也是付出了巨大的努力。新加入海军的人那么多，不付出超越常人的努力，如何能出人头地？

    大哥，我不会让你失望的。

    炮弹呼啸，却不能让郑芝虎胆怯，也不能让他退避。

    只要接近百米，一轮火炮就让红毛夷彻底完蛋。

    郑芝虎相当有信心，紧盯着前面的红毛夷战船，嘴角向上动了动，什么命令也没发出。

    不光是郑芝虎的战舰，突击舰队的其他战船也是一样，闷声不响，承受着敌人的火炮轰击，向着敌人猛冲过去。

    这些突击战船虽然不及荷兰人的高大，但装载的火炮数量却并不比荷兰人少。

    原因很简单，突击战船装载的全是加朗炮。射程近，炮管短又薄；重量嘛，只有同口径红夷大炮的三分之一。

    正因为加朗炮重量轻，突击舰队的战船虽然比荷兰人的小，但在火炮数量上却不比荷兰人少。

    要知道红夷大炮，也就是加农炮因为炮管长、膛压高，所以炮管要造得又厚又重。

    当时能发射32磅炮弹的重型加农炮重量已达5吨左右，在木质的大帆船上，这种重炮只能往下层甲板装，数量还不能太多。

    在上层甲板只能安装轻型的舰炮，不然会把船压翻。瑞典海军就犯过这样的错误，崭新的战舰在下水的礼炮声中倾覆沉没。

    而加朗炮在提高炮弹和炮膛的配合精度上下工夫，口径虽大，炮管却短而薄，最大射程只有两百多米。

    因为重量轻，在战舰上能装载更多的火炮，也能装在主甲板上，对战船的重心影响也不大。

    当然，因为射程的原因，装载加朗炮的突击战舰要顶着敌人的炮火前进，贴近到二百米的距离，才能发射轰击。

    这其实也是一个误区，看似很危险，但考虑到前膛火炮的准确性和射击速度，危险程度也没有那么大。

    轰！一颗炮弹再度击中了郑芝虎的战舰，水兵们付出了伤亡，但战舰还能够航行，并没有受到重创。

    突击舰队的其他战舰也同样在承受炮击，也有战舰被炮弹击中，甚至有三艘遭到重创，被迫退出了突击的队伍。

    但这样的损失并没有超过预计，突击舰队还是借着风势，抵近了荷兰人的高大战船。

    在三百余米的距离，突击舰队忽然转向，由竖变横，斜掠过荷兰战船的同时，侧舷的火炮终于发出了压抑已久的怒吼。

    “开炮！”

    “开炮！”

    命令传达，激昂而振奋，号声嘹亮，不受炮声的影响。

    一股股烟雾升腾，战船喷吐着火焰和白烟，一颗颗沉重的炮弹砸向敌人。

