    第九百七十三章

    （只有一章，晚上无更了。）

    无拘帝宫是幌着，五狱骨皇是诱饵，真正杀招，却是方云的天地万化钟！无鳞邪皇虽然是上古巨头，地魂级的强者，见过无数人，和无数强者交过手，战斗经验极为丰富。但这一次，在心机方面，就完全输给了方云！

    “糟糕！”

    无鳞邪皇在眼前的一暗的刹那，立即感觉到了不妙。一颗心直往下沉。虽然还没有见到方云的后招，但此刻，他心中那种危机感，已经强烈到无以复加。那种感觉，就好像很久以前，他还没有踏入神通境的时侯，被一个命星巨头追杀的感觉！

    无鳞邪皇也没有料到，方云的杀招一环套一环，每一环似乎都算准了他的反应。就像挖了一个坑，等着他往里跳一样。

    在被天地万化钟卷入前的刹那，无鳞邪皇漆黑的瞳孔中，清晰的倒映方云眼角的弧度，那是冷笑，得意，和杀机。无鳞邪皇心中不寒而栗。

    “唳！——”

    当眼前恢复视觉的时侯，无鳞邪皇耳中听得成千上万，妖魔邪鬼在厉啸之声。在他的眼前，无穷无尽魑魅魍魉，妖魔鬼怪，地底阴魔，横铺开来，密密麻麻占据视野的每个角落。整个天地一片昏暗，一座座的庞大的大殿，成千上万，星罗棋布般，散落在整个昏暗的大地上。

    而在这片大地中央，一座巨大的狰狞的王座矗立在天地之间。上千条汩汩的血泉，不断的从王座上渗透下来，沿着庞大的白骨山，肆意的流淌垂来。

    在无数血色君王的环拱之中，无鳞邪皇一眼就看到了，身躯无比高大，有如远古邪神一般，端坐在王座上的方云！

    此时的方云，和外面见到的方云，绝不一样。他的神容俊美，脸色微带苍白，漆黑的长发肆意舞动，散发出一股无法无天，毁天灭地的气势！

    “咝！”

    无鳞邪皇倒抽了口凉气，一股寒意从头顶一直浇到了脚底：“邪帝国度！”

    无鳞邪皇并非懵懂无知的武道稚儿，做为上古赫赫有名的巨头，他对于各种邪道传说，都耳熟能详。眼前这副恐怖国度的形像，正是邪道传说中，最大的忌讳——邪帝国度！

    在上古时代，“万古邪帝君临术”乃是天地间最大的邪法和禁忌。不只是正道中人容他不得，就连邪道中人，对于修练这门功法的人，也是极力追杀。绝对不容许有任何，将这门功法修练到大圆满的境界。

    数个时代之前，无鳞邪皇甚至还亲自参加过，对上古邪帝的追杀！无鳞邪皇没有料到，这门上古的禁术，居然会亲自在自已面前展现。

    这个上古的第一禁忌，时隔数个时代，终于再现。真正的达到了大圆满的境界！

    “无鳞邪皇！”

    洪亮的声音，仿佛神灵一般，从四面八方传来。巨大的邪帝王座上，方云所化的“万古邪帝”手扶王座，缓缓的站起身来。

    “砰！”

    方云巨大的脚步踏落的刹那，整个邪帝国度都在他的脚下震动。在这里，在这个“邪帝国度”，他宛如一个真正的神灵。

    “现在，你知道，我为什么要说你愚蠢了吧！”

    昏暗的天地下，方云化身的邪帝眼中，并射出比太阳还要剌目的光芒。他的神色冷酷，看着无鳞邪皇的眼神，就像看一个死人。

    “……可惜啊，可惜！”

    电光石火之间，无鳞邪皇脑海之中掠过方云不久之前说过的话。在此之前，无鳞邪皇并没有在意，也没有往心里去。但现在，突然之间福至心灵，他终于明白所指的可惜是什么了。他如果是魔道中人，或者道门中人，凭借着高出一个境界的修为，他都无惧于方云！至少也是个不赢不输的局面。

    但是，他却是邪道中人。对于任何邪道中人来说，“邪帝国度”都是一个致命的威胁。对于修练成“邪帝国度”的人来说，他就是君，就是帝，就是王，而其他邪道中人，则是他的臣，他的子，他的走狗！

    未战，却已先败！

    “嗡！”

    不知什么时侯，无鳞邪皇发现自已的体内，原本如江河一般，滚滚荡荡，涛涛不绝的邪道真气，突然之间如同灌铅字一般，变得极为的沉重。仿佛不是自已的真气一般。而且，一股莫名的力量，正无时无刻的不从自已体内吸摄真气！

    无鳞邪皇感觉自已就像一只剥了皮的青蛙，被一根根金丝，架在火堆上灼烤。还未战，无鳞邪皇心已寒。

    “哈哈哈……，你真的以为就掌握住局面了吗？即然如此，我就让你知道，什么叫做上古巨头。什么叫做差距！接招！——天地同灭大法！”

    无鳞邪皇突然神色一整，一脸郑重，仿佛破罐子破摔一般。他的身上显露出一股上古强者的强大意志。他脚下一踏，手呈托天，仿佛远古魔神一般，散发出一股无边的气势。

    “嗡！”

    大地震动，无鳞邪皇身形一震，猛然跃起。手中电光四射，一脸狰狞的扑向方云。

    “嗯？”

    方云眼中光芒一闪，望着天空中飞扑下来的无鳞邪皇，嘴角微有讥诮之色，身躯却是一动不动。

    “呀！”

    半途之中，无鳞邪皇突然怪叫一声，猛然一折，速度突然之间，激增数倍，向天空扑去。他的身上“噗”的一声，血泉喷涌，一股强大的力量立即在他的身上汇聚，居然是以激发灵魂潜能的方法，暂时摆脱了邪帝国度的部分制肘。

    “轰！”

    无鳞邪皇想也不想，立即一拳轰在虚空中。这一拳，乌云滚滚，电闪雷鸣，爆发出强烈的法则波动。四周无数的魑魅魍魉，妖兵妖魔立即被纷纷震死。

    “想逃！！”

    方云的声音仿佛洪钟一般，响彻天地。他的眉宇之间，杀过一抹凌厉的气机。无鳞邪皇的举动，骗得过别人，却骗不过他。

    邪道中人行事手段又狠又辣，而且无所不用其极。然而当面对生命危险的时侯，他们却和其他人没有什么区别。甚至更过。为了保命，他们可以舍弃一切的东西，包括武者的尊严和骄傲。

    方云从一开始就知道，无鳞邪皇根本没准备和自已硬拼。他从一开始就是打定主意要逃。这头老奸巨滑的狐狸。在发现自已的谋划，步步失算的时侯。就选择了最佳的举动——逃跑！

    只是，他面对的是方云！

    “轰隆！”

    方云这一出手，整个邪帝国度地魂天摇。无数地底阴魔，白骨冤灵，白骨妖灵，白骨武将……，连带一头头实力恐怖的血色君王嘶声厉嚎，浩浩荡荡，数以亿计的邪灵如同火山爆发一般，喷涌而出，随着方云，席卷着整个邪帝国度的力量，轰向天空中无鳞邪皇！

    嘶声剌耳，仿佛千万的刀、剑，在石头上摩擦。无穷的力量，仿佛风暴一般从四面八方挤压过来。而无鳞邪皇发出的力量，却有绝大部分，都被整个国度吸摄过去了。一瞬间，无鳞邪皇神色惨然，犹如死人一般！

    “方云，我们同归于尽吧！”

    天地万化钟犹如铜墙铁壁一般，怎么轰不破。穷途末路，反激起了无鳞邪皇的凶性，聚集全部力量，汇于双掌，化为一击。

    轰！轰！轰！

    整个邪帝国度中，爆发出一连窜惊天的爆炸声。每一声都如天地初开一般。爆炸过后，一切尘埃落定。方云身躯一晃，从虚空中显露出身形来。

    而在他的对面，一团模糊的血肉的扭曲着，卷动着。在他的周围，无数冤灵，邪灵所化的乌云，滚滚荡荡，将他团团裹住，不停的吞噬着他的血肉精华。

    这就是无鳞邪皇现在的形态，在这一击中，他彻底的落败了。他的失败印证了上古的传说，没有一个邪道中人，能在“邪帝国度”中击败大成的“万古邪帝”。然而，地魂巨头的生命力实在是太强悍了。

    即便受了整个邪帝国度的一击，无鳞邪皇也还没有死。他依然顽强的存活着。只不过，却也没有多少反抗的余地了。八根血肉组成的锁链，纵横数百里，从冥冥中的虚空中，深入到他的灵魂之中，将他的灵魂牢牢的锁定在邪帝国度中。

    这种锁链就是“邪帝国度”对于所有邪道中人的制约力。是君王对臣子的制约，无法反抗！

    “方云！你是杀不死我的！我的灵魂地、人合一，不死不灭。——你会后悔的，你会后悔的！总有一天，我会破封而出。我要付出惨重的代价！”

    无鳞邪皇怒嚎着，愤怒、不甘、怨恨，种种情绪齐聚这位上古巨头的心中。或许还有一份，是更多的悔恨。无鳞邪皇绝对没有想到，最后的结局，会是这样！

    不甘啊！我不甘呐！……

    无鳞邪皇心中在滴血，他使劲的挣扎着，八条血色之链被他晃摇的哗哗震动。

    “后不后悔，是未来的事！……，不过，很可惜。你恐怕是没有未来了！”

    方云挥了挥手，八条血色之链拉扯着无鳞邪皇，就像拉扯着一头凶猛的野兽一般，向地下沉重。尽管无鳞邪皇极力的挣扎。终究还是避免不了，被拖入封印深处的命运！

    地魂级的武者，生命力极其强大。远非一朝一夕可以炼化的。甚至半年都不一定炼化得了。不过，方云有的是时间！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

