    “诸君！”

    朱和墭在一片“圣人、圣人”的欢呼声中，忽然开口说话了。

    随着他的声音响起，整个庭院霎时间就安静了下来，所有人都屏气凝神，看着早就有了“半个神格”的朱和墭。

    他可是能让眼看着就要死翘翘的病人在半个时辰内活蹦乱跳的“真圣人”！

    他可是带领数千勇士，用奇袭和法术夺下澳门，随后又横扫广府，还在龙头山夜战之中生擒广东第一狠人和恶人尚可喜的“真圣人”！

    至少对于潮州、广府一带的一部分血气未失的青年儒生来说，朱和墭就是能领着他们扫荡天下，建立不世之功业的圣人。

    傅弘烈和周培公这个时候也知道这个被大家呼为“圣人”的反贼就是伪明朱三太孙朱和墭了！

    两人也不敢造次，赶紧在庭院一角找了两张空着的草席，也学着其他人的模样跪坐下来，竖着耳朵仔细听朱和墭要说些什么？

    “诸君，三日后就是咱们大明在广东复起以来的第一场科举大比开始之日！孤家先祝诸君科场得意，金榜题名。然后，孤家还想请教诸位一个问题......诸位为什么要来考进士？又为什么要读圣贤之书，习文武之艺？这圣贤之书上，最大的义是什么？最高的理又是什么？”

    跪坐在下面的周培公和傅弘烈两人互相看了看，心里面都已经有了答案。

    不过这答案可不大一样。

    周培公心里面最大的义理，当然是升官发财、光宗耀祖了！他的一肚子坏水不就为这个准备的？可惜图海那个主子手下的走狗太多，其中不乏八旗子弟和包衣奴才，奴辈之高，不是周培公可比的。

    而且周培公的文章也不是太出色，中举都有点难，更不用说金榜题名了。

    所以他的师爷一当就是十来年，总也捞不上一个像样的官，连个县令都没外放过。

    而傅弘烈心里面最大的义理则是当大清的好奴才！他是傅傻子嘛！对主子那是无条件的效忠......而且他为大清朝的付出是周培公不能比的。周培公的师爷不可能往里面贴银子啊！图海虽然没有提拔他，但是宰相门人七品官，何况是师爷？而傅弘烈的官当的可是倾家荡产，甚至还当得充军发配，现在还只是一介草民！

    那么大的付出，当然是期待收获的，怎么能说不要就不要了？

    这大清好奴才，还得当下去啊！

    当然了，他是个有骨气的奴才！

    所以他虽然跟着孔四贞混，但始终保持着大清皇帝脚下一介草民的身份，而不肯投入定南公主府当个包衣奴才......要不然也不至于还是草民啊！

    其实孔四贞还是挺欣赏他的，他只要肯当奴才，保举个官又算什么？

    但他如果当了孔四贞的奴才，那之前不畏权贵硬怼吴三桂又算什么？哦，怼完拥兵自重的平西王，然后去给同样拥兵定南公主当奴才......

    他傅傻子可不能这么干，他就要当个有骨气的大清好奴才，只给皇帝一个人当奴才，这就是他的义理！

    朱和墭这个时候，已经在自问自答了，他把嗓门提到了最大，几乎是怒吼着道：“诸位听了，我等原儒心中最大的义，就是天下为公，而天下为公，首先就得使天下为天下人之天下，使君王为天下人之君王，使天下人为天下的主人......而不当是玄烨小儿的奴隶！

    而我等原儒之所以习文习武，就是为了实现天下为公的大义。文韬武略，就是用来实现大义、捍卫大义的。不过光有文韬武略，仍然不足以伸张大义。我们还必须有杀身成仁、舍生取义的决心！

    诸君，你们有这样的决心吗？”

    好嘛，考个科举还考出杀身成仁、舍生取义了！

    就在周培公和傅弘烈两人目瞪口呆的时候，庭院之内，已经爆发出雷鸣般的呼喊。

    “愿随圣人......为天下大义，杀身成仁、舍生取义！”

    朱和墭看见这处庭院当中的二三百儒生沸腾起来的模样，终于满意地笑了起来。

    看来这些日子的思想动员，已经初见成效了。

    这次的演说当然不是他在广州城内的“原儒馆”中进行的第一次演说了。

    而且他也不是唯一一个向前来广州应考的读书人做“原儒演说”的人。

    和他一起进行“原儒演说”的，还有诸葛军师、杨起龙、郭师爷、林如江、马秀才马成龙这几个读过圣贤书，而且也能说会道的主儿。

    另外，朱和墭还在世子府内搞了个小小的印刷厂，印了一大堆名为《大义》、《天下为公》、《取义成仁》、《成圣》的小册子。

    每一个来广州赶考的读书人，都会得到一大堆的小册子——这可是“高考复习资料”，不管信不信，都得念得精熟！

    而在得到“复习材料”的同时，原儒学派的少年儒生们还会来动员他们加入学派......加入了学派才是自己人，自己人才容易高中啊！

    而加入学派的标志，则是穿上黑色的交领儒袍，佩上砍人的长剑，头戴上红色角巾或包上红布——刚剪了辫子的大光头没法戴角巾，就只能红布包头了。

    周培公和傅弘烈二人当然也收到了一堆印得很马虎的线装本小册子，也有个说着潮州官话的少年儒生来动员他们加入原儒学派。

    不过他们俩都婉言谢绝了入伙的邀请......入伙要剪辫子啊！

    剪了辫子还怎么当奴才？

    而且他们俩来广州的目的也不是要高中进士，而是想摸清楚广州科举的底，抄到伪进士的名录......如果有可能，再探一下贼军的虚实，那就算圆满完成任务了。

    所以两人在接下来的两天内也没认真备考，都把时间花在了四处“游览”上面。

    在广州城内外逛了两圈后，时间就到了大明定王监国元年的十月初一......这就是广州大比的第一天了！

    这一次的广州大比就在原来举行广东乡试的贡院中举行，参加考试的人不需要秀才或举人功名，只需要在入住广州城内的各处原儒馆进行登记的时候，默写一遍《论语》就行了。

    通过之后，都会得到一张考牌，然后就能在十月初一这天去贡院考试了。

    考试分成上下两场，上午考诗词，下午考文章。其中诗词是初试，通过的才能参加下午的文章试。文章就是篇八股文，如果能通过，那就是会试高中了。

    会试高中后还有一轮殿试，考一篇策论文。殿试通过，那就是复明第一届进士老爷了。

    虽然周培公和傅弘烈二人都没想要高中，但是他们俩还是一大清早就到了广州贡院。混在一大群“黑袍儒生”当中，站在大门外面等着进场。

    广州贡院这边傅弘烈也来过几次，这回故地重游，当然要仔细看看有什么不同了。

    当他和周培公一起挤到贡院大门外的时候，发现在贡院大门外还扎了个牌楼，牌楼下面站了一排身穿浅红色儒服的“斩人儒”......全都是一水的大胡子斩人儒，气势汹汹，看着就很会讲理。

    而牌楼上面还贴着一副对联，上联是“升官发财请往他处”，下联是“贪生畏死勿入斯门”，横批是“真儒快来”！

