    看着简瑶背上的大片淤青，傅盛年眉头紧紧皱着，不由想到昨天晚上简瑶突然挡在他前面，替她挨了一棍的画面。

    在那个来不及做任何考虑，完全是下意识的瞬间，她居然用自己瘦弱的身体去保护他。

    明明她当时已经连站都站不稳了。

    擦好了药，他站起身，随手把药丢到一旁的柜子上。

    “去吃饭吧。”

    简瑶趴在床上，脸还埋在枕头里，喃喃地说：“我一会再去。”

    “你不是饿了？”

    简瑶没有回话，抬头猛吸了一口气，把脸埋在枕头里时间太长了，她差点憋死。

    余光瞥见傅盛年还在一旁站着，她又把脸埋回枕头里。

    “你怎么还不走？”

    傅盛年没听清她说什么，也不明白她这是在干什么，不就上个药？

    居然害羞成这样？

    她身上每一处都被他看过，昨晚他还亲自帮她换过衣服……

    “去吃饭。”

    简瑶闷闷地‘哦’了一声，依旧趴着没动。

    “你自己下楼，还是我把你扛下去？”

    简瑶心慌得要死，感觉傅盛年对她的关心有点过了。

    之前她一天三顿不吃，他连问都不会问，现在怎么这么怕她饿着了？

    “我一会再吃。”她嘴硬地说。

    声音落下，手腕突然被一只有力的手握住，傅盛年强行把她拉起来，一句废话都不再多说，直接将她扛到肩上。

    “我……我一会再吃也是可以的。”

    男人大步流星走出房间。

    简瑶太轻了，扛着丝毫不费力。

    这个女人为了保持绝佳的上镜效果，经常控制饮食，有时一天只吃一顿饭。

    难怪她会患上胃病。

    “你放下我，我自己可以走。”

    她的伤在背上，腿又没断。

    这样的姿势容易拉扯到后背的伤，有点痛。

    傅盛年默不作声，大步下楼，朝着餐厅走去。

    佣人已经把粥盛好端到桌上，老夫人也来了餐厅，就等简瑶下楼了。

    看到傅盛年扛着简瑶来到餐厅，老夫人若有所思地笑了笑，不知道是不是她的错觉，傅盛年对简瑶的态度好像变了。

    至少他现在会关心简瑶。

    拉开一把椅子把简瑶放下，傅盛年把桌上那碗粥推到简瑶面前，语气很是霸道：“吃。”

    简瑶小脸通红，十分窘迫地看了傅盛年一眼，小声嘀咕道：“喂猪呢？”

    “我倒是希望你像猪一样多吃点。”

    “……”

    老夫人轻笑出声，“盛年说的对，多吃一点，你太瘦了。”

    简瑶点了点头，乖乖拿起勺子埋头喝粥。

    傅盛年在她旁边坐下来，目光一瞬不瞬地盯着她，她被看得有点紧张，感觉今天的傅盛年有点不一样。

    “现在几点了？”她问。

    老夫人道：“快中午了。”

    原来她睡了这么久。

    “你不去公司吗？”她看了傅盛年一眼，想提醒他今天简诗要送便当到他工作的地方，话到嘴边她又有些犹豫，最终还是把话硬生生给憋了回去。

    “今天休息。”傅盛年淡淡地说。

    他已经一晚上没阖眼了，解决了昨晚的事情，他刚从警局回来，多少有点疲惫，公司那边他已经打点好，没什么重要的事情。

    见简瑶胃口不错，碗里的粥已经喝下大半，他起身走出餐厅，径直上楼回了房间。

    洗了个热水澡，他在床上躺下来，手机不合时宜地响了。

    来电显示是助理田野。

    他把手机静音，丢到一旁，闭上眼睛休息。

    电话那头，没能联系上傅盛年的田野放下手机，看了一眼不顾秘书阻拦直接闯进总裁办公室的简诗，无奈地叹了口气。

    秘书哭笑不得，“拦不住。”

    “我去跟她说。”

    田野走进办公室，看到已经在沙发上坐下来的简诗，大步走上前，礼貌地说：“简小姐，傅总今天身体不适，他不会来，别等了。”

    简诗瞪大眼睛，惊讶道：“年哥哥病了吗？”

    “我不太清楚。”

    简诗来不及多想，拎上亲手做的便当起身离开。

    其实她早上看到傅盛年发的微信了，让她不要送便当来，可她还是想来，想给他一个惊喜。

    今天的便当是她亲手做的，一大早她就开始忙，没想到傅盛年不在公司。

    她匆匆离开傅氏大楼，坐上车，让司机送她去傅家。

    ……

    简瑶喝完粥，陪着老夫人在花园里散步。

    老夫人心情很好，挽着她的手臂，笑呵呵地说：“盛年这孩子还跟小时候一样，性子傲，但对你，我看得出来，他其实是关心你的。”

    简瑶笑着点了点头。

    “你把身体养好，快点让我抱重孙。”老夫人笑得合不拢嘴。

    简瑶脸上微微泛红，“我们都挺忙的。”

    “我知道你们忙，但你们要为我考虑一下，我这把年纪了，不求别的，就求临死前能看一眼重孙，你们要把这件事放在心上，别老让我催。”

    “我知道了，奶奶。”

    这时，一辆黑色轿车停在了院子里。

    隔着老远，简瑶看到车上下来一道俏丽的身影，那人匆匆忙忙地跑进宅子里。

    尽管距离有些远，可她认出来人是简诗。

    愣怔了几秒，她对老夫人说：“诗诗来了。”

    一听到‘诗诗’两个字，老夫人脸上的笑容敛了，一脸不高兴地说：“她怎么又来了？”

    “我进去看看。”

    “去吧，别让她打扰盛年，他一晚上没睡了。”

    简瑶‘嗯’了一声，快步离开花园。

    刚进屋，她就听到简诗训斥佣人的声音。

    “我来看年哥哥的，你为什么不让我见他？”

    面对气急败坏的简诗，佣人低声下气地解释：“少爷在休息，不方便见客。”

    “他病得很严重吗？”

    佣人被问得一脸懵，“少爷他……”

    “他什么样？是不是病得很重？”

    简诗急得想要推开挡在身前的佣人，肩膀突然被人从后面拍了一下，她以为又是来阻拦自己的佣人，反手就是一巴掌。

    ‘啪’地一声响。

    巴掌重重落在简瑶脸上。

    简瑶脑袋嗡嗡的，一时根本没防备，被这一巴掌打得摔在地上。

    佣人吓得大叫，“少夫人。”

    连忙去搀扶。

    简瑶被打懵了，半边脸火辣辣地疼。

    发现自己打错了人，简诗也慌了，她推开扶起简瑶的佣人，急红了眼，“姐姐，你站在我后面干什么？我还以为是佣人，你没事吧？”

    简瑶又气又无奈，“佣人也不能这么打吧。”

