    回春堂的大堂内，一个大腹便便，肥胖臃肿的中年人坐在椅子上面，整个人气喘吁吁，额头冒汗，似乎好像显得极其难受。

    高全来到大堂，他身边的下人立即急匆匆的说道：“高大夫，我家老爷又头痛、头晕了，赶紧给我家老爷看看。”

    高全一听，也是连忙看了过去。

    “黄老爷，我给你把个脉吧。”

    这个肥胖的中年人正是平山县有名的地主老财黄老爷，家财万贯，非常喜欢吃，体重惊人，足足有将近三百斤。

    “好~好！”

    “也不知道怎么回事，这县城的医馆就剩下你们回春堂和惠仁堂了，其它的医馆好端端怎么全关掉了。”

    黄老爷一边捂着头，一边点头道。

    高全仔细的给黄老爷把脉，和以往把脉时的脉象差不多，并没有什么太大的问题，如果是在以前，高全肯定是会给这个黄老爷开一些治头痛、头晕的就可以了。

    但是高全想到了自己刚刚书本上所看到的一个高血压的症状，于是说道：“黄老爷，这一次，我们去京城这边参加行医考核、学习，很多人都没有过关，所以朝廷不允许他们再开馆行医了。”

    “我给你测试下血压。”

    说完也是拿出了血压仪，准备给黄老爷测试血压。

    “这个是什么东西？”

    黄老爷有些疑惑了看了看血压仪问道。

    “这个是血压仪，大明医学院研究出来的检测疾病的工具，可以用来测量人的血压。”

    高全解释道：“我怀疑黄老爷你应该是高血压。”

    “血压仪？”

    “高血压？”

    黄老爷有些疑惑，不过也是没有去想太多，配合高全测量血压。

    “哎呀~”

    “黄老爷啊，你的血液太高了，这实在是太危险了。”

    一测试完，高全就忍不住喊了出来，因为黄老爷的血压远远超过了一半人的水平。

    “这血压高有什么危险？”

    黄老爷一听，顿时就连忙问道。

    “你是不是除了头晕头痛之外，有时候还会心悸，虚汗很多，另外在哪方面是不是也力不从心？”

    高全没有直接回答，想了想又问道。

    这是他在书本上面看到的，那本关于如何使用血压仪的书籍上面有详细的介绍高血压的相关症状以及一些治疗方法。

    “神医~神医啊~”

    “这都知道~”

    黄老爷一听，顿时就忍不住惊奇的说道，有些事情是很隐晦的，外人很难知道的，没想到这个高全竟然能够知道。

    “惭愧~惭愧！”

    高全微微摇头，接着想了想说道：“黄老爷，你这是属于典型高血压症状，你平时的饮食方面肯定是天天大鱼大肉，而且食量惊人，另外又很少运动吧？”

    “对，对~”

    “我是无肉不欢，顿顿都要吃肉，而且最喜欢吃肥肉了。”

    黄老爷一听，又连连点头道。

    “你这个肯定是高血压了~”

    高全听完也是非常肯定的说道。

    “高血压是什么病？”

    “能不能治啊？”

    黄老爷连忙问道，这高血压也是第一次听，他还以为是什么绝症之类的，整个人的脸上都变白了。

    “黄老爷不用担心。”

    “这高血液说严重它很严重，因为损失都可能因为这个高血液而丢掉性命，说不严重，它也并不严重，也并非无法可治。”

    高全摸了摸自己的小胡子说道。

    “高神医~只要能治好，花多少银子都没有关系。”

    黄老爷一听，顿时就赶紧说道，银子他有的是，自己的命却是只有一条。

    “银子不用花什么，关键是黄老爷你以后可能要吃很多哭。”

    “这高血压主要是和肥胖有关，黄老爷你大腹便便，太过肥胖了，想要降低血压就必须要减肥。”

    “减肥就两个方面，第一个就是控制饮食，不能吃太多的东西，要清淡饮食，多吃蔬菜，不要吃肉和油腻的食品。”

    “第二个就是要多运动，最好是每天能够去跑步，每天至少要跑上十几里。”

    “只要坚持一年半载，血压自然而然就降低了，也就没有生命危险了。”

    高全回忆起书本上面的内容，也是详细的说道。

    “不吃肉，还要运动啊？”

    黄老爷一听，顿时就忍不住苦着脸说道：“还不如杀了我呢，没肉我都吃不下饭，我走几步都要气喘吁吁，汗流浃背。”

    “有没有别的办法，比如吃药什么的？”

    “黄老爷，没有什么别的办法了，这是最好的办法，如果体重不能降低，吃什么药都没有任何的作用。”

    “这也是为了你自己的身体着想，所以即便是再难，也要坚持。”

    高全微微摇头说道，要是以前，肯定是开一些药，但并不能治本，关键还是他太过肥胖了。

    “唉~”

    “好吧~谢谢高神医了，这是一点心意，还请收下。”

    黄老爷一听，想了想也是只能够叹口气，接着从怀中掏出了一张十两银子的银票就告辞了。

    “慢走~”

    高全看着离开的黄老爷，也是忍不住沉吟起来。

    大明医学院发的这些医书还真是很有作用，这些工具也是很好用，很多东西都值得自己去好好的学一学、研究、研究。

    学海无涯，学无止境。

    “我的儿啊~我的儿啊~”

    “高大夫~高大夫~”

    就在高全沉思的时候，一阵哭喊声由远及近的传来，同时还有人着急的喊了起来。

    “怎么了？”

    高全一听，也是连忙走了出去，只见两个大人抱着两个小孩急匆匆的走了，后面跟着两个妇人，在不断的哭泣。

    “这两个孩子不听话，跑到河里面去玩水，溺水了~”

    “劳烦您帮忙看看还有没有救。”

    其中一个汉字满脸泪水的说道。

    高全一听，连忙看了过去，只见两个小孩身体僵硬，脸色紫绀，皮肤苍白、皱缩。

    如果是以前，高全肯定要立即晦气的将对方给赶走，这两个小孩一看就已经差不多要死了，这进了自己的医馆，说不定就死在自己的医馆里面，

    可是他的脑海中一下子就浮现出了从京城带回来的书本上面所看到的关于溺水急救的方法，于是赶紧说道：“把孩子给我，你这边跟着我一起做。”

    说完他也是结果一个孩子，将孩子双腿倒抓，然后放到背上，接着开始不断的走路。

    旁边的人一看，顿时就傻眼了，不知道高全在做什么。

    “赶紧啊，还想不想救人了？”

    高全一边绕圈子也是一边大声的说道，听到高全的话，另外一个家长也是赶紧学着高全的样子背着还在走动起来。

    走了几圈，高全又将孩子平放到地上，接着按压心脏的位置，按几下之后又做人工呼吸，接连做了好几次。

    “快点，照我的样子去做。”

    高全看着傻愣的人，大声的说道。

    此时，周围已经聚集了大量的人，大家都在看着高全，都不知道高全为什么要这样做。

    高全此时却是已经顾不上那么多了，不断的按压心脏，然后人工呼吸，又将孩子的腹部放在膝盖上面，不断的将孩子肚子里面、肺里面的水给挤压出来。

    “我的儿啊~我的儿啊~”

    旁边两个妇人已经瘫倒在地，不断的哭泣，显得非常无助。

    “这样有用吗？”

    “就是啊，这人都已经死了，脸都发紫，发青了，已经没救了。”

    “而且这样做真的有用？”

    “唉，可惜了，两个孩子~”

    “这夏天的时候特别要注意孩子玩水的事情，千万要看住，每年都有会孩子因为玩水溺亡的。”

    “是啊，是啊~”

    旁边的吃瓜群众们一边看也是一边忍不住直摇头。

    每年夏天的时候，因为天气炎热，有很多孩子都会去玩水，每年都少不了有人溺亡。

    “哇~”

    然而就在众人以为没救的时候，高全怀中的孩子突然张开嘴巴，一下子吐出了一大口的污水，接着立即开始哭了起来。

    “哎呀，活过来了，活过来了~”

    周围的人一看，顿时就忍不住惊奇的喊了出来。

    “真是神了啊~”

    “这样都还能够救活~”

    “神医啊！真的是神医啊！”

    众人忍不住啧啧称奇，齐刷刷的看着那个孩子，此时孩子的母亲已经一把抱过了他，整个人的脸上都露出了笑容。

    高泉却是顾不上去那么多，赶紧又去救另外一个孩子，过了几下，另外一个孩子也是吐出了大口的污水，整个人醒了过来，忍不住哇哇大哭起来。

    “哎呦~”

    “神医啊，神医!”

    “真的是神医啊！”

    “两个孩子都这样了，竟然还救了过来。”

    “真是造化啊，命不该绝啊，遇到了高神医。”

    周围的人一看另外一个孩子也救了过来，顿时就忍不住纷纷叫好起来。

    至于两个孩子的父母，对着孩子一番打骂之后也是赶紧带着孩子来到高全的身边，齐刷刷的给高全跪下了。

    “高神医，谢谢你的救命之恩，这辈子做牛做马都报答不了啊。”

    “这孩子要是没了，我也是活不下去了，您这是救了几条命啊。”

    高全看着眼前的一切，忍不住笑了笑说道：“孩子没事就好，孩子没事就好，回去吧，回去吧。”

    这个时代的人最重救命之恩，两家人也是千恩万谢，以至于高全都忍不住要脸红了。

    说实话，也就是刚好在书本上看到了这类急救的办法，不然他也不知道该如何去做，要是以前，他为了自己的名声，恐怕也是不会让对方进医馆的，有太多忌讳的东西。

    现在靠着自己所学到的新知识，一下子救了两条命，被众人说是神医，这感觉还是很不错的。

    “嗯，必须要写一封信给大明医学报这边，要将这样有用的办法推广起来，夏天的时候玩水的孩子太多了。”

