    真的快要憋死她了。

    一路从D州到京城都是这么包得严实，而且还不能上洗手间，真的是要把她憋坏跟闷坏了。

    丁海景脸色一僵，顿时有些尴尬。

    “我先出去。”

    说着他就打开门走了出去，在外面的椅子上坐了下来。

    “我抱你进去。”

    孟昔年抱着江筱走向了厕所，江筱一看到蹲厕就懵了。

    她一时间忘了，这个年代还是极少看到马桶的。

    但是现在她的腿还不能蹲啊。

    “咳咳，昔年哥......”

    “我抱着你。”孟昔年道：“你单腿能够站一会吗？”

    “应该可以吧......”江筱脸有点红，“你放我下来，我小心一点慢慢试试好了。”

    反正她单腿应该也可以支撑一下。

    扶着就行了。

    “我们都是夫妻了，你还不好意思？”

    她身上哪个地方他没有看过？

    江筱却还是尴尬。

    虽然是夫妻，但是要让他抱着她上厕所，怎么可能不尴尬？

    但是最后还是孟昔年抱着她解决的。

    出来之后江筱的脸红了许久。

    “现在没有人，又有老丁在外面守着，先看看腿。”

    等会儿医生就会过来了，黎汉中应该也会过来的。

    江筱坐在病床上，把裤腿卷了起来，两人一看到腿上原来紫红一片的地方，顿时都惊喜地抬起头来看向了对方。

    “昔年哥，你看到没有？只剩下一点点痕迹了！”

    那片本来很是紫红的部位，现在只剩下了一小块带着有点点血珠样子的浅红。

    与之前相比，真的是退了很多。

    “嗯，”孟昔年也微松了口气。“看来，泉水和药还是有效果的，只是见效慢很多。”

    没有像是治别的病见效那么快。

    可依然是有效果的。

    这说明一直继续喝泉水，喝药，这还是能够治好的。

    “你现在赶紧再多喝点水。”

    之前江筱就是怕在路上要上厕所不方便所以一直没有喝水，现在到了地方就不怕了，自然是又开始狂灌水。

    江筱自己喝了几大杯下去之后又拿了一杯出来递给了他。

    “你也喝点。”

    孟昔年接了过来，喝了几口，突然想到了什么，望了一眼门的方向，若有所思地说道：“老丁喝这水的时候应该是有所察觉。”

    “能察觉什么？”江筱怔了一下。

    “察觉得到这不是一般的水。”

    江筱想了想，道：“察觉便察觉吧，老丁我是百分百相信的。”

    她不怕丁海景猜测到什么。

    孟昔年深深地看着她，沉默了片刻，声音低沉地问道：“我有没有问过你，你为什么会这么信任老丁？”

    为什么？

    江筱一滞。

    她要怎么说？

    说是自觉吗？

    或是说谎？

    她现在已经不习惯对孟昔年说谎了。

    更何况他眼神很锐利，如果她说谎他是看得出来的。

    “他把他的秘密也都告诉我了。”想了想，江筱如此说道。

    “他的超强直觉吗？”

    “还有，他曾经在暗星里呆过，也都告诉我了。”

    孟昔年伸手轻轻捏了捏她的脸蛋，道：“所以我才觉得奇怪，你们似乎互相信任。他也很信任你，你也很信任他。”

    