    第2996章决定复婚啦！

    游清风的话，让一向高傲的谢蕴宁发出一声嗤笑。

    “游老师，我的孩子，是绝对不会叫你爸爸的，你呀，别想了！”

    谢蕴宁对陆九安还是很有信心的。

    谢蕴宁也笃定的相信有自己在，陆九安是绝对不会对别的男人有什么想法的。

    主要是他这个标准太高了，其他的男人，都是弱鸡。

    “凡事无绝对。”

    游清风温和一笑，对着谢蕴宁道：“谢谢你的饺子。我会好好享用的，希望你也能好好享用我的八宝粥。”

    游清风并没有谢蕴宁说太多，他比任何人都清楚，陆九安是一个有自己想法的女人。

    陆九安想做的事，谢蕴宁阻止不了！

    陆九安不想做的事，他也无法强迫。

    游清风走了。

    谢蕴宁望着他离开的背影，眼眸阴沉。

    他深呼吸了一口气，才将内心深处的那种燥动不安，压了下去，之后才缓缓地回到房间里。

    “你们刚刚说了什么？”陆九安问。

    谢蕴宁摇摇头，“我们没有说什么。”

    谢蕴宁进了厨房，他看了看碗里的八宝粥，想到游清风的话，又气又怒，顿时将碗里的八宝粥倒进了垃圾桶。

    谢星河看见了，并没有什么。

    谢蕴宁是他的父亲。

    那这样的事情，就是无关紧要的。

    谢星河和谢蕴宁两人的时间少，他们做好了一系列的事情后，又坐了晚上的火车，离开了这里。

    陆九安原本是想要到火车站送他们的。

    但谢蕴宁和谢星河考虑到陆九安是个孕妇，两人都拒绝了。

    陆九安也只能听从谢蕴宁和谢星河的，让他们平安到达帝都后，第一时间和他们联系。

    谢蕴宁和谢星河回到帝都后，给陆九安报了一个平安。

    陆九安身边多了一位叫“游清风”的追求者，这对于谢蕴宁来说，可是情敌。

    对于情敌，那自然是要知自知彼。

    谢蕴宁通过熟人多方打听，终于知道了“游清风”是谁了？

    他知道游清风是谁后，顿时又觉得危机感就更浓了！

    这个优秀的男人，让他很有紧迫感。

    复婚这件事，必须要尽快搞定了！

    谢蕴宁当初和陆九安是父母之命、媒妁之言，眼下要复婚，谢蕴宁就想着，得给陆九安一个难忘的求婚！

    他决定，从现在开始，慢慢策划！

    一定要给陆九安一个终生难忘的求婚仪式，他一定要把曾经亏欠给陆九安的，全都一一弥补给陆九安。

    而另一边，谢继宁夫妻和谢绪宁夫妻自然去了郭叔家过腊八。

    每个地方的风俗是不一样的，有的地方是很重要腊八这一天的。

    郭叔更是早早的就起来忙碌着，他盯着家里的佣人准备晚餐，又特意去了市场买了好些东西。

    郭叔有钱，好东西也不缺。

    原本，他就已经是半隐退的状态了，可眼下，温婉君又怀了孩子，郭叔就想着自己怎么还得趁这把老骨头还能动的时候，多给自己的孩子攒点家底。

    虽说，这孩子有三个哥哥，却也不好以后孩子结婚的房和彩礼，还要哥哥们出吧！

    (本章完)

