    

    强权主义说的就是凌言策这样的人，钟小术心里越发的委屈，都说了，今天是个意外，怎么可能次次遇见这种事情，凌言策怎么可以这样强权的决定她自由。

    “大人，今日事情真的是意外，您不能就这么限制了我的自由啊！”钟小术抱怨的眼神说道，可是说的口快，下一秒她就要后悔了。

    钟小术话落半天，凌言策都没有说话，眼神直直的盯着她，四周的空气很是压抑。

    “你说本相限制你自由？”

    “没，没有，就是您不能就这么把我关府上。”钟小术嘟囔着，可是有种越描越黑的感觉。

    凌言策的脸色可以说很诡异：“本相说过要关着你吗？你知道今日多少人一整日没有休息和用膳直接满城找你吗！”

    亲卫基本是下午都是在忙碌的，要将那个青楼一锅端了，而且控制的完美不伤害到钟小术，还是需要点功夫的。

    而且短时间内找到人，其中多少人的努力。

    钟小术瞬间语塞，眼睛里那股委屈满满消失了，她知道今日事情的确让很多人费力了，她低着头，整个人蔫吧，刚刚的气焰完全熄灭了。

    “大人，谢谢你今日来救我和阿桃。”

    片刻后钟小术还是诚恳的说了这句话，无论怎么样，凌言策肯带人来救她，那么不止证明她攻略成功了一点，也证明，凌言策即使是冷血奸臣但是也是一个及其护短之人。

    看着钟小术蔫吧的样子，低着头道谢，凌言策也没有刚刚那么生气了，他缓缓说道：“道谢便不必，本相也不是为了你，这件案子本相已经跟了很久了，今日是碰巧刚刚好救了你而已。”

    噗！

    钟小术差点笑出声来，这就是所谓的一本正经的说瞎话，要不是知道剧情，凌言策根本不负责这个事情，她还真的就要信了。

    见着气氛没有那么紧张了，钟小术也开始放松：“无论如何还是谢谢大人，大人，今日可吓死我了，还好大人及时出现。”

    说着钟小术眼中闪过一丝丝的恐惧，似乎真的被吓到了，脸色白晃晃的。

    一张小脸，带着丝丝后怕的胆怯眼神，还有一边脸上一道深深的巴掌印，看着着实可怜的紧。

    凌言策眼神微微闪过心疼的神情，他道：“看你这个顽皮还想着随意出府，今日本相如果不来后果多严重自己知道，本相不让你出去是为你好。”

    钟小术一副诚恳：“嗯嗯，我知道大人是为了我好，以后我一定乖乖的听大人的话了。”

    公子：“为什么我听出了奸臣不要脸的感觉？”

    钟小术：“知道就不要说出来。”

    看着钟小术如此乖巧，凌言策也就很满意了，让钟小术回去好好休息，顺便还让傅伯将府医请来给钟小术看看这脸。

    美名其曰：“本相不想自己身边的婢女脸是毁容的，丑死了！”

    虽然凌言策很毒舌，但是钟小术心里还是暖暖的，这府医可是专门给凌言策看病的，今日给她看，可见她在他心里还是有点位子的。

