
“叶卿卿，再下一个到你了，快去后台准备一下。”组织晚会的老师叫叶卿卿。

“好的，老师。”叶卿卿看了眼台上，杨雪莉正演到吃了毒苹果抱着胸口晕过去。

叶卿卿从侧门钻进后台。

后来杨雪莉找了班上另外一个男生演王子，正好男生就是杨雪莉的仰慕者，一口就答应下来。

杨雪莉未达成所愿，总是热情欠缺，舞台上的演出毫无新意，乏善可陈，底下的同学也是看得呵欠连连，唯一可看的大概就是杨雪莉那张脸。

后来叶卿卿还是报了个独舞，算是没按捺住内心的一时技痒吧，学舞蹈的人，没有不渴望舞台的。

“叶卿卿，腰乐队上台了，下一个是你，准备一下。”义务帮忙组织活动的同学过来提醒她。

“嗯，没什么问题了。”叶卿卿对着镜子看了看。

只听报幕员声音响起：“……下面有请腰乐队上台，请容我为大家介绍腰乐队各位成员，鼓手向可强，贝斯手习延，吉他手兼主唱陆俊凯。他们即将带来一首《海阔天空》！”

主持人每介绍到一位，底下就一片掌声加口哨，介绍到陆俊凯，更是呼声大涨。

鼓点声一起，带起了整场晚会的高潮，不少人跟着唱，最后混合成了大合唱，主唱的声音很man，低沉有力，高音部也不输，完全hold住全场。

叶卿卿总觉得陆俊凯这个名字很耳熟，但一时想不起来。

她在后台看不见台前的光景，只默默坐着听，副歌部分还轻轻跟着哼了几句。

“感谢腰乐队的精彩演出。享受了声音的盛宴，接下来让我们一起享受视觉的盛宴，有请一年级7班叶卿卿同学带来的舞蹈《月光下的凤尾竹》，有请。”

“到卿卿了”王雨璐拐了拐程嘉明，他们班的坐在礼堂中间第三四五排，正好绝佳观赏座位。

王雨璐和叶卿卿是初中一路上来的同学兼好友，知道叶卿卿从小练舞，舞蹈功底深厚，今晚绝对一舞惊人。

坐在旁边的程嘉明，悠悠的摁熄手机缓缓抬起头来。

礼堂所有灯光突然熄灭，底下的人哗声一片，接着一束光打在舞台上，一道窈窕婀娜的身影出现在背景墙上。

光束慢慢移动，穿着一袭白裙的叶卿卿赫然出现在舞台中央。

绣着白孔雀羽毛的白裙，隐隐的发出低调又绚烂的光芒，紧紧贴合着叶卿卿修长柔美的身躯。

乌黑的头发被盘在脑后，露出颈部优美的线条，露肩的长裙更是凸显出叶卿卿削肩细腰，玲珑有致的身段。

妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，仿佛隐隐散发出少女的芳香。

叶卿卿随着音乐翩翩而舞，仿佛一只美丽、优雅、高贵的白孔雀，在月光下竹林间漫步、回首、顾影；又似一个柔美的女子，在融融的月光下，诉说着心中的爱恋。

台下的人看得痴了、醉了。

程嘉明的黑眸默默追随着台上优雅、洁白的少女，不禁觉得心底荡漾着一池柔情蜜意，险些溢了出来…

她是叶卿卿…恍惚中的程嘉明突然一丝清醒。

她是叶卿卿。

一曲终了，台下的人还如梦如醉，还沉浸在叶卿卿制造出的梦幻中，那优雅柔美的身影，印在人们脑海中久久不能散去。

叶卿卿谢幕，屏息好一会儿，有人站起来鼓掌，紧接着礼堂里一片掌声雷动。

……

王雨璐和丁洁两人在后台找到了叶卿卿，叶卿卿正在换衣服。

“卿卿，你今天晚上好美呀。”丁洁走过来说道。

“你们来啦。”叶卿卿是背对着门在穿外套，所以两人走进来她没有看到，闻声回头就看见王雨璐她们。

“你今天可是一舞封神了，不愧是我看中的小美人。”王雨璐佯装纨绔公子，用手指抬起她下巴，“来亲一口。”

“木马~~”叶卿卿也很配合的撅起小嘴木马一声。

“卿卿，你今天可是把班花杨雪莉的风采都打压下去了。”丁洁笑着说，“你没看到杨雪莉那个舞台剧，有多无聊。”

“算啦，别去评论别人了。”叶卿卿把盘起的头发放下来，柔软乌黑的头发瞬间倾泻在她肩上。

“恩，呵呵……，卿卿说的对。”丁洁微微有些尴尬的笑着说。

初冬的时节，难得有这样晴朗的好天气，一轮新月发出莹柔的光。

王雨璐懒懒散散的靠在窗边往外看了一眼，今晚月亮真特么好看，像水冰月额头上的一样。

然后收回视线的瞬间，瞄到有个身影走过来。“咦，那个不是杨雪莉吗？”王雨璐有些疑惑的说道。

“杨雪莉？”另外两人凑过来窗子边。

没错，只见杨雪莉踏着小高跟鞋，优雅的上了台阶走进了亭子里然后转过身去，一条又粗又长的麻花辫垂到屁股。

她们现在所在这个房间位于礼堂舞台的后面，房间右侧有扇窗，旁边有扇门连通外面礼堂的后草坪，这个草坪周围被绿化树封闭，顺着被深草掩盖的小径可以连通前面不远处的的一个欧式凉亭，这后花园算是个很隐秘的存在了。

“杨雪莉跑这儿来干什么？”叶卿卿存疑。

“快看看，她是不是一个人来的？”丁洁也说。

“不是，后面还有一个人，好像是个男的。”王雨璐说。

她们停步在亭子里，角度太偏，刚好只看得到杨雪莉，后面却能隐隐约约看出还有一人。

“跑这么黑漆漆地儿来，肯定有情况。”王雨璐像个八卦狗，嗅觉灵敏。

说着王雨璐轻轻的拉开了一条门缝，探出头去，突然一愣，压低声音：“我去，程嘉明！”

听王雨璐一说，叶卿卿和丁洁也挤到门缝边探出脑袋看。

只见杨雪莉背对着她们看着程嘉明，不知道在说些什么。

程嘉明保持着1米的社交距离，低着头，前额的发垂下来，看不清他的表情。

“我草，今晚是有大瓜要吃。”王雨璐低着声音颇有些兴奋的说。

只见杨雪莉还穿着表演服——一袭金蓝两色的公主蓬蓬裙，一条又粗又大的麻花辫安安静静的垂着，杨雪莉本就个子高，差不多170左右，身材修长，此时和程嘉明站在一起，倒真有几分般配。

这种时候出现在这，用脚趾头都想得到杨雪莉准备干嘛。

“哎，杨雪莉好像告白了。”王雨璐小声在线播报。

好似程嘉明想要转身离开，杨雪莉一把抓住了他的衣袖，动作挺大，打得一株分叉探进凉亭的树枝摇晃起来。

杨雪莉大了声音“程嘉明，我就是喜欢你。”

“不管你喜不喜欢我，我都要告诉你！我……”

正看得津津有味的叶卿卿，突然感觉一股推力从后背传来。

“啊——”一道惨烈的叫声划破寂静的夜，叶卿卿一个狗爬摔倒在地。

“卿卿——”门边趴着的两人压低声音惊呼。

“好痛……”叶卿卿吃痛的半眯起眼睛。是谁推的她！

“谁？”一道清丽的女声响起。

糟糕，被发现了。

叶卿卿噤声趴在地上一动不动，试图蒙混过关。

只听一阵沙沙声，似有脚步声靠近，叶卿卿心想，得赶紧回去才行，匍匐在地上缓缓后退。

程嘉明走过来，正好看见叶卿卿趴在地上，像一条巨型毛毛虫一扭一扭的慢慢往后缩。

“你在干什么？”程嘉明问道。

“叶卿卿！怎么又是你！”叶卿卿能脑补到杨雪莉说话时咬牙切齿的样子。

“我…我出来看月亮，不小心摔了。”叶卿卿抬起头扯出一个尴尬的笑说：“哈哈，今晚的月亮好大，好圆。你们看。”

众人抬头，只见一弯新月挂在天空，弯得像程嘉明勾了笑的唇角。

“下次换个说法，”程嘉明耐心指导，“比方说，出来上个风景厕所，不料碰到了…”

话还没说完，只听叶卿卿恼羞成怒的咆哮：“程嘉明！”

“哼”，还未说完的告白，硬生生被打断，杨雪莉一脸怒容，扭过身扬长而去。

叶卿卿慢慢的爬起来拍拍身上的泥土，也觉得自己打扰人家告白有些过分，突然想起刚才后背的一道推力，叶卿卿扭过头问；“刚才你们谁推我？”

“我……我我想往前挤挤看清楚一些，然，然后脚滑了一下，推了你一下，卿卿，对不起。”

丁洁搅着手指，仿佛怕叶卿卿怪罪她，脸尴尬得红了，怯生生的快哭出来了一般。”

叶卿卿嘴角抽动了一下，“呃，没，没事拉，算了。”

程嘉明骤然暗沉了一双黑眸悄无声息的看了眼站在门边的丁洁，长长的睫毛掩盖住了眸子里的情绪。

王雨璐也一言不发，看着一脸仿若受了委屈的丁洁，心下一沉。

这么巧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974576"  chaptername="第11章  元旦晚会  一舞封神">加入书签</a>
</div>
