    夜笑率领惊天阁百万弟子出发，开始了对整个凡域的征伐。凡域偌大，计三百六十星域。如今，却是有百余星域，依旧并未归附到惊天阁。若是仅只凡域，这是无所谓的事情。可是，夜笑却是要踏足天域，如此一来，他便是需要一个绝对安定的后方。

    这凡域是夜笑的根基，若是他踏足天域，可凡域却是混杂一片，到时候定有诸多麻烦。

    因此，在踏足天域之前，夜笑要将这凡域一统。并且，将天域伸向凡域的诸多触手，也一一斩断。唯有如此，这一方力量，才能真正被夜笑所掌控。

    百万弟子、百艘云舟，浩浩荡荡的朝着已经选定的四方星域前去。

    凡域之盟变为惊天阁，战阁执掌征伐之事。所以，这一次征伐，自然是以战阁为主。

    这偌大的战阁，除了映日之祖这个阁主之外。还分立五位副阁主！

    这五位副阁主同样是窥天修为，各率二十余万惊天阁弟子。

    而今，战阁出征，映日与一名副阁主率领二十余万弟子跟随夜笑，直袭那暴乱星域。

    而其余弟子，则是分为三部分，在各自副阁主率领下，配合十名窥天境长老，分别前往君羽、沐雨、罗刹三座星域。

    “启禀阁主……”紫色云舟之内，映日来到夜笑之前，躬身禀告。

    “我战阁另外三队人马，如今已经进入三座星域的范围中。目前并未受到什么阻碍。不过，那三座星域的强者，也是汇聚一堂，目前双方并未接战。”

    “唔！”夜笑微微颔首，对于这三个星域的征伐，并不太在意。

    这三座星域虽然不凡，但是也就比之前的天灵族略强一筹。以前往出征的战力而言，绝不会发生任何意外。即便情况超出了预计，有十余名窥天境强者跟随，也足以应付。

    “距离那暴乱星域，还有多远……”夜笑开口问道。

    虽然惊天阁有着星域通道，但是也只能到达惊天阁的势力范围之内。所以，一番穿行，众人则是找了一个距离暴乱星域较近的星域穿行，然后剩下的距离，只能浩浩荡荡的穿梭于虚空之中。

    这暴乱星域距离惊天阁不近，所以，四队弟子同时出发，夜笑这一队却是落在了最后。

    映日略一盘算，随后便是说道：“阁主，以我们现在的速度，约莫再有一日，便可到达。”

    夜笑颔首，悠然说道：“令诸弟子做好准备，这暴乱星域，并非我们所想象的那么简单，其中极有可能出现意料之外的强者。”

    映日怔了怔，却是也没有太放在心上。这暴乱星域之强，他当然清楚。若他以映日之祖的身份，万万是不想招惹这个麻烦的。不过，如今的惊天阁，何等威严？岂是区区一个暴乱星域便可以阻挡的？

    这一次前来，数十万破碎境弟子，数百融天境，就连凡域中久不出世的窥天境，都一下子来了十余个之多。任凭那暴乱星域如何强大，又岂能抵挡这等威势？再者说，即便是有意料之外的强者出现又能如何？映日可是知道，虽然那盛明歌、罗雅函并未现身。可是，他们定然跟随在阁主身侧。

    这两尊强者，即便是他晋升了窥天境，也依旧无法看清他们的底细。有这二人在，整个凡域，绝对没有任何人能抵挡。

    毕竟，这只是凡域之中，既非天域也非那浩瀚神域，哪里会出现太过强大的修炼者？

    十座云舟，任凭凌乱的虚空中空间裂缝陡现，依旧平稳前行。

    一日时间匆匆而过，而在云舟之内静修的夜笑陡然间睁开双目，恰在此时，匆匆步伐也随即响起。

    “阁主……”正是映日前来。

    “前方我们即将到达暴乱星域之中，这一方星域，星界百余，不过大多数强者则是聚集在暴乱星之上。”

    夜笑点点头，随着映日走出了所在房舍。

    这云舟如同一座大殿一般，一座座精致的房舍密布，堂皇的厅堂如同阁楼大殿一般。

    二人来到大厅之内，其余窥天境强者早就在此等候！

    一众人与夜笑见过之后，便是来到一片天幕之前。一名操控云舟的强者急匆匆而来。对着夜笑行了一礼，随后数个符印祭出，这片空荡荡的天幕逐渐发生变幻，最后竟是变得透明起来。天幕之外，浩瀚的宇宙奇景映入视线之中。

    映日跟随在夜笑身侧，指着前方一座正急速接近的硕大星球说道：“阁主，前方那便是暴乱星所在。”

    “我们是直接撕裂星界壁障进入，还是……”映日开口问道。

    若是直接撕裂壁障进入，那基本上就是直接开战了。若是先通传其中强者，则是说不定能够兵不血刃，直接令这暴乱星域诸强归附。

    “无需麻烦！直接撕裂星界壁障进入便是！”夜笑淡漠的说道。

    那火炎星域之中的战仆之事，让夜笑心中极度不喜。控制他人神魂这种事，绝不能在凡域出现。而这暴乱星域既然与此有所关联，那就无需手下留情，直接强力将之诛灭为宜。再者说，这暴乱星域之中，所充斥的尽皆是万恶之辈，就如那掠夺者之人，这样的人物，即便是归附惊天阁夜笑也不放心。

    映日点点头，虽然不知道夜笑哪儿来的这如此大杀气，却是明白，这一次，这暴乱星域绝对倒了大霉。

    “如此，属下便走上一趟！”映日点点头，对夜笑说道。

    随后，他朝着身侧一尊强者说道：“金沙老弟，你我二人前往如何？”

    这名金沙尊者，如同映日一般，同样是一尊星域的大能者。与映日交情也极深，所以被映日拉拢来，成为了一部的副阁主之位。

    金沙尊者点点头，“正当如此！”

    随后，两人对着夜笑行了一礼。两人身上光华绽放，随后消失在众人之前。

    转瞬间，天幕之中，出现了两尊通天彻地的虚影。其中之一，身披金色光芒，宛若一尊战神临世。而另一尊，则是宛若皓月当空，幽幽的光泽浩荡延展。

    这正是映日二人的法身。

