
　　“你跑啊，小贱人，你忘了我怎么跟你说的，敢找人？还把我的工作给弄丢了，今天不教训你一顿不知道天高地厚了是吧。”

　　开口的人就是严豪，手中还拿着一把明晃晃的水果刀，刀刃约莫一寸长，并不是折叠的那种，更是锋利。23sk.Com

　　以往向来只找人对付的他，现在因为工作丢了，以及对乔时的怨恨，直接就亲自动手了。

　　乔时没说话，只是惊恐害怕的将自己往墙壁上贴，而那五人，越来越近。

　　严豪欣赏着乔时畏惧的表情，摆弄着水果刀，不停的在乔时脸上比划着。

　　“你说，如果我把你这张脸给给划烂了怎么样？还有你这张嘴？这么能说会道，不如，把你舌头给割了？”

　　说到这，严豪忽然将水果刀狠狠的对着她扎过来，乔时吓的惊声尖叫。

　　水果刀却是扎到了一旁的墙壁上，严豪兴奋到脸色扭曲的哈哈大笑。

　　“我就喜欢你这样害怕的表情，你越是害怕我就越高兴，有房子怎么了？有房子就了不起吗？还不是被我捏的死死的。”

　　发泄了心中的怨气，严豪走到一旁，直接让跟来的几人动手。

　　那几人可不会怜香惜玉，直接对着乔时拳打脚踢。

　　乔时紧紧的护着关键部位，痛苦的惨叫着，打的差不多了，严豪又走了上来，刚想嘚瑟几句，乔时却忽然准备逃跑。

　　严豪直接拽住了乔时的头发，挣扎之间，严豪手上的刀扎进了乔时的肚子……

　　伤口不是很深，血量不多，这种伎俩她以前常用，都快用烂了，只可惜后来就不好用了。

　　所以虽然出了点血，却完全没什么问题，根本没有伤到肺腑丝毫，养两天就好了。

　　不过因为这个插曲，严豪带来的人都跑了，最后只剩下严豪一人。

　　左右看了看，没发现别人后，严豪将现场给处理了一番，而后也跑了，根本就不管倒在地上乔时的死活。

　　这是在销毁证据呢，不打算承认啊……

　　＊

　　捂着受伤的伤口，乔时将监控取了下来，接着直接报了警，随后拨打了救护车。

　　她肚子受了伤，虽然没有什么大问题，但是还是要住院三天确保没问题。

　　警方录了口供后，接下来就等着找严豪那几人了。

　　次日，乔时很是抱歉的和经理请了假，直接就说她回公司的路上被人用刀子给扎伤了。

　　请完假后，乔时直接办理了出院手续，住一个晚上已经够了。

　　回到宿舍，依旧是她一人，乔时将监控拍下来的一幕给剪辑了下来，直接就给传到了网上。

　　——

　　严豪被警方给找到了，可是却完全不承认，直接说是乔时污蔑，毕竟两个人之前有过节。

　　再加上当时天色昏暗，乔时并未说清楚另外几个人的样貌，严豪更加不承认了，还说了当时他的不在场证明。

　　就在警方拿严豪没办法只能把人给放了后，网上忽然铺天盖地的传着一段视频。

　　乔时上传的那段视频忽然就火了，根本原因就是严豪之前就被人关注过，所以这条视频加上严豪的名字，一放出来就被关注了。

　　特别是最后，严豪把人给伤了，不仅没有把人送去医院，反而开始清理现场的证据。

　　这种手法着实可怕，如果不是恰巧现场有监控，恐怕都抓不到这个人的把柄。

　　网上对于这段视频议论纷纷，还有人在不停的猜测这段视频的真假。

　　只不过要具体的传到警方那边还需要一段时间。

　　就在乔时受伤后第三天，乔时直接找到了严豪。

　　虽然这种手段她已经用了不知道多少遍了，但是……

　　到底她还是受伤了啊，能报的仇得赶紧报啊。

　　月黑风高夜……

　　乔时悄悄的溜进了严豪租住的小区。

　　之前严豪租的房子也在原主同一个小区，后来他的事被曝光后，房东也把人给赶走了。

　　如今严豪住的地方是个更加老旧的小区，周围没什么监控，而且，他还是一个人住着。

　　晚上十点多，大多数人都睡了，只不过严豪可不会这么早睡，而且现在视频那么火，他肯定会看到，一旦看到了，保不准会跑路。

　　敲了两声门，没一会儿，里面就传来了脚步声，待房门打开的一瞬间，乔时直接将一个捡来的破麻袋套在了严豪的头上……

　　——

　　将严豪揍的跟死狗一样，期间乔时没有发出任何声音，直到严豪没有力气挣扎了，乔时一棍子把人给敲晕，接着将现场给处理了一遍离开了这里。

　　由于这几天受伤，乔时一直待在原主自己的房子里，房子已经被收拾了一遍，估计原主以后都不会把自己的房子给租出去了。

　　再碰到这种无赖的人，说理都说不清。

　　次日，乔时早早的就带着网上拷贝下来的视频来到了警局。

　　故意伤人啊……

　　而且在伤人后没有积极自首，反而是着手处理现场，这个罪不得往重了判？

　　不过嘛，万一严豪以后出来再来找原主麻烦怎么办？

　　这些还要等警方那边有消息了再说，现在不急。

　　倒是于奇家那个房子，现在拆迁的消息已经确实了，只是具体的时间和数额却还未定下。

　　这个房子可不是小产权房，而是的的确确的有房本，可以买卖的房子。

　　因为具体补偿还没下来，所以一些人对这个房子没报多少幻想，现在不少人都动了卖掉的心思。

　　只有明确知道其中消息的人，现在估计都在大手买进呢。

　　对于这种老房子，乔时根本就不想插手，虽然能赚到钱，可是原主的身份在这，她根本就不是这个地方的人，而且后面也没有任何的背景，更何况还有于奇他妈那个难缠的人。

　　最后只会惹出来无尽的麻烦。

　　乔时拿着房本找到了当地消息稍微灵通手中又有钱的人，准备把这个房子给卖出去。

　　按照于奇家的房子，能分到县城的两套房子，虽然不大，但是也能值个一百多万，而且后面房子说不定还要涨价。

　　还有现金，也有四五十万。

　　“一口价，五十万，怎么样？”

　　那人直接出了五十万，乔时心中却嗤笑了声。

　　虽然她不想惹麻烦急于脱手，但是也不至于被压的这么狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第60章 悲催的房东（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 