    开始写书也一个半月了，马上上架了，跟大家聊聊天。

    以前是什么书都看，从纸质武侠小说，到06年知道起点后，正式进入网络小说的坑。

    所谓的三大神书，实际上就完整的看完了诛仙和飘邈之旅，小兵传奇也不知道为什么没看。

    进坑华娱很偶然，当时看的都是重生港娱的书，那个年代还是港娱大火，华娱小说都是各种舔港台，甚至跪舔弯弯偶像剧。

    不过那都是历史原因，可以理解，不过也没对华娱小说有特别印象。

    唯一印象深刻的就是白白的文艺时代了，当时看过了也没多大感触。

    19年有段时间工作清闲，没事干，一本电影风华把我拉进了坑。

    当时太闲了，电影风华不够看，又看起了大金毛的书。

    1984太浪了，又返回去看了黄金年代，那段时间基本把17年后写的华娱都一网打尽了，包括重看了文艺时代。

    为什么不写17年前的，因为我个人感觉华娱看的都是时效性，年代长的，明星人设崩塌，还有票房想都不敢想，带入不进去。

    以前的书大概连五十亿票房都不敢写吧。

    写书的想法是20年过年疫情严重的时候有的，在家没事干，有个什么投稿活动，我就写了两章。

    可是当时还有游戏勾引，没有坚持下去，大家感觉到主角名字有些怪吧，就是当时取的。

    今年五月中旬，又不忙了，游戏太耗时间也戒了。

    没事干，又想起了这本书，开始就是玩玩，没想到越写越上瘾，业余时间全交给它了。

    第一次写书，什么都想写，所以开头有了一些絮叨，主角的存在感不太强。

    还有本来写的是偏现实的，可是后来发现，你不给挂他真不行啊。

    倒是可以各种机缘巧合，可是我过不了自己那关，看书最讨厌的就是各种巧合。

    至于读者反映的开头，也想回去改改，可是改了后，感觉大家会对他们的情感有疑问，那后面写的真的就是矫情了。

    我毕竟还有工作，每天上完班就是码字，也没那么多时间修改，我怕改的自己都要放弃了。

    我实际上最不满意的是主角的名字，不过开始写的太兴奋，一个星期写了十多万字，改都不好改了。

    当然了，第一次写书，我的笔力是个大问题，没有办法解决，只能练了。

    写书的时候想法特别多，可是生怕跟别人撞车，被说抄袭，实际上俞飞鸿我也好喜欢的。

    我受不了太多的批评，现在书评区都不怎么看了。

    记得前半个月，有个变装恶魔的兄弟，他评价了好几十条，我一条条全回复了，现在根本不会那样了，就是看到了回复，看不到就不好意思了。

    我用的是作家助手，好多评论看不到，大家理解下。

    对了，本来想用电脑码字的，可是发现我手机码字比电脑强啊，大概是我近视还不爱戴眼镜的关系吧，电脑看不见，手机能看见。

    废话说到这吧。

    昨天责编蓬莱告诉我说，三江是上不去了，准备上架吧。

    有点兴奋又有点不情愿。

    开始写书全凭热情，怕上架后成绩不好影响心态，一直装鸵鸟，根本不问责编能不能上架。

    到了二十多万字后才问了一次就再也不说了。

    可是写出来了，也想着稍微挣点钱，挣钱吗，不丢人。

    明天上架，先更五章吧，没有大家想象中的大爆发。

    至于加更规则什么的就不说了，成绩应该到不了，大家在不影响生活的情况下给个订阅吧。

    这里感谢下我的两个群管理，一个每天给我打赏，一个每天在群里活跃气氛。

    大家可以进群聊天，就这样吧。

    中午十二点后上架，求首订和订阅。

