    第277章哀家实在没想到，皇上会越来越蠢

    想到自己的做法会不会太明显，皇上又马上解释：“朕决定这样做，是为母后安康着想，有她守在母后身边，母后定能长命百岁。”

    太后娘娘松了一口气，以为皇上还不至于那么荒唐，便道：“皇上有心了，哀家不需要。”

    皇上不解：“为什么不需要？”

    太后娘娘道：“她已经说了，她不进宫，难道皇上要强迫她不成？”

    皇上狂妄道：“普天之下，莫非皇土，君要臣死，臣不得不死！圣旨一下，谁敢不从？”

    太后娘娘忍无可忍，怒道：“给哀家跪下！”

    皇上吓了一跳，这才发觉，母后让他过来，好像是要教训他的。

    难道他想岳灵芝进宫的目的，被她发觉了？

    难道他做的那些事，传到了太后娘娘耳中？

    皇上很快镇定下来，心想，他不过是玩了几个小宫女。

    宫里的所有宫女，都是给他准备的，他不过是提前临幸了她们。

    至于岳灵芝，他都还没有做，太后娘娘便如此发怒，未免太小题大作了

    太后娘娘见皇上居然不跪，气得拍桌。

    “来人！请尚方宝剑！”

    皇上这才大惊失色，赶紧跪倒。

    “母后，尚方宝剑就不必请了，朕愿听母后教诲就是！”

    太后娘娘这才阻止了去取宝剑的公公，并且挥退了身边所有的人，然后脸色也缓和了一些。

    “你可知你错在哪里？”

    皇上一脸迷蒙不解：“还请母后告知！”

    太后娘娘叹了一口气：“你可记得，咱们家的皇位是抢过来的？”

    皇上点点头，这个肯定记得。

    这又如何？

    胜者为王，败者为寇，千古定律。

    “那你可还记得，三十多年前那次暴动，是因为谁，我们才得于保住皇位，才得于保住大好江山？”

    皇上不以为意：“母后是想提醒朕，是因为将军府，我们才得于保住皇位，才得于保住大好江山？”

    太后娘娘反问他：“难道不是吗？”

    “母后错了，将军府不过是，做了他们身为臣子应该做的事！当初如果不是父皇有先见之明，将将军府上上下下关在天牢，说不定他们已经打开了国门！”

    “母后难道没看见，将军府这些年对朝廷的态度，哪还有身为臣子的谦卑？特别是欧阳辉那个老头，脾气犟得像茅坑里的石头，又臭又硬！”

    “不怕告诉母后，朕调欧阳老头回京城，明里是给他三十万兵权，实际上是没有实权的！真正的兵权在朕的几个心腹手里！”

    “就是欧阳兴身边，朕也派了心腹过去……”

    “够了！别再说下去了！”

    太后娘娘拍拍心口，哀叹一声：“哀家实在没想到，皇上居然会越来越蠢！”

    她也是经过宫斗，一路斗过来最后获得胜利的人，她的手段，她的聪明，她的格局，不会比任何一个男人差！

    连她都看得明白的事，为什么皇上会看不清楚。

    将军府心里有没有装着他们只一脉，她不知道，但她知道，将军府心里装着天下黎民百姓。

    他们抛头颅洒热血，为的就是守住国土，不让黎民百姓流离失所，这就足够了！

    (本章完)

