    朝阳自东方升起，肃州城似乎一夜之间到了春天。

    王府大门的牌匾上方，几只春燕衔着春泥筑巢，肥嘟嘟的小麻雀站在旁边好奇打量；两个王府护卫则抬头时刻注意着小麻雀，生怕这世子侧妃的爱宠，不小心给飞没了。

    天色尚早，后宅中的姑娘们陆续起床，丫鬟们在廊道之间来往。

    松玉芙闺房中，男子画像挂在墙上，两个书架上摆满了书籍，书桌上放着个朱红色酒葫芦，以前在长安送的胭脂水粉，都整整齐齐的放在妆台上面。

    绣床的幔帐垂下，大红被褥中，松玉芙小脸儿微红，抱着许不令的胳膊，仍然在熟睡。短短几天时间，稍显青涩的脸颊并未显出什么变化，唯一的区别少了几分羞涩，多了些许粘人。

    许不令平躺在枕头上，早就醒了，怕吵醒玉芙，并未起床，略显无聊的打量着熟睡的新媳妇。

    松玉芙本身起的很早，一直都是天没亮就起床读书，雷打不动。只是成婚后，这个习惯显然得改了，本就身子柔弱，还被坏相公变着法子诱拐，摆出奇奇怪怪的姿势，每次都累得不想动弹，天大亮才能爬起来。

    上次洞房花烛后，早上就给睡过头了，然后满枝竟偷偷摸摸跑了过来，趴在床边询问什么“芙宝，昨晚上疼不疼啊？许公子把你怎么样了，给我讲讲呗~……”，松玉芙当时差点羞死，吞吞吐吐不知道该怎么形容，好在许不令过来把满枝吓跑了，才逃过了一劫。

    叽叽喳喳~~

    窗外的鸟鸣声传来，松玉芙睫毛动了动? 渐渐苏醒过来? 睁开了眼帘。

    瞧见近在咫尺的男子面孔，松玉芙眼神稍微迷茫了下? 脸儿渐渐发红? 抱着胳膊的手稍微松开了些：

    “相公，醒啦……”

    许不令勾了勾嘴角：“想睡就多睡会儿? 反正在王府也没事儿。”

    “不了，待会满枝又过来了……”

    松玉芙话还没说完? 房间外就传出了脚步小跑声? 还有‘嘎嘎嘎~~’的叫唤，祝满枝的声音随之传来：

    “许公子，我抓到一只好肥的鹅，我想烤着吃? 小宁非要炖着? 你给出出注意呗~……”

    松玉芙听到大鹅悲愤的哀嚎，稍微疑惑了下，便是眸中焦急，从被褥里爬了起来，衣裳都没穿? 快步跑到窗口，推开了窗户：

    “别别别? 别烤白世子……”

    窗口外，祝满枝笑嘻嘻的提着大白鹅的翅膀? 转眼瞧见松玉芙，还想开几句玩笑来着? 哪想到入眼就瞧见……白白的两大团儿……

    “呀~芙宝? 你怎么光着的? 羞不羞啊你……”

    松玉芙低头瞄了眼，总算回过神来，惊叫一声，连忙关上窗户，跑回绣床前。

    许不令已经起了身，瞧见松玉芙慌慌张张的模样，抬手就在她臀儿拍了下：

    “都成婚的人了，后宅又没男人，慌个什么？”

    松玉芙出身书香门第，才成婚几天，哪里能放得开，抱着胸口不让许不令乱看，又钻进了被褥里，只露出一张小脸儿：

    “相公，你把满枝拉走，还有白世子和阿黄，不许炖了。”

    “怎么会呢，再睡会儿，不用急着起来，反正她们都晓得你起不来……”

    “哎呀～相公……”

    “呵呵……”

    许不令轻轻笑了下，附身在松玉芙额头上亲了一口，把被褥掖好，转身走出了房间。

    祝满枝站在门口，怀里抱着大白鹅，脸蛋儿红扑扑的，还假模假样的背对着房门，听见许不令出来，嘀咕道：

    “许公子，你在做什么呀？大白天的不穿衣裳……”

    许不令走到跟前，将八百里加急送过来，差点被风吹傻了的大白鹅解救出来，扔进了花园里，然后拉着满枝的小手往外走去：

    “满枝，你平时都太阳晒屁股才起床，今天怎么不睡懒觉了？是不是吃醋故意过来抢情郎？”

    祝满枝小心思被发现，自然是不肯承认，眨了眨大眼睛：

    “哪儿有~我就随便过来看看……对了，湘儿姐方才在找你呢，好像有什么东西要给你看看……”

    许不令摇头轻笑，也不再调戏小满枝，转而道：

    “湘儿在哪儿？”

    “垂花门外面……对了，城里面有个大温泉，可舒服了，许公子去过没有？”

    “知道啦，待会陪你一起去。”

    “我就说说，谁要和你一起去了……”

    “兄弟之间，一起泡个澡堂子不是很正常嘛……”

    “不要不要……”

    ……

    说说笑笑之间，许不令收拾洗漱完，来到王府外宅。

    萧湘儿身着一袭墨黑长裙，打扮的和萧绮一模一样，站在垂花门外。老萧和两个王府幕僚，在旁边交谈着什么。

    许不令带着满枝走出垂花门，含笑道：“宝宝，怎么起这么早。”

    萧湘儿回过头来，做出古井无波的模样，平淡道：

    “叫我绮绮，得出门一趟，别被人给瞧出来来了。”

    老萧杵着拐杖，走到了跟前，开口道：“小王爷，你下江南之前，不是留了几卷图纸吗，从去年八月到现在，军器监一直在琢磨。世子妃近日分析局势，估摸着朝廷那边马上就要传旨调西凉军入关了，那些新物件也不知战阵之中作用如何，趁着今天天气好，小王爷过去验收一下，看能不能用。”

    许不令听到这个，眼中微微一喜。上次回肃州，他画了几张火炮的图纸，并讲解了大概原理，交由湘儿完善，然后送去军器监研发，虽说他懂得也不多，但半年时间下来，应该有些成果了。

    “走，过去看看。”

    许不令没有迟疑，带着老萧等人，出了王府，乘坐马车前往城外的军器监。

    西凉佣兵二十万，铠甲、粮草、军械全部得自给自足，打造铠甲、弓弩的兵工厂肯定是有的。

    这世道以重骑兵、弓弩兵为主要战力，但也有火器的雏形，比如竹筒作为发射器的‘霹雳炮’、用来守城的‘猛火油’等等，威力都不大，数量更是稀少，在射程可达三里的八牛床弩面前，基本上就是鸡肋。

    虽然科技上有点落后，但并不代表这世道的工匠比现代工匠笨多少，这点从菩提岛下的地宫和刀剑冶金技术便能瞧出来，光是许不令手上那杆‘水龙吟’，放在现代都不一定能造出来，只是以前没有火器这个概念罢了。

    一行人来到城外的军器作坊内，数百工匠来回奔走，攻城车、载具之类的器械堆积如山，数个高炉里面浓烟滚滚，打铁敲击声几乎压过了人声的喧哗。

    老萧带着许不令，在军器监内来回穿行，来到了后方行开辟的一个小作坊内。

    作坊里只有十来个工匠，院坝里放着巨大的泥模，正在晾晒。工头是个墨家子弟，名为田奇胜，本来也是王府的门客，被安排到这里委以重任，此时正坐在火药桶上面唆着面条。

    许不令瞧见这一幕吓了一跳，连忙把湘儿和满枝护在后面，蹙眉道：

    “火药怎么堆墙边上？不怕把作坊掀了？”

    田奇胜见小王爷过来了，连忙把面条放下，起身呵呵笑道：

    “世子勿虑，都是空的，军械库禁烟禁火是铁律，这点卑职还是知道的。”

    祝满枝扫视作坊一圈儿，瞧见堆在角落的一堆大铁管子，眼前一亮：

    “许公子，你在造大炮仗？”

    “差不多。”

    许不令确定没啥危险后，放心了些，跟着田奇胜来到了院坝后方的库房，大门打开后，抬眼便瞧见一个红布遮盖的粗又长。

    田奇胜走到近前，抬手掀开红布，露出用名贵漆料漆成墨黑的大炮，为了不影响炮管强度，只在上面画了一只黑虎，还是肃王许悠亲笔题的，栩栩如生，浑身上下都写着一个‘贵’字。

    田奇胜带着几分得意：“小王爷，这玩意卑职可是废寝忘食折腾的半年，光耗费的铜铁都有三万斤，虽说代价大了点，但好歹是琢磨出来了。”

    萧湘儿只画了大概图纸，知道原理，并不知道实际作用有多大，听到这话，轻轻蹙眉：

    “许不令，三万斤铜铁，可以铸造两百套重铠，你确定这玩意，比得上两百甲骑具装的重骑兵？”

    老萧也是微微皱眉：“西凉缺铜铁，两万甲骑具装的‘虎贲骑’，王爷攒了六十年，不少还是甲子前从大齐手上缴获来的，搞这玩意怕是有点肉疼……”

    两人能有此说法，也不奇怪。历朝战阵之中，战斗力最强的就是人马俱穿重甲的重骑兵，一人一马便是一座钢铁堡垒，每次作战往往只需要几千具装甲骑，辅以轻骑，便能锐不可挡，遇上数万敌军都能给冲的溃不成军。好钢不用在刀刃上，花三万斤铜铁搞出这玩意，怎么看也没两百重骑兵的作用大。

    许不令走到火跑近前，抬手摸了摸铁心铜炮的炮身，满意点头：

    “手艺都是拿银子烧出来的，研发肯定要出一大堆废品，等技术成熟，成本自然就降下来了。”

    田奇胜轻轻点头：“小王爷说的没错，熟能生巧，等几个徒弟熟练了，耗不了这么多铜铁。”

    许不令围着火炮仔细打量，又趴在炮口，看了看里面拉出来的膛线，微微点头：

    “试过没有？效果如何？”

    田奇胜抬手指向调试床弩的靶场：“试过，声音挺大，就是不太好瞄，这玩意六百斤，能射一里半，中者无论人马皆四分五裂，不过一里开外就不准了，用来破城门尚可，怕是打不动城墙。”

    “造大点就行了，往三千斤整，射程至少得超过床子弩……现在一个月能造多少出来？”

    “一个月造俩没问题，等几个徒弟学会，再加些人手，应该能再快点。”

    许不令听到这个，眉头一皱：

    “两门炮？这有个什么用，拉上战场最多听个响，扭转不了战局。最少得一千门火炮，二十人负责一门，弄个两万炮兵出来，一波平推到西伯利亚……”

    ？？？

    田奇胜和萧湘儿听见这莫名其妙的话，都是翻了翻白眼。

    萧湘儿虽然不会铸造火炮，但萧家祖上铸造的大件铜铁器不在少数，火炮说白了也是个铁疙瘩而已，铸造流程是差不多的。她上前道：

    “许不令，你以为就你知道‘多就是好、大就是美’？先不说铜铁原料和工匠，光是开模都需要不少时间，泥模风干至少半个月，还得看天气，除非扩建作坊，不然一个月铸不出多少。你还让兰州的船厂修了几条战船，家底再大也不是这么烧的……”

    许不令抬了抬手，轻笑道：“只是定个目标，又不是现在就要，在渭河上游造个火炮作坊，造好直接可以用船往关内运，走黄河、长江能直接运到青州、江南。这些我去和父王说，田老只管埋头铸炮即可。”

    萧湘儿本身就是手艺人，对于铜铁的产量并非没有概念，瞧见许不令准备大兴土木烧两代肃王攒下来的家底，还是有些迟疑：

    “许不令，这玩意真有这么重要？”

    许不令想了想，觉得多说也没用，还是眼见为实的好，便让田奇胜把火炮拉出来试试。

    稍许后，四名工匠推着大炮出了工坊，前往军器监侧面的靶场。火药分开装在小车上，避免一点火星直接殉爆。

    大炮在停下后，工匠在田奇胜得指挥下，用炮架上的铁钎钉入地面固定火炮。大炮上有瞄具，经过几个月来多次实验，距离、仰角、装药量等等都有了些经验，田奇胜称量火药，从炮口装填后用木棍压实，然后装上了一枚实心铁丸，拿来的火把。

    祝满枝一直跟在后面，瞧见要点炮仗的模样，顿时来了精神，开口道：

    “许公子，我来点我来点……”

    还在试验阶段，许不令哪里敢让小满枝去冒险，把满枝和湘儿拉到远远的地方站着。

    田奇胜为了在小王爷面前展现自己的手艺，一切亲力亲为，拿着火把点燃了火炮尾端的引线……

