    现场大概安静了有三秒钟，然后记者们才反应过来这是个憨批，于是继续向郭导那边跑，然而这时候一件诡异的事情发生了，一路急行的郭导居然停下了脚步，戴着墨镜和口罩看不出神情，但确实是把眼神看向了喊出那句奇怪诗词的少年。

    范离见居然有了效果，大喜过望指着自己大喊：“我！我！是我喊的！战国无英雄，春秋谁称王！”

    范离想挤开人群上前，但被保安死死拦着，这时候郭导和身边的人说了几句话，然后头也不回地离开。

    淦呐，最后还是无用功吗？

    郭导消失，人群也逐渐散去，范离无奈地瘫坐在地上，对三个小伙伴说道：“没办法，找下一个。别丧气，世上哪有那么多一发入魂的好事，没能被我们选中那是他的损失。”

    这时候，一个西装革履的人出现在范离面前，十分恭敬有礼地说道：“我是郭导的助理，请四位跟我来，郭导有话想要问你们。”

    卧槽，成功了？那句诗到底有啥内涵？

    不仅范离糊涂，他的小伙伴也纷纷围上来，询问到底是咋个回事，为啥念句诗就能拦住郭导。范离解释不清，只是跟着助理朝一辆车走去：“问那么多干啥，别忘了我们今天的任务，走！”

    郭导并没有在这辆车上，他的车是另一辆，有些事情他也要需要冷静思考一下。

    尼玛！年轻时候写的一句狂诗，怎么会被别人知道？

    原来郭导未成名前也有一段桀骜不驯的时期，那时候没事就臧否天下导演，一个个都是冢中枯骨，唯有他才是天下唯一。于是就有了这么一句猖狂的诗，借以表达他睥睨天下的狂傲。

    这就跟一个中二少年，写一些奇奇怪怪的日记，等成熟之后再回头看自己写过的东西，哪一个不是羞耻到脚趾扣地？更何况，这是被一个少年在大庭广众下大声吼出来，郭导觉得自己的老脸仿佛被一万匹草泥马踩过。

    说实话，一枪崩了那个少年的心都有。

    车队一路来到了影视城，第一次来到这种地方，范离他们难掩好奇之心，趴在车窗上四周看个不停，偶尔见到个认识的明星，都能兴奋的喊上好一阵子。下了车，也并没有立刻见到郭导。毕竟是大导演，进组之后各种事情要忙，所以范离他们就先在助理的带领下参观了一下影视城，也算没有白来一趟。

    走一圈下来，关山这货居然攒了十来个明星的签名，乐的眉开眼笑，其他人也多少有所收获。当然了，并不是所有明星都如此平易近人，不然他们一天到晚就别工作了。能有这样的战果，主要还是靠的狐假虎威。

    你想啊，郭导的助理，带着一群小屁孩来参观。冲着郭导的面子，怎么也要表现的和善一些，谁知道这些小孩是郭导的什么人。这个圈子讲的就是个人脉，能留个善缘自然最好。

    范离也有他特有的收获。

    “嗯，原来她喜欢休息日宅家打游戏打上一天，没看出来啊，还以为是个阳光女孩。哦，这家伙果然最爱钱，倒是和人设一模一样。卧槽，这货的演技居然只有LV3！大哥，你是怎么混到男主角的位置的，古偶剧门槛这么低的吗？看见旁边的群演A吗？他的演技都有LV4，咱回家，别丢人了好不好？”

    明星们的私密信息，虽然只有一部分，但还是让范离看的十分起劲。如果以后去当一个狗仔队，倒是能挖掘出来不少料。

    玩了一个尽兴，还吃了传说中的盒饭，终于见到郭导。郭崖努力地保持自己四十五岁男人的威严，咳嗽一声问道：“小朋友，那半首诗，你是从什么地方听说的？”

    玩了半天，范离也早对这个问题想好了借口：“听人说了一嘴，说是郭导的名言，我就记住了。”

    谁说的？不知道，你自己想去吧。

    郭崖还真的想了一会，难道是自己在哪个酒桌上喝醉了，然后胡说了出去？

    范离可不想在这个问题上纠结，于是抓紧时间拿出无双的剧本，递上去说道：“郭导，知道您忙，就不绕弯子了，我们来就是为了这个剧本。我保证，它绝对跟外面的妖艳贱货不一样。”

    放在平时，郭导根本不可能浪费时间看这种来路不明的剧本，自命不凡但眼高手低的货色见的实在太多了。但今天黑历史被人揭开，为了不让这小子四处乱说，就陪他们玩玩吧。

    不过话说回来，自己年轻的时候也像现在这样，风风火火想干就干，眼神中满是光芒，不管对方是什么人就敢怼上去。

    怀念了一下当年风华，郭导翻开剧本，入眼第一段就想吐槽。唉，到底是年轻人呐，连剧本格式都不懂就敢说自己会写剧本，你当是在写小说吗？纯粹的野路子。

    看到这种不成熟的剧本，郭导会直接丢垃圾桶，但是看几个小孩子期待的眼神，他还是耐着性子看了下去。

    哦哟，有点新意啊。

    只能说不亏是能拿国内最高荣誉金凤奖的剧本，质量绝对是过关的，唯一的诟病就是无双并不熟悉剧本格式，所以都是凭自己想象在写，格式参考的也是前辈给她的话剧剧本，所以带着很浓重的话剧风格。不过这个问题很容易解决，找个正规编剧就可以转化过来，最重要的故事内容。

    天马行空的想象，是无双最强大的武器，因为参考了诸多学术书籍，也让这些想象有了一些理论基础，看起来更加的真实。

    郭导越看越是心惊，忽略掉格式，他看到的是一个天才般的创作者。这样的剧本，居然会出自一个大学生之手？

    合上剧本，郭导仔细看了看范离，道：“年轻人，这是你写的？”

    范离老实回答道：“不是，我们学校一个学姐写的，我觉得不错就买了，然后就找您来了。”

    咳咳咳，啥？你看着不错，然后就敢带着它来找我？我看起来像是那种拍网络大电影的廉价导演吗？还是那种公园里遛弯散步看到就叫来杀一盘象棋的退休老大爷？

    郭导心中一阵吐槽，但也不得不佩服这个少年的胆大。仅凭自己的感觉就敢杀到自己面前自荐，最主要的是剧本还真的不错。尼玛，这货是长了什么氪金狗眼，这样离奇的好事也能撞上？

