
　　南郑城这里，张鲁杨松等人，正在这里说着刘成不足为惧，只需要依靠险要雄关，坚守不出，长时间下去，必定能够让刘成吃瘪退兵。

　　也就是在这个时候，有守着南郑城的人，一路狂奔而来。

　　慌里慌张的说出这样一番话。

　　听到这人所说出来的话，轻松之中，又带着一点欢快的气氛，一下子消失了一个干净。

　　“什么？！”

　　愣了一下之后，张鲁大惊失色，猛的站了起来。

　　说话的声音都有些变了。

　　只觉得眼前一阵阵的发黑。

　　整个人都有些晕。

　　“南郑关都督，说、说是副都督杨昂，不听号令，非、非要带兵出关。

　　将带领着少量兵马而来的刘成先锋给吃掉。

　　结、结果快要胜利的时候，栈道后面，一下子就涌出来了很多的刘成兵马。

　　副都督兵马乱窜，禁止不住，直往南郑关涌，根本就关不上门……”

　　听了这人的禀告之后，张鲁只觉得太阳穴突突直跳！

　　片刻之后，他咬牙切齿的说道：“杨昂误我！”

　　说罢，缓了一口气，盯着这人道：“杨昂如今何在？！”

　　从他怒气勃发的样子上，就能够看出，这是准备对着杨昂大发雷霆，将其斩杀了。

　　这人道：“听大都督说，副都督在南郑关这里，已、已经被贼人给、给斩杀了……”

　　这人这样说着，悄悄又飞快的看了一眼张鲁和杨松。

　　“死的好！！”

　　他声音落下，就听到一阵儿喝彩声！

　　“这等累死千军的无能之将，就算是回来，也一定要将其砍死！

　　斩首示众！

　　如今死在贼人手中也好，免得回来恶心人！”

　　杨松义愤填膺的说着，一张脸都气的通红。

　　杨昂同样也是杨家的人，乃是杨松的从弟。

　　张鲁这人汇报的事情，心中极度恼怒，想要发火。

　　结果，还没有等到张鲁说出来，杨松就已经是先表了态。

　　一时间，倒是让张鲁不好说了。

　　这就跟有些时候，自己孩子犯下了大错误，闯下了大祸，然后做父母的过去，先将自己孩子狠狠的揍上一顿儿，再说话是一个道理。

　　看着是打，实际上则是对自己孩子的维护。

　　就是在南郑关里，被腌制起来的杨昂的脑袋，很不安稳。

　　主要是这锅扣得实在是太大，太沉重了……

　　明明都是杨柏这家伙弄出来的事情，结果如今，都变成他弄出来的了。

　　只是，他已经是死掉了。

　　根本没有给自己争辩的能力，只能是任由人用墨臭水粉饰……

　　“杨昂确实该死！死不足惜！

　　只是他死了倒是轻松，却一下将大好形势，都给破坏了一个干净！

　　让南郑门户大开，这可如何是好？”

　　张鲁骂了几句杨昂之后，望着杨松这样询问。

　　“南郑关虽然破了，但主公并非没有一战之力。

　　主公可以调集一些兵马，让杨柏统领着，在南郑城外屯驻，进行防守。

　　然后将阳平关、阴平桥头的兵马，全部都撤回来。

　　将这些兵马都给弄到南郑城，和定军山这里。

　　死守这两处地方。

　　同时，立刻向刘焉告急，让他派遣兵马，进行帮助……”

　　杨松的这一番话说出来，张鲁一下子就变得有些沉默了。

　　因为，杨松的这一番话，等于算是，让他将这些关隘都给放弃了。

　　将汉中的绝大部分土地，也都给主动放弃了，只将兵力，集中到定军山，南郑城这里。

　　将这样多的土地，拱手相让，张鲁心中是极为不甘和纠结的。

　　杨松看出张鲁的纠结为难，当下出言劝说道：“府君，这时候不是心疼土地的时候。

　　南郑关已经失陷，落入敌手。

　　等于大门已经敞开。

　　刘成那厮，手中兵马又多。

　　对方只需要派人绕到阳平关和阴平桥头之后，就能够前后夹击，那里的兵马道路给堵死。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时间，那两处的兵马，只有失败的份。

　　汉中的大片土地，依旧会落入敌人之手。

　　与其这样，不如失地存人。

　　手中有兵马在，今后翻盘，复夺汉中之地，也不是不可能……”

　　杨松说完，张鲁沉默了一阵儿之后，长叹一口气，显得极为怅然和无力的说道：“那就这样施行吧！”

　　之前的意气风发，全都不见了踪影……

　　在张鲁做出这样的决定之后，很快就有信使，带着信件，从南郑城这里出发，一路快马疾驰的前往了阳平关，和阴平桥头。

　　去传达张鲁撤兵的命令……

　　距离南郑城不是太远的地方，显得惶惶不安的杨柏，得到了准信，不由的长出了一口气。

　　在感激自己兄长杨松从中周璇，让自己免去受罚的同时，也极为感激自己那已经死掉的族弟杨昂。

　　杨柏在大帐之中，杨柏的面前树立起了一个牌位，上面写着杨昂的名字。

　　“你反正已经死了，与其将咱们两个都给拉下去，不如所有的过错，你都背着，张鲁也拿你没有什么办法。

　　为了咱们家族，只能是让你受些委屈了……

　　放心吧，弟妹她们，还有睿儿，我会好好照看，不让她们受到半分的委屈……”

　　杨柏对着杨昂的排位，口中如此碎碎念。

　　一番话说完，对着杨昂牌位深深的鞠躬施礼。

　　“啪！”

　　也就是在杨柏弯腰施礼到最低处的时候，杨昂的牌位忽然间倒了，砸在了杨柏的脑袋上。

　　将杨柏惊出了一身的白毛汗……

　　……

　　“哈哈哈，佑维，素卿，你们二人做的非常不错！

　　真的这样快，就将这南郑关给打下来了！”

　　南郑关这里，刘成一手拉着张绣的手，一手拉着高顺的手，对着二人猛夸。

　　这态度，将张绣、高顺看的心里美滋滋的。

　　“皇叔，末将有一事不明。

　　皇叔让我带领本部，脱离大队，一路加速前往南郑关……是不是皇叔已经料到佑维…

　　…不然，时间怎么会如此赶巧？”

　　说了一些话之后，高顺对着刘成施礼，如此说道，问出了他心中存了好一段儿时间的疑惑。

　　边上张绣，也打起了精神，等待着皇叔的答案。

　　他对于这事情，同样很是疑惑。

　　刘成闻言，笑了笑，出口说道：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零八章 汝妻子，吾养之免费阅读。https://xs.23sk.com 