    当一切恢复到正常状态的时候，李鑫岩面前凝停着一只光线凝成的眼球。这眼球看起来与常人的眼球无意，但是不同的是它是这个世界的东西，是虚拟的。李鑫岩略做思考，然后一把抓住他，再张开手心时，眼球已经不见了。

    瑞凯文已换上了一身浅绿色的长袍，长发在顶上用长簪束住，然后长发在身后飘着，手中却是拿了一只笔，在空中画着一个机器杀手的幻影。

    “我并不赞成提拉特弥斯设计东西的方式，他设计的事物个体整合性好，很独立，很有自己的意志，这样的设计模式产生的结果就是物品的极值会很高，例如战士，战斗能力就很强。但是他们一旦损坏了，就会彻底报废。所以，我设计的东西一般会是模块形式的，将他的组成部分设计成模块，这样需要的时候，每一个模块都可以独自替换。这样一来，只要东西没有完全被毁掉，总还是有办法修复成一个完整的东西的。”

    “所以，你是救赎之神，而他是创造之神？”

    李鑫岩背起双手，向前走了两步，饶有兴趣地看着瑞凯文手中新机械战士的设计。这话听起来有些调笑的味道，如果放在别人的嘴里说出来，那是对于诸神的亵渎，但是放在李鑫岩嘴里说出来，似乎也没有人敢说这是亵渎。

    瑞凯文回头看了他一眼，有些讶异，但是并没有反对。

    “以你们人类的看法，这是制造商与维护商的区别。”瑞凯文接了一句让李鑫岩颇感意外的话。

    “欧诺弥亚和提拉特弥斯被封，这是计划好的么？”李鑫岩将话题岔开。

    瑞凯文停住笔，想了一想，道：“说是计划好的，也没什么。大家原本就十分在乎谁的神力多一些，谁的神力少一些。欧诺弥亚作为秩序之神，他原本的神力范围是秩序，但是他竟然拥有了空间之力，这放在主神们的眼力，何尝不是堕落了？”

    “虽然他一直说提拉特弥斯是堕落了，竟然对人类起了同情之心，但是堕落有很多方面，这是明明白白地写在他秩序法典里面的东西，窃取神力也是堕落的一个表现，现在他被人暗算，给封印了起来，想想也没有什么错。我指的是大家大概不会指责那位将他封印起来的神吧？”

    想了一想，瑞凯文又道：“再说了，提拉特弥斯堕落了，那是绝大多数主神都已经得到的结论，除了弥勒陶洛斯当年持反对意见之外，没有人不说提拉特弥斯堕落了，所以将两个堕落的主神封印起来，大概也没有人会反对。”

    李鑫岩来回踱了两步，冷笑道：“看来你们这些神的世界里面并不是一番太平。”

    “啊，对！”瑞凯文干脆放下笔，笑道：“这跟人类的生存很是相似。这么说吧，神也是有生命的，所以生存的竞争压力同生物一样，永远也不会消失。”

    李鑫岩沉默半晌，忽抬头看着远方，道：“有人来了。”

    远方的天空一抹紫色流星瞬息而至，轻盈地落在瑞凯文的神殿之上。紫色流星的身后，一道鲜丽的尾焰十分亮丽，让人不由眼前一亮。

    此刻的阿特丽安娜完全没有一丝受伤的模样，相反，他身上燃着淡淡的紫焰，精神万分，一袭西式的长裙，衬托的身材极好，紫色的卷发垂在肩上，美艳不可方物。

    “伟大的阿特丽安娜殿下，您的手中握着我的守卫者、提拉特弥斯的守卫者、还有弥勒陶洛斯的仆神，嗯，还有一个是伟大的凡赛提殿下的守卫者，您是……想做什么？”李鑫岩并没有注意到阿特丽安娜手中的情景，瑞凯文这么一问，他才注意到艾尔丽安娜的手中有四团看起来安安静静被她握在手中的光团。

    一个是蓝色的，一个是淡黄色的，一个是金黄色的，一个是粉红色的。

    “他们擅自进入了我的领域，亵渎了我的神职。”阿特丽安娜声音很冷。

    “是么？那他们该死。咦？可是他们好像还没死。”

    “那是因为我要那他们来跟圣子殿下做一个交换。”阿特丽安娜依旧冷冷地。

    他看着李鑫岩，话却是对着瑞凯文说的。

    “我？”李鑫岩嘴里反问，但是脸上却依旧没有什么表情。在到达银海之前，他已经想好了，他是他，并不是什么机械城的圣子，即便有人再次以寻找圣子的名义找到他，他也不会延续那个人存在的意义。

    在经历过这么多事情之后，这一个观点依旧，但是策略上产生了一些变化。

    李鑫岩不再拒绝或者主动回避曾经的那个人给他带来的这些困扰，既然他们因他来找他，那就来吧，李鑫岩只是当做一件新的事情发生了，按照他现在的想法来处理，不受原来那个人的身份困扰，不就行了？

    该来的躲不掉，但是以他现在的处理方式去处理，那就是他在处理事情，而不是曾经的那个头戴光环的什么“圣子”。

    他是他，圣子是圣子。

    “交换什么？”李鑫岩问。

    李鑫岩有些苦恼，不知不觉之间他已经将手握成了拳头。阿特丽安娜他是见过的，斯特罗格曾经带着他出现在她的面前，现在想想，她恐怕早已在那个时候认出了他，但是她却没有说什么，这女神肯定有着不为人知的秘密，所以李鑫岩首先对她有些不同于其他人的防备。

    再次，此刻她手里握着斯特罗格等人的意识不放，这几个人可都是他的朋友。，而她现在要拿这几个人与李鑫岩交换条件，李鑫岩不觉心生厌恶。

    他讨厌有人拿他在乎的东西威胁他。

    “我要你去帮助一个人。”

    “谁？”

    阿特丽安娜淡然一笑，看起来他对李鑫岩知道这个人是谁之后答应她的交换条件志在必得：“我现在不能说。但是这个人现在已经出现在了人类世界，并且跟你之前认识的一些人已经建立了不错的关系。我现在要你答应这个条件，在合适的时候，他就会出现在你的面前。”

    “我为什么要答应你？”李鑫岩冷冷反问。

    “因为你没有选择。”

    李鑫岩将拳头攥了起来，但是良久之后又轻轻放下，然后问道：“你就不怕等我能够完全控制机械城的时候站在你的面前，让你为你今日的威胁付出代价？”

    阿特丽安娜神色显出一些小小的惊讶，同时眼睛里面竟然还有一些光点同时微微闪烁，但声音依旧清冷如晶体：“我期待这一天的到来。”

