
　　擦！

　　秦洛昇差点吐了！

　　辛辛苦苦的完成【护送神官】这个隐藏任务，九死一生，甚至还差点陷入迷茫，造成一生阴影，付出如此惨重代价后，得到了什么？

　　除了1000点神庙声望，就这一本技能书！

　　而且这特么还是牧师的！？

　　“算了，牧师就牧师吧！”

　　深呼吸好几次，秦洛昇才压下了心中的暴躁野兽，伸手一挥，星光奇迹能量点点，渗透进【神圣祈祷】中，品级瞬间从黄金升华到了史诗！

　　“史诗级的技能书，还是牧师的，应该能换一套房吧？”

　　技能书可不是装备，更新换代极快，它可是能伴随玩家一生的！

　　尤其【神圣祈祷】还是史诗这种超高级技能书，不知超出大路货色多少条街，价值难以想象。

　　“可惜，要求有点高！”

　　秦洛昇摇了摇头，将技能书扔回背包吃灰！

　　200点的精神需求，即便是全精神加点，加上装备附带，10级的玩家，最高也不过100点！

　　当然，有类似增幅精神的天赋除外！

　　“青丝的天赋是什么呢？不知她有没有达标？”

　　莫名的，秦洛昇就想到了青丝！

　　脑海里，不断的浮现那张如同神女的娇靥，心中瞬间就火热了起来。

　　秦洛昇虽然自卑，屌丝心理作祟，自知配不上青丝，但这并不妨碍他幻想啊，那种绝代风华的女人，是个正常的男人都有点心思好吧！

　　或许仙女嫁牛郎是童话！

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉总可以吧？

　　…………

　　“叮，华夏战区玩家‘雅图’成功转职，由于是第一个转职的玩家，获得奖励：幸运+1，魅力+1，随机装备*1，随机强化一个本职业技能，声望800点！特此通告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　啧！

　　又是一个奖励啊！

　　正跑路的秦洛昇啧啧称赞！

　　雅图这家伙，这一波真的赚翻了！

　　奖励且不说，光是两次上世界电视，这名望，这人气，还不滚滚的来？

　　“叮，华夏战区玩家‘雅图’成功转职盾战士，由于是第一个转职为盾战士的玩家，获得奖励：防御永久提升10%，随机本职业技能书*1，声望500点！特此通告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　秦洛昇：凸(艹皿艹)！

　　有这么欺负人的吗？

　　早知道奖励如此丰厚，我特么的就算玩命也要早点完成任务，先一步入城了！

　　第一个走出新手村！

　　第一个正式转职！

　　第一个转职盾战士！

　　连续三个世界电视，连拿三次奖励！

　　还要不要脸了？

　　官方你这么下血本真的好吗？

　　“唉！悔不当初啊！”

　　秦洛昇这次是真的酸了，抬头看着越来越近的宏伟神庙，心中不由祈祷：“拜托命运女神保佑大祭祀给我一个丰厚的奖励，不然我就亏大了！感谢！感谢！”

　　进入神庙，来到神殿，秦洛昇顺利的见到了大祭祀！

　　“大祭祀！”

　　一声呼喊，惊醒了正在沉思的大祭祀，他看着秦洛昇，脸上浮现慈祥的笑容：“孩子，你来啦，感谢你为村子做的贡献！”

　　“大祭祀可是遇到了什么难事？”

　　秦洛昇点点头，接下了称赞，同时问道：“若是矿洞魔物的事，大民哥已经向朝廷求助，很快就会有高人前来，用不着那么担心。”

　　“唉！”M.23sk.com

　　大祭祀长叹一口气，摇了摇头，道：“有朝廷高人前来，自是不用担忧。只怕，远水难救近火啊！”

　　远水难救近火？

　　秦洛昇眼睛一眯！

　　这是什么意思？

　　难道？

　　“我们这里不比城市，只是一个偏远的小村子，根本没有架设传送神石。朝廷的伏魔天师和荡魔军团要来除魔，最佳的办法就是，先借助传送神石到最近的城市，然后在通过脚力赶来。”

　　知道秦洛昇很疑惑，大祭祀不等他发问，直接解释道：“而最近的星曜城，距离村子也有至少三天三夜的路程！”

　　“那封印？”秦洛昇忍不住的问。

　　“封印？最多只能够持续一天一夜！”大祭祀又叹息一声：“来不及啊！”

　　秦洛昇呆了！

　　牺牲了五名神官，以他们毕生的功力为基，更是献祭了自我，以身殉道，就只能坚持一天一夜吗？

　　“大祭祀，森林周边的魔物怪物都已经被清理了干净，矿洞里的魔物也被封印了，再派神官前去巩固封印，应该能坚持到朝廷高人赶来吧？”

　　大祭祀摇了摇头：“方法的确可行，可惜……”

　　“可惜什么？”

　　“可惜，神庙里已经没有神官了！”

　　秦洛昇如遭雷击！

　　“正是你所想的那样！”大祭祀浑浊的眼神满是痛苦：“这个神庙加上我在内，只有八名神官，剩下的，都是年轻人，刚刚进入神庙，侍奉女神，不够虔诚，修为不足，根本没有能力封印那么强大的魔物！”

　　八名神官，除了大祭祀镇守神庙，其他的七名倾巢而出！

　　这等决心！

　　这等魄力！

　　这等奉献！

　　秦洛昇由衷钦佩！

　　“那就真的没有办法了吗？”

　　“办法？自然是有的！”大祭祀深深的看了秦洛昇一眼，说道：“现在唯一的办法，就是先发制人！”

　　秦洛昇急道：“怎么先发制人？”

　　“魔物潜伏在矿洞多年，自是有理由！”大祭祀道：“以前有很多天师进入矿洞过，纵然没有消灭魔物，却也摸清了一点端倪，那魔物是被某位高人封印在了最深处！”

　　“如今魔物蠢蠢欲动，定是封印即将破除。以那魔物的能力，能够钳制他的封印必定不凡。只要他一日不脱困，那就一日被镇压，绝不可能发挥100%的实力！”

　　“现在，指望朝廷的兵马的赶不及了，我们只能自救。可惜，以我们目前所拥有的力量来看，根本不是那魔物的对手。”

　　“唯一的办法，就是趁着封印还没有彻底破碎之前，魔物实力被压制，主动出击，进入矿洞，在他状态不佳时，先一步将他消灭掉。”

　　秦洛昇呆了！

　　看着大祭祀意味深长的眼神，他有一句MMP一定要讲！

　　这不是暗示，而是赤楼楼的明示啊！

　　进入矿洞，击杀魔物？

　　艹！

　　大祭祀你这个糟老头子坏得很！

　　这不摆明要让老子去送死啊！

　　那玩意要真的那么好杀，岂不是早就被那些所谓的天师给灭了，还能留到今天？

　　“劳资只是一个10级的小菜鸡玩家而已，这么艰巨的任务要交给我，是不是太看得起我了？”

　　秦洛昇内心疯狂的吐槽。

　　他很想拒绝，但又舍不得。

　　大祭祀这老家伙，明摆着要将这个九死一生的任务交给他，不接受？可以！那么【调查魔气来源】的奖励就别想要了！

　　什么？

　　不服？

　　行！

　　反正任务奖励也没规定是什么，随随便便给你一件垃圾装备，诺，任务奖励就在这里咯！

　　你能如何？

　　人家有最终解释权，就是能够为所欲为！

　　“大祭祀有没有合适的人选？不知道我能否胜任？”

　　秦洛昇咬牙切齿的道：“纵然实力不足，但我也有一颗除魔卫道之心。即便是拼了老命，也定要为村子除此大害，还大家一个安宁。”

　　“好孩子，我就知道没有看错你！”大祭祀笑了，笑的那个灿烂，像是一只老狐狸：“你的热忱之心，我感受到了。那么，这个艰巨的任务，就交给你了！”

　　“好！”

　　秦洛昇强忍着对大祭祀饱以老拳的冲动，重重的点了点头。

　　“叮，你的隐藏任务【调查魔气来源】结束，进入下一阶段【剿灭邪魔】，请前往任务栏查看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第68章：老奸巨猾的大祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 