    “当当当”

    “当！”

    随着最后一颗钉子嵌入，沙拉阿西国王给巴雷特定做的大船历经一个星期的赶工彻底完工。

    “呜呼！”

    “万岁！！！”

    接着就听到造船厂中传出震天的欢呼声，巴雷特看着面前通体漆黑的舰体嘴角微微翘起。

    一旁绮琴嘟着小嘴嫌弃道：“船长，真的好丑……”

    “嗷呜！”雷克再也一旁晃着巨大的狼头附和着绮琴。

    巴雷特嘴角微抽脸上四道黑线缓缓滑落，期间巴雷特自信满满的参与了战舰的设计与建造。

    巴雷特采纳了加勒比海盗中黑珍珠的船型并且加上了自己的想法建造而成，全船结构设计合理，流线形的船身及巨大的动力使其速度极快并且漆黑的船身和黑色的帆布使之宛如来自深渊中的恶魔。

    巴雷特也没有想到自己的极恶之狼号会这么快退役，想着巴雷特看着面前的舰船笑道：“那就由你继承极恶之狼的称号吧！”

    雷克闻言虽然有些嫌弃还是配合的朝着天空嚎叫了几声。

    绮琴也是双眼闪烁着光芒看着面前漆黑的大船，虽然它很丑但它未来会是她的新家。

    “咳咳”

    一声咳嗽声打破了众人温馨的画面。

    巴雷特闻声转身看去，就见卡侬嘴里叼着香烟站在一旁盯着巴雷特。

    巴雷特有些诧异道：“你来了？”

    卡侬呼出一个烟圈点头道：“嗯，事情都忙完了来看看。”

    绮琴看着交谈的二人叹了口气拉着雷克甜甜笑道：“走呀雷克，去看看咱们的新家！”

    雷克转过巨大的狼头看了眼巴雷特二人点了点巨大的狼头跟在绮琴身后离开了。

    巴雷特随意坐在地上看着神情凝重的卡侬沉声道：“怎么？出什么事情了？”

    卡侬弹了弹烟灰转身看向海平线沉声道：“出海的渔船传回消息，一艘狗头海军大型战舰正在往沙拉阿西驶来。”

    巴雷特闻言瞳孔微缩道：“狗头海军战舰？！”

    卡侬点了点头沉声道：“是的，海军本部中将卡普的船。”

    巴雷特有些不可思议看向卡侬沉声道：“你怎么会知道？”

    卡侬摇头淡淡道：“我跟在鲁特尔身边那么长时间也了解到了很多东西。”

    巴雷特点了点头站起身叹道：“看来航程有些变化需要提前出发了。”

    卡侬没有多说什么看向巴雷特沉声道：“一路顺风！”

    巴雷特哈哈一笑拍了拍卡侬的肩膀道：“谢谢。”

    ……

    夜晚

    “哗！”

    随着第一根圆木滚入大海极恶之狼号真正驶入了大海之中。

    码头中漆黑硕大的极恶之狼号与周围娇小的渔船显得格格不入。

    绮琴放下一箱食物擦了擦额头的汗渍看向巴雷特道：“船长真的有必要这么着急吗？”

    巴雷特叹了口气道：“绮琴你知道海军英雄吗？”

    ……

    巴雷特看着绮琴一脸天真无邪的表情叹了口气道：“就是有一个非常厉害的人来抓捕咱们，然后咱们会被关进一个大笼子中……”

    之后巴雷特给绮琴恶补了一遍推进城的恐怖，在巴雷特的描述下将推进城描绘成了比十八层地狱还恐怖的地方，听的绮琴不寒而栗，搬运物资的速度也不禁快了起来。

    看着忘了劳累的绮琴巴雷特忍不住笑了起来，虽然现在自己可能打不过卡普但是给自己一段时间苟一苟，别说卡普了，四皇他都能按着揍一遍。

    “嗷呜！”

    猛然雷克的怒吼声响彻了整座码头。

    巴雷特先是一愣猛然看向远处海平线处，就见月光的笼罩下一道巨大的黑影从海平线上缓缓升起。

    巴雷特瞳孔微缩愣道：“我去？来这么快！绮琴！雷克！上船！”

    码头上正在搬东西的绮琴闻声先是一愣，接着只感觉自己身子悬空一下子飞了起来。

    “啊！”

    就见雷克一口将绮琴甩在自己背上一个跳跃跃到了船上。

    巴雷特转身看了眼码头上攒动的人影挥手道：“我们先走了！！”

    “轰轰轰！”

    这么一会功夫巴雷特等人已经到了军舰大炮的射程区域。

    “嗖嗖嗖”

    一颗颗漆黑的炮弹呼啸着飞向码头。

    “ceng！！”

    一道亮银色的刀气划破漆黑的夜空。

    “轰轰轰”

    所有炮弹在空中炸开照亮了夜空。

    巴雷特看清来人嘴角微微翘起，卡侬一刀砍断拴在码头的绳子沉声道：“一路顺风！”

    巴雷特点了点头一个纵身跃到了船上挥手道：“后会有期！！！”

    一旁绮琴也跟着挥手道：“大家！再见！！”

    “嗷呜嗷呜！！！”

    与此同时战国站在船头看着一旁扔炮弹的卡普沉声道：“卡普你什么情况？！”

    卡普嘴中叼着甜甜圈模糊不清道：“对方有一名剑豪出手了。”

    战国咬了咬朝着后面怒吼道：“全速前进决不能让对方逃走！”

    “嗨！！！”

    极恶之狼号上巴雷特控制着船舵看向绮琴道：“绮琴咱们去哪里？！”

    绮琴看着桌上巨大的航海图沉思片刻后抬头指了一个方向大喊道：“船长！左转舵直行！目标花园小岛！”

    巴雷特听见名字嘴角微微翘起花园小岛是吗，正好他也想去看看顺便认识认识那对巨人兄弟。

    巴雷特举起右手大喊道：“雷克！升帆启航！”

    “嗷呜！”

    雷克嘴里咬着绳子一个助跑就将巨大的船帆拉了起来。

    远处战国通过望远镜看到极恶之狼的船帆眉头紧皱大喊道：“加快速度，对方就要跑了！”

    同时冲着身旁漫不经心的卡普怒吼道：“卡普！”

    卡普一个激灵放下抠鼻子的右手扭了扭脖子淡淡道：“喂喂喂，战国不要那么着急，那小子跑不了的！”

    说着卡普捡起甲板上一颗颗炮弹朝着巴雷特等人扔了过去。

    另一边巴雷特听着空中的呼啸声先是眉头一皱，接着眉头青筋暴起恐怖的霸王色霸气瞬间包裹了极恶之狼号。

    就见呼啸的炮弹宛如被施了定身术一般齐齐停在空中，接着所有炮弹直挺挺的掉在了海中。

    远处战国见到这一幕瞳孔微缩沉声道：“霸王色霸气？而且已经到了这种地步，巴雷特的天赋果然恐怖更不能留他了！”

    说着战国将身上的大将披风甩向一旁沉声喝道：“顶上化佛！”

    “bing！”

    远处巴雷特只感觉远处一股耀眼的强光照亮了海平面，接着巴雷特定睛一看只感觉心脏一颤。

    巴雷特失声骂道：“TNND怎么战国也在？！”

    巴雷特此时欲哭无泪，自己招谁惹谁了，莫名其妙两个大佬来抓自己，现在自己的待遇可是堪比金狮子了，而且巴雷特可不敢说现在的自己一定打的过金狮子，金狮子都被二人治得明明白白自己这不是必死吗？

    想着巴雷特动用恶魔果实能力开始启动船下两个涡扇，接着就见极恶之狼号以肉眼可见的速度提了一大截速度。

    “佛国神掌！！！”

    随着一声怒叱一道亮眼的冲击破呼啸着朝巴雷特等人而来。

    “魔神降临！”

    “魔霸天下！！”

    “ceng！”

    一道漆黑的刀气从极恶之狼号上咆哮而出。

    “轰！！！”

    一黑一黄两道亮光彻底点亮了黑夜，接着一朵巨大的蘑菇云从海平面上缓缓升起。

    远处码头处一众沙拉阿西人都被这惊天动地的战斗震惊到了，卡侬看着缓缓升起的蘑菇云连嘴中已经燃尽的香烟都没有注意到。

    另外一处礁岸上，克洛克达尔看着巨大的蘑菇云不禁捏紧了右手。

    “开！”

    又是一道冲击波快要消散的蘑菇云一分为二，看着空旷的海平面战国不禁懊恼道：“混账！还是让他跑了！”

    卡普站在一旁哈哈笑道：“哈哈哈，我对那小子越来越感兴趣了！”

    战国忍不住一拳轰在卡普脑袋上怒吼道：“混蛋！你还笑？！”

    这场战斗卡普可谓全程划水，战国怎么能不气？

    “嘭！”

    一众海军看着倒插在夹板上的卡普惊恐道：“卡普先生？！”

    接着战国披好披风怒气冲冲的转身离开了。

    卡普将脑袋从夹板中拔出看着远处的海平面双眼闪烁了下不知在想些什么。

    一旁副官担忧道：“卡普先生您没事吧？”

    卡普挠了挠脑袋哈哈一笑道：“哈哈哈，没事！继续航行，到沙拉阿西进行补给！”

    “嗨！！！”

