    【正在码·····

    门口站着的是两个身材健硕的男人，其中一个一脸冷色，看到黄彪，恭敬道：

    “黄首领，这家伙一直想要偷跑出去，不过还是被我们拦下来了。”

    黄彪点点头，看向王海生，一手放在他的肩膀上，语气缓和道：

    “我们不会杀了你，至少在你变成丧尸之前······成为丧尸后，你也就相当于死去了。”

    黄彪说话还是很有信服力的，至少可以给人安全感，王海生很快便安静下来，瘫坐在地上，摸着自己手上的角质。

    他身上的尸变症状并不算严重，但是很明显了，手上和脸上都有，一眼便能看到。

    苏长幸想了想问道：“你现在有什么感觉吗，相对于之前。”

    王海生侧头看向苏长幸，回忆着说道：

    “似乎没有什么变化，只是更加精神了，我从昨天到现在都还没有睡过觉，但并没有觉得疲惫。”

    很对。

    这和苏长幸所得知的信息相吻合，就是尸变所带来的症状，像是丧尸那般拥有无限的体力。

    苏长幸半蹲下，看着他，说道：“你可能活不过三十天，就会变成丧尸。”

    这里并不算干净，地上有不少从墙上掉下来的灰块，就是一个临时监禁的地方。

    王海生眼神空洞，缓了一会才说道：

    “意思是我死定了？苏首领，你一定有让我活下的办法对吧！”

    苏长幸脸色不变，道：“当然，成为非凡者是你唯一的出路，要么成为非凡者，要么变成丧尸。”

    苏长幸掌握着成为非凡者的途径，这是众所周知的事情，王海生也知道，他仿佛抓到了一根救命稻草，喊道：

    “苏首领，我想成为非凡者，只要让我成为非凡者干什么都行。”

    “是吗？”

    苏长幸嘴角上翘道：“你今晚就加入战斗队伍吧，能不能成为非凡者还是要靠你自己争取。”

    王海生不太明白苏长幸是什么意思，但还是连连答应道：

    “我加入，我加入，刀山火海我也去了。”

    苏长幸点点头，露出温润的笑意，道：“情况特殊，你先在这里呆一会吧，等会通知你。”

    在昏暗的光中，苏长幸是如此地令人信服，像是披着黑大褂的神父，王海生对于苏长幸所说的话没有半点怀疑。

    “这算是用了欺诈师的能力吗？”

    苏长幸暗自嘀咕道。

    他刚才不知不觉地便用上了欺诈师的东西，可能是能力，可能也只是一种技巧，仿佛与生俱来。

    虽然每一句话都是真的，但苏长幸总感觉他刚才那个样子像是一个彻彻底底的骗子。

    这也只是回头来看，说话的时候，苏长幸还是非常地自然。

    走出门外，来到走廊上，月光如同轻纱滚在栏杆上，显得轻柔，应该是有一片薄云遮掩。

    黄彪脸上咧出笑意，说道：“没有想到你还有这个样子的时候，很有驻地首领的风范。”

    苏长幸想了想，说道：“其实我刚才只是在模仿你，一种很深层次的模仿。”

    一张无形的卡牌出现在苏长幸的手上，上面正是黄彪。

    这是苏长幸在无意识中窃取的，也算是知道黄彪的异能是什么。

    【生长：快速恢复，身体力量持续变强。】

    很朴素的异能。

    两人回到书房，进行短暂的休息。

    苏长幸沉思了一会，说道：“尸变的消息其实已经在论坛上传播开来，我们也没有必要封锁消息，反而要以此激励他们，逼迫他们。”

    聚集地实际上不是一个整体，如果不是有外部威胁，很快便会瓦解，更像是一个抱团取暖的地方。

    黄彪明白苏长幸的意思，沉默了一会，说道：

    “这也确实是最后的机会了，这样看来的话，在十天到十五天这个阶段会出现大量拥有尸变症状的人，然后就是彻底爆发。”

    他能想象到那种崩塌的情景，就像是雪崩，声势越来越大，直至整个垮塌。

    所有的事情都已经到了眉头上。

    时间太短了，短得他们只有随波逐流，并不能做出任何有意义的反抗。

    短得他们基本上只能顾及自己，甚至很难顾及到身边的人。

    苏长幸端起桌子上的小银壶，大口喝了一口，感受着浓郁的酒味刺激口腔让人精神振奋，说道：

    “我们需要在今天晚上，整合这片区域的所有资源，刚好也趁着那些猎杀者搞事的时候。”

    “我会标记出所有商店的位置，然后以A队的人作为基础，将驻地中的人分为数个小队，前往这些商店获取资源。”

    这样可以促使更多非凡者诞生，也会造成极为惨重的伤亡，普通人晚上在外面的存活率很低。

    苏长幸眼神闪烁，淡然地说道：“这也是没有办法的办法，只有以命搏命，我们才能换取到相应的空间。”

    进阶之后的他很自信，自信自己已经拥有一定的掌控力，拥有博弈的资本，自信能够带领这一群人走向不一样的明天。

    黄彪想着气息便得粗糙，犹豫道：“可是那个东西该这么办？”

    黑暗中不断膨胀的阴影。

    “等吧。”

    苏长幸靠在椅子上，笑道：“运气好的话，马上就可以逮到它。”

    恶灵已经覆盖了相当大的范围，明目张胆地巡逻，基本上没有可以动手的空间，除了陶伊所在的位置。

    这就像是一个明晃晃的圈套，他也不知道对方能不能察觉到，但不管能不能问题都不大。

    在这样的大环境下，显得人心惶惶，不断有人不明不白地死去，现在还有这些四处游荡恶灵。

    “所有人都别掉队，只要我们在一起就没有问题。”

    更万春大喊道，中气很足，一脸严肃。

    窗外的街道上传来丧尸的嘶吼声，有不少丧尸正在快速穿行，奔跑，显得有些吓人。

    一个中年人吃着饼干，说道：“更教授别太紧张，苏首领现在也回来了，杀人凶手肯定会被揪出来。”

    另一个年轻人拿着钢刀，疑惑道：“苏首领有这么厉害吗？连这样的东西都可以对付。”

    中年人一脸老成道：“你才加入聚集地不清楚，听说这一次，我们已经剿灭了一个猎杀者的据点·，你知道这是什么概念吗？”

