    第373章去看巫师

    豹蓝早就想去看看巫师了，只是因为需要打猎储存冬天食用的猎物，没顾得上去看望她。

    正好他们打算这两天就去巫师居住的树林里打猎，顺便去看看巫师。

    “去吧！我们一起。”

    豹申也想着去看看她。

    三天后豹申带着人就去了龙瑶居住的森林里打猎。

    “打完猎物不是赶回部落吗？为什么要去森林深处？”

    其中一名男子不解的问豹蓝。

    “你刚来部落没多久，不知道也正常，我们巫师住在这里。”

    豹蓝现在就恨不得见到龙瑶。

    青树眼中划过一道冷光，很快被掩盖住。

    笑嘻嘻套近乎道：“我听说你们部落的巫师是神女，是不是真的？”

    豹蓝与有荣焉道：“当然是真的了！我们巫师就是神女！”

    青树得到肯定答案，双眸微微眯起。

    豹申带着人终于到了龙瑶的住处。

    刚到这里就被眼前的景象惊呆。

    “这是巫师住的地方？这也太美了吧？”

    豹蓝快跑了两步到了院子前。

    看到龙瑶正在小院中的菜地里除草。

    “巫师！巫师！”

    豹蓝站在院外挥手。

    “怎么是你们来了？快进来吧！”

    龙瑶抬头就看到豹蓝等人站在院外。

    “见过巫师！”

    “见过巫师！”

    豹申带着人齐齐行礼。

    青树抬头就对上龙瑶的绝色容颜，喉结滚动狠狠压下心里的震动。

    神女果然名不虚传！甚至比传言的还要美。

    “巫师，我们是来告诉您喜讯的。”

    豹申等人的脸上都有压制不住的喜悦。

    “是不是部落的雌性都有喜讯了？”

    龙瑶不用多想就猜到了。

    “巫师真神了！您一猜就准。”

    豹蓝欢喜插嘴一句。

    他们部落里很久都没有这么好的喜事了。

    “我给你们的药丸心中自然有数。”

    龙瑶没打算陪着他们唠嗑，顺手拿起铁锹开始除草。

    她这地里还有很多草没有没有拔出呢。

    “巫师，你这是在做什么呢？”

    豹申顺手拿起一旁的铁锹。

    这个东西他还从来没见过呢！

    “这是种的蔬菜，我正在除草，你们不是吃过吗？”

    龙瑶这次种植的蔬菜品种不少，很多他们都没见过。

    “我们种植的蔬菜没有这么好。”

    豹蓝拿起一旁的蔬菜看着，他们部落种植的蔬菜没有这么水灵。

    “你们来不是来看我种菜的吧？”

    龙瑶就知道这些家伙来没什么好事。

    “巫师，是白虎城主带消息来，他们代卖的药丸已经卖完了。”

    豹申在来之前就接到白虎城主的消息，他们药丸的生意很好。

    龙瑶单独留给白虎城主的几颗药丸，估摸着他已经服用了。

    有了效果这才卖的格外好。

    要不然也不会这么着急想要再次跟她做生意。

    “可以！我把药丸交给你，回去后你跟他们交易就好。”

    龙瑶去房间里拿出来了一个玻璃瓶，里面有几十颗药丸子。

    这时候折枝拄着一根拐杖从房子里走了出来。

    奶声道：“阿姐，你看我能走了。”

    “折枝，你怎么出来了？”

    龙瑶慌忙扶住了他。

    “你看你，都还没走利索呢就出来了。”

    龙瑶搀扶着他到了院中。

    “蛇、蛇兽人！”

    青树装模作样的后退了几步。

    (本章完)

