    第516章试镜

    照着名单喊了一声，“季含笑，到你了。”

    说完工作人员就直接进去了。

    角落里，含笑站起身，顺手把脸上的墨镜拿了下来，一张精致绝艳的小脸便再也没了任何的遮挡。

    众人一直看着含笑进了大厅才又回过神来。

    有人喃喃一句，“刚刚……季含笑是素颜吧？”

    无人应声，但心里都有了答案。

    素颜都能好看到天怒人怨的程度，看来这一次女一号的竞争是真的很激烈了。

    *

    看着含笑从门口走进来，李金看了一眼身旁从开始到现在始终沉默的男人，忍不住打趣了一句，“你的小女友来了，你要是想放水我是没有意见的。”

    “你是导演，我今天只是来旁观的，选角的事情我只是给个意见。”男人目光落在台上，好一会才道：“她还不是我女朋友。”

    男人的声音在昏暗的环境下显得格外低沉温柔。

    李金笑着摆摆手，“网上那些事情闹得沸沸扬扬的，我一个鲜少关注选秀的人都看得出有问题，你就没点什么想法，我看挺多人都站出来帮季含笑说话的。”

    秦淮言顿了顿，收回落在女孩身上的视线，摇头，“在圈子里混的，这些情况在所难免，除了适应，没别的办法。”

    “也是。”李导轻叹了声，“看资料上写季含笑也是电影学院的学生，要是演技还看得过去，我倒是不介意给她个角色试试。”

    台上。

    含笑已经在和人沟通这一次自己要试镜的角色。

    一旁的板子上写的是这一次还在待定的角色，底下记着数，数越大就代表着面试的人越多。

    男一号已经定了秦淮言，剩下的还有女一，女二，反派之类的角色。

    其中女一号截至目前为止已经试镜了三十一次，还没一个人成功。

    至于魔族公主这个反派只有两个人面试过。

    大概都是些没什么名气的小演员，否则有得选的都不会挑这个角色。

    一是剧本里描写得太过祸国殃民的美貌大概没人压得住，还有就是角色定位不太讨喜，专在男女主的感情之间使绊子，甚至于故意幻化成女主的模样去诱惑男主。

    总而言之，难以驾驭。

    台下，李导扶了扶手边的麦克风，问了一句，“你今天要面试的角色是什么？”

    含笑看过去，目光不经意的飘过坐在一办身影隐于黑暗之中的男人，淡色唇瓣轻启，突出连个字，“寒夭。”

    寒夭，剧本里魔族公主的名字。

    桃之夭夭，亦不及那人美貌半分。

    听到这，李导的神色有些复杂，目光看向一旁始终沉默的男人。

    秦淮言同样也有些不理解含笑的想法，只是难得的开口劝一句，“或许，你觉不觉得女主这个角色更适合你？”

    他没动，整张脸依旧在阴影下看得不真实，若不是有人刻意提醒，大概进来的人都不会知道坐在那的就是影帝秦淮言。

    若是之前来试镜的人得了影帝的一句话一定会受宠若惊，哪管合适不合适，反正影帝的话就一定是对的。

    (本章完)

