    

    顾锦里见观主是实在不乐意搭理她了，只好道：“观主，那我们走了，以后有空再来看您。”

    她以为观主不会再回她话，可胡观主却道：“不要老是来，观里忙得很。”

    顾锦里眨眨眼，她这是被嫌弃了。

    好吧。

    “好嘞，那您以后要是有啥事，尽管去庆福镇大丰村顾氏作坊找我。我要是再做出新的豆油，也会托人给您老送来的。”顾锦里说着狗腿的话，眼睛看着院子里的那一垄天麻，口水都快流出来了。

    有钱人，真正的有钱人啊，这么多名贵药材，她必须得巴结观主，巴结上了，以后的药材种子就有啦。

    观主把她眼馋药材的模样都看在眼里，却当做没看见，也没有回她的话，但也没有让她别送豆油。

    顾锦里就当她默认了，牵上那头骡子，与顾大丫欢欢喜喜地跟着小丫头离开。

    呯~

    小院子的门被小丫头阖上，发出一声轻响，观主终于回头，看着紧闭的院门，想着刚才在师父的屋里看见的那幅画像。

    确实有三分相似。

    虽然只有三分，可这个小姑娘还没有长开，一旦长开，起码能有个六分像。

    要是没有亲缘关系，世上能有几个六分像的人？

    还有那丫头衣服上的绣图，是洛绣。虽然绣得没有师父屋里的那幅人像画精湛，却能看出来，那亦是真正的洛绣。

    ……

    小丫头带着顾锦里跟顾大丫转过三个小路口，回到通往湖云观前院大门的大路上，见顾锦里一直在看路边的药材，便道：“小女施主，这些都是药材，用来给人治病的，不是花，不好看的，有些药材还有怪味道，你不用一直看。”

    小女施主？

    顾锦里看看她，这小丫头顶多九岁，比她还小，叫她小女施主？

    “小师父，你们湖云观怎么会有这么多药材？是在小牙山里挖的？”顾锦里问道。

    那小丫头摇摇头：“小牙山的很多药材还是我们湖云观的师父们去种的。我们观里的药材是以前的老老老观主带来的，种了百多年了，所以观里观外才会有这么多药材。”

    顾大丫很惊讶：“百多年？湖云观建了这么久了？”

    小丫头点头：“是啊，观子建了很久了，听师父们说，前朝时就有湖云观啦。”

    顾锦里闻言，又趁机问了她一些湖云观的事儿，但小丫头琐碎事情知道得多，其他有用的事情几乎不知道。

    顾锦里问不出什么来，便打住不再问。

    “到了，你们回吧，有空再来啊。对了，我叫小寒，大家都叫我小寒师父。”小寒师父笑得甜甜的，朝门外等候的秦老他们点点头后，便把门关上。

    “小鱼、大丫，你们可算是出来了，咋去了这么久？地买到了吗？”顾大山他们在外面等了快一个时辰，是等得心焦不已，就怕她们在里面出事。

    “买到了，您看。”顾锦里拿出地契扬了扬，道：“二十亩地，花了一百二十两银子。”

    “二十亩，这么多。”顾大山惊道。

    “不多，这里面有十五亩地是我的。”顾锦里丑话说在前头，镇上的地那么难买，她可不会把这些地都拿去给几家平分：“先拿出五亩地，建两个前铺后家的院子给姑姑跟大贵婶她们做买卖，剩下的先不动，以后有钱了再建铺子或者宅子。”

    顾锦里高兴得快飞起来，只要有了地，铺子宅子都不是事儿！

    “这……”顾大山看向秦老，问道：“您老觉得呢？”

    “按小鱼说的做吧。”秦老道：“虽说是几家合伙开店，但镇上的铺子，小的只有半亩地，大的也就两亩，小鱼拿出两亩半给几家建铺子，可以了。”

    能买到这么多地是小鱼的本事，而她把该给几家人的都给了，几家人没道理要求平分这些地。

    顾大山见秦老这么说，松了口气，笑道：“听您老的。”

    他也是有私心的。他没本事，让几个孩子从小就吃了很多苦，如今只要是能让几个孩子高兴的事，他都不会反对。

    顾锦安接过地契，确定上面真的写着二十亩后，也很高兴：“总算是买到地了。观主怎么会卖你这么多地？”

    “看我顺眼呗。”顾锦里收回地契，把地契放好后，道：“咱们回家吧，天不早了，还要赶路。”

    其实她也觉得这地买得有点太顺利了，而观主似乎有些过于留意她的脸跟衣服上的刺绣，虽然观主掩饰得很好，可她还是敏锐的发现了。

    不过，来日方长，以后她还会来湖云观，不愁查不出真相。

    一行五人在山里走了一个时辰，才回到大松村的松树下。

    白三娃看见他们回来，有些意外：“这么快就看完病了？你们的骡车在这，是现在就回去还是明天再走？”

    白三娃指着身后的一座农家泥砖瓦房，道：“如今都快酉时了，你们家要是离得远的话，可以到我家去住一晚，包你们吃喝，一晚只要五十文钱。”

    秦老摆摆手，拒绝道：“不了，我们有骡车，赶一赶，今晚就能到家。”

    白三娃有些失望，却还是给他们拿了一个淋有松油的火把：“给你们，天黑能照照路。”

    “后生，多谢了。”秦老接过松油火把，又给了白三娃五文钱：“收着，松油也是要钱买的。”

    白三娃欢喜的接过，帮着顾大山他们把骡车绑好后，把他们送出村子。

    顾锦安驾着骡车，跑了一个多时辰，终于在戌时初刻的时候回到家。

    几家人正在算账分钱，听到骡车的声音，全都跑出来看，见是他们回来了，纷纷松了一口气。

    三爷爷道：“回来了就好，你们要是再不回来，我们就要去找你们啦。”

    “三爷爷，我们都好着呢，有秦爷爷在，我们再晚回来您也不用担心。”顾锦里下了骡车，意外的看见顾大富一家也在，就连病病歪歪的顾玉梅也苍白着一张脸站在院子里。

    她眉头一皱，顾大富一家怎么来了？这三个月他家可没钱分。

    顾大富一家是来道歉的。顾玉梅的事儿，虽然他们家受了罚，可错在顾玉梅，一家子想了一天，决定在几家分钱的时候，来顾锦里家，给几家人、给顾锦里家道歉。

