    顾惜玖并不想泄露帝拂衣的秘密，所以她摇了摇头：“我只是说假如，假设而已。”

    龙司夜松了一口气，忍不住一笑，抬手摸了摸她的头发：“宝贝，你这假设不成立。你拿你来说吧，你前世的体香不是现在的体香，那是因为你换了身体，这具身体只是你附身的，而不是你真实的。我敢打赌，你身上的体香还不如我天问山冰室里那具克隆体更像曾经的你……”

    龙司夜很少对她有亲密性动作，所以他这时候忽然揉她的头发，让她忍不住寒毛竖了一竖，再听到他一声‘宝贝’，就更加寒了一寒！

    她向边上挪了一挪：“不要叫我宝贝，让你像被什么大情圣附体了似的。”

    龙司夜也忍不住一笑：“笨蛋，恋人之间不是应该这样子嘛？”

    顾惜玖心中一跳，咳了一声：“龙教官，我还没答应你，我们……也不算恋人。”

    龙司夜眸色微微一黯，但随即柔声道：“没关系，我可以等，惜玖，你能给我这个机会我已经很开心了。我们还没以情人方式相处过，你不习惯也正常，慢慢你会习惯的。“

    慢慢会习惯？慢慢真会习惯吗？

    顾惜玖自己也不确定，她甚至不抱希望。

    龙司夜望着她的眸光太亮太温柔，让她有些感动之余又有些头皮发麻，于是她绕开了话题：“那克隆人你还留着啊？没想到你在这个时代也能弄出这个。”

    龙司夜停顿了一下道：“那克隆冰尸还在那冰棺中……我倒是没想着给你用，而是我这些日子一直在外忙碌，还没来得及回去毁掉，你如果实在不喜欢它，等你跟我回去后，我们一起把它毁掉就是。”

    顾惜玖微微凝眉，他这话的意思是她只有跟他回天问山，他才肯毁掉那冰尸？

    算了，她其实对那冰尸也不在意，只要他不再设法把她弄到那具克隆身体里去就成，她对克隆人已经有阴影了。

    她忽然又像想起什么：“对了，你说你当日也是克隆的，是你……你父亲的克隆体，那你的容貌应该和他一模一样吧？”

    龙司夜皱眉，他讨厌那个人！

    “他不是我父亲！他是个变态！科学疯子！他的容貌和我那时应该一模一样，但他大概是怕被我看出来，所以他那时常年蓄胡子，一脸大络腮胡子将他的五官遮挡的很厉害，所以我当时并没有看出来。”

    顾惜玖心中一动。

    络腮胡子？貌似她在苗疆认识的蛊大师也是络腮胡子，两者有什么联系吗？是巧合？还是两者是同一人？

    当最后这个念头冒出来的时候，她自己也吓了一跳！

    不可能吧？！

    她开始极力思索龙昔当年如果络腮胡子会是什么模样，但想了半晌，发现想象不能。

    毕竟前世的龙昔干净俊秀，斯文儒雅，和那种不修边幅的大络腮胡子丝毫不搭。

    她又回想了一下那位蛊大师的体型身高什么的，心中骤然一动！

    貌似那位蛊大师的身高真的和龙司夜是一样的，