    火炎儿脸色铁青，气急败坏的怒吼道：“叶乾坤，你在胡说八道什么？”

    叶天叹道：“唉，师门不幸，师门不幸啊！”

    火炎儿气炸了，怒火冲顶，又有些心虚的要来与叶天拼命，但是被火焚天拉住了。

    现场已经炸开了锅，一个个的目光狐疑的在叶天和火炎儿身上扫来扫去，谁都不知道叶天那话到底是什么意思。

    就是何小鸾，都不明所以。

    叶天没有多说，看向何家老祖何超贤道：“前辈，何二小姐已经与我定下了盟约，何家将保我平安离开雀焰天。”

    何小鸾这才反应过来，急忙道：“老祖，他说的是真的，您可不能袖手旁观，一定得保护好他。”

    何超贤一脸的苦涩。

    保？怎么保？

    现在金阳门、神火宗和灵镜公会都要抓叶乾坤，放眼离火洲，无人能保他。>

    何超贤对着叶天拱了拱手，道：“叶小友，老夫看得出你与小鸾有些交情，老夫也十分感谢你带着小鸾进入第三重天还一直保护着她。但是，事已至此，就算你拿小鸾当人质，也无济于事了！”

    赵元魁阴沉无比的道：“叶乾坤，老夫劝你还是乖乖的把何二小姐放了。何二小姐在你手上，不但不会成为你的护身符，还会给你招来更多的敌人。你死期已至，在临死之前，做件好事吧！”

    火炎儿附和道：“就是，你和何二小姐是朋友，你忍心拿何二小姐当人质吗？”

    何小鸾不敢怼赵元魁，但却不怕火炎儿，强势回怼：“放你的狗屁，本小姐是自愿当叶乾坤的人质的。本小姐也不废话，你们要杀他那就先杀我。老祖，您不救叶乾坤可以，但是等我被杀了后，您得替我报仇啊！”

    说着，何小鸾的眼泪大滴小滴的滚落。

    大家十分愕然，没想到何小鸾是自己甘心当人质的。

    何超贤脸色一沉，怒道：“小鸾，别胡闹！”

    何小鸾哭着道：“我没胡闹，叶乾坤对我有大恩，我必须报答。老祖，不是您教我有恩必报的吗？您忘了吗？”

    何超贤差点被气死。

    说完后，何小鸾紧紧的抱着叶天的腰，赫然一副与叶天同生共死的样子。

    这让几大势力的高手脸色都是一沉，颇感棘手。

    特别是何家的人，全都神情紧绷，紧张到了极点。

    再让何小鸾这么闹下去，金阳门、神火宗和灵镜公会必然会不顾一切的动手，届时他们怎么可能眼睁睁的看着何小鸾被杀，一旦动起手来，后果不堪设想。

    “小鸾，别胡闹。你不管欠他什么人情，难道非要以命相偿吗？”何碧鸳厉声道，“你先过来，以后我们再想办法替你还人情。”

    何小鸾生气的道：“他都死了我们还还什么人情？反正我就一句话，如果你们不帮他，那就看着我死吧！”

    何碧鸳额头青筋直跳，没想到平常时间最听她话的妹妹，现在居然敢顶撞她。

    叶天不禁有些感动。

    说实话，刚开始他带着何小鸾进入第三重天，的确是想利用她。

    不过现在嘛……

    叶天摸了摸何小鸾的小脑袋，率先看向周思深道：“周部长，我不想与灵镜公会结仇，但若你们今日非得要如此咄咄逼人，那你们可得想好，将来得付出代价！”

    周思深轻哼一声道：“我灵镜公会不受任何威胁。”

    叶天看向火焚天道：“你们真的相信火炎儿的一面之词，要与我为敌？”

    火炎儿脸色微变，这家伙平静得有些可怕啊。

    不过倒也不担心，抢着骂道：“叶乾坤，你个混蛋，少说这些废话，想要我们神火宗不杀你，把你抢走的宝物都还给我！”

    叶天哼道：“你个逆徒，等着为师好好教教你，什么是尊师重道！”

    火炎儿气得差点昏厥。

    众人则再次露出狐疑之色。

    心想在第三重天到底发生了什么，怎么叶乾坤左一个为师，右一个为师的。

    难道……

    火炎儿拜叶天为师了？

    这怎么可能！

    大家很快摒弃这种荒唐的想法。

    叶天看向赵元魁道：“时至今日，我们双方的恩怨，都是你们金阳门的弟子咎由自取，你们真的准备好与我不死不休了吗？”

    赵元魁咬牙切齿的怒喝：“小贼，就算把你碎尸万段，也难消老夫心头之恨！”

    叶天摇了摇头，低头看着何小鸾道：“去吧，回到你家人的身边。”

    “你……你说什么？”何小鸾不由得抱紧叶天，别说她觉得难以置信，就是旁人都不可思议。

    “我说，回到你家人的身边去！”叶天耐心的道。

    “不，我不去。我答应过你，要保护好你的。我回去的话，他们就无所顾忌，他们会杀了你的！”何小鸾急了。

    她也不知道她现在为什么会这么担心叶天的安危。

    或许是因为叶天送给她地心炎髓液吧，地心炎髓液价值无量，而她又是知恩图报的人。

    “放心吧，他们杀不了我！”叶天轻轻的把何小鸾的手掰开。

    何小鸾急得大吼大叫，想要重新抱紧叶天。

    但是她已经被叶天控制，动弹不得。

    叶天抬手一挥，一道风包裹着何小鸾，朝着何家的人飞去。

    “叶乾坤，你干什么，你快放开我，呜呜呜……叶乾坤，你不能死……老祖，求您救救他……”

    叶天笑道：“别哭了，你跟着我还会让我分心，我怎么放开手脚大开杀戒啊？去边上好好看着！”

    叶天这十分有气势的话，此时却是让不少人眼睛一红。

    特别是何家的人。

    何碧鸳朝着叶天盈盈一拜，道：“叶道友，多谢你放我妹妹一条生路。这大恩大德我何碧鸳铭记于心。”

    何超贤也感动的道：“叶小友，如果今日你能逃出生天，我何家必然举族报答你今日的恩情。”

    “你们现在说这些还有什么用？”何小鸾嘶声力竭的怒吼。

    何超贤暗暗一叹，何碧鸳俏脸通红，有些不敢看那个傲然而立的男子。

    是啊，他马上就要死了。

    说这些还有用吗？

    何碧鸳咬了咬牙，惭愧的向叶天传音道：“叶道友，还请你告诉我你的来历，我会把你的骨灰送回去，并且会竭尽全力报答你的家人。”

    叶天没好气的回道：“我谢谢您嘞！”

