    飒——

    风乍起。

    犹如银镜的水面上，泛起涟漪。

    一棵粉冠的巨木，伫立在广阔无垠的天地中。

    阳光折射在那些粉色团簇的花上，蕴发着绚烂绮丽的光。

    冥冥夭夭中，似有仙乐响起。

    无数身裹薄纱的仙女，婉转飞舞，轻纱、秀发在空中轻清波动。

    素手所过之处，皆有圆小粉嫩的花瓣洒落。

    画面美得，令人窒息。

    任谁也想不到，密室内竟会是这样的一处仙境。

    苏长招和御九宸进来后，不由地被眼前的唯美景象怔住。

    但，小小的密室里怎可能别有洞天？

    更别说看见仙女，来到仙境了。

    这一切，绝对是幻象。

    御九宸不忘提醒道：“长招小心，这些都是幻觉。”

    可等了半天，也没听身边人回应。

    扭头：“长招？”

    只见苏长招一动不动的站着，紧接着双眸蓦地一抬。

    像是接收到某种命令般，极快抽出腰间折扇，呼啦一声展开就朝他挥来！

    御九宸反应也快，一个后仰躲开后，迅速朝后一跃，拉开距离。

    在空中，他发现此时的苏长招很不对劲。

    绝美的脸，豪无表情，灵动的桃花眼此时也无半点神韵，就跟当初在御书房被控制的傅凝霜一样。

    她被控制了？什么时候的事？

    思忖之际，苏长招再度向他发起了攻击。

    得亏这段时间，他有重拾武艺，但在苏长招面前，他的功夫显然相形见绌。

    “长招！你醒醒！”

    即使他现在还能撑一会儿，但也不知能接下几招。

    输是必然的！

    苏长招若清醒后，发现伤了自己，她一定会自责。

    而躲在幕后操控苏长招的人，若一直拘着苏长招，那么他将获得这世上最强而有力的武器。

    这是何等可怕的事？

    他绝不允许苏长招成为别人的傀儡，受他人摆布！

    “苏长招！你给我醒过来！”御九宸试图去抓她的衣襟。

    然而还没碰到，他就被苏长招一扇划破胳膊。

    鲜血洇红了衣服。

    “嘶~”御九宸按住伤口：“苏长招！”

    就见绝美之人将手中折扇振臂斜指地面，即便身为男子，身穿男装，立于花雨下的她依旧美丽不可方物。

    如今更像是一具最完美的杀人傀儡。

    没有丝毫感情，也不会有自己的思想，她慢慢走向御九宸。

    形同对一个将死之人的最后审判。

    苏长招脑海里响起一道童音：“杀了他。”

    她依言走到御九宸跟前，扇头指向他。

    御九宸脑袋半垂，阴影挡去他上半张脸。

    这次他没有躲，只是在平静等待苏长招到来后，双肩赫然抖动起来。

    “呵呵，”他咧开嘴角：“也好，能死在你手上，也算善终吧？”

    不知是幕后之人惊住了，还是苏长招恢复了一些意识，她渐渐举起的手，赫然停顿。

    见状，御九宸抓住机会，将她扑倒。

    用身高和体格的优势，将苏长招的双腕扼住。

    “苏长招！你醒醒！”

    “我不允许你被人轻易的控制！你可是苏长招！是我倾心倚重的人！”

    “你的身心，哪怕一刻，也只能属于我！你给我醒过来！！”

    御九宸喊得好大声！

    这些话，若非一时情急，他都不敢相信是从自己嘴里说出来的。

    然而下一秒。

    苏长招微微张了张嘴，似是想要说话。

    但她喉间仿佛被人扼住，始终发不出一个音。

    可就因她张了嘴，御九宸也终于看清她嘴里的异样——

    嫩红的小舌上，正栖覆着一片小而圆的粉嫩花瓣。

    ！！

    御九宸立马意识到，是那花瓣在作祟。

    可他现在双手不得空，无法用手将那花瓣从苏长招嘴里抠出来。

    思来想去下，苏长招似是又被夺了心智，摁住她双腕的手愈发无力。

    现在时刻危急，也顾不得那么多了。

    御九宸把心一横，俯头含住对方的朱唇，强烈克制住内心的悸动还有胡思乱想。

    闭目，全身心地……探找那藏于唇中的花瓣……

    两片唇紧紧纠葛，呼吸纠缠。

    苏长招挣扎的力气越来越大。

    一双腿不断踢打着。

    找到了！

    御九宸废了好半天力气，终将花瓣从苏长招嘴里吸出。

    扭头吐掉后，赶忙看她的情况。

    “长招，长招……”

    他小力得拍了拍苏长招的脸。

    苏长招放才悠悠转醒：“陛下……”她虚弥着桃花眼：“我刚刚……”

    【怎么回事？我刚刚是睡着了？】

    【梦里那差点死掉的窒息感又是怎么回事？】

    【嘶，嘴还麻麻的，感觉……像被鱼咬了。】

    再度听到苏长招心声的御九宸：“……”

    鱼？苏长招你能耐啊，经历可真丰富，连被鱼咬是什么感受都知道。

    目下不是纠结这些的时候，御九宸迅速解释道：“你刚刚被控制了。”

    苏长招被他扶起，同他一起看向周围飘散的粉色花瓣。

    御九宸长手一接，一片花瓣便轻轻落于掌心间。

    “罪魁祸首就是这花。”

    苏长招闻言，赫然想起，刚刚进来的时候，她被眼前的景象震撼到了，嘴巴微张时，刚好一片花瓣被吸入嘴里。

    她想吐出来，却在一瞬间眼前一黑，之后就什么都不知道了。

    现在想来，多半像御九宸说得那样。

    这花是有问题的。

    “切记，千万不要吸入这些花瓣。”御九宸提袖掩住口鼻。

    苏长招却发现，“陛下，你有没有觉得这花香好像越来越浓了？”

    “别闻！估计这花香也致幻！”

    苏长招也提袖掩住口鼻。

    目下，不是花瓣就是花香，所有的一切都直指不远处的那棵粉冠花树。

    两个人不约而同地看过去，然后彼此相视，证明他俩是想一块儿去了。

    “陛下，让臣去吧。”

    苏长招很留意到御九宸受伤了，而她的扇子上有血迹，证明她方才失去意识的时候，受人操控伤了御九宸。

    而目下，比起认罪，找出这个背后之人更要紧。

    “当心。”

    御九宸自知没有苏长招功夫好，他现在又受了伤，一意孤行只会拖苏长招的后腿。

    加上，花树那里什么情况，现在谁也不知道，如果两个人都去了。

    万一再发生之前的情况，就没有人来救他们了。

    重点，如若施救都是要用那种法子，他倒宁愿保持清醒，万一苏长招再次中招……他可不想假手于人，让其他人有机会碰她。

    “嗯。”浑然未觉御九宸心思的苏长招，点了点头：“那臣去了，陛下小心。”

    “好。”

    苏长招缓步来到树下。

    她先是观察了一会儿眼前的树，而后笑笑：“听闻域疆圣童幻术出神入化，天下第一，今日一见，果然名不虚传。”

    头顶无数的花枝开始剧颤，沙沙沙——

    不多时，什么都没有的树干上，赫然凸起一张人脸。

    纹理还是树皮，但已经有鼻子有眼。

    “你是谁？你也是来抓我的？”稚嫩的童音传来。

    苏长招在美脸上展开一个和善的微笑：“圣童误会了，我们是来救你的，请你赶紧现身吧，我和我家主人一定将你送还给你的族人。”

    “我的族人？他们也来了龙都？”

    “是的。我的人已经查到他们的落脚处，他们已经寻你多时，都巴望着接你回去。”

    树干上的童面露出了犹豫的神色。

    苏长招只好道：“若圣童不信，我大可以再接受你的控制。”

    “……”域疆圣童明显一愣。

    “长招！”御九宸自是也听到苏长招说的话，他不愿苏长招再涉险。

    苏长招却抬手示意道：“无妨，”对御九宸说完，她继续冲域疆圣童道：“相信圣童刚刚也看到了，我家主人不是我的对手，若我们存心欺骗，你大可以控制我，让我带着你逃离，不说别的，普天之下，能比我厉害的人可不多。”

    别的不说，这最后一点，域疆圣童还是相信的，苏长招的武功确实厉害，是他亲眼所见。

    “那你就不怕我，控制了你之后，让你杀害你的主人，最后一辈子成为我的傀儡？”域疆圣童稚嫩的嗓音。

    其实他说的，也正是御九宸担心的。

    别说是御九宸，就是苏长招出去了，也没人打得过她。

    若域疆圣童执意不放人，根本没有人可以让他放人。

    苏长招表情轻松，刚想开口，御九宸却再一次提醒道：“长招，三思。”

    苏长招却语气慵懒得高声道：“没事的主人，相信属下吧。”

    听苏长招的语气，好似很有把握，御九宸没再说话，但他也在心里打定主意，若这个域疆圣童使诈，那么倾尽毕生，也会让他付出代价！

    吱呀一声。

    一条树枝弯曲到苏长招的面前，域疆圣童道：“你可想好了？”

    苏长招望着面前枝头上的花，抬头冲树干上的童脸笑道：“嗯，在下言出必行，只望圣童可以知道我家主人并没有恶意，我们是真心想要帮你的。”

    说完，二话不说就要去摘花服下。

    谁知手还没碰到花，枝头便抽走了。

    “圣童这是？”苏长招不解道。

    树干上的童脸，垂目：“不用了，我信你。”

    说完，花树开始消散，包括周遭美轮美奂的空间。

    待花树和仙境褪去，一间再普通不过的房间出现，而原来花树所在的地方，赫然鹄立着一名身穿白衣的赤脚小童。

