
　　方恒转过身，走到金属大门前。

　　最后审视一眼丧尸分身的复活时间。

　　他伸出手，轻轻按在实验室金属大门上。

　　“咔……”

　　门没有锁，方恒轻轻一推，大门便被推开。

　　方恒眉头一皱。

　　房间大厅内。

　　十多名高阶血族围成了一个大圈。

　　一名留着红色长头发的女性血族正背对着他。

　　而在她的面前，一名高阶血族跪坐在地上。

　　一团血肉正不断蠕动的正在趴在血族的肩膀上，逐渐融合进入他的身体，贪婪的吸收着他的生命力。

　　高阶血族忍不住发出痛苦的哀嚎声。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　倏地，从血族血肉上延伸生长出无数细嫩的肉芽，几乎瞬间就将高阶血族整个人包裹在内，形成一团肉球。

　　血水顺着肉球的分析不断析出，肉球的体型也在逐渐减少。

　　短短数秒时间，一米多高的肉球变成了一个足球般大小。

　　直至最后，肉芽散去。

　　海拉组织样本再次恢复原状。

　　而地上又多了一滩血迹。

　　“可惜，又失败了呢……”

　　贝拉米侯爵轻轻自语着，慢慢转过头，看向站在入口处的方恒。

　　“你打扰到我了。”

　　方恒眼皮挑了挑，没有说话。

　　他盯着面前那名外表看起来只有十七八岁的少女。

　　血族公爵-贝拉米。

　　预估实力为六阶天花板的生命体。

　　她看起来是在进行某种特殊的人体实验。

　　是想要利用海拉组织样本与血族进行融合吗？

　　“不说话？有点冷淡嘛，不介绍一下自己吗？”

　　“你身上的血统很奇怪，还有你手上圣器臂铠，是从那两个兄弟身上得到的吗？我好像听说过，他们两个不久前刚刚死了，嗯，是死在一名异人的手里。”

　　“原来就是你呀……不得不说，你很厉害哦。”

　　贝拉米饶有兴致的看向闯入实验室的方恒。

　　她对这次的研究失败并不以为意，反而对方恒更加的好奇。

　　“很好奇，你是用了什么方法将他们彻底杀死……”

　　贝拉米说着，忽然注意到了什么，眼睛眯成了一条缝隙。

　　“哦？是你的特殊能力？”

　　方恒脚下四周浮现出数道红色的魔法阵。

　　更多的舔食者纷纷从方恒身后大门入口后涌出，直扑向贝拉米和周围十多名高阶血族。

　　“诶……有趣的能力。”

　　贝拉米眼睛里流露出好奇的神色。

　　实验大厅内十多名高阶血族们立即释放出血刃，纷纷扑向舔食者群。

　　混战中，贝拉米淡定的站在原地。

　　她没有出手的打算，只是一脸兴奋的看着交战中的舔食者群，发出连连的赞叹声。

　　“有趣！真是太有趣了！”

　　“你是方恒对吧？我记住你了！”

　　“我想这就是你融合了舔食者构建出的生命体吧？它们的生命力非常强，就是依靠着这种特殊组织样本为蓝本设计出来的？”

　　“真有趣，我都舍不得杀死你了。”

　　方恒不理会贝拉米的疯言疯语，他后退半步，端起丁敏特制的改良型狙击枪。

　　枪口瞄准贝拉米的额头。

　　贝拉米她热切的看向方恒，眼睛里不乏兴奋的神采，“我对你真是越来越感兴趣了，来吧，当我的研究品吧……”

　　方恒沉默不语，稳稳的扣动扳机。

　　“砰！！！”

　　子弹从枪膛中迸出。

　　贝拉米的话刚刚说到一半，子弹精准的命中了她的额头。

　　“轰！！”

　　贝拉米的整个头颅轰然炸开。

　　谷狳</span>竟然中了？

　　这么轻易？

　　血族公爵的实力竟然这么轻松被爆了头？

　　方恒心中一突。

　　“嗤！！！”

　　几乎瞬间，一颗新的头颅从贝拉米脖子上生长出来。

　　“嘻嘻嘻，脾气还挺大嘛，奶凶奶凶的……”贝拉米眼睛里流露出兴奋，“可可爱爱，作为我的试验品，要乖乖的哦……”

　　贝拉米嬉笑着，朝向方恒所在的位置凭空一张手。

　　“嘎吱吱吱……”

　　伴随着诡异的结晶凝结声，数道尖锐的红色结晶在方恒身体周围凝聚。

　　结晶体迅速向外延伸，形成尖锐的血刺。

　　方恒感觉到血刺中蕴含着极大的威胁，心中一惊，立即开始向后急退！

　　现阶段，方恒的身体各项属性比普通玩家高得多，狂奔之下速度更是攀升到极限！

　　然而正在生成中的血刺已经将方恒牢牢锁定住！伴随着方恒的移动而快速移动！

　　血刺凝聚追踪的速度更令人出乎意料的快！

　　“没有用的，逃不掉的啦，要乖哦。”

　　贝拉米说着，拳头倏地一下握紧。

　　“嗤！嗤嗤！！”

　　几乎瞬间，所有凝聚成型的血刺向中央方恒的位置扎去！

　　“噗嗤！”

　　沉闷的响声。

　　“咚！！”

　　巨大的血刺直接将方恒身体贯穿，狠狠刺入地面半米！

　　“嗤！！嗤嗤！”

　　接着，不断刺穿身体的沉闷响声不断响起。

　　方恒被数十道血刺完全贯穿！

　　他整个人看起来极为恐怖，被血刺禁锢在原地无法动弹，但却并没有死亡。

　　不死体效果触发，方恒仍然站定在原地。

　　“诶？”

　　贝拉米露出惊讶的表情，她好奇的打量着被血刺牢牢钉死在地上的方恒。

　　“这都没有事吗……看来你已经融合了部分未知细胞的超强再生能力咯？你是怎么做到的？”

　　倏地，贝拉米意识到了什么。

　　贝拉米终于看清了眼前的生命体。

　　只是一个分身而已。

　　贝拉米恍然道：“奥，我懂了……原来是血影分身啊，难怪不说话……”

　　“这么说蒙博也是死在你的手里……”

　　说着，贝拉米倏地扭头。

　　两名舔食者朝她正面扑了上来。

　　贝拉米向前一抬手。

　　嗤！！！

　　数道小型血刺瞬间在空中凝结，将两名舔食者狠狠穿刺！

　　血爆！M.23sk.com

　　“轰！！！”

　　下一瞬，两名半空中的舔食者轰然爆碎！

　　血液和碎肉飞溅！

　　贝拉米显然没有料到舔食者还有这种能力，被这招弄得一顿。

　　下一刻，一道人影从大门后窜出，直奔一旁地上的海拉组织样本。

　　到手！

　　方恒将地上的样本收入背包。

　　【提示：你获得海拉组织样本*4】。

　　四份样本体，还少两份！

　　被贝拉米拿走了？

　　倏地，方恒从心底升起一股极强的危机感。

　　“咔咔咔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十一章 血族的研究者免费阅读。https://xs.23sk.com 