    又是一年儿童节前夕，火热的太阳烤炙着北半球，太阳直射点径直的往北回归线移动着。

    　　近几年人们突然发现，自从2020年之后，每一年的夏天视乎变的不是那么炎热。

    　　当然大城市中心由于热岛效应的关系，气温还是维持在一个新的高度。

    　　不过人们的普遍感觉夏天没有之前热，但冬天变的是真的冷。

    　　大家纷纷开始质疑10多年前，那些科学家们高声叫嚣气候变暖，为此还提出来控制二氧化碳排放量的想法。

    　　但在21世纪的第二个十年，似乎气候变暖并没有发生，反而还有点变冷，南北回归线附近开始更适合人类居住。

    　　从虹桥高铁站出来之后，林浩抬头望了望天上的太阳，魔都还是如此的潮热。

    　　没有太多停留，林浩和一旁的随行的林助理等人马上坐上司南电动汽车公司安排好的车辆离开高铁站，往司南电动汽车公司所在地开去。

    　　在司南电动汽车公司，任雨翔正在等待着林浩的到来。

    　　今天是司南电动汽车公司成立以来最重要的日子，赶巧是儿童节，又是星期六

    　　所以，任雨翔特意的选在了这天，召开新车发布会，这样大家也都有时间来观看发布会的直播。

    　　就是汽车圈的自媒体还有一些新闻媒体不是很高兴，难得周六休息时间，结果司南电动汽车公司还要拉着他们加班。

    　　等林浩一进司南公司门，就发现任雨翔已经在一楼的大厅里等待着。

    　　“林董，欢迎你来司南，我还没有恭喜总公司的“天权Ⅱ”超级计算机在榜单里排第一呢。”

    　　等林浩进来之后，任雨翔马上走上前去，互相问好。

    　　“谢谢，任总，客套话就不多说了，发布会现场准备的怎么样了？”林浩一进门就直接询问新车发布的情况。

    　　“没有问题，发布会时间在晚上，宣传以及场馆准备工作都已经安排好了，汽车的状态也很不错。

    　　这样吧，我现在去发布会现场了解一下吧。”习惯在国外工作的任雨翔，见林浩很是直接之后，也就没有再客套。

    　　自己公司这位董事长看着年轻，但骨子里和之前的BOSS是一样的个性，骄傲又不拘于他人的眼光。

    　　“嗯，那好，现在去会场看看也不错，顺便试一试新车。”

    　　之前已经看过司南电动汽车详细测试情况的林浩，对于今天要发布的两款新车来说，再了解不过，早就按耐不住那颗想要去试试的心。

    　　“林董，我们选择的新车发布会场馆，你应该熟悉，还是上次星空科技集团在魔都的新品发布会用的场馆。

    　　魔都国际会展中心，那里空间大，对汽车展览来说，绝对是个好地方。”在前往发布会场馆的路上，任雨翔一直给林浩介绍现场的情况。

    　　毕竟今晚的主角是自己身边这位年轻人。

    　　看着一旁静静倾听的林浩，任雨翔不由得感慨，当年林浩邀请他回国组建成立司南电动汽车公司，负责电动智能汽车以及新能源设备的销售情况。

    　　虽然知道林浩在国际上的名声，但毕竟隔行如隔山，国内之前也不是没有出过打着新能源汽车开发的幌子骗投资和国家补贴资金的公司。

    　　但看到林浩当时年轻而又自信的脸庞，任雨翔从林浩身上看到了直接前任老板马斯克的影子，这才答应了下来。

    　　于是也才有了今天的司南电动汽车公司，这对任雨翔来说也算是完成了一个自己的遗憾吧。

    　　“司南的海外销售情况谈的怎么样了，有什么困难吗？”

    　　“嗯？哦，是，我们谈的还不错，尤其是在欧洲，当然汉斯猫他们那边大众和梅赛德斯的压力比较大，肯定是没戏的。

    　　不过我们在高卢鸡和希腊谈的不错，尤其是希腊，只要希腊那边通过了，司南进入欧盟国家的市场应该没有问题。

    　　放心好了，这几年整个欧盟对电动汽车的需求量是飙升的。

    　　一些北欧国家明年开始就禁止销售燃油车了，其他的国家差不多2030年也要禁售燃油车，他们是不会在意一家电动汽车公司的。

    　　这几年比亚迪的电动大巴在欧洲卖的就很好，对于欧洲市场来说这点林董你就放心好了。

    　　另外中东王爷那边也好办，等我们准备的限量款已经送过去了，估计等我们正式开始售卖之后，不用一个月，就能出口到那边。

    　　不过有些亚洲国家特别的不好谈，像脚盆鸡还有棒子，这些国家的传统汽车产业力量巨大，谈下来需要时间。

    　　不过我们可以试着在这些国家找公司代理销售。”之前愣神的任雨翔回过神来之后，见林浩问他，赶忙回答道。

    　　“销售方面的事情你自己做主就好，不过电动汽车的使用情况和当地国家的电网发达程度有着密切的关系。

    　　我们的汽车再好，没有电，再好的功能也没有用，当然也就没有燃油车靠谱。”

    　　这几年国内新能源汽车领域里发生的各种事和各种问题，林浩都有所耳闻，光不同的新能源汽车自燃，每烧一次就要上一次头条新闻。

