    “这都是什么样的神仙祖先写的什么神仙文书，那简直就是为老不尊，教坏子孙了……”叶晨简直不知道应该吐槽这些个文书什么了，太乱来了……简直乱来得没有朋友！

    “小晨，现在我们还没有询问过那个诸葛戚老师爷，等我们询问过了这个诸葛戚老师爷之后我们再下定论也不迟的，万一到时候，就是这么一个办法呢？”

    玛莎对于叶晨的激烈言论表示不赞同，并劝慰到叶晨要冷静一点，万一这些个文书写着的方法就是有用有趣的，那叶晨到时候岂不就是啪啪打脸了？

    “额，我也没有别的意思玛莎，我就是单纯的想要吐槽这些个方法的奇葩变态而已，没有想要做什么的，”叶晨对于玛莎地劝说进行回答到。

    “而且玛莎，就算这些个方法最后被证实了就是真的真实可行的，我也是很无语很吐槽这一些方法的，实在是太三八太不正经儿了……”叶晨继续地对玛莎说着自己对这个诸葛戚老师爷祖宗留下来的消灭魔兽的各种文书的看法以及表示了鄙夷之情。

    “……好吧”玛莎其实也觉得这些所谓的祖先留下来的消灭鳞族魔兽绿血魔兽以及各种魔兽的成文文书实在是太不像话太乱来了的，但是到头了她也不知道应该要说什么了……

    “那我们现在干什么好了？既然这个成文文书之中消灭魔兽的各种方法都这么的奇葩这么的另类，需要考证之后才能够继续使用的，那我们现在干什么好了？”

    沐璇儿见叶晨以及玛莎为了这么一个成文文书的奇葩以及另类争论不休的，也出来凑热闹到，那到底是让人怎么样办嘛？

    “唔，反正这个诸葛戚老师爷祖先留下来的文书我们是没有办法再看了，那要不我们就，emmmm，去自行参观一下这个德川幕府好了？”叶晨想了想，这样子在这里这个新竹院中继续地争论下去那也不是事，不是一个办法不是一个好主意的。

    那简直就是浪费时间的，既然如此的话，那还不如就直接的在这个德川幕府之中逛一逛，参观一下，加深对这个德川幕府的了解算了。

    “可是那个之前那个德川夜峰小哥儿不是说过了么，这个德川幕府已经是被那个诸葛戚老师爷运用奇门遁甲五行八卦之术布置了整个德川幕府的，因此整个德川幕府都是处于一个运动着的不断地变化的状态之中的。

    这样子的德川幕府，我们又不会什么奇门遁甲五行八卦之术的，我们能够逛出什么花样了？”听了叶晨的建议，夏炎想了想，显然是联想到之前那个德川夜峰小哥儿带着他们七龙珠小战队众人们参观德川幕府时说的话了。

    夏炎他觉得既然这个德川幕府整一个都处于运动着的变化着的状态的，他们这些一点不懂奇门遁甲五行八卦之术的人，又怎么能够很顺利地将这个德川幕府逛好？

    “这个，这个嘛……那，或许我们能够逛的好了？不试试怎么知道？或许我会一点那个奇门遁甲五行八卦之术？或许我能够带你们一起逛这个德川幕府呢？”

    叶晨对于这个夏炎的问题进行回答道。并且打肿脸充胖子道，其实叶晨他哪里懂得什么奇门遁甲五行八卦之术，一切都是吹牛胡说八道罢了……

    “大哥，你真的会这个奇门遁甲五行八卦之术？哇塞，大哥你也太全能了把？不愧是我的大哥，我大哥就是牛逼，我大哥就是厉害！”

    张涛一听叶晨说他会奇门遁甲五行八卦之术，还说能够带着他们逛一下这个德川幕府的，顿时对于叶晨的崇拜之情就如同是涛涛的江水，奔流不绝，赞美夸耀叶晨的话语不要钱似的从这个张涛的口中吐出！

    “呵呵，还好，还好，涛子你别这么说我了，你大哥我很低调的，咱们低调，低调！低调一点好啊！”叶晨很大佬地对一直夸耀着自己的张涛压了压手，示意张涛可以了，不用再夸了，并嘱咐到张涛他们要低调……

    “好嘞！不过大哥，咱们有本事就是有本事你不用太低调的，不就像您说的那样么，过度的低调就是虚伪！咱们是有本事的人，有本事就有本事，不必羞于承认更不必不好意思，咱们一切那就是最好的安排！”张涛听了叶晨的话语先是赞同到，然后竟然反过来劝到这个叶晨到……

    “你这个小兔崽子，竟然学会用大哥的语录来堵回大哥了，你也小兔崽子真的是鬼精鬼精得很嘛！”叶晨一听这个张涛竟然拿自己对他说过的话语来反过来堵他的，有点说不上来话了，嗔怪到。

    “嘿嘿，大哥哟。我这不是活学活用么！证明你哦说的话我都给听了进去了，已经是听见了脑袋里的，这样子您还不高兴？”张涛听到叶晨嗔怪自己，连忙地打着哈哈，挠了挠自己的脑壳，嘿嘿嘿地含糊其辞道。

    “就你会皮！”叶晨没有好气地睨了张涛一眼，大大方方地赏了张涛一个大白眼。

    “嘻嘻嘻嘻”张涛挠头一番的傻笑。

    “好了，那大家都没有异议的话，我们就来自行参观一下这个德川幕府好了？”终止了和张涛的你来我往地打趣对话，叶晨看了看七龙珠小战队众人，想到他们其实还没有完全地熟悉这个德川幕府的，于是正式地向这个七龙珠小战队众人们提出了要一起逛逛熟悉熟悉这个德川幕府的建议。

    “好的！我没有问题！”夏炎首先第一个就是赞同的。

    “嗯也好，省的我们蹲在这里蹲的都快要发霉了！”沐璇儿也是很兴奋很激动的，毕竟这种好日子，只待在院子里的话实在是太可惜了。

    而且沐璇儿就是那一种天性烂漫爱玩的性格，很活泼好的。要是让他整天待在这个新竹院中看书学习，虽然也不是不行，但是真的是会太无聊了的。

    所以如果有的选择的话，沐璇儿是肯定会选择和七龙珠小战队的小伙伴们一起出去浪的！

