    第1330章恐惧

    这一处海滩地处偏僻，周围没有任何的民房，就连公路上都是空空荡荡的一片。

    担心被发现，含笑挑了无人的小路。

    虽然她的方向感不错，但是在一片完全陌生的地界也无法判断出哪一条路才能通向外界。

    没有办法，她只能凭借着直觉往前走。

    身上的裙子虽然看着漂亮，但是在骤降的温度之下毫无保暖性，裙摆的位置已经被勾破了好几个口子，连带着腿上也多了伤口。

    好在伤口不深，只是浅浅的浸出了一点血色。

    踩着脚下湿软的沙子，含笑抬头看了一眼远处翻滚的海浪。

    海面没了平静，乌云大片大片地叠在一起再重重地压下来，让人心生敬畏。

    暴风雨要来了。

    含笑没再久留，转过身就要离开。

    只是才刚迈出两步，她又被迫停下了脚步。

    ……

    天地之间没有亮光，乌云之下，像是一切都被搅动着，海浪一层接着一层地朝着岸上涌，寒意被风裹住，毫不留情地往人身上砸。

    砸得人浑身冰冷，面容苍白。

    含笑也觉得冷，但也只是觉得而已。

    她连面色都是平静的，琉璃一样的眸子，天上压了乌云，那双眼睛里也没了璀璨的星光，“好久不见啊，林小姐。”

    她招招手，打了招呼。

    漆黑的瞳孔里染着细碎的笑意，纯澈干净，一点也不像是被人举着枪威胁的模样。

    而相反的，手持武器，看着像是处于优势之中的林可柔却是控制不住地颤抖着双手。

    她在害怕。

    那是一种来自于潜意识里，本能的恐惧。

    她在恐惧含笑。

    两年的时间没见，林可柔整个人像是瘦了一大圈，面上带着不正常的灰白色，眼睛和面颊深深凹陷，站在风里，活像是从地狱里爬上来的恶鬼。

    见她不说话，含笑又上前了一步。

    “你怎么不说话啊，林小姐？”她语气关怀，“是身体不舒服么？”

    林可柔的面色苍白得厉害，身上只穿着一件单薄的病号服，握着枪的手指僵硬，指甲被冻得泛出灰黑色。

    含笑穿着一条白色的长裙，比林可柔穿得还要少，可她的面色却很正常。

    没有冷得发抖，也没有冻得僵硬。

    只是那双眼里的笑意揉着被碾碎的恶意，看得林可柔心里发颤。

    “你别过来！”林可柔尖叫着，嗓音沙哑，像是许久都未曾开过口说话一般。

    “林小姐，你是在害怕我么？”含笑停下了脚步，笑了笑，轻软的声音带着蛊惑般，“你看，你手里有枪，应该是我害怕你才对。”

    寒风又在吹，把积雨的乌云往海上吹，海上落了雨滴，变得更不平静了，白蒙蒙的一片，像是要将整个大海翻过来一般。

    林可柔低头看了看自己手里的武器，又抬头看了看站在面前一脸无辜的含笑，脑海之中像是抓住了什么一般。

    魔怔似的不停重复低语，“对，我有武器，我有枪，我有武器，我有枪……”

    她是来报仇的。

    那个人说了，她可以报仇了。

    可以杀了季含笑。

    可以杀了她！

    (本章完)

