    “比赛结束了！恭喜里尔荣膺2009-2010赛季欧洲联盟杯冠军！

    成就法甲与欧联杯双冠王！

    马德里竞技有一个梦幻开局，让观众一度认为他们能够轻易拿捏新科法甲冠军。

    但伴随着里尔锋线爆发出惊人能量，郝强用近乎华丽的表演摧毁马德里竞技防线力挽狂澜之后，比赛的走势就再也没有在马德里竞技的掌控之中。

    阿扎尔与热尔维尼奥的旋风快打，郝强伺机而动隐藏致命一击，马德里竞技在技战术与心态双线崩塌。

    里尔加冕队史首座欧联杯冠军，郝强荣膺本赛季欧联杯最佳射手。

    年轻的里尔一鸣惊人。

    扬名立万的郝强与阿扎尔们，未来等待他们的会是更大的挑战，想要征服星辰大海还需继续努力，也许在未来我们很快会在顶级强队中看到他们的身影。

    届时他们也许会各为其主，但本赛季横扫法甲，征服欧联杯的壮举必然会被无数球迷铭记于心。

    这是他们青春的模样，这是新生代球星登上历史舞台的时刻！

    下一站天王，谁与争锋！”

    里尔人疯狂涌入场内，鲁迪-加西亚也失去了平日的冷静与沉稳。

    郝强与卡巴耶紧紧相拥，卡巴耶咆哮至嗓音沙哑，眼中涌现泪花。

    作为法国球员，他比任何人都了解法国球队想要在欧战问鼎冠军有多么困难。

    唯一一个欧冠冠军是17年前的马赛。

    唯一一个欧洲优胜者杯冠军是14年前的巴黎圣日耳曼。

    今天，里尔成为了法甲第一个，也是唯一一个欧洲联盟杯的冠军！

    怎能不令他们骄傲自豪又泪流满面呢？！

    郝强则没有复杂的想法，尽情地享受夺冠的喜悦。

    当他站在场边对着看台上的父母与糯米做出飞吻动作时，媒体席上的六朵金花格外羡慕。

    她们纷纷来到场边，准备采访郝强。

    中国的球迷此时此刻已经在社交平台上为郝强喝彩庆贺。

    “恭喜郝皇加冕欧联冠军，最佳射手，双冠王！”

    队友们相拥庆祝，当郝强来到场边接受采访时，面对六朵金花他此时笑起来宛若一个阳光大男孩。

    “赢得冠军是我们追求的结果，但这一路走来的过程却更加弥足珍贵，我们经历了挑战与困难，我认为这是足球的一部分，想要在这里获得成功，有所成就，这也是必经之路。

    过去这个赛季让我变强，同时也让我更加深爱足球。

    现在我要去庆祝夺冠，谢谢大家的支持，也谢谢你们。

    等我拿着奖杯过来时，我们再聊。”

    郝强又转身走进场内。

    欧联杯的颁奖仪式即将开始。

    马德里竞技球迷失魂落魄。

    里尔球迷既兴奋又感动，这必然会是他们铭记一生的旅程。

    无与伦比的双冠王！

    里尔众将列队为马德里竞技球员鼓掌，马德里竞技将帅神色黯然地上台领取亚军奖牌。

    然后他们便离开了这块伤心地。

    待里尔球员登上领奖台时，一些球员披上了国旗。

    阿扎尔的比利时国旗，切朱披上了喀麦隆国旗，热尔维尼奥用科特迪瓦裹住了自己。

    这些“少数派”这一刻多少有些为国争光的意思。

    郝强挠挠头，他倒是也想披上国旗，但没有准备。

    观看颁奖典礼的中国球迷也大呼可惜。

    “郝皇，大意了啊，作为里尔夺冠最大功臣，这个时候披上国旗，既是为国争光，也是光宗耀祖啊！”

    “切，郝皇未来夺冠的机会多着呢，一个欧联杯冠军，不至于！”

    “别别别，千万别毒奶，就怕十几年后回首今朝，本以为是开始，结果却是巅峰，那踏马就尴尬了呀！”

    当郝强与队友们领取了冠军奖牌，随后捧起冠军奖杯时，球场顶层燃放礼花，夜空绚烂多彩。

    场内礼炮齐鸣。

    里尔众将激动得形若癫狂。

    此时此刻在球场包厢中，郝强的经纪人门德斯却在打电话。

    他俯瞰球场面带微笑。

    赛季刚结束，生意就来了。

    曼城CEO库克心急火燎地要让门德斯报价。

    “你应该知道郝强现在这个年龄，金钱并不是他的第一选择，我们都是专业人士，所以我不想欺骗你。

    曼城大肆招兵买马让我感到不安。

    我无法确定郝强前往曼彻斯特能够得到真正的重视。

    曼城拥有着特维斯，阿德巴约，贝拉米，你们还在追求巴洛特利等前锋。

    虽然我能理解你们买很多前锋是为了缩短试错周期，但我会担心郝强会成为你们走捷径的牺牲品。

    我看好他成为顶级球星，但他马上也才不过20岁，他需要更稳定的成长环境。

    曼城目前并不适合他。

    但你可以放心，我不会从中作梗，如果他权衡利弊选择曼城，我会促进这笔转会的完成。”

    曼城CEO库克对门德斯道谢之后便挂了电话。

    门德斯看着手机中来自欧洲不少球队高管给他发来的信息。

    毫无疑问郝强在欧联杯出色的表现，以及他与里尔进入合同年的状态，欧洲不少球队都想要来捡便宜。

    门德斯会心一笑。

    原本郝强若是只拿到了法甲冠军，可能还不至于让欧洲群雄趋之若鹜。

    但今天这场欧联杯决赛，哪怕这些球队只是“一场论”来判断郝强的能力。

    也必然会出手！

    成本又不高。

    风险绝对承担得起。

    门德斯有的忙了。

    挨个给那些俱乐部的足球总监，体育主管，主席，CEO等角色回复消息。

    当郝国富，何玉清，糯米三人进到场内，郝强抱着奖杯来到三人面前，他把奖牌从脖子上摘下来，然后亲手戴在了何玉清的脖子上。

    又把奖杯塞到郝国富的手中，张开双臂搂住父母，哈哈笑道：“老爸，老妈，我今天收获的荣誉可离不开你们的功劳。”

    郝国富嘿嘿直笑。

    “早知道我小时候也踢球了，这抱着奖杯的感觉真爽！”

    何玉清掩嘴笑道：“你就算了吧，你哪有儿子的天赋？”

    郝强笑容瞬间就僵了。

    ......

    里尔城早已陷入了新一轮的狂欢。

    此时他们就等着英雄归来，进行盛大的夺冠游行！

