    东山波丽的石屋到了，因为材料有限的原因，宁涛只给这石屋造了一扇简陋的木门，连窗户都没有。毕竟人家是女生，需要保护隐私，如果睡觉的时候都能被看见，那和直播又有什么区别？所以不能那么不讲究。
    虽然明知道东山波丽就在石屋之中，不过宁涛还是伸手敲了敲门，然后还说了一句：“波丽酋长，是我。”
    屋里传来急促的脚步声，隔了两秒钟，那简陋的木门便打开了。东山波丽出现在了门口，看了宁涛一眼，二话没说就跪了下去：“东山波丽拜见伟大的送子神。”
    宁涛伸手将东山波丽扶了起来，用亲切的声音说道：“波丽酋长不用多礼，我这个神比较随便，你心里有我就行，不要见了我就下跪。”
    “我心里……有你。”东山波丽说。
    宁涛微微呆了一下。
    不知道为什么，他的心里冒出了一个熟悉的预感，这预感不好也不坏，但就是麻烦。
    他心里也在问自己，该不是又说错话了吧？
    “那个，进屋再说吧。”宁涛转移了话题。
    他走进屋子的时候，东山波丽把那简陋的木门给关上了。
    宁涛回头看了一眼，想跟她说没必要关门，可话到嘴边又咽了下去。
    神正不怕影子斜，堂堂送子神谈正事，又何必拘泥于关门和不关门呢？
    东山波丽显得有些局促，有点紧张地道：“伟大的送子神，我……不能为你做什么？”
    宁涛说道：“我其实还不知道。”
    东山波丽犹豫了一下才说出来：“伟大的送子神，我已经是你的信徒子民，在我决心带着我的族人追随你的时候，我就下定了决心……我要把我的一切都奉献给你，所以……所以，你不说出来，我也懂。”
    这句话说完她的脸已经是绯红一片了。
    宁涛这边可就奇怪了，他都还没有说出来，他甚至都不知道该怎么入手去解决问题，她怎么就知道了，这怕不是有什么误会吧？
    东山波丽的声音越来越小了：“所以，无论你要什么……我都会给你……不，奉献给伟大的送子神。”
    宁涛觉得她过于害羞和斯文了，说话的声音比蚊呓还小，他想了一下说道：“那你躺到床上去吧。”
    东山波丽顿时呆了一下，不过也就那么两三秒钟的时间就过去了，她轻轻咬了一下嘴唇，似乎是做出了什么决定，转身就往石床走去，脸上的神色既害羞又紧张，却还有一种义无反顾，很是复杂。
    石床并不宽，如果是按地球凡间的标准，充其量只算是一张单人床。送子神在创造这张床的时候压根儿就没考虑过这张床会睡两个人。所以，东山波丽躺上去的时候，石床上就再难躺下第二个人了。
    宁涛来到了石床边。
    东山波丽似乎是想起了什么，跟着往里边挪了挪，还把身子侧了起来。她这么一操作，石床上又多了一个可以容人躺下的位置。
    宁涛微微愣了一下，心里暗暗地道：“她躺得好好的，干嘛又改变姿势了？”
    虽说姿势就是力量，可就她这个姿势毫无力量可言，而且还是有力气也不好使的那种。
    就在宁涛心里纳闷儿的时候，东山波丽用小小的声音说了一句：“伟大的送子神，你上来吧。”
    宁涛：“……”
    他忽然就醒悟了，女酋长的心里在想什么了。
    他的心中有千言万语，可是话到嘴边去变成了一声叹息。
    这绝逼是送子神这个神位的原因。
    每一次他心怀正义，光明磊落，冰清玉洁，兢兢业业的想要办正事的时候。身边的人总会有这样那样的误会，一些女同志甚至还带有色眼镜看他，又有一些女同志干脆付诸行动，把误会煮熟。
    眼前这位女同志显然就是后者。
    “伟大的送子神，你……怎么不上来？”东山波丽更紧张了，以为自己做错了什么，或者什么不到位。
    宁涛这才回过神来，他尴尬的咳嗽了一声：“那个，我就不上来了。”
    “你、你是想让我下来吗？”东山波丽跟着往石床旁边挪来，一双大长腿下意识的探出了床沿。
    女酋长这情况，她显然是想到了什么知识。
    宁涛慌忙说道：“不不不，你不用下来，你平躺着就好。”为了打消她心中的误会，他又补了一句，“我的意思是，你躺着，我检查一下你的身体。”
    这话简单易懂，可不知道东山波丽听懂了没有，她先是平躺下来，然后又紧张兮兮的问了一句：“要我把衣服脱了吗？”
    “不用不用，这样就好。”宁涛说。
    “我不用动吗？”东山波丽又问了一句。
    宁涛心中又涌起了千言万语，不过他就只说出了一句：“你不用动，我动就好。”
    这句话说出口，他忽然想给自己一嘴巴。
    你真是三句话不离本行啊，你看你的是什么话？
    可这怨得了他吗？
    女酋长一路带节奏，他直到现在才偏离正义的路线，这已经很难得了。
    东山波丽闭上了眼睛，睫毛青轻颤，雄伟的胸膛微微起伏。是个瞎子都能看出来，她很紧张。
    宁涛微微吸了一口气，轻轻一巴掌拍在了东山波丽的额头上。
    这是很温柔的一巴掌，只是带了一丝造化之力，但东山波丽却直接昏睡了过去。
    宁涛觉得他必须让女酋长睡觉了，不然这让人尴尬的误会一直延续下去，不但他没有心思干正经事不说，万一误会成真，那就不好了。
    搞定女酋长之后，宁涛又往他的身体之中注入了一丝造化之力，然后操控着那一丝造化之力在她的身体之中游走。那一丝造化之力就如同是一只无孔不入的摄像头，不断拍摄，然后将信息传递回他的大脑，他的大脑又将之编译成图呈现在他的脑海之中。这样一来，她的身体的内部结构清晰无遗的呈现在了他的脑海之中。
    也许是无聊，宁涛一边看图，一边自言自语。
    “这胆有点肥啊，难怪当初敢一脚将我踹上天……”
    “几天没吃东西了，肠子跟洗过一样干净……”
    “这房子是空的，很健康，给小孩住最舒服……”
    “这小路是通哪的？咦，不好意思，走错路了……”
    检查完毕，宁涛的心中也有了一个大致的结论。
    东山人虽然是无创造的信徒子民，可跟地球上的人类的身体结构有着百分之八十的相似度，没有脾和胆囊，但多了一个海螺形状的器官，分泌的液体能帮助消化。另外心脏的尺寸也要小一些，形状像是六缸引擎，动力强劲。
    至于别的器官，宁涛不好去检测，也不好说，只是有个简略的印象，那就是与人类有些不一样。这也是他刚才走错路，都走了一段才发现的原因。
    这样的身体结构，明显比人类的身体结构更高级，也更强大。
    宁涛收回了那一丝造化之力，不过他的研究才只是进行完最基本的一个项目。
    东山波丽还是静静的躺在石床上，没有半点知觉，她根本就不知道宁涛刚刚在她的身体内部游走了一圈，比她自己还了解她。
    “接下来这一步，不知道会不会有什么又价值的发现？”宁涛自言自语的说了一句话，一个神念带着一丝造化之力脱壳而出，一头扎进了东山波丽的大脑之中。
    他刚才的检查并没有进入东山波丽的大脑，这一步的目标才是她的大脑。
    宁涛的神念携带着造化之力从东山波丽的眉心进入，按照人类修真者的标准，眉心后面便是俢练元婴、元神的地方，也是最初储存灵力的地方，算是一个至关重要的地方。那么，东山人的眉心后面会不会有泥丸宫？东山波丽的符力能量会不会储存在里面？
    结果很快就出来了，眉心后面是骨头，骨头后面是脑组织，东山波丽的脑组织看上去很正常，并没有什么变异或者特殊的构造，与人类的脑组织很是相似。
    宁涛心中一片好奇，他在东山波丽的身体之中并没有发现丹田什么的地方，当时他就在想她的符力能量十有八九是储存在泥丸宫中的，却没想到她居然没有泥丸宫。
    不过，在这个位置，他的神念却能清晰的感觉到强大的能量在蠢蠢欲动，似乎是发现他这个入侵者了。
    “那是……我明白！”宁涛幡然醒悟，他的神念跟着转移了地方，顺着头骨横移了几寸的距离，然后停了下来。
    这里是的东山波丽额头上的那支白玉一般的独角，也就是东山女人特有的1。
    东山男人的额头上有竖眼，代表0，这也是无的特征。东山女人的额头上有独角，代表的是1，看来也是东山女人修炼的至关重要的器官。
    宁涛的神念来到了东山波丽的独角下，慢慢侵入头骨。
    “嗯……”东山波丽的喉咙里发出了一个宛如梦呓一般的声音，眼皮也颤动了一下，随时都有可能醒来。
    宁涛再次用造化之力震荡她的大脑，让她进入深度睡眠，同时强行侵入了她的独角。
    这一进去，宁涛的神念之身顿时愣在了当场。
