    天空中，死侍还在黑暗之王他们战斗。

    没有人能抵抗缝合死侍的力量，不过看起来他完全只会乱打。

    尽管他的速度快，攻击猛，但是黑暗之王很狡诈的一开始就没有和他正面对决，而是使用了类似黑暗天幕的手法，让死侍陷入一种视野不可见的状态。

    有趣的是这竟然成功了，死侍真的如看不见一般疯狂乱打，但攻击的目标都是黑暗之王利用黑暗能量制造制造的黑暗生物。

    “帮帮我！”旁边梅地亚已叫了起来。

    他正在抵抗法则变化带来的侵蚀，相比之下，尼格斯到显得很轻松——他的圣者之骨还在身上，借助次元法则，没受到混乱法则的影响。

    另一个不受影响的本土生物就是巴德尔，或许是尼采改变了他身体某些特性的缘故。

    君临却只是认真拍摄着：“抱歉，我也打不过他。”

    “用圣者之骨！”梅地亚大叫：“只有次元法则能够对抗！”

    “是吗？”君临眉头一挑，想了想，竟然直接把五根圣者之骨丢给梅地亚：“你来用。”

    梅地亚一愕，显然没想到君临会这么做。

    君临笑道：“不用奇怪，你是尼采的学生，你的所有建议我都会慎重对待，这不是很正常吗？现在你用给我看。”

    梅地亚无语，只好抓住那五根圣者之骨，五根圣者之骨瞬间化作一件骨胸甲落在梅地亚身上，随后梅地亚气势狂涨，整个位面的法则混乱竟然在这刻稳住了！

    君临吃吃笑了起来：“防守……我要的可是你进攻啊。”

    天空中黑暗之王和鬼手卡迪克，午夜精灵拉许，重生的疯魔拉文都冲了上去，已经形成四对一的局势，却是一面倒的被压着打。

    眼前的死侍力量太恐怖了，不管你什么攻击他都是一拳崩碎，什么防御也都没有意义。

    他唯一的弱势就是毫无章法。

    堂堂平衡者，竟然只能靠各种鬼蜮和战斗技巧拖延。

    伊尼戈已叫了起来：“君临，你难道只会看戏吗？”

    君临摇头：“抱歉，平衡法则是你们的任务，不是我的。再说沃兹让你们过来是帮我，而不是我帮你们。”

    “但再这样下去，我们都要死了！”伊尼戈怒道。

    “问题是我也打不过他啊。”君临无奈道。

    “用你的真理能力！”

    “我的真理能力对他无效。”

    “但依然对环境有效，环境可以影响这个家伙！”疯魔拉许大叫。

    君临微微有些诧异：“我没想到这话竟然是由一个癫狂的疯子说出来的。不过好吧，既然你们都这么说了，那么……就创造一个可以对付这家伙的环境吧。”

    说着君临已喃喃道：“不是说古圣意志已经与位面绑定了吗？那么这么怪异的存在，扭曲位面法则的存在，就应该为位面意志所不容才对！苏醒吧！”

    君临猛然大吼。

    伴随着这一声吼，君临寿命骤减，同时天空中一股浩大强盛的意志骤然出现。

    法则光辉萦绕，化作一跟手指！

    一根完全由法则凝聚而成的手指，在阳光下斑斓生辉，闪烁出利刃的光辉。

    “刃化术？”叶清弦和罗伯特同时傻了。

    阳光驱散阴霾，手指如利刃对着死侍戳下。

    死侍猛然抬头：“哦啦！哦啦！哦啦！”

    他大喊着对准天空轰隆隆轰出无数拳，天空中彩光激荡，法则光辉疯狂闪耀，如水面波纹逸散，君临贪婪的看着这一幕，感受着……

    就在这时，天空中突然又出现数人。

    绯红之刃达利泽尔，暗影之殇阿普斯，丛林之女科迪莉亚，星空之光伊斯特布鲁克，光明之王卡罗瑟斯，腥红之手克莱门。

    除了洞察之钥伊卡博德没有出现，其他六位虚神阶大奥术师竟然同时出现了，和他们一起出现的赫然还有血皇后和万磁王。

    八个人同时对着死侍出手，再加黑暗之王他们四个，总计十二人，形成一股超级破坏力碾压而出。

    梅地亚身上的骨甲更是直接散开，各归各位，竟是又回到了他们手中。

    “靠！”罗伯特骂了一声。

    君临却没在意：“不重要，让他们拿走好了。”

    就见丛林之女科迪莉亚已喊道：“尼格斯，梅地亚，你们还不出手？”

    极光之子看了一眼君临，见他没有反对，已和梅地亚冲上天空，十四人联合大战死侍。

    罗伯特也有些跃跃欲试，他看看君临，君临道：“想玩就去玩吧。”

    罗伯特大喜，和叶清弦已同时呼啸冲出。

    于是继昨天的战斗之后，浮光位面又一场别开生面的超级大对局就此展开。

    除了君临和阿墨特丽丝，以及那位洞察之钥，这位面几乎所有的强者都参与到与死侍的对抗中。

    然而不管多少人，对死侍来说都毫无意义。

    他只是不停的欧拉欧拉，仿佛一拳超人般，照样是一拳一个的强攻着，攻势依然无可阻挡。

    对付他的唯一办法，就是在被他杀死之前抢先杀死他，然后在他复活的同时继续击杀。

    天空中可以看到，死侍在不停的灭亡，但这货是真的不遵循能量守恒定律，无论你怎么杀，他都能活过来！

    即便是位面意志苏醒，能做的也只是他对法则的影响，在力量层面却依然无法解决。

    于是天空中的场面看起来是一面倒，死侍不停的死亡，但大家的心中却在惊悸着，只有他们自己能感受到——每一次杀死死侍，都会对他们自己造成巨大的冲击。

    那是一种奇特的冲击，不是作用在他们的身体，而是作用在他们的心灵，让他们的意志扭曲，心神涣散。

    就在这时，正在战斗的叶清弦忽然心神一颤。

    身在空中的她，忽然转头看向君临，猛然拉开玛雅神弓。

    “死！”她怪叫一声，无数能力加诸其上，竟是要对君临放箭的意思。

    君临已喝道：“清弦！”

    这一喝振聋发聩，叶清弦心神一颤，这箭没有再射出去。

    收弓，叶清弦如见了鬼般的急速退离战场，叫道：“该死，死侍在控制我的心神！我感觉我无比憎厌你！”

    “不，不是他！”君临看着天空中的死侍，语气冰冷。

    “什么？”叶清弦一怔，君临已回身一拳轰在叶清弦肚子上。

    “你……”叶清弦愕然看君临。

    砰！

    又一记下勾拳击中叶清弦的下巴，已将叶清弦直接击飞。

