    “吾乃妖族妖圣白泽，今日证道混元大罗金仙。”

    “接引、准提，速速归还我妖族金乌十太子。”

    这时，又是一道蕴含着圣人威压的声音传了过来，三界皆知。

    “混账，你要妖族金乌十太子，你自己去找他啊，找我们作甚？还有你到底是谁？”

    接引圣人气疯了，妖族当年的那个智囊躲了无数年，竟然成圣了，怪不得敢冒头出来，早知道当年就应该打死这些妖族天庭余孽。

    “吾乃白泽，接引，金乌十太子已经被你们渡化为佛了，自然需要你们将他还回来。”

    那道声音从遥远的地方传来，所有人都觉得很有道理，你们渡化的，自然是你们送回来。

    “这，妖族太子金乌，到底是谁？”

    “为何，这叫做白泽的圣人为什么特意找佛门要一个妖族金乌十太子？”

    “嘶，原来是白泽妖圣。”

    “唉，你们哪，太小，不知道这件事背后的秘密，其实呀...”

    有人开始讲述关于白泽妖圣与妖族天庭的关系。

    众人听闻讲述，转瞬间明白了事情的经过。

    “这，算起来，金乌十太子也算是白泽妖圣的侄子。”

    “佛门，这是扣留了妖族天庭接班人啊！”

    “难怪白泽借此机会找佛门的麻烦。”

    一群人终于恍然大悟。

    “哎，佛门真不是东西。”

    他们最终都化为了这么一句话。

    天庭凌霄宝殿。

    大日如来佛长大的嘴就没有合起来过。

    妖族的智者，白泽妖圣，白泽叔父，成圣了。

    不对，是成混元大罗金仙了！

    现在，他在找自己回去，回到妖族！

    因为，自己是金乌十太子！

    他的身上佛光一阵明灭。

    当年侥幸从巫妖大战中存活了下来，他一直躲在娲皇宫里，直到在封神大战时，被阐教的人吸引，他参与了进去，得到了不少的功德。

    也就是从那时候起，被还是西方教的佛门二圣给盯上了，被他们一顿威胁后，他只能接受对方的渡化，成为佛门的一尊大日如来佛。

    原来以为自己这一生就这么渡过了，没想到还有当年妖族天庭的人惦记着他，想要他回去，恢复当年的妖族十太子身份。

    现在，他的佛心受到了最剧烈的冲击。

    凌霄宝殿上，一众神仙无比羡慕的看着大日如来佛，这后台太硬了，惹不起！

    “大日如来佛，你是否选择归去？”

    玉皇大帝终于忍不住开口问道。

    大日如来佛找他质问时，他没开口，理由很简单，他只是个小辈，不够资格。

    但是此时，他羡慕了，有一个圣人的叔父，还是一个成就混元大罗金仙的叔父，一旦陆压回归妖族，他就能够得到最好的培养，甚至，成就混元大罗金仙的方式也会对他敞开。

    陆压本身就拥有最强大的血脉，到时候有了修行的方式，他真的有可能成就混元大罗金仙。

    那个时候，妖族也有两大圣人！

    不！还有一个女娲。

    妖族甚至会是三圣同在。

    天地间，第二大种族势力将就此成型。

    除了人族，就是妖族最为强大。

    大日如来佛听到玉皇大帝的话，他脸上一阵变幻，说道：“我，还能回去吗？在妖族最需要的时候我没有回去，现在我还能回去吗？”

    他迷茫了，不知如何抉择。

    玉皇大帝闻言心中有了些许想法，或许，这是获得妖族友谊的好时机。

    比如，帮助陆压回到妖族！

    “陆压小友，为何不能？”

    玉皇大帝反问道。

    大日如来佛双眼带着些许光芒，问道：“真的能够回去？”

    “没错，真的能够回去，你听我慢慢分析，白泽妖圣此时已经成就混元大罗金仙，对于他来说，其实一切都是蝼蚁而已，但是他却特意找你，说明他还记着你的父母，所以找你回去，那是真的找你回去。”

    大日如来佛闻言双眼一闪，高兴的说道：“那我就回去了？”

    他准备起身就走。

    “且慢，陆压小友，听我说完。”

    玉皇大帝出声拦住了大日如来。

    “大天尊还有什么要说的？”

    大日如来佛不解的问道。

    “你虽然能够回去，但是不是现在，你没有看出来吗？现在其实是齐天大圣和白泽妖圣在帮助地藏王、冥河老祖、孔宣对抗接引和准提二圣，如果你现在回去了，那么白泽妖圣就没有了借口继续帮忙。

    这一场，其实是五大出世的圣人对抗两大老牌圣人，这也代表着，从今以后，圣人的世界也已经变了。

    所以你就算要出去，也要等到这一场战斗之后，那个时候，你甚至可以从灵山一步一步走回北俱芦洲，表达你的悔过之情，这样也能让所有的妖族接受你的回去。”

    玉皇大帝直接给大日如来佛出注意。

    正如他所说，如今白泽妖圣、齐天大圣就是在帮助地藏王和冥河老祖、孔宣对抗接引和准提。

    就在此时，白泽妖圣的声音再次响彻三界：“陆压太子，我是十大妖圣之首白泽，你是不是被佛门囚禁了？放心，我会打上灵山，让佛门把你交出来。”

    恐怖的圣人之音响彻三界。

    紧接着，白泽的身影消失在了北俱芦洲的妖神殿，再出现时，他已经来到了灵山脚下。

    “地藏道友，我来助你一臂之力！”

    风度飘飘的年轻人微笑着站立在那里。

    他白泽，妖族的十大妖圣之首，无尽岁月下来，已经是准圣大圆满了，原本他躲在北俱芦洲的妖神殿里，和十大妖圣剩余存活下来的两妖圣庇护生存在北俱芦洲的妖族。

    女娲娘娘突然召集他，说是妖族大兴的时候也要到了，并且给了他三滴圣人精血，让他服下，提升实力。

    三滴圣人精血让他成为了混元大罗金仙一重。

    而后，领悟了大道规则的他，又突破了，成就了混元大罗金仙二重。

    这不，应女娲娘娘要求，他特地来此帮助地藏王、冥河老祖，借机从中作梗，将妖族太子陆压给夺回来。

    “多谢道友相助，地藏感激不尽！”

    地藏王压力大减，高兴的说道。

    “哈哈哈，无妨，今日之后，你、我、冥河老祖、孔宣道友结成同盟，共对接引和准提如何？”

    白泽声音响彻天地。

    其他三人闻言双眼一阵金光闪耀。

    “白泽道友所言极是，我孔宣加入同盟。”

    “哈哈哈，我冥河久居血海，一生独来独往，今日能得几位道友厚爱，那就结成同盟。”

    “今日，本事我地藏一个与佛门之战，但是却有幸得到几位道友相助，结成同盟，乃我地藏一生所幸。”

    “好！那今日，便是我四圣共同对抗佛门结盟之日！”

    白泽最后一锤定音，他的心中，已经乐开了花，有这三位圣人相助，他妖族不愁无法兴盛。

