
        张琦挣脱保镖的推搡，迈步走向icu门口，就见陈老爷子的确醒了，陈国栋正握着老爷子的手各种嘘寒问暖，看老爷子的状态还是很虚弱，但气色的确恢复了不少。

    “你吵什么呀，挺大的人了，还这么毛毛躁躁的，不像话。”虽然陈老爷子之前一直昏迷，但他脑电波还在，所有发生在身边的吵闹他都知道，醒来第一件事就是训斥儿子陈国栋。

    “是，不吵了，我不吵了。”

    “给我扎针的小大夫呢？”陈老爷子虚弱的问。

    “医生，医生呢。”陈国栋急忙招呼，张琦这才进屋，走到老爷子身边，拔下他身上的银针，随口问：“老爷子，感觉好点没？”

    “终于能睁开眼睛了，之前你们说什么，做什么，我都知道。”老爷子直勾勾的盯着张琦，突然苦笑道：“你是挺年轻的，谁能想到您真能治绝症。”

    他说完抬起手，张琦拔完针，见状握住老爷子的手，他这才说道：“我儿子国栋，刀子嘴豆腐心，他也是担心我的安危，您别怪他，谢谢您了？”

    老艺术家不愧是老艺术家，瞧瞧这素养，张琦还能说什么，只能配合这说：“老爷子，我没放在心上，你别担心了，好好休息，你这病，死不了人。”

    老爷子虚弱的说：“肝癌晚期，还死不了，哪你岂不是神仙了？”

    “您就当我是神仙下凡吧，总之您放心，你的病，我保证给您治好。”

    说完，看向陈国栋和陈梓童，吩咐道：“老爷子刚转好，你们别打扰他，先让老人家休息一晚，明天早晨我再给她扎一次，一天两次，大约3个月吧，老爷子的癌症就能完全康复。”

    “呃……”陈国栋很尴尬，此刻不知道说些什么好。

    张琦也不计较，把银针放在托盘中，转身交给icu的护士，“拿去消毒，明天还要用呢。”

    说完走出病房，打着哈欠问：“冯主任，咱医院有没有睡觉的地方。”

    “有，跟我来。”

    冯主任亲眼看见老爷子苏醒，内心里有些震撼和不可置信，像是这种濒死之人被救活的的确很少见，说激动那是轻的，如果他是主治医，估计现在兴奋的根本睡不着。

    张琦不一样，他表现的就好像早就预料到了一样，现在表现出的困意，的确不像是装出来的。

    可两人刚走出icu门口，陈梓童就追了出来，“医生等一下。”

    止步回头，见陈梓童走过来感激的说：“我父亲让我跟你说抱歉，另外……”

    “不必了，如果真想感谢我的话，等老爷子出院了再感谢吧，现在可还没脱离危险期呢。”

    张琦转身要走，陈梓童急忙阻拦问：“您这话是什么意思？”

    张琦打了一个哈欠，困意上涌，砸吧砸吧嘴说：“老爷子是将死之人，我把他从鬼门关拉回来，身体还是很虚弱，再说他的癌症已经很严重了，我接手扎针开始算，三天内都是危险期，一个搞不好，老爷子还是会有生命危险的，明白？”

    “明白。”陈梓童反应了一下，又追问道：“哪什么时候能渡过危险期？”

    “我都说了，你到底有没有听。”张琦困得眼皮子都有点睁不开，语气也有点不好：“三天后，做一次癌细胞透析检查，看一下癌细胞的情况，到时候就知道了。”

    话落，张琦实在困得难受，推开陈梓童进入电梯，冯主任紧跟其后，直接去医生休息室，打开门介绍说：“平时都是值班的主任级别的医师才有资格在这里休息。”

    张琦根本没管这些那些，一头栽倒在床上秒睡，下一刻就打起了呼噜。

    冯主任本来有一肚子疑惑的，可张琦睡着了，他也只好默默地关上门。

    ……

    icu，警察们已经撤走了，陈家父女正在聊着什么，见院长来了，陈国栋端着架子，整理了一下西服，伸出手说：“你好院长，我有些事想咨询一下。”

    “你问吧。”院长跟他握了握手。

    “给我父亲扎针的小医生，到底是谁啊？”

    “这个问题……。”院长也在琢磨，思索良久回答说：“其实我也不知道。”

    “你这话是什么意思？”

    院长解释说：“作为家属，有件事你应该知道，给陈老爷子扎针的医生并不重要，重要的事，他用的是失传的古针法，明白我的意思吗？”

    “鬼门十三针是么？”陈梓童急忙补充。

    “对，这种针灸针法早已经失传，目前国家医案馆只有残卷，记载了其中一篇，给老爷子扎针的医生，他会全部十三篇。”

    “就是说不简单呗。”陈大老板喃喃自语。

    院长笑了笑，走到门口看了病房里的老爷子一眼，仔细回想一下今天发生的一幕幕，从第一眼见到张琦开始，说实话，他不相信张琦，但不知道为什么，他又希望张琦真的懂鬼门十三针，毕竟这可是传说的神针。

    直到美国医生专家团队到来，喧宾夺主，张琦表现的异常亢奋，却能轻而易举的，说出新型抗癌药的副作用，以及化学配方，这让院长不敢相信。

    他之前一直在查资料，了解威尔公司的特效抗癌药，以及张琦所说的理论，越看越震惊，感觉张琦绝对，不是普通的医学生这么简单。

    “张琦到底是谁？”这个问题院长也在思考，也许这个疑问，除了张琦也只有冯主任能回答吧。

    身后，陈梓童终于有借口可以说父亲的不是，陈梓童也没放过这个机会，“爸爸你说你，臭脾气就不能压一压么，瞧把人家医生得罪了吧。”

    陈国栋思考着说：“我还是不太相信，那个小大夫真的能治绝症。”

    院长突然问：“问你一件事，那些美国医生怎么没回来？”

    陈国栋一耸肩说：“谁知道mei guo lao搞什么鬼，说什么新药测试果然出了问题，好像有什么副作用。”

    陈梓童激动的说：“让他说对了，他果然是对的。”

    “谁说对了？”陈国栋问。

    “就是小张医生，给爷爷扎针的小大夫。”

    “他说过有副作用吗，我怎么不记得？”

    陈梓童黑着脸说：“你只顾着生气，根本就没听他说什么吧？”
  