    旗鸿置业，是旗鸿实业的亲生大儿子，也是目前最重要的子公司。

    未来主营有商务咨询，资本运营，房地产开发和销售，旅游资源开发和经营，酒店经营和管理，物业管理等领域。

    柏江县的“旗鸿”项目可以拖，新能源汽车的成立，也可以晚一些。

    不过旗鸿置业一定要走在前面，毕竟很多事情，要需要他们完成。

    无论是旗鸿项目，还是新能源的工厂，需要耗费的时间都十分长。

    例如新能源汽车，这是苏泽想玩的的东西，且未来很有潜力。

    不过这玩意儿不是造个车就行，不然他也不会从长城拿买合作。

    然后又是买实验室，又是买专利和团队，包括后续的研发中心。

    最起码质量上，续航上，包括性价比上，他要做到一鸣惊人。

    上市同年，不说超过小鹏，最起码他也要和理想碰一碰拳头。

    至于…长城，特斯拉，比亚迪，除非系统给挂，不然十年都超不过。

    这不是苏泽没自信，反而是有着自知之明，所以还是先超过理想好了。

    一步一步，慢慢来嘛！

    如果把旗鸿比作腾讯，那么置业就是即时通讯，新能源汽车是游戏业务，旗鸿项目是战略投资。

    员工和苏泽问好，他们都是人精，知道其没有介绍女人的意思。

    也都是颔首致意了下。

    不过这种正视，加沉默问好般的示意，已经令韩祺瑶十分开心。

    上次她来过这一层，在另外一个厅，在旁边站了半天之久。

    别人投过来的目光，是贪婪…淡然…漠视…玩味和不屑。

    这群西装革履的男人，气场十足的女强人，在以往韩祺瑶心里。

    都是自己需要向往，且想要仰仗的人，毕竟他们是金主爸爸嘛。

    现在这群人，对自己只有恭敬和羡慕，这让韩祺瑶爽到了脚指头。

    听着他们的话，她不由看了眼身旁，这个谈笑自若的男人。

    她好像…睡了个霸道总裁。

    快要走进会场，苏泽见有人看过来这边，像身边的众人说道：

    “你们不用跟着了，让夏总陪我随便转转，今天好好放松一下，不过别贪杯，大家都保重好身体。”

    “明白。”

    “谢谢苏总关心。”

    “…”

    几人随同的高管识趣的离开，毕竟该刷脸的都刷了脸，已经足够。

    苏泽看着这偌大的会场，金碧辉煌的大厅内，乌央乌央全是人。

    中间摆着三十桌精美的餐桌，两边有各种各样的vi产品图。

    大概就是各个子公司之间，在利用这次好不容易聚集起来的人。

    在各自寻找着合作者，各个负责人在通过这个人，认识另一个人。

    随处可见的甜品和酒水，酒店的侍者，穿插在谈笑风生的人群中。

    巨大的舞台之上，此时有乐队在演奏乐曲，悠扬且十分宁静。

    等会儿的晚宴，避免不了俗气的东西，毕竟庆典是雅俗共赏嘛。

    例如…请了林志旋，张邵涵，洪真应，梦冉，卓怡婷等歌手艺演。

    当然还有非常俗气的舞蹈团队，以及千篇一律的魔术大师等。

    苏泽看过名单，并没有感兴趣的人，不过他们的收费却不低。

    此次旗鸿成立宴会十分高调，毕竟它不像华鸿，是闷声发大财。

    旗鸿恨不得海城市人尽皆知。

    今天，包括酒水等全部加在一起，预计开支是1700万之多。

    苏泽知道每一笔钱都花在哪了，可他的心里，还是有些感叹。

    从侍者拿里拿起两杯红酒，苏泽递给一旁很乖的韩祺瑶一杯。

    此次酒会旗鸿很豪横，基础红酒就是2016年的正牌的木桐。

    “谢谢！”

    韩祺瑶接过酒，进入会场后，她显的很安静，表现的落落大方。

    尽管心中喜悦，不过为了不让苏泽丢脸，她依旧保持着淡笑。

    脸上没有太过喜不自胜，又没有太多的惊讶，只是尽量保持淡声。

    其实…这也是苏泽当下看向她时，心里比较满意的一个地方。

    苏泽不喜欢自作聪明的女人，不过更讨厌笨，以及无理取闹的女人。

    众人走进人群中，夏城胜自有他的一套标准，并不是每个人都介绍。

    很快，夏城胜看到了前面的几个人，凑近苏泽耳边小声道：

    “苏总，前面白衬衫的，是海城市商会的郭会长，很有能量。”

    “引荐一下。”

    “好！”

    得到苏泽的回话，夏城胜正过来身，脸上带笑的抬脚走着。

    夏城胜刻意走过去的动静，还是引起了那边三个人的注意。

    “郭会长，李总…孙总，一时应接不暇，招待不周，还请见谅。”

    “哪里，夏总安排的很好。”

    中间为首的那人，在温度适宜的宴会厅，明显是脱下了外套，只留一件干净的长袖衬衫。

    他一头稀疏的短发，微微发卷儿，脸上有些微胖，体型也是如此。

    身材不高，不过站着很有气场，脸上的那抹笑容，也显得很和蔼。

    五十多岁，看不出具体年龄，不过明显要比苏从海要年长一些。

    “几位的满意，就是肯定。”

    夏城胜笑着，面对郭南冀也不卑不亢，显的十分的淡然处之。

    他见几人看向苏泽，微微抬起手，笑着对郭南冀介绍道：

    “郭会长，这是我们苏总。”

    “郭老，久仰大名。”

    苏泽主动伸出手，郭南冀在短暂惊讶后，也很快伸出了手。

    “苏总真是年少有为啊，看来真的是长久后浪推前浪，哈哈。”

    郭南冀脸上露出十分真切的笑，客气中，似乎真的带有一丝感慨。

    “哪里，还有很多事情需要仰望前辈们的风采，需要学习。”

    人敬我一尺，我敬人一丈，郭南冀看起来很真诚，苏泽谦虚了句。

    要说久仰大名，郭南冀此人在苏泽心里，还真的是听过不少次。

    此次海城商会政协那边不会来人，毕竟无论是正副主席都很牛。

    来一个副会长，其实就是对旗鸿的肯定了，没想到来了个正的。

    郭南冀并不是海城本地人，不过其本人荣誉很多，甚至拿过国奖。

    海城市商会会长，一直是国企担任，权利可以说的上很大。

    多年的工作经验，以及自身号召力，让他有着数不尽的人脉。

    苏泽称一句“老”，不过分。

    旗鸿再狂，那也可能是十年后，二十年后，现在的这点体量…

    大家给面子行，低头想都别想，毕竟海城市也是个二线城市。

    藏龙卧虎，还是很多的。

    别说郭南冀，就他身旁的这两个人，旗鸿短时间，还都惹不起。

    也不是惹不起，是对抗起来没有任何的好处，鹬蚌相争罢了。

    星药集团总经理，王勇。

    陆汇集团董事长，孙传福。

