    第1310章继承者们5

    既然C区、B区都有了，那么一定还有A区。

    就在这是，飞盘进入了水中。

    距离陆地越来越远，四周越来越暗。很多长相及其怪异，可能蓝星上都没有的生物从飞盘的旁边游过。

    无端的让人产生出一种对深海的无限恐惧。

    就在这时，飞盘停了。

    符安安顿时心中一紧，这是要让他们在大海中与海怪战斗吗？

    【各位玩家好，现在宣布淘汰名单。】

    什么玩意儿？

    所有人都愣住了。

    刚才打分的时候都没有说有什么淘汰名单，怎么现在突然就有了？

    没有任何过多的解释，系统冰冷的声音继续播报，

    【淘汰玩家有：

    2号：莲香清影，当前继承潜力值201

    6号：良天一诺，当前继承潜力值243】

    潜力值变了，变多还被淘汰了？

    “为什么？”

    “我们做了什么你们要淘汰我们？”

    “什么鬼玩意儿？我不……”

    一阵白光闪过，他们俩从位置上消失，大闹的声音也戛然而止。剩下的人脸上的表情变得严肃起来，都在想为什么他们会被淘汰。

    这两人一路上有做过激的事情吗？

    没有。

    所有人的行动步调都是一致的。

    符安安脑子里回忆着有关这两人的行动与行为，没有发现不对的地方。而且他们两个的潜力值增加了，然后才死了……

    她正想问问系统，这时候有人抢先了一步。

    “系统，为什么他们俩淘汰了？”

    【因为到目前为止，2号与6号为场上潜力值最低继承者。】

    “他们俩分数变成两百多了！有一个甚至比符安安还高。”

    【到目前为止，游戏没有任何问题。】

    生存系统冰冷的语气和刚才温和的女声有着天壤之别，将这些玩家从旅游中拉回了现实。就在他们还想继续发问的时候，飞盘突然从透明又恢复成原来的颜色，原本毫无阻拦的座位两旁降下了隔板，将9人又分割在了各自封闭的独立空间。

    ##

    【尊敬的玩家您好，接下来依旧有若干个问题需要各位作答。每一道题均可获得潜力值，分数最低的两位将被取消竞争资格，请您认真作答。】

    又是提问作答。

    原本被刚才景色勾起的岁月静好消失，符安安立刻回到了游戏的状态。

    她清醒了，再美的风景都是游戏的假象。

    而且虽然之前得到了系统说自己会公平公正的保证，但符安安仍旧感觉这种方式对她而言不太友好。

    “在作答时我想先问你几个问题，刚才你说淘汰的两个玩家潜力值最低，我们的潜力值都上涨了吗？”

    【抱歉，游戏中不可回答与之相关问题。】

    “那取消竞赛资格的那两个玩家他们会死吗？”

    【不会，取消竞赛资格，他们自动成为普通继承者。】

    “哦。”

    听到这里符安安就放心了，如此看来这轮游戏还算友好，“你问吧。”

    ##

    【问题一：请论述您对特殊能力以及“域”的本质及核心的理解。】

    问的这些问题，真是越来越难了。

    想到得分，还不能胡乱作答。

    (本章完)

