    从梁府出来，已经时近黄昏，梁府官家亲自套上车架，这是回礼，很大方的回礼。

    　　这一切都是要让人看在眼里，从杨浩进梁府，这么久才带着微醺的样子出来，自然有人看的明白，这是喝了，而且宾主尽欢的样子，老管家亲自送出来，还有回礼，这是通家之好了。

    　　杨戬年迈，即将退出京城朝堂这个大舞台，梁师成虽然贵为太尉，但没实权，赵佶能给梁师成这样养尊处优的位置，并非只是梁师成善于钻营，实在是那个传闻太过真实，大苏先生的私生子，最可恨的是苏家没有为此辩解，像是默认了。

    　　仁宗朝之时，苏氏一门三杰就有着很大的影响力，到了赵佶这个时候，三杰没了，苏家的影响力日渐的低微，梁师成不会不明白，自己的倚仗没了，若是没有盟友，恐怕自己的后半生并不会太美好。

    　　杨戬送来的橄榄枝不接住吗？不会的，如果杨浩没有崭露峥嵘，或许梁师成会选择蔡京，甚至会提前战队，为下一任储君上位开始谋划，但是现在，杨浩太强势了，小小年纪已经是镇北侯，提举皇城司，手里大权在握，在汴京城更是横行无忌，这个时候自己要是再不明白，那岂不是脑子里进了屎？

    　　杨浩做足了姿态，那梁师成自然也会配合着，目的很简单，让汴京城的人都看在眼里，要让他们知道，太傅杨戬和太尉梁师成已经站到了一起，有心思的人该琢磨琢磨了。

    　　这么做，梁师成也是明白，无非是针对当下汴京城的那股暗流而已，吴敏和白时中之前上蹿下跳的，大佬们都懒得说话，现在杨浩回来了，闯了一次开封府，这算是表明了态度，但是没有后续，明白的人自然该明白了，不明白的呢，等死也不错。

    　　回到府里，喝下一碗醒酒汤，虽然酒没喝多少，但还有有种晕乎乎的感觉，大中午开始喝酒，是件很难受的事情，杨浩一直很抵触这种习惯，觉得酒就应该晚上喝，没什么牵挂的喝，喝醉了倒头大睡，这才是最舒服的。

    　　在书房的躺椅中靠着，旁边是火炉，暖和的渐渐的要睡过去了，春喜儿进来低声说：“衙内，师师姑娘求见。”

    　　“哦。”杨浩从躺椅上坐了起来，春喜儿知机的递过来一方沾过水拧干的锦帕。

    　　擦了一把脸，才显得精神了一些：“让她过来吧。”

    　　李师师为何而来，杨浩也是心知肚明，从去年的年关被弄到府里来，到现在已经一年了，新的十秀楼到现在没完工，人也就一直闲置在这里，也没个说法，到是尴尬的很。

    　　外面怎么说的都有，不过大多数的说法还是李师师成了杨浩的禁脔，杨浩也懒得辩解，最主要的是李师师不辩解啊。

    　　其实人都是有私心的，只是这私心看藏的深不深了，或许连自己都没发现。

    　　将李师师这样一个极品尤物放出去吗？杨浩心里是不乐意的，哪怕自己不睡，放在府里看着，也是赏心悦目的不是吗？凭什么要放出去让那些狗东西们品评？

    　　李师师进来，还带来了一壶热茶：“衙内，这是师师亲手烹制的，您尝尝。”

    　　在外面，有人称呼杨浩为大人，也有人称呼侯爷，这分人，但是在府里，依旧是保持着衙内的称呼，这是亲近的人才有的殊荣。

    　　杨浩对这烹茶之道没什么特别的爱好，但是这些古人，或者说这些雅士们特别喜好此道，喝了一口，也没说什么，放下茶盏：“是为了十秀楼而来是吗？”

    　　李师师款款的点头，要不说人家天生就是吃这一行饭的，就这一个动作，就弄的你心烦意乱口干舌燥的，十分的耐看。

    　　之前因为矾楼崔明玉和高槛那个家伙的缘故，十秀楼一度停止了重建计划，这也让工期延缓了下来，不过就是如此，现在的十秀楼已经有了三层的规模，而且占地面积十分的大。

    　　在汴京城，三层楼高，这就不错了，高规格的会所了，一般人家都消费不起的那种，实在不明白这位脑子里都怪东西的杨衙内还要做什么。

    　　“不够啊，还是不够。”杨浩甩了甩头，让自己尽量的不去看李师师那魅惑的样子，靠在椅子上，抬头看着棚顶说道：“既然要重建，那就要做最好的，十秀楼这个名字不好，以后要换一个，三层楼高也不行，师师姑娘，我是打算要建七层的，再等等吧，这重建的一定要做这天下最好的。”

    　　“七层？”

    　　这一下，李师师少有的失态了，七层楼高，这可能性很低，但不是不可能存在，黄鹤楼不也是建起来了，只要有想法，总是能成的。

    　　不过这七层的想法还是惊倒了李师师，且不说汴京城，整个大宋有这样的地方吗？

    　　见李师师这个样子，杨浩笑着说道：“以后这楼子呢，还是你坐镇，十秀楼是不好听的，换呃名字，就叫千金一笑楼吧，千金难买一笑，回头楼成了，我再做一份详细的计划，你来做主，以后你便是这千金一笑楼的楼主，我要这千金一笑楼成为全天下一等一的会所。”

    　　“这……”

    　　会所是个什么东西李师师不知道，但能感受到杨浩的豪情万丈，想想自己会成为一座七层楼高的楼主，不免有些神往。

    　　现在是明白了，杨浩不是想把自己囚禁在府里什么都不做，原来是有着计划的，既然如此……

    　　突然有些失望，心里空落落的。

    　　将李师师忽悠走了，杨浩靠在椅子上，很久没说话，春喜儿进来的时候，他突然坐了起来，吓了春喜儿一大跳。

    　　“衙内，您这是……”

    　　“春喜儿啊，知道不知道城南有没有大片的空地，或者有没有谁出售地方的。”

    　　冷不丁被这么一问，春喜儿愣住了，自己只是个奴仆，又不是包打听啊。

    　　“呃，衙内，小的这就去打听一下。”

    　　“算了。”杨浩笑着挥手：“是我急了，天都晚了，不着急，明日再说便是。”

