
　　“我还是习惯你用白渊的人格与我交流……”

　　天知道阳昕花了多大功夫才能保持镇定，这货要是使用原种状态，这种超乎人类精神极限的威压保准会吓死普通人！

　　“亲爱的，使用原种意识是为了表示我们的诚意，只对身为契约者的你才提供这种特别待遇。”白渊倒是主动贴了过来，脑袋搭在了阳昕的肩膀上。

　　“竟然还问我理由？你不是绝顶聪明的脑袋瓜子，动一颗脑细胞的功夫不就知道我想说的是什么？”阳昕没好气地呛着白渊，“你这行为就叫明知故问！”

　　“即使我知道你的理由，也要你展现对原种的诚意，修改契约是一件非常严肃的事，怎么能随意说变就变？”

　　白渊这番话可让阳昕抓住了尾巴，她立即扭过脸勾着痞子笑，指尖挑了挑白渊的下巴，摇头晃脑得意说道：“我这回可算是听懂了，原来这么容易让我说变就变，岂不是会驳了白大老爷的面子，没想到原种有了人格后，这脸皮儿还变得挺薄的！”

　　“呵——”白渊发出一声冷笑，他直接死死捏住了阳昕的下巴，然后用另一只手戳了戳她的脸蛋，“你这脸皮倒是挺厚的，敢这么跟我讲话的，全世界里就只有你一个。”

　　“过奖过奖，姑奶奶我天不怕地不怕，除了我阿娘外谁也治不了我！”阳昕吐舌头做鬼脸，好不嚣张。

　　“治你的办法还不是有的是——”“唔？！”

　　白渊低头堵住了阳昕的嘴巴，她还来不及反应就被趁隙而入。

　　她发不出来一点声音，只能感到略微凉凉的触感，感觉在吃滑滑的果冻。

　　这家伙看似动作强硬但又极为有礼，仅仅抚摸着她的脸庞与脖颈，虽然不想承认，但还挺舒服的。

　　数分钟的深吻吸掉了她浑身的力气，白渊终于抬起头欣赏着满脸通红的少女。

　　“白渊你——”阳昕擦了一把嘴角，眼睛瞪得像铜铃。

　　赶在阳昕的话之前，白渊立即抢着说道：“契约依你的修改了，我的豆腐你也吃过了，咱们就适可而止吧，你可别借着酒醉乱了性，不然我会要你负责的。”

　　“你真不要脸！”阳昕怒骂了一句。

　　“不敢当，我脸皮本来就薄，多余的还是还给你吧。”

　　一记飞腿朝白渊踹了过去，却被他及时起身闪躲过去。

　　“讲不过我就要家暴我，能不能好好过日子？”白渊好像戏精上身，虽然面无表情，可话里全是委屈。

　　“你给我滚出去！”

　　阳昕直接抓着枕头朝白渊扔，把他人赶出门后，门后却传来一声：“那我就把治好的患者稍加改造统统编入军队去了，反正现在也没什么事做。”

　　“白渊，你现在立马给我回来！”阳昕揉着太阳穴，看来不盯着这货，他真的就会随心所欲制造恐怖军团了！

　　门随即又被打开，一颗银白色的脑袋探了进来，白渊看似疑惑不解地问道：“还有什么事吗？城主大人。”

　　“不许扩编军队，跟你谈点正事！”

　　“遵命，城主大人。”白渊再次走进了房间，捡起地上的枕头，他坐在床尾抱着枕头用小心翼翼的眼神瞅着阳昕，仿佛刚才的坏人就是她。

　　呸！阳昕心下暗骂道，怪不得她的迪兰老爹说要小心这个披着少年皮的恶魔，瞅瞅他这机关算尽的德性，就差没给她扣上一个家暴女霸王的帽子了！

　　“那什么，艾雷老哥之前的建议你也听到了，我们最近一个月就先按兵不动，优先发展城邦建设，对外治疗朊病毒患者来宣扬亚人种和无夜城的声望，等到双方局势陷入胶着状态，再插手矿区的战局，这样我们的援助对那些国家来说一定是及时雨，借机可以签订更有利于贸易往来的合同。”

　　“好，那我就放缓军队的计划，一切都依你的。”白渊乖巧的样子如此真挚，好像背地里那些实验完全是另个人干的一样。

　　“那么不久之后伊洛斯就会参加入教测试了，顺利通过的话，我们再乔装潜入湖心岛调查孤儿院的事件，我心里总觉得工区的事跟孤儿院有些什么联系，这次事件曝光后，母神教竟然对此避之不谈，以不问俗世为由拒绝对患病的人群洗礼，呵呵，还不是怕被传染？”阳昕讥笑了一声，她用略带嘲讽的口吻说道，“据你说中央教廷有技术让人从不会生病，甚至长命百岁，也不知道要是他们染上了朊病毒会不会也能安然无恙。”

　　阳昕的话倒是提醒了白渊，他以拳击掌恍然大悟地说道：“原来如此，什么病都能防御的盾，和无药可医的病之矛，只要让这两样真正较量一下，就能验证这些原理了！”

　　白渊露出危险的笑容，他深邃的眸底略过一抹阴鸷。

　　“亲爱的，你知道吗？住在湖心岛的下层世界大主教马塔索利便是获得教皇圣化待遇的人，他跟中央教廷的那些人一样不会生病，已经有七十岁了，但依然十分健康，所以白氏一直没有机会对母神教的高阶神职人员的特殊体质进行调查，趁这次机会我倒是想做个实验，来揭开家族长久以来的未解之谜。”

　　“你竟然想对这么大来头的人下手，如果败露的话可是吃不了兜着走！”

　　“你真的觉得马塔索利是称职的大主教吗？他在下层可是没什么好名声，相传他之所以建立孤儿院，完全是因为自己有恋童癖罢了，而且工区的这次事件里确实有几个疑点，首先是制造人体增殖生产万乐粥技术的出现，跟这名马塔索利从中央教廷下派到湖心岛任职大主教的时间不谋而合，在东香城里完全没有是谁研发了制造技术的记录，就好像通过见不得人的手段凭空出现一般，由于万乐粥解决了下层底层人民的温饱问题，东香城的声誉才大涨，让他们的产品连续多年畅销于世。”

　　“所以他们的技术可能是马塔索利从上层带下来的咯？”

　　“或者来自那个未知的集团组织，显然这个组织渗透了整个中庭世界，连母神教廷也不例外，除此之外我还在意的是关于希斯莱的人类集体意识设想，他崇拜的是迥然不同于传统母神教的黑暗母神，在深入调查希斯莱的生平后，竟然发现他和马塔索利有过一些通讯来往，虽然具体内容已经被销毁了，但这同样是一个线索，还是非常有利于我们之后计划的线索。”

　　这让阳昕更加好奇了，她想知道这只白毛狐狸又在盘算什么主意。

　　“咱们之后的计划还有什么？”

　　“用三年的时间，让伊洛斯成为下层世界的大主教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十二章 新的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 