    夜色渐沉，周围愈发寂静。

    忽然，门外传来了些许动静，她豁然坐直身体，快速整理好衣裙，将红盖头重新盖好。

    “王爷。”

    门外传来侍卫的问安声，下一刻，房门就被推开。

    她紧张地听着关门声，正纳闷对方怎么没有走过来时，头上的红盖头却忽然被掀开了！

    怎么没有脚步声？！

    她惊愕得瞪大了眼，下意识地抬头看去，就见一个俊美无俦的男人正俯视着自己！

    男人高大的身形让她不得不将脑袋尽力向后仰，凌厉的面庞，剑眉飞拔，鼻梁挺傲，果真如同那随轿的丫鬟所说，俊美似天神下凡一般！

    但男人出众的外表却没有迷了她的眼，因为男人此时那紧锁的眉头，抿成一条直线的薄唇，以及如刀锋一般冷厉的目光，无不在述说着他此时的不悦！

    “你是谁！”武泽辰眼神冰冷地俯视着面前的少女，眸底划过些许惊艳。

    没想到这个从出生起就被抛弃在乡野的夏家小姐，竟然生得这般倾城之姿。

    “我叫夏洛潼，是礼部尚书府夏大人的嫡长女。”夏洛潼故作怯弱地轻声回道。

    男人强大的气场充满了压迫感，那种让她脊背发冷的感觉，她丝毫不怀疑自己若是胆敢妄动，后果一定不是她所能承受的。

    “呵，一介村妇所生的嫡长女。”男人冷笑一声，忽然沉声叱问，“说！姓夏的派你来做什么？给你安排了什么任务？”

    武泽辰在知道自己的成亲对象，从世人所知的嫡长女夏芷露，变成了这忽然冒出来的夏洛潼之时，早已暗中派人进行了调查。

    了解了情况的他，对那所谓的礼部尚书府一家子更是没了半点好感，只有满满的厌恶。

    “不知道，我什么都不知道，我是昨天才被父亲接到京城的，也是昨天才知道要出嫁的，甚至直到刚才坐在轿子里才知道是要嫁来这。”夏洛潼一脸害怕的模样，小心翼翼地问道，“我刚才听人说这里是王府，您是王爷吗？”

    “不要在我面前装模作样！否则下场你不会想要知道！”武泽辰忽然出手掐住夏洛潼的脖子，直接将她提了起来！

    夏洛潼大惊，没想到这男人竟然真的像之前听说的那样残忍无情反复无常，没点征兆就直接动手了？！

    “真……真的！没……没骗……你……”

    她涨红了脸，双手扒拉着男人那如同钢铁铸就一般的手掌，双腿无力地挣扎着。

    不会才刚穿过来就要挂了吧？

    可恨一穿越来就在花轿上，让她没有半点准备的时间，否则凭借她这一身毒术，就算是死也一定拉上他一起！

    就是不知道死了能不能再穿回去……？

    她的挣扎对于男人来说连挠痒痒都算不上，柔弱得仿佛轻轻一用力就会消散于这世间。

    看她的模样不似作假，加上所说的和他查探到的情况也都一致，片刻后才松开了手，任由她瘫倒在地，半点没有怜香惜玉的意思。

    “咳咳——！”

    重获自由的夏洛潼止不住地咳嗽着，大口大口地呼吸着新鲜的空气，对于刚才犹如在鬼门关前走了一遭的情形心下恼恨。

    看来自己的猜测是正确的，还好刚才一上来就毫不犹豫地扮弱，这样一个强势的男人是容不得旁人半点反抗的。

    “我姑且留你一命，你最好老实点，别拿自己当王妃，你还不配！”男人冰冷地说着，毫不掩饰对她的厌恶，“记住，你不过是夏家的一颗弃子，只要安安分分地待着，等到日后她取代你之时，我或许会给你条活路。”

    她？

    看来先前那些下人说得不假，这安亲王还真有意中人？

    那自己岂不是被迫做了三？

    她可真是……太不幸了！

    至于眼前这被皇帝棒打鸳鸯的安亲王？还是算了吧，瞧他那模样，哪有半点可怜的样子……

    不过听他那意思，只要自己老老实实的别惹事，以后给他的心上人让了位置，自己就能远走高飞了？

    那倒是不错。

    她忙不迭地点头，露出一副满是怯弱害怕的模样，小心翼翼地蜷缩在一旁。

    “滚出去。”

    男人见她还算识趣，总算没再对她动手，只是冷冷地说了句就走向了另一侧的屋子，连一个余光都懒得再给她。

    出去？去哪？

    夏洛潼愣了愣，不过能离这冷面煞星远一点，她还求之不得呢！

    当即毫不犹豫地站起身，迅速走出了屋子。

    此时的屋外已有一名管家模样的中年男人等候着，见她出来当即上前。

    “王妃，请随奴才去您的院子歇息。”

    看来自己是不用跟这个随时都有可能掐死自己的家伙待在一个屋子里了，夏洛潼毫不犹豫地跟了上去。

    这看似管家的中年男子一路上只管安安静静地带路，半点没有开口说话的意思，夏洛潼琢磨了片刻还是决定闭嘴，只怕她就算有心想要拉拉关系问问情况，对方也不会搭理自己。

    王府占地很大，这在白天进门时夏洛潼就已经发现了，但这会儿却又是走了许久的路，而且越走越偏，周围也越来越安静，直到他们终于来到了一处破落的小院前才停下。

    看着眼前这都可以拿出去当鬼片取景地的院子，她不禁感叹，还真是难为那冷面王爷了，竟然能在这偌大华贵的王府里找出这么一处破败的院子来，真是煞费苦心啊！

    “王妃，今天起您就住在这听雨轩，一日三餐会有下人送过来。”中年男子语气平淡，不卑不亢地说道，“老奴姓张，您唤奴才张总管便是，若有急事就让人来寻老奴。”

    这番话的意思很明白，王妃您别有事没事的都来找我。

    “张总管，有什么我需要注意的地方吗？”夏洛潼没有在意他的态度，客气地问道。

    能被称为总管，想必在这王府里头地位不低，初来乍到情况不明的她还是客气点的好。

    “王爷不喜欢被打扰。”张总管相当干脆地回道，“您陪嫁过来的东西都已经送进这听雨轩里了，还请您稍后清点一番。”

    说着，他又冲后边的下人堆里招了招手，其中一名丫鬟随即走了出来，“这是安排给您的丫鬟，今后由她伺候您。至于尚书府那些陪嫁过来的下人，早些时候已经送回去了，他们不懂王府的规矩，留下来不合适。”

    “好的，辛苦张总管了。”夏洛潼对此完全没有异议，她巴不得那帮尚书府安排的下人们赶紧回去，不然还指不定得了那便宜爹的吩咐，干出什么坑害她的事来呢！

    便宜女儿坑起来绝不手软！看看这代替妹妹出嫁的倒霉事就知道了！

    “若是没有其他事，奴才就先告退了。”说罢，张总管也不等她再说些什么，直接领了那群下人扭头就走，独独留下了这新任王妃和丫鬟两人站在昏暗的月色之下。

