    商司湛漆黑的凤眸睨着他，问：“实验做完了。”

    百里翌：“.........属下知错。”

    他稍稍有些尴尬的低下头，还好时浅在这，大boss的一切情绪都能化解。

    “百里翌，你最近是越发放肆了。”

    百里翌干笑：“属下不敢。”

    片刻后，商司湛将手里的文件放在桌上：“看一下。”

    百里翌疑惑上前，拿起文件看了两眼：“这是........北美那边？”

    “没错。”商司湛往后靠了靠，继续道：“你去那边看一下，尽快解决。”

    百里翌：“我去？！”

    “不然呢！”

    “属下遵命。”

    “明天出发，尽快解决。”

    “是。”

    百里翌拿着文件走出书房，长叹一声：“怎么就上了这条贼船了。”

    回到别墅。

    白无尘立刻问：“怎么样？没事吧？湛爷没因为你挂他电话说什么吧？”

    “唉.........”百里翌轻叹一声。

    白无尘：“叹什么气？湛爷罚你了？”

    “没有。不过还不如惩罚呢！”

    “到底怎么了？”

    百里翌一脸无奈：“明天我要出发去北美一趟，那边有点事要解决。”

    “明天去北美！那要去多久？”白无尘问。

    “不确定，看那边的情况吧，事情解决完就能回来了。”说着，百里翌笑笑：“放心，我尽快，不会让你一个在帝都等太久的。”

    “你不会是被发配吧？”白无尘故意调侃。

    “这肯定不会，如果是被发配，我就带上你一起。”

    白无尘轻哼一声：“谁要跟你一起。”

    百里翌轻笑一声，邪肆道：“嘴怎么还红着呢。”

    白无尘：“........”

    “好了，不说了，你饿了吗？想吃什么？我让厨房准备。”

    “不吃了，我要回千湖庄园了。”

    “无尘，明天我要去北美出差，你今天还要回去，是不是太无情了？”

    顿了片刻，白无尘薄唇轻启：“饭已经做好了。”

    “啊？”百里翌愣了下。

    白无尘：“我的做的面，你之前不是很好吃么。”

    百里翌笑起来：“是好吃，举世无双。”

    翌日，周一。

    暑假结束，时浅一早到达学校。

    刚从车上下来，身后便传来陆斯哲的声音：“浅浅。”

    闻声，她转身看向身后：“早。”

    陆斯哲笑了笑：“还以为你不来呢。”

    时浅懒懒的道：“开学第一天怎么能不来。”

    两人正说着话，又一辆跑车开进停车场在两人身边停下。

    紧接着，车窗下沉，一张俊逸的脸出现：“浅姐，陆少。我来了，以后咱们就是校友了。”

    K报考的帝大，今天第一天入学。

    时浅睨了眼他的跑车：“开学第一天就这么高调。”

    K：“我也想低调，可实力不允许嘛。”

    时浅道：“快去把车停好，挡着后面的车了。”

    闻言，K看了眼后视镜，后面已经有车开了过来，他随即道：“那我把车停好。你们等我一下啊，我对这学校还不太熟悉，我跟你们一起走。”

    时浅点点头：“嗯。”

    K启动车子开向旁边的停车位。

    陆斯哲看着时浅的侧脸，动了动唇，一副欲言又止的模样。

    似乎想说什么，却又不知道怎么开口。

