    第1226章 仙庭退避，天堂驻地，凡人界，太古第六杀阵

    浩荡的帝音，震荡苍茫亿万里！

    这是一位帝的态度。

    三祖君太皇的发言，不可谓不霸气。

    但这并非刻意，而是自然而然流露出来的性格。

    或者换句话说。

    君家就没有一个不霸气的。

    君逍遥更是把这种家族传承的霸气性格，发挥到了极致。

    “你……”

    伏羲仙统的那位准帝，感觉到一股滔天如海的威压倾泻而下。

    饶他是一位准帝，也是感觉身躯在咔哧作响，如被太古神灵碾压一般。

    噗嗤一声！

    这位伏羲仙统的准帝强者，竟是被那股恐怖威压，压得单膝跪了下来！

    这令八方呆滞，无比愕然！

    伏羲仙统准帝，脸上有冷汗浮现，表情都在抽搐。

    当着无数势力和目光的面，被压得跪下。

    这对一位准帝而言，是何等屈辱？

    “不是一般的大帝……”

    这位伏羲仙统准帝，牙关都在颤响。

    这股威压，太恐怖了！

    一般的大帝虽然也够强，但也不至于光靠威压，就能把他压得单膝跪下。

    君太皇的真正实力，绝对超越了一般大帝！

    连伏羲仙统的准帝都是如此。

    那群天兵天将，结果自然可想而知。

    一个个被震得爆成了一团血雾，死的不能再死。

    还好这只是一小队天兵天将。

    如果是大军的话，那么今日仙庭和君家，恐怕真的要直接对决了。

    就在这时，一道淡然的声音忽然响起。

    “不愧是君家大名鼎鼎的太皇帝，在当初那个时代，你可是风头无二，现在就不用刁难一位准帝后辈了吧？”

    这道声音虽淡，却如道音轰隆，响彻在所有人耳畔。

    “是仙庭的帝！”

    关注此地局势的一众仙域势力大佬，都是露出震动。

    仙庭的大帝也现身了，这是要和君家正面刚吗？

    毕竟仙庭死了一队天兵天将。

    这事，说大可以很大，说小也可以很小。

    君太皇，朦胧的面容，没有丝毫表情，平淡如水。

    “不战，就别挡道。”

    “呵呵……太皇兄，你君家大军如此大动干戈，侵入我仙庭的地盘，还如此霸道，未免有些过了吧？”

    仙庭的帝淡淡笑道。

    君太皇淡淡抬了抬眼皮。

    “谁跟你称兄道弟，本帝证道的时候，你还在穿开裆裤！”

    一句话，令整个仙域都死寂了。

    无数势力强者，皆是瞪大眼睛，下巴快掉到了地上。

    君家这位三祖，貌似霸气得有些过分了。

    他证道时，仙庭的帝还在穿开裆裤？

    这绝对是赤果果的蔑视。

    饶是仙庭的帝，也是愣住了。

    说实话，换做任何一位帝，都不会接受这般羞辱。

    就在许多人，都在猜测，仙庭的帝会不会直接对君太皇出手时。

    冷漠的声音传出。

    “退！”

    “大人……”

    伏羲仙统的那位准帝心有不甘，但还是一咬牙，撤退了。

    看到这一幕，诸多势力强者眼中露出惊诧。

    仙庭，退避了。

    不对。

    与其说退避，倒不如说，仙庭现在，的确不想和君家撕破脸皮。

    原因也很简单。

    因为现在的仙庭，并不是完整统一的。

    虽然对外都统称是完整仙庭，但内部分裂很严重。

    娲皇仙统和伏羲仙统，都在争夺掌权仙统的资格。

    当代少皇泠鸢，和古代少皇帝昊天，也刚好对应娲皇和伏羲两个仙统。

    除此之外，其余仙统，也是各有心思。

    在仙庭未曾一统的情况下，贸然对君家这个不朽霸主世家开战，绝不是个明智的举动。

    而这次，仙庭之所以故意出手，看似是刁难恶心一下君家。

    其实也是在揣摩，君家态度究竟如何。

    而现在，君家态度毫无疑问。

    要战，便战，我君家决不惧战。

    所以仙庭就暂时退避了。

    “哼，无趣。”

    君天命冷冷哼了一声。

    君家大军，继续浩浩荡荡，涌入混天仙域。

    而在这大军之中，仙院大长老赫然在场。

    不仅是他。

    还有仙院的一些弟子，包括君逍遥的追随者，身边的同伴，朋友等等。

    他们第一，自然是想为君逍遥复仇。

    第二，也是想通过不朽战，磨炼一下自己。

    还有曾经君无悔的追随者，神王八部众之一的天刑者战神蛮也在场。

    他要为自家少主报仇。

    至于重瞳琴女阿九，倒是未曾现身。

    自从上次，在葬帝星和君逍遥一别后，阿九独自修炼，彻底消失了，也没回过君家。

    没过太长时间，君家便是找到了推演中的天堂所在地。

    然而看到这片地域。

    别说是远处一些吃瓜的势力。

    就算是君家大军中的一些人，也是微微有些意外。

    因为这里，不是什么万古禁地，也不是什么隐蔽之地，更不是什么古界，小世界之类的。

    这是一片凡人界。

    放眼看去，村屋错落，阡陌纵横，有老牛在耕田，有孩童在嬉闹。

    更有农家妇女，在小溪边浣衣。

    “这……这是天堂的所在地？”

    君家几位老祖都是有些意外。

    若非这是掌握天机神术的姜恒所推演出来的。

    他们甚至认为，会不会弄错了。

    “咦，爹爹，你看，有好多人在天上飞！”

    一个小孩，拉扯着一位中年男子的衣角，指向苍穹之上的君家大军。

    “嘘，那是神仙！”

    一群村民见状，一个个都是跪在地上。

    这让君家大军都是有些懵。

    这就是他们要征伐的地方？

    可这都是一群凡人，他们屠杀了也没用。

    然而，星穹之上，君家四祖君太嫣，温婉的面容上，浮现一抹冷笑，唇角弯弯，勾起一丝讽意。

    她一掌拍下，无尽星辰之光汇聚。

    天外百万颗大星落下，化为一片毁灭的陨石雨，落向那片凡人界！

    “太嫣古祖，这……”

    有君家老祖欲言又止。

    其实在修炼界，有一个不成文的默契规定。

    就是一般情况下，修士不能无缘无故，大肆屠杀凡人。

    因为每一个修士，都是从凡人修炼来的。

    而且凡人是基石。

    如果凡人杀光了。

    那修为最低的修士，就会代替凡人，成为新的底层。

    由此循环下来，世间的生灵会越来越少，这绝对是一场灾难。

    然而，君太嫣不管不顾。

    “为我君家麒麟儿报仇，难道不比一群凡人的命重要万倍？”

    “而且，你看清楚。”君太嫣冷笑道。

    轰隆隆！

    毁灭的陨石雨落下，那群凡人界的凡人，皆是在毁灭之中沉沦。

    就在周围许多观战的势力都感觉做的有些过了时。

    忽然，一角阵纹闪烁而起。

    整个凡人界，顷刻间化为了一片浩瀚的毁灭大阵！

    “完整版的太古第六杀阵，天堂倒也有些底蕴。”君太嫣剔着自己精美的手指甲，淡淡道。

    众人顿时错愕，而后恍然。

    整个凡人界，竟然都是太古第六杀阵幻化而成的！

    这就是天堂，几乎为什么无人能找到的原因！

    就在这时，有冰冷之声响起。

    “不愧是君家四祖，今日，要灭我天堂，你们君家也得伤筋动骨！”

    (本章完)

