    说出这话以后，顾非觉得他们这桌人的目光或都或少都集中了在他身上。

    他伸出自己的右手轻轻握住林瑾放在餐盘边攥成一团的左手。

    林瑾的手有些冰凉，因为攥得有点紧还有些许僵硬。

    顾非侧着头看了一眼林瑾。

    她微微低着头，只能看到纤长的睫毛如蝴蝶翅膀般颤动着。

    转过脸，他继续开口说道：

    “大家都在一个剧组里工作了这么久，也都是朋友了。”

    “所以，我想我和林瑾在一起的事情，大家也都或多或少知道的。”

    “以后请大家监督我啊，我在剧组绝对会老老实实的!”

    这话传入林瑾耳中，掷地有声。

    “那肯定的林瑾姐，以后我第一个带头监督我非哥！”

    “小林你放心，以后姐帮你管着他。”

    张兴、蒋玥等一干人都在边上应和道。

    顾非能感到，自己手掌覆盖的那只原本冰凉的手，在慢慢变得温热。

    原来剧组里只要是个人，都知道顾非和林瑾两个人的关系匪浅。

    郭导还一些比较相熟、亲近的演员也都清楚他们两个是一对。

    但总归他们两个当事人从没有亲口对别人承认过关系。

    举个不算恰当的例子类比。

    有一些人会觉得，去民政局扯了证不算结婚。

    只有遍请了亲朋、办过了婚礼、闹过了洞房才算正式结了婚。

    只有明确地告诉了其他人你们两个的关系，别人才会知道你们间有些什么。

    顾非知道林瑾肯定会担心。

    尤其是在周浅浅和乔欣雨有心无意地说出那一番容易叫人误会的话后。

    他知道林瑾心里肯定有些难受了。

    所以才会借此机会，明确在剧组众人前讲了他们两个的关系。

    周浅浅听了顾非说的这一番话，没有跟着张兴他们一起跟着起哄。

    只微微笑了笑，便自顾地吃起饭菜来。

    她对顾非的确是有些好感，但也不至于会趁林瑾不在做一些令人不齿的事。

    在座众人倒是对周、乔两位大明星说的话，没感觉出什么。

    对顾非后面表决心，请求大家帮林瑾看着自己的这一系列话，也没感觉出什么。

    他们觉得就是朋友间的一些调侃，不觉得奇怪。

    事实上, 乔欣雨的确是无意。

    而周浅浅的话九成是调侃。

    那一成的私心，在座就只有林瑾、顾非二人听出来了。

    所以才会有顾非后面的一番“表决心”。

    ……

    吃完这顿杀青宴, 两人告别了剧组其他人。

    顾非喝了酒, 不能开车。

    林瑾打算开着顾非的车将顾非送回酒店。

    再让罗雨从顾非的酒店接她走。

    两个人缓缓地走在夜色中。

    路两旁的昏黄的路灯光影斑驳, 将两个人的影子拉长，最终重叠在了一起。

    “之前你给我说的, 海城电视台的黄导找你帮着他们电视台做节目，现在这事已经定下来了？”

    上次黄平找过顾非之后，他就这事还问了林瑾的意见。

    但是好像之后也没有再和她说过后续的事。

    “小年给你说的？”

    林瑾嗯了一声。

    其实她已经有很长时间没见到过靳小年了, 但是每隔两天一通的电话倒是没断过。

    她之前还调侃过靳小年。

    说这做妹妹的知道姐姐脚崴了，也不知道过来看看她，连个人影都没有。

    顾非笑道：“后来跟黄平定了下与他们台长面谈的时间，见了一面听他们提了提需求。但我具体还没有去想做什么, 一会回酒店了还得把这个策划的类型确定好，倒是你，走现在倒是能走了，就是还有点一瘸一拐的。这样还要去工作, 是要准备演唱会吗？”

    “是啊。”林瑾说道：“罗雨姐还给我搞了一堆剧本叫我选一个出来, 还有那首《后来》的专辑也要预热。”

    “《后来》一定会火的。”顾非对这首歌很有自信。

    前世的这首《后来》，从歌曲发行一直到他来到这个世界之前, 一直都是经典中的经典。

    那位歌手凭着这首歌火了一辈子, 可谓是一首歌够吃一辈子的了。

    就连顾非这个“移动曲库”去KTV时都会点这首歌。

    《后来》的火由, 此可见一斑。

    林瑾却摇了摇头。

    “你写的歌我当然相信这首歌会火，但是我不喜欢这首歌。”

    “为什么？”顾非有些错愕。

    “因为, 我不想成为你的后来。”

    顾非愣住了。

    过了半晌, 他好像知道林瑾想表达的意思了。

    抿了抿嘴，没说话。

    ……

    到酒店的时候已经比较晚了。

    顾非独自乘电梯回到了自己的房间。

    将衣服丢在门口的柜子上, 顾非坐到了房间窗边的摇椅上。

    他看向窗外，看着这城市的幽暗与灯火。

    若有所思。

    仿佛过了很久，顾非掏出了自己的手机。

    打开了相册。

    相册里有很多他和林瑾的合照。

    有一些是朋友们偷拍下来的后发给顾非的, 有一些是节目里的截图, 还有一些是他自己从网上下载下来网友们发的图。

    其中有一张顾非很喜欢。

    深吸了一口气，顾非打开了微博, 点了页面右上角的“加号”。

    选择了他很喜欢的这张图片, 又编辑了一段文字。

    发送。

    顾非长舒了一口气, 将手中的手机屏幕朝下放在了桌子上。

    随后打开桌上的电脑, 他准备开始工作了。

    需要开始着手对海城电视台台长提出的一些节目方向等，编写几份不同思路的策划。

    ……

    在顾非对前世比较有名的节目还有节目细节冥思苦想时，网友们正在针对顾非刚发的微博议论纷纷。

    一些关注了顾非的粉丝在自己的关注首页上看见了这条微博。

    还有一些网友在自己的微博首页上，看到了这条不知道被谁买了热度的微博。

    是一张图片。

    图片中是一男一女两个人在雪地中打雪仗的背影。

    雪花纷飞，那女子披散的乌黑长发不知是因为风，还是因为在雪地里蹦跳的缘故。

    随风飘扬，宛若精灵。

    一些看过《浪漫满屋》综艺的网友，马上就看出了这张照片是顾非和林瑾在参加这档综艺时，在雪地里打雪仗的背影。

    再加上@了林瑾的那段“我也不希望成为你的后来”的配文。

    这无法不让网友们想入非非啊。

    “林瑾最近是不是正在预热她那首新歌啊？那首新歌好像就叫什么后来。”

    “没错，那天看见天语官微上发新歌预热微博了，就是叫《后来》！”

    “你们说是不是蹭热度大王又开始要蹭热度了？”

    “楼上说的我认同！不过我认为也有一种可能，是顾非联合林瑾两个人一起想上热搜的！”

    “亏得我上次看了顾非那个澄清视频之后，还以为顾非不是那种蹭热度的人呢，看来我还是太年轻啊！”

    “朋友们，有没有亿种可能，是顾非在向林瑾表白呢？？”

    “＋1！而且如果林瑾一直没动静就说明顾非表白被拒，如果林瑾有回应就说明他俩可能真的在谈恋爱！”

    “如果林瑾回应了岂不就是官宣了？不要啊我的瑾瑾5555…”

    网友们借用键盘、隔着网线发挥着自己的想象。

    一时间众说纷坛，事情慢慢的向无法控制的方向去了。

    随着网友七嘴八舌的讨论，一部分人已经逐渐接近了事实。

    有一条内容是“别当网友是傻的吧？你们是不是已经在一起了很久了？之前的解释都是掩饰吧？”的评论，直接被顶上了热评一位。

    罗雨来接林瑾回酒店，顺便一起上楼和林瑾聊一聊下一部拍戏的剧本选择问题。

    两个人在一起刚开了话茬，讲了没几句话。

    罗雨的手机响了。

    看了眼来电显示，罗雨做了个抱歉的动作，接通了那个来电。

    “怎么了…你说什么？！”

    林瑾不知道电话那边的人说了些什么，只看着罗雨的眉头慢慢拧了起来。

    可能是公司那边新歌预热出现了啥问题？

    林瑾觉得多想无益，真出问题了自己也解决不了，便继续低下头翻看着手中的剧本。

    “好了我知道了！”

    林瑾抬起头，视线从剧本转移到刚挂掉电话的罗雨身上。

    罗雨阴沉着个脸。

    “怎么回事？你跟顾非？”

    林瑾：“哈？”

    看着林瑾一脸的迷惑不解，罗雨气笑了：“微博上的事你别说你不知道啊！”

    微博？

    林瑾一头雾水。

    她掏出了装在包里的手机, 打开微博看了眼热搜榜。

    热搜上没什么问题啊？

    这时屏幕上闪过一条消息提示。

    特别关注@顾非

    我也不希望成为你的…（图）>>详情

    林瑾目光扫了一眼就点开了这条消息提示。

    “我也不希望成为你的后来@林瑾”

    还配了一张他们两个人在《浪漫满屋》打雪仗的背影。

    林瑾看着这条微博，嘴角有些不自觉的上扬。

    居然…还艾特了自己。

    “到底是怎么回事？”

    罗雨之前在他们两个的事上已经足够心力交瘁了。

    此刻“东窗事发”，竟是已经感到无力再生气了。

    “微博又不是我发的, 他也没和我说过，要不你去问顾非好了。”

    说这话的时候，林瑾的嘴角还噙着丝丝笑意。

    看着林瑾的嘴角此时竟有些微微上扬之意，罗雨有种悲从中来的感受。

    一时间甚至有点喘不过气了。

    闷声道：“我倒也想去问问他呢，可这不是明摆着的事儿吗，人家是在跟你表白来着！”

    见林瑾一副不置可否的样子，罗雨叹了口气。

    继续说道：“你们有什么私密话，不能发微信单独说吗，为什么非要发微博搞得人尽皆知呢…”

    听罗雨说这话，林瑾也觉得有些奇怪。

    因为，最开始顾非在答应和林瑾假扮男女朋友的时候，顾非会把这种指向明确的内容发在微博上。

    但那是为了让当时纠缠自己的橙光娱乐副总的儿子刘东，还有其他人对这份感情信以为真。

    可当两个人真正确定关系，开始谈恋爱以后。

    顾非却很少在微博上再更新关于两个人的动态。

    就连好友几乎都是圈里人的微信朋友圈里，也没怎么发过两个人的事。

    她之前因为罗雨一直不让他们两个人官宣，跟顾非说过一个提议。

    林瑾认为微博上不可以发官宣的话，可以在私密性比较强的微信朋友圈里发一下两人的合照。

    这样，也算是面向圈内好友进行小范围的官宣了。

    但当时顾非没听她的。

    她记得当时顾非说了一个词，好像叫什么…

    “秀恩爱，死得快？”

    好像是这句话。

    林瑾对官宣这件事本身就有执念。

    又因为“秀恩爱死得快”这件事，执念越来越深。

    时间久了这执念变成了丝丝委屈。

    几个小时前她对顾非说的“因为，我不想成为你的后来”这句话。

    也不可谓不是因为执念与委屈的原因。

    忽然，林瑾亮着的手机上收到了顾非的一条短信。

    “我官宣了，这下你该放心了吧，可爱jpg。”

    林瑾看见信息内容愣了愣。

    她还是没想到顾非真的官宣了。

    而且还是在完全没有他商量、她完全知情的情况下官宣了。

    这时她重新打开微博，刷新了一下。

    终于在“实时上升热点”里，看到了“顾非官宣”的话题。

    顾非发的那条微博被置顶在了最上面。

    点开这条微博的评论，林瑾手指不断地往下划着屏幕，想看看网友们都说了些什么。

    有人评论：你是不是和林瑾在恋爱？

    顾非回复：是啊。

    在一旁的罗雨，也在刷着手机。

    可能也刷到了这些评论，以及顾非翻牌子回复的文字。

    罗雨的脸明显黑了。

    又去林瑾微博看了看，脸更黑了…

    她算看出来了，虽然顾非现在不断被网友们质疑。

    但大家的目光，却都没有完全聚焦在这个，发了引发网友讨论微博的始作俑者身上。

    越来越多的人跑来林瑾的微博下留言、发私信。

    短短一个多小时，林瑾两天前为了预热新歌所发布的微博下。

    评论已过万。

    “你到底是不是在和顾非谈恋爱呢？给个回音啊？”

    “瑾瑾，拒绝他！”

    “距顾非发表白微博已有1小时12分钟，你怎么看？”

    现在，全网都在等待林瑾的回应。

    压力莫名就转移到林瑾这边来。

    罗雨看了那些评论，头脑发紧。

    杀掉微博的进程，她直接将手机扔到床上。

    “我不管了！”

    林瑾笑了笑，她知道罗雨的这个反应表明已经多少同意了他们官宣的事情。

    只是面子上还抹不开。

    拿起自己的手机，林瑾发了一条微博。

    “那我们在一起吧。@顾非”

