    第320章原来还是特殊待遇呢！

    白梨刚坐进车里，就忍不住问宋行舟：“圆圆跟你说什么了？”

    宋行舟理了理领口，反问白梨：“你不问问我为什么出现在这里？”

    白梨：“有什么好问的，不是因为许承泽，就是因为您母亲呗，我说的对不对？”

    宋行舟难得吃瘪，“……”

    白梨又问：“我的经纪人，跟你说什么了？”

    宋行舟嘴角掀了掀：“她说你乱花钱又不好好管理工作室，对赌协议估计要嗝屁了……”

    白梨：“……”

    不愧是她的金牌经纪人，对她们的事业发展，还真是“很有信心”啊！

    宋行舟看白梨无语的表情，心情总算是好了一些，“她还说，大过年的，你无家可归，要我照顾一下留守儿童，别让你大过年的饿死在家。”

    白梨：“……”

    这就过分了，她难道是什么没有自理生活能力的幼儿么？

    “你的男朋友呢？他不知道你大过年的，有家不能回，要孤家寡人一个？”宋行舟意有所指的问。

    白梨尴尬的咳了一声，“那个……什么……”

    宋行舟还不知道她已经跟许承泽摊牌，结束合作，不再扮演他女朋友了。

    “要是不好开口，我可以帮你！”宋行舟凉凉的说，作势还拿出手机来，一副要跟许承泽打电话的模样。

    白梨立即制止：“不用了，我过年就想一个人待着，哪儿都不去！”

    宋行舟瞥了一眼主动向他顷身过来，试图拦截他手机的女人，嘴角轻微的勾了勾，眼神戏谑。

    白梨这才意识到跟宋行舟陡然拉近的距离，低头一看，惊讶的叹道：“宋老板，你睫毛好长啊！”

    轻易不会有人胆大包天到跟宋行舟对视，白梨还是头一个。

    尤其，她居然真的认真的研究起了他浓密又纤长的眼睫毛。

    对于一个铮铮铁骨，对自己外表压根不在意的男人来说，突然被人研究他的眼睫毛，无异于一个美女，突然被人研究起了鼻毛……

    宋行舟人生第一次，有了困窘的感觉。

    他伸手挡了一下眼睛，勒令白梨：“坐回去！坐好！”

    白梨憋着笑坐回去，一双媚眼此刻笑得好像小月牙，透着狡黠和机灵劲，她捧着一边脸蛋，语气轻松：“宋老板害羞了？？”

    宋行舟却瞥了她一眼，古怪的问：“你对阿泽的眼睫毛也这么感兴趣？”

    白梨噗嗤一声笑出来，“当然不！他的眼睫毛没有你的长！”

    好嘛！原来还是特殊待遇呢！

    但她要是没盯着别人的眼睛看，怎么知道许承泽的眼睫毛没他的长？

    一想到这一点，宋行舟顿时就有点气结。

    “你一个女孩子家家的，能不能矜持些？”宋行舟抱起手臂，靠在座椅上，俨然一副长辈的架势。

    白梨瞪园了眸子，反驳：“看人眼睫毛就不够矜持了？”

    她嗤之以鼻：“拜托，现在都什么年代了，你们男人可以盯着满大街穿超短裙的美女，我却不能看看男人的眼睫毛？”

    宋行舟：“……”

    (本章完)

