    北境的士兵十分严谨，见此也没不在多言，一个个分散开来与同伴换了岗位，在岗位上笔直的站立着，退下来的士兵整齐归一，迈着整齐的步伐进了城。

    这一幕又让人看得目瞪口呆。赤焰团队在三年里，按照穆紫嫣的设计，弄出了网络与黑科技。

    其实众人进入城门并不用人工盘查，因为大门处装有红外线扫描仪。

    只不过这个装置对人没有多大作用，只能检查出人身上的物品，穆紫嫣让神影卫在此的目的是盘查鬼族人。

    众人依次进入北境，从长城北门进入北境，并不是城池，而入千顷良田。

    入眼便是宽阔平整的水泥马路，三米一岗的士兵站在道路两旁，道路两边是一望无际金灿灿的稻田。

    众人进入北境男子与侍从大多骑马，当骑马走在前头的人看到那一片片金黄色的稻田，都被这景色吸引住了。

    驾着马车的车夫们都被金灿灿的稻子晃花了眼。

    有些随行的侍卫惊呼出声：“好美。”

    而坐在马车上的官家夫人小姐，听到马车外的赞叹声，也是好奇往外张望。

    一个马车内的小姐探出头惊呼到：“那是什么，金子，好多金子。”

    随后一些马儿，马车都停了下来，前面的马车停了下来，后面的马车也跟着停了下来，所幸道路十分宽敞，可以同时通过六七辆马车。

    一群皇子，公主，公子，小姐们，还有一些老爷夫人都下了马车，看着一望无际的稻田，都看呆了，有些文人雅士还吟唱起诗句。

    十里西畴熟稻香，槿花篱落竹丝长，垂垂山果挂青黄。

    浓雾知秋晨气润，薄云遮日午阴凉，不须飞盖护戎装。

    意思是金灿灿的十里平畴，飘来扑鼻的稻香，红艳艳的木槿花开在农舍的竹篱旁，迎风摇曳的毛竹又青又长，青黄相间的累累山果，笑盈盈地挂在枝头上。秋天的早晨雾气渐浓，湿润的空气令人清爽。正午的薄云又遮住了太阳道，更不用随从张盖护住我的戎装。

    “这位仁兄你怎能将此物比做稻，这是金子，北境这是发达了种了如此多金子，此时是夏不是秋，这哪有农舍，哪有毛竹，别人的诗句你也敢拿出来献丑，且还货不对板。”

    文人白了一眼怼他的男子到：“胸无点墨，不懂风雅，还无知，五谷不分，你的一字蠢，这是金子吗？这是谷。”

    二人争吵这时有人就要走下去田头，似要摘稻穗。远远传来一连串哨声。

    喇叭中传来一个士兵的声音：“各位注意了，路边是谷穗，北境子民的粮食，只可远观不可亵玩，若是不听劝告者，故意损害庄稼者罚金五十，驱离北境。”

    众人闻言震惊的看向大声出，只见一个杆子上一个奇怪的东西发出声音，刚下到田头的人又退了回来。

    有些胆小的女子惊呼到：“鬼呀。”

    喇叭里士兵轻笑出声：“我可不是鬼，我是活生生的人，青天白日哪有什么鬼，这是我们北境的黑科技，我可以通过视频看到你们，你们看不到我。”

