    “今天上午打一场，下午就要对上四天宝寺了吧？”

    全国大赛的第二天一早，岳人打着哈欠走下校车。

    看着不远处的四天宝寺校队，对于又要对上他们，是真觉得心塞。

    “昨天的比赛决出了八强，上午比赛结束就到了四强对决，下午...等下午的比赛结束, 就可以知道明天决赛两所学校了。”

    忍足走在旁边，对于今天的比赛有着一些期待。

    虽然四天宝寺是挺能闹的，但他也是从关西走出来，对这个搞笑风格还是比较有抗性。

    而且他也想知道，谦也现在的实力，有没有稍微的长进一点。

    “走了，今天上午的对手是绿山，早点解决了还能睡个午觉。”

    佐助看了一眼周围的环境，对于上午的比赛对手没多少期待值。

    不过，下午的四天宝寺，还是可以期待一下日吉若能不能和金色小春遇到，这两人的恩怨还是很有趣的。

    “叔叔，你什么时候到...好吧，那就下午见。”

    佐助到了冰帝的休息区，给榊太郎打了电话。

    确定了上午不会过来，那也就是要他做场内指导了。

    “榊大哥，你不上场比赛吗？”

    比赛开始没多会儿，一个小孩子的声音出现在了佐助后方的护栏外。

    “真田佐助，你要喊叔叔的...”

    佐助回头看着这个真田家的小佐助，再次强调他不要喊大哥。

    “不嘛，你是大佐助，我是小佐助，所以我肯定是喊你大哥才对！”

    真田佐助现在只有六岁, 但这不妨碍他还是很聪明的, 尤其是在被某些人悄悄的教过之后。

    “真田爷爷, 小佐助这又是被谁给收买了？”

    佐助的视线看向了旁边, 就算是穿着衣服也能看出肌肉身材的老爷子, 就是真田弦一郎的爷爷，真田玄右卫门。

    “弦一郎跟他说的，只要是能认你当大哥，回家后就带他练剑道。”

    老爷子笑呵呵的表示，这件事可不是他这个老头子使坏，而是弦一郎在今早上给小佐助许下了好处。

    “弦一郎？确定不是精市？”

    摇摇头，佐助不相信真田弦一郎能干出这种事。

    要说喜欢搞事情，那还是要算到幸村精市的头上。

    “榊大哥你猜对了，是精市哥哥告诉我的，他说除非大哥你猜出来了，要不然就让大叔背锅。”

    真田佐助痛快的坦白，完全不管他太爷爷的表情是不是有一瞬间的扭曲。

    “原来精市也是哥哥，那为什么弦一郎是大叔？”

    佐助突然不纠结了，如果是幸村精市，他闹出什么事也不奇怪。

    不过，幸村精市到底知不知道，他其实也成为哥哥了。

    “精市哥哥说了, 弦一郎长的太着急, 喊叔叔都不够意思, 应该喊他大叔才对。”

    小家伙继续坦白, 成功让真田爷爷转过头，去看他实际上没什么兴趣的网球比赛了。

    大概，是暂时不想认这个小重孙。

    “真田爷爷可以去看看弦一郎的比赛，小佐助就在这边玩吧，等会儿我带他去找弦一郎。”

    佐助之前也经常去真田家，对于真田佐助还是比较熟悉的。

    虽然这个小子闹腾了一点，但大部分都比较乖。

    平时见了不太熟悉的人会表现的很可爱，就在熟悉了之后会发现，这是个绝对的毒舌。

    被毒到崩溃的第一人，就是小佐助的叔叔，真田弦一郎。

    “那我就去看一眼，刚好今天没什么事，还约了一个老家伙下棋，佐助啊，我家小佐助就交给你了。”

    真田爷爷对这个发展很满意，他今天就是找个地方把小重孙丢下，然后就可以去找老对手比赛了。

    至于为什么是丢给榊家的佐助...

    没办法啊，如果把孩子放在弦一郎那边，估计没多会儿就又要闹起来了。

    也就这个大佐助，能让他们家的小佐助乖乖的待着了。

    “榊叔叔，太爷爷他其实应该带我去，因为那个老爷爷看到我就会瞪眼，我可以帮太爷爷赢一局的。”

    在真田老爷子离开后，真田佐助趴在护栏上，跟佐助继续聊着天。

    至于称呼问题，在不闹的时候他还是非常乖的。

    “如果每次都先赢一局，手冢家爷爷可能会在哪天就闹脾气不理真田爷爷了，所以才不能总是带你去。”

    佐助看了一眼赛场，然后回过头继续跟真田佐助聊着天。

    其实手冢老爷子也挺喜欢这小子的，但是真田老爷子总喜欢在老友面前得瑟一下。

    偏偏手冢国光没有哥哥，他自己又年纪小，就算手冢老爷子想要重孙，也还不到时候。

    “果然还是不懂这些大人，好麻烦，榊叔叔你什么时候上场比赛，我要给你喊加油，最好把我家那个大叔打倒！”

    对成年人思维很不理解的真田佐助决定换个话题。

    “这个小家伙还真是可爱，你就这么讨厌真田弦一郎？”

    慈郎从休息区跑过来，蹲在真田家小不点的身边打招呼。

    “不讨厌，但我更喜欢榊叔叔。”

    真田佐助从两年前就一直喊着支持佐助，最初是因为相同的名字，后来是因为他发现佐助一直都是最强的。

    追逐强者，就连小孩子都不例外。

    “慈郎，带他去那边玩一会儿，等比赛结束后我送他去立海大那边。”

    佐助看着慈郎能照顾这小家伙，就让他把人带去休息区。

    虽然比赛不需要他监督，但不管怎么说也是到了全国大赛，总是回头哄着小孩子，稍微有点过分了。

    “没问题，小不点，跟叔叔去那边，有甜甜的蛋糕哦！”

    慈郎抱起小孩就走，回去后直接被围起来，一群冰帝正选也不管比赛如何，都在问关于真田弦一郎的各种问题。

    而这小不点也很配合，他的回答总是让这群人笑的跟傻子一样。

    这也是正常，毕竟他们也想不到，真田那家伙在家里的时候，竟然也会有各种奇奇怪怪，或者是神经兮兮的状态。

    就连佐助在教练席听到他们的聊天，都有几次露出了笑意。

    真田弦一郎的形象啊，估计是彻底没了。

    也不知道下次真田再黑着脸训人的时候，是不是有人要跟他聊聊某些犯二日常了。

    还真是有些，期待啊！

    “冰帝获胜！”

    笑闹的气氛在冰帝连赢三场，成功晋级四强后收敛。

    “走了，咱们去找弦一郎！”

    佐助走到休息区，抱起了真田佐助，一群人又一次的走向了立海大的比赛区域。

    对于冰帝众人会出现在立海大的比赛场外，几年下来大家都已经是见怪不怪了。

    只是这一次，冰帝这边还带来了一个孩子。

