    

    
我听说陈家村的人都死了的时候，本能的想起会不会是那两具邪棺的原因。

    
不过肖星烨消息灵通，没一会就打听出来了。

    
这次骑了个破却一加油门，就轰轰响的摩托车过来。

    
朝我唏嘘的道：“查出来了，是陈海平那个流产的媳妇往井水里投毒。”

    
陈海平是跑车的，那个孩子也好，李倩也罢，都是他开着大货车从外面运进陈家村里的。

    
他经常从水库拉鱼，所以那个小岛上去得最多，报应也来得最快，整个陈家村除了那个罪魁祸首的陈瘸子，只有他跳了井。

    
肖星烨喝了水，朝我道：“陈海平媳妇也是知道李倩和那个孩子的事情，据说没帮忙就算了，还上岛打过李倩，骂她不要脸，勾引她男人。”

    
一边的阿宝听着，伸着手指刮着脸：“羞羞……。”

    
“咳！”肖星烨低咳了一声，从口袋掏了根棒棒糖给阿宝：“去让婆婆给你打开。”

    
这才朝我接着说：“那晚她不是还放了狠话吗？”

    
“陈海平死了，她流了产，其他人都没什么事。她心里不平衡，就不知道从哪搞了几瓶老式的百草枯，全部倒在村里新钻出来的井里。”肖星烨朝我苦笑，沉声道：“百草枯你知道吗？”

记住网址

    
这药我知道，就是除草剂，老式的是茶色的玻璃瓶，没什么气味。

    
因为有人误服，厂家就加了很刺鼻的气味，可还是有人用这个自杀，后来就直接被停产了。

    
“陈家村那些人老井没了，最近几天又被村里的恶臭熏着，鼻子有点不通气，喝水的时候也没喝出来。”肖星烨说着有点唏嘘。

    
苦笑道：“她自己是当晚投井的，还哭着发了视频给她爸妈。”

    
“你说说……”肖星烨重重的呼着气，看着我道：“李倩和那孩子这么重的怨气，外加两具邪棺，这么邪门，都没将陈家村全部弄死。”

    
“结果……”他低呵的笑了一声：“陈海平她媳妇一个人，几瓶百草枯，全灭了。”

    
“阴魂之怨，不如人心之毒。”秦米婆拎着一篮子豆角出来，在一边择着。

    
肖星烨撇着嘴，反正感慨万千，帮着秦米婆择豆角，又瞄了瞄我：“你最近怎么样啊？”

    
最近难得的平静，估计玄门也好，蛇棺也罢，还有那些镇着的东西，也都安静了下来，等着我腹中的蛇胎出世。

    
我择着豆角，将泡药酒的事情和他说了：“也不知道对不对，你路子广，如果有谁藏了蛇酒，你找来给我。”

    
“我喝过啊，我给你尝尝？”肖星烨大包大揽，朝我道：“你去倒一杯，放心，只要是水有关的，就毒不死我。”

    
他是接骨水师，确实喝假酒都喝不死的。

    
我拿杯子放了半杯给他，他抿着摇了摇头：“味是这个味，就是不知道喝下去效果怎么样，等会看后劲就知道了。”

    
蛇酒我从来没喝过，让那些想着等蛇酒救命的青年喝吧，我怕出什么事。

    
突然感觉肖星烨的存在挺好的，有事能帮忙，还能试酒。

    
可惜到了晚饭过后，肖星烨还是没感觉，说没效果。

    
酒没味道的话，那就是药的问题。

    
我一时也不知道问题出在哪里，想着难道真的要放蛇？

    
可蛇都没死，进去洗个澡有什么用？

    
“明天早上，我带你去找一个常年喝养生药酒的老爷子，他可能喝得出来。”肖星烨又开始朝我打包票。

    
沉着脸道：“你别不信，高手在民间。”

    
我现在完全没头绪，还不如信肖星烨。

    
当晚他就睡在外面的屋檐下，第二天早上六点，天刚蒙蒙亮，他就带我去找拿喝药酒的高手。

    
“你得去得早，要不他们就都到老电影院开会去了。”肖星烨睡眼惺惺的跟我解释。

    
我一时好奇，不是说是个老爷子吗？怎么还开会？

    
只是等我们去的时候，就已经晚了，据拿老爷子的邻居说，老电影院今天发二十个鸡蛋，老爷子凌晨五点半就出门了。

    
我听着一头雾水，肖星烨却直接跨上摩托车，招呼着我去老电影院。

    
这才知道，现在镇上电影院，经常有卖什么净水器啊，不沾锅之类的。

    
在赶集的时候发传单，以发鸡蛋、面条、纸巾免费听讲课什么的，吸引老人家过去，然后再卖保健品和理疗器材。

    
那些老人家都早早的起来占座，领鸡蛋。

    
等到电影院的时候，还有工作人员拦着我们，不让我们进去。

    
但见着我是个光头，可能听说过我这“煞星”的名头，想了想，还是放我们进去了。

    
好家伙，整个电影院都是老爷老太，满满一百多两百号人，挥着手，附合着前面讲师老师，或是拍手，或是吆喝，搞得激情十足。

    
肖星烨也没想到会是这样，放眼看去都是人头，也分不清是哪个。

    
只得掏出手机打电话，可人家调了静音，根本没用。

    
那工作人员估计怕我们搞乱他们的销售，忙问我们讲谁，肖星烨说是了个诨号“钱酒鬼”，工作人员根本不知道。

    
肖星烨一脸无奈的看着我，想进去一个个的找吧，人家又不让。

    
我听着那讲课的老师好像在讲什么药，就拉着他在一边听。

    
人家那讲的都是什么高科技研发的，防癌啊，降脂啊，增强抵抗力啊，还一堆什么医学证明，各知名教授的推荐。

    
反正各种高大上，似乎吃了可以长生不老。

    
我是听得一头雾水，可下面的老爷老太们，听得热血沸腾。

    
后来还说要送人家什么空气净化器，让大家表诚意，拿两百块买张卡。

    
激情的音乐下，那些老爷老太疯一般的掏出钱抢。

    
不过卖完卡就散了，工作人员在门口发礼品，我和肖星烨跟两傻子一样，在老爷老太的鄙视目光中站在。

    
他们打量着我们，肖星烨打量着他们，想找出“钱酒鬼”。

    
可一直等到散场，人家鸡蛋都快发完了，还是没有。

    
肖星烨朝我无奈的摇头，试着再打电话。

    
我扭头往会场看了看，就见一个穿着很邋遢的老爷子，还拉着那个讲课的老师，很是激动的说着什么，边说还边掏出一个分着很多小格的药盒出来吃药。

    
那人长了个很标准的酒槽鼻，掏药盒的时候，一个破旧的老式公文包里还有手机光闪。

    
我踢了肖星烨一下，朝他指了指。

    
“对，那就是钱酒鬼。”肖星烨立马拍手，带着我走过去：“他喝酒厉害，药酒用什么泡的，一喝就知道。”

    
他立马拉着我过去，我扯着他，朝他摇了摇头，指了指地下。

    
镇上的老电影院还是以前供销社的时候建的，上面挂的是那种大灯。

    
钱酒鬼和那老师站在下面，那老师的脚下是一团黑，可钱酒鬼脚下却一片虚无，还带着光亮。

    
这会钱酒鬼还往嘴里塞药，点着药盒，激情洋溢的和那老师说自己都吃些什么保健品，效果多好，如何如何。

    
肖星烨看了看他，又看了看我：“不会吧？”

    
我点了点头，见外面太阳已经出来了，朝肖星烨道：“趁着阳光还没出来，你叫他快点走。”

    
肖星烨表示明白，吆喝了一声，正好那老师也不乐意敷衍钱酒鬼，麻利的让他走了。

    
钱酒鬼磨磨蹭蹭的出来，说我和肖星烨是他带来的，也听了课，得给我们一人二十个鸡。

    
他还介绍了我们，算是推荐人，得多给他两份鸡蛋。

    
那些工作人员还要据理力争，不过那讲课的老师明显被钱酒鬼烦透了，朝工作人挥手。

    
所以等我和肖星烨出来的时候，一人一手拎了一袋鸡蛋，足足二十个。

    
“我好吧？给你们要了二十个鸡蛋，现在五块多钱一斤呢。”钱酒鬼拎着三大袋，往公文包里揣。

    
我看着他公文包里揣满着的药，低咳了一声：“您吃这么多药，也不怕吃出病来。”

    
“这都是防病的。”钱酒鬼掏出一瓶药，在我面前晃了晃：“防癌，清血管的，一盒就五六百块，只够吃一个星期，我买了三年的量。”

    
说着很得意的倒了四粒在嘴里，朝我道：“你们年轻人不知道保养，我吃这么多保健品，才不会死，你们年轻人才很容易猝死呢。”

    
边说边往外走，看着外面升出来的阳光，肖星烨忙追了上去，拉住了他。

    
两人站在一块，肖星烨的影子被拉得长长的。

    
可钱酒鬼身下，依旧什么都没有。

    
他还不满的拍着肖星烨：“你小子捞尸的别碰我，我现在可注意养生了，你小子哪天死了，我都不会死。”

