
　　刑部。

　　苏扬将刑部仅存的这些硕果们召集到了一起，就在他自己的官署之中。

　　偌大的一个刑部，看着站在面前的这三瓜俩枣，苏扬自己都觉得寒碜。

　　整个刑部员外郎以上的官吏，现在剩下的勉勉强强有个一半吧。

　　他第一次出手，刑部两位尚书，一位侍郎就全折了。

　　而这一次，折的更严重，也更惨。

　　现在还关在刑部大牢的，除了梁检之外，有一个算一个，应该是没有出来的可能了。

　　最轻的可能会是个斩立决，至于像金荣那样问题比较严重的，株连九族都有可能。

　　“诸位大人可以好好的歇一歇了。”苏扬面带笑意，看着一屋子的官吏说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　和苏扬第一次召集他们议事不同，这一次大家的态度明显有了非常显著的改变。

　　那一双双看向苏扬的目光中，多了许多的敬畏和服从。

　　“大人，陛下……怎么说的？”高高瘦瘦，一派仙风道骨模样的种康有些忐忑的问道。

　　“陛下将御审此案，我们接下来只需全力捉拿刑徒便可！”苏扬朗声说道。

　　种康面色微变，眼神和其他人交汇了一下，说道：“大人，陛下御审此案，这是不相信我们刑部的审理结果？”

　　苏扬摇头轻笑了一声，“诸位大人，没有必要紧张。陛下之所以要亲自审理此案，只是因为此案牵扯到的人过于关键，不管是齐王还是二皇子，都不是我们这些人能够判决的。”

　　听苏扬这么一说，众人这才悄悄松了口气。

　　本身这个案子让大家就已经足够的提心吊胆了，若是费尽千幸万苦调查，好不容易水落石出，结果临到头再出点什么幺蛾子，这里有一个算一个，恐怕都要崩溃。

　　对于现在在座的这些人而言，这个案子，无疑是他们进入刑部以来，遇见的最棘手，最麻烦的案子，没有之一。

　　“接下来，诸位大人回去好好休息一下，吃一顿好的，好好睡一觉，然后我们全力以赴，将剩下的这点首尾处理干净，争取完美收官！”苏扬说道。

　　现在剩下的差事也不是很多了。

　　也就是钱大敨和定王府那两个管事死鸭子嘴硬，还是硬撑。

　　攻破这三个人，捉拿刑徒的刺客，再整理一番完整的卷宗。

　　刑部在这个案子上的差事也就算是圆满结束了。

　　就在众人喜上眉梢，已经开始商量接下来上哪吃饭，吃点什么好好犒劳一下的时候，都官郎中黄景龙忽然上前说道：“下官想请大人准允，让下官先把钱大敨的嘴巴撬开之后再休息。”

　　堂上众人瞬间沉默了，一个个看向黄景龙的目光埋怨之意毫不掩饰。

　　大家都已经商量好接下来上哪潇洒，吃什么了，结果你跳出来竟然说要加班？

　　这就属于是直截了当的拉仇恨了。

　　众人的态度转变苏扬尽收眼底，说道：“你还是跟大家一起休息吧，等休息好了再办差也不迟。”

　　黄景龙犹豫了一下还是坚持道，“大人，我还是把这点事做完吧。我现在就算是回去休息，也睡不着，肯定会噩梦连连。”

　　“既然已经下了狠手，那我索性一鼓作气，也让自己稍微适应一下刽子手这个新的身份，避免在接下来的日子里，天天晚上做噩梦，睡不着。”

　　苏扬登时无言以对。

　　种康等人也听了个目瞪口呆。

　　他们方才想起，黄景龙这个刑部出了名的墙头草，在今日凌晨把金荣给活剐了。

　　这确实暂时不宜休息，还真会做噩梦的。

　　苏扬很能理解黄景龙心态的转变，这家伙狠起来，不但狠还非常的理智。

　　他的这个做法，对他自己确实是比较有利的。

　　熬到整个人都快三魂出窍，再狠狠睡上一觉，之前的事就都成过往云烟了，做噩梦的概率自然也就大大降低了。

　　“那就黄大人自行方便吧，其他的诸位大人，还是早点休息，你们应该不怕做噩梦吧？”苏扬说道。

　　种康等人立马笑呵呵否定。

　　当他们理解了黄景龙的处境之后，自然也就不存在仇视这样的态度了。

　　能活剐了金荣的同僚，怕都还不来及呢！

　　随后，种康、邓明节等人结伴离开了刑部。

　　苏扬却留了下来，他已经睡醒了，继续坐镇刑部也无妨。

　　在官署里慢悠悠喝了杯茶后，苏扬准备去大牢见一见梁检，结果惊愕的发现开封府尹李云泽竟然也还蹲守在大牢里。

　　这家伙熬得两眼通红，但整个人的精气神却格外的好，好的有些不正常，像一头急眼了的狮子，随时都处在暴走的边缘。

　　苏扬现在是刑部侍郎，但他的主要职业还是太医，一眼就看出来李云泽这状态不太对，跟拓麻走火入魔了似的。

　　“李大人，你需要休息了！”苏扬拽住李云泽说道。

　　这两天的时间太多，多到苏扬自己都焦头烂额的，根本没有注意到这位认死理的开封府尹，此刻看到才猛地想起来，这人好像才是整个刑部肝的最狠的那个。

　　李云泽却满不在乎的说道：“苏大人放心，下官无碍！”

　　“正巧苏大人来了，下官要告诉大人一个天大的好消息。”

　　“下官从摩尼教那些教众的身上又得到了一个无比关键的消息，二皇子派遣摩尼教暗中运进京城的东西，是军械！军械！”

　　李云泽整个人好像是癫狂了一般，双手死死抓着苏扬的胳膊，气喘如牛，面色狰狞。

　　看着李云泽那张近在咫尺，无比狰狞的脸，苏扬忽然间有一种这老小子想吃了他的错觉。但出于礼貌，他又没好意思的推来李云泽，只是锁着眉头说道：“李大人可确定？”

　　“确定！我无比的确定！”李云泽低吼道，“在摩尼教那两个法师的身上，下官没有撬出来过于有用的东西，我就不甘心啊。然后下官又把那些摩尼师，像过筛子一般挨个过了一遍。”

　　“有一个摩尼师年纪较小，还是个贼。这小子心眼多，也不安分，曾偷过二皇子运进城的东西倒卖，聚贤帮不知道苏大人有没有听说过？”

　　苏扬心中猛地一突，这事怎么还牵扯上聚贤帮了？

　　聚贤帮跟他的关系现在还算不赖，他实在是有些不愿意看到聚贤帮牵扯其中。

　　“知道！”点了点头，苏扬问道，“可是聚贤帮也牵扯到了其中？”

　　“倒也不是。”李云泽说道，“那个小贼将一部分军械就是倒卖给了聚贤帮！”

　　“本官知道了，李大人的这个消息很及时，为防消息走漏，先查封了聚贤帮，将此案坐实。”苏扬当机立断，立马说道。

　　李云泽狠狠一拧脖子，“下官也是这意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第754章 机缘巧合免费阅读。https://www.23sk.com 