    重阳宫中灯烛众多，把殿内照得毫发毕现。

    许彪宛如人形莽兽一般，破墙而入，带起的恶风刮得殿内烛火一阵乱摇。

    左右打量一眼，许彪不等追入殿中的道士们重新布阵，脚下连踏。

    犹如一头暴怒的野牛，踏着沉重的步伐，‘咚咚咚咚’的冲向了殿中两人合抱粗的红漆大柱，抡起大铁锤砸了上去！

    “轰隆！”

    殿中地面都被震得微微一摇，房顶上更是簌簌落下了许多灰尘。

    “住手！”

    圆章掌教惊怒交加，厉声暴喝。

    重阳宫乃是全真派的门面，非同小可，岂能容人破坏？！

    “咣！”

    回答圆章道士的，是更加沉重的轰击！

    许彪数万斤力道，驱动两只大铁锤，终于砸得那红漆大柱咔嚓一声断裂，连同屋顶上大量的瓦片轰然砸落。

    “啊——！”

    众道士眼珠发红，如同疯狂一般，挥动长剑刺向许彪。

    但是，七星剑阵本来就讲究配合，丝丝入扣，才能运转无碍。

    现在众道士急怒攻心，又怎么可能冷静的下来，仔细配合？

    而且房顶坍塌，帷幕歪斜，落在烛火上，竟然燃烧了起来。

    一时之间，重阳宫中青烟弥漫，火焰熊熊，场面一发不可收拾！

    永明老道身为乱世孤儿，被师父捡回来，从小在全真派中长大，对山上一草一木都有深厚的感情。

    现在看到崇敬无比，辉煌华丽的重阳祖师宫殿，被破坏燃烧，只觉眼前发黑，哇的一口血吐了出来！

    “若是七名永字辈的长老联手布下七星剑阵，早就把这光头毙于剑下，怎么会容他在此放肆！”

    永明老道悲苦的埋怨：“这几个圆字辈不中用，整天想着争名夺利，到了关键时候不济事！”

    呼吸间，许彪已经咣咣几锤，又把另外一根红漆大柱给砸断。

    这下子前面半间殿堂再也承受不住，轰隆一下大面积塌陷，落下来的合抱粗房梁砸在神像上，把那泥塑的神像砸的歪倒在地，哗啦一声碎散开来！

    上面房梁瓦片泥土纷落如雨，加上燃烧产生的烟雾，殿中彻底看不清事物了。

    众道士躲避着上面掉下来的杂物，狼狈无比的从殿中逃了出来。

    “永明长老呢？”

    掌教圆章稍一拍打身上的灰尘，忽然发现现场只有六人，永明老道竟然没有出来。

    “糟了！永明长老必是急怒攻心，要跟那贼子拼命！”

    另一名道士惊叫道。

    事情恰如这道士猜想的那样，永明老道眼见重阳宫被毁，动了拼命的心思，想和这光头恶汉在这火海中同归于尽。

    但是他们七人组成剑阵，都奈何不得许彪，现在自己孤身一人，又受了内伤，岂不是白日做梦？

    被许彪一锤砸断长剑，再一锤下去，永明老道身上咔嚓嚓，不知断了多少骨头，一命呜呼！

    掌教圆章见殿中火焰越来越大，正在犹豫是不是冲进去救人，就见到一个如钢浇铁铸的魁梧身躯走了出来。

    这光头恶汉手中拽着一具尸体，在地上拖曳出长长的鲜血痕迹，犹如泼墨山水画卷一般。

    “师叔！”

    “长老！”

    几名道士悲痛欲绝，或者装成悲痛欲绝，大呼小叫，却没人敢上前去抢夺永明老道的尸身。

    许彪轻蔑的冷哼一声，甩手把永明老道的尸体丢向众人，两名道士伸手去接，却被砸得翻倒在地，如同滚地葫芦一般。

    “你待如何？！”

    圆章这话说出来，就等于一个头磕在了地上。

    问到底怎样，才能罢手？

    圆章作为掌教，自然要从‘大局’着眼，不可能像永明老道那样，热血上头直接拼命，一死了之。

    现在已经证明，来硬的，解决不了问题，那就要想个办法，让派中损失降到最小。

    否则全面发动派中高手，就算是最后能把这光头壮汉耗死，全真派要损失多少同门师兄弟？

    许彪也不为己甚，抹了抹自己光头上的灰尘，说道：

    “我看你们全真道士喜欢东奔西跑，打打杀杀的，不如跟在我手下，有更多打仗的机会。”

    “你要我们全真派臣服于你？不可能！绝对不可能！！”

    圆章眼睛瞪得像铜铃，斩钉截铁的拒绝道。

    许彪心中冷笑，臣服于元朝异族都行，臣服于我怎么就不可能了？

    无非面子上过不去而已。

    “那我出钱，聘请全真派青年俊杰做保镖，这总行了吧？”

    许彪换了一个说法。

    他手下除了一些周家堡的原堡丁身体素质还行，饥民兵虽说饮食在补，战阵在训练，但是缓不济急，短时间没有大用。

    上次攻打岐山县，闹得要自己带头爬墙，被人泼了一盆火油。

    这还是好的，如果被人浇了一头一脸的‘金汁’，那滋味，想想就不寒而栗！

    所以许彪想要弄一群得力的打手，不要大事小事，都是自己这个首领往上冲。

    那做这个首领，还有什么意思？

    在周家堡抓住明礼道士六人后，许彪吩咐不给他们饭吃，就是想要磨磨他们的性子，看看能不能收为己用。

    那时他还只是想收服六人，到了这全真派，打了一场，许彪的心又大了。

    “花钱请保镖？”

    圆章掌教的脸色缓和了下来。

    这样说，倒未尝不可。

    “施主这边来，”

    圆章伸手做了个‘请’的手势，说道：“咱们到旁边，详细商谈。”

    没办法，重阳宫马上就要烧没了，而且看火势越来越大，还会连累旁边的宫殿建筑群。

    要是不马上解决这个光头的问题，全真派就没有地方住了！

    许彪迈步跟着圆章离开，后面众多弟子一窝蜂的冲上去，开始灭火。

    “两百人？不可能！”

    圆章掌教听了许彪的要求，顿时叫了起来：“我全真派总共才多少弟子，你要两百人，是让我派搬家吗？！”

    ……

    圆章和许彪两人像是菜市场买菜一样，讨价还价，最后把人数定在了九十八人。

    也就是，布下‘正反北斗大阵’的最低人数。

    许彪虽然倚靠精神奇术，把烈焰焚身的痛楚感觉轰入对方识海，破了大七星剑阵，但是对这个七七四十九名道士组成的大七星剑阵，还是有点佩服的。

    正反两个大七星剑阵，运转起来，威力肯定惊人，手下有这帮道士，普通场面应该可以应付过去了。

    许彪按照原堡丁的军饷翻倍，付给每个道士每月二两银子的薪水，再给全真派一千两银子，用来修复重阳宫。

    其实圆章根本不在乎这点银子，每年善男信女上供的银子就花不完，而且西安城中富贵人家做法事，出手更是大方。

    全真道士赚的银子，海了去了！

    向许彪要这一千两银子赔偿款，主要是说出去好听，有面子。

    其实一千两银子，连买根重阳宫的柱子都不够！

