
    第1957章凶横的反扑！

    神念传音之际，辰申随手一甩，玄技“小李飞刀”已是见血封喉——

    “噗！”

    “咕、汩汩……”

    那身披金玉马甲的老者顿时一脸惊恐的捂住喉颈，却无论如何也止不住喷流的鲜血。

    他那原本聚焦在白衣少年脸上的瞳光，也徐徐涣散开来。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值二百亿点！”

    “叮！杀敌经验值已存入虚谷储能丹之中……”

    系统提示音于辰申耳畔炸响的同时，前一刹、哑奴与身披金玉马甲的老头对轰时所爆发出的阵阵余波，四荡开来——

    “呼、呼……砰砰砰砰！”

    “呃啊！”

    “噗！”

    事发突然，没人能想到那白衣少年竟会突然让他身旁的老奴率先发难。

    因此，除了身披金玉马甲的老头反应还算迅捷、挡下了哑奴当头一锤外，剩下的那些下品玄宗境的长老、弟子们，猝不及防之下直接被两人硬撼时爆发而出的玄能余威震的飞滚而去。

    等他们好不容易稳住身形、再看向核心战圈之时，瞬间瞠目结舌呆——

    他们发现，带领自己抢占此地进行闭关的太上长老，早已成了一具无头尸，绵软无力的晃倒在地。

    “怎、怎么会这样？刚才究竟发生了什么？”

    “方才……不应该是那白衣少年的仆从与玄长老硬撼了一击么？我明明记得玄长老挡住了巨锤攻势。”

    “诡异的是，那白衣少年是什么时候栖近玄长老面前的？”

    “玄长老与人交手的瞬间，他还在百多步开外之处呢，这一点……我看的真真切切！”

    “最不可思议的是，玄长老居然真被他偷袭得手了？”

    “就算是偷袭，以那白衣少年六星玄宗的修为，要想破开玄长老的护体玄气都是极难。可现在……”

    时至如今，可不仅仅是火旭宗的长老、弟子们倍感惊诧，就连驻扎于玄灵枢钮监察阵核心的多位监察人员，此刻也都呆若木鸡——

    “老王，方才三五九号召灵玉柱传回来的影像中，那白衣少年的击杀过程，你可有看清？”

    “呃……我还真没看清。”

    一名中年壮汉苦笑摇了摇头：“那小子突然袭击的速度，实在是太快了。”

    “徐老哥，你可曾看清了么？”

    另一名八星玄宗巅峰境的干瘦壮年缓缓摇头：“没看清，太快了。”

    “而且……不知那小子是有意还是无心，在利用极为精妙的身法、瞬间突进到对手面前之时，恰好用对手和他的帮手两相包夹的站位，把自己很好的掩藏了起来。”

    “如果是无心之举倒还罢了。”

    “但如果他是刻意为之……”

    这干瘦的壮年男子虽没有把话说完整，但其他几名监察人员已经听懂了他的言外之意。

    面面相觑间，神情更显凝重：“依我看，这件事已经有必要禀告上头了。”

    “正有此意！”

    “老王，你调查一下三五九号宅院所收容的参赛宗门信息；徐老哥，禀告上头的任务就交给你了，我则继续留在此处监察。”

    “好，分头行动。”

    ……

    事实上，每一幢召灵玉柱中辐射开来的监察阵路，可可远不止这一处。

    三宗七门一绝地，这些傲立于玄灵大陆最顶尖的十一个势力，便是天枢地钮争霸赛的联合举办方，他们都享有同等的监管监察权。

    到现在，三五九号召灵玉柱中的景致，早已被联合举办方中每一个负责实时监阵法的人员尽收眼底，并迅速向自己的上级反映情况。

    原来，这召灵玉柱的监察之效，除了帮助执法者监察各宗状态外，还有一个更重要的作用——

    发掘那些实力不俗的参赛者。

    或者说，是对三宗七门一绝地在天枢地钮争霸赛中、发现那些对他们争取名次稍稍有点威胁性的家伙，然后期提前报备，做好万全的应对之策。

    虽说能够在天枢榜上威胁到“三宗七门一绝地”排名先后的，这么多年以来就只有他们自己。

    但是别忘了，这十一个超级大宗可不仅仅是将目光投注在“天枢榜”的争夺之上。

    他们还都在暗中操控着某一个、甚至某几个地阶宗门，要把“地钮榜”分出去的玄脉资源，也牢牢的攥在自己手中！

    因此，在他们看来那三九五号宅院里的白衣少年，或许还远不足以威胁到天枢榜的排名，却已经能对他们安插、或是培养的地阶宗门“打手”们构成一定的威胁了。

    所以必须及时上报，以便提前做好应对的准备。

    ……

    正当此时，三五九号大院内的杀戮，仍在继续——

    “噗、噗、噗、噗！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    “呃啊、饶、饶命啊！”

    “不！”

    杀灭了敌方首脑后，辰申与哑奴大开杀戒。

    要知道，火旭宗本来就有自己的一处大院，门下的顶尖强者，都汇集在自己院落内竖起的召灵玉柱周遭沉心修炼呢。

    而这些分出来“占地盘”修炼的长老、弟子们，修为最高的就是那身披金玉马甲的玄长老，八星玄宗。

    剩下的人，都是些下品玄宗、亦或是半步玄宗境的存在。

    根据原计划，正主来后，若是双方势均力敌，玄长老等人自是不敢造次，乖乖的离开。

    但如果三五九号大院内分得的宗门实力孱弱，那他们便可继续“鸠占鹊巢”，放肆一把，量对方也只能攥着拳头忍了。

    这一套路，火旭宗在以往好几界天枢地钮争霸赛中都曾用过，屡试不爽。

    唯独今日，玄长老为首的一伙碰上了辰申，自以为又遇上了一群菜鸟，谁曾想，真正菜的是他们……

    凶横的反扑，摧枯拉朽！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值三亿八千万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值两亿六千万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗，获得经验值六亿七千五百万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄宗，获得经验值一亿三千四百万点！”

    “叮！”

    很快，偌大的演武场上，就只剩下辰申与哑奴二人依然挺立。
