    “自己女儿都看不起，陈志刚，我看你最近是有点飘了。”

    柳晴越说越气，忍不住掐住丈夫的腰间软肉，狠狠一拧。

    嘶～陈志刚倒吸一口凉气。

    “女人，不可理喻！”

    陈志刚疼得呲牙咧嘴：“我就不信你没这种想法。”

    “我……”柳晴本来想理直气壮的说没有。

    可话到嘴边，却又说不出口。

    “我这种想法倒是不强烈，因为我知道，小明不是那种高冷的人。”

    “我真正担心的是。”

    柳晴语气突然落寞下来，有些担忧的开口：“是小明……”陈志刚愣了下：“你担心小明在金陵城的安危？”

    “嗯，金陵城可不比中海，那就是个吃人的地方。”

    “你别看小明在我们面前笑嘻嘻，他是不想给我们压力，我听思琪过，她今天也是第一次约唐明出来。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    柳晴眼睛有些微红：“他是怕给我们，给思琪招惹不必要的麻烦。”

    陈志刚眉头也紧皱起来。

    的确。

    金陵城不同于其他地方，金陵城的各大豪门，更是吃人不吐骨头。

    唐明是唐家弃子。

    不知道有多少敌人和威胁在暗中潜伏着。

    “小明的确不容易。”

    陈志刚叹息一声，拿过纸巾帮妻子擦拭泪水：“你也别太担心了，他虽然年轻，但做事稳妥。”

    “他既然选择前往金陵城，自然有他的布局和底气。”

    “我们也只能默默祈祷……”话是这么说，可夫妇俩目光中，依旧噙着忧愁。

    ……另一边。

    唐明和陈思琪吃完饭后，已经是晚上九点多钟了。

    两人漫步在霓虹灯下，朝着金陵财经大学走去，橘黄色的路灯，将两人的影子斜印在地面上。

    “思琪，出门在外，你也要经常和柳姨多联系，免得他们担心。”

    唐明笑道：“以后要是有困难，记得随时告诉我，知道吗？”

    “嗯嗯……”陈思琪乖巧点头。

    正说着，两人已经来到了财大校门口。

    “到了，你先回宿舍吧。”

    唐明笑道：“过段时间，我让我朋友带你去嘉德拍卖行，这几天那边有点忙，估计没时间。”

    闲聊一会，他和陈思琪就分别了。

    陈思琪看着前方不断远离的身影，紧咬着红唇，内心那种莫名的情愫愈加浓烈。

    ……唐明回到奥迪车上。

    打了个电话出去。

    不多时，一名身穿黑衣的男子赶了过来。

    “堂主。”

    这人，就是青冥堂成员。

    “你这段时间隐匿身份，暗中保护陈思琪。”

    “另外，通知魏涛，中海那边也要加强保护，柳姨那边，决不能出现任何差池！”

    唐明淡淡开口。

    “是，属下遵命。”

    黑衣男子躬身抱拳，得到命令后，很快隐匿身形消失不见。

    唐明坐在车内，浩瀚神魂倾泻而出，犹如精准雷达一般扫射开来，一寸一寸探查方圆千米内的气息。

    确定无人跟随后。

    他才收敛神魂，激发幽魂面具，重新变成唐玄天的面貌。

    金陵城暗流涌动，他也不得不谨慎一些，万一今晚的事被有心人知晓，陈思琪会很危险。

    “嗡嗡嗡——”唐明驱动车辆，疾驰而出。

    ……翌日。

    晴空高照，万里无云。

    对于普通人来说，这个周末是出游玩耍的好日子。

    可对于金陵城各大豪门来说。

    今日，却是聚焦各大势力注意力，足以让金陵城轰动的日子。

    城东。

    郭家建造的文化艺体中心，一大早，就有精锐保镖开始封路，除了收到邀请函的豪门家族，其余人尽皆不得入内。

    郭家、杨家、楚家。

    三大家族精锐齐出。

    场地门口，铺着长长的大红地摊，两侧摆放着贵重盆栽，甚至于还有就跟雕龙白玉柱矗立两侧，显得威严盛大。

    郭财神、杨雄、楚文渊三人站在门口，脸上噙着微笑。

    有人开始入场了。

    一辆加长版劳斯莱斯幻影行驶而来，车辆在广场停下，一名白发老者慢悠悠下了车。

    “金陵殷家，前来赴会。”

    有人朗声高喝。

    白发老者拄着龙头拐杖，周身噙着浑厚气劲，苍老目光锐利非凡，精芒四射。

    元婴境强者！他并不是殷家家主，而是殷家老祖，殷家现任家主是个中年男子，此时只能站在人群最后面。

    轮地位。

    殷家此番来的人，家主地位最低！“哟，殷老先生竟然亲自前来。”

    郭财神笑眯眯开口：“殷老先生有好几年未曾踏足世俗了吧，想不到今日，竟然把您这位老寿星请出来了。”

    殷家老祖殷阳洪，已经超过百岁。

    别看是百岁高龄，可身为元婴境强者，他正是如日中天的时候。

    “呵呵，郭先生不必谦虚。”

    殷阳洪淡笑开口：“郭家杨家楚家，结识了唐大师，今后肯定贵不可言，要是有机会，还请多多照顾殷家。”

    “好说好说，殷老先生的话我等自然会听的。”

    郭财神露出弥罗佛一般的笑容。

    皮笑肉不笑。

    明显是商场的敷衍之笑。

    “郭财神，老祖不是和你说着玩的，他……”身后有殷家长老冷声开口。

    ‘话还没说完。

    “嘭——”殷阳洪重重跺了下龙头拐，扭头喝道：“闭嘴！”

    气劲迸裂，狂风骤起。

    说话的殷家长老面色惨白，赶紧闭口不言。

    殷阳洪龙头拐跺在地面，更是地裂石开，以龙头拐为中心荡漾开来。

    郭财神皱眉。

    身后福伯踏前一步。

    “呯。”

    翻滚的白玉石板直接被镇压，原本拱起破碎的地面，硬生生被压平。

    殷阳洪内心微惊，抬头看向福伯。

    “殷老先生，这白玉石板可是特制的，您损坏了这么多，估计要赔个几十万啊。

    “  郭财神笑眯眯开口。

    “好，这颗白玉珠值个百万，就当做赔偿了。”

    殷阳洪屈指一弹，从袖口弹出一颗指甲盖大小的白玉珠。

    唰！福伯将白玉珠轻松接住，交给旁边的郭财神。

    “嘿嘿，殷老先生果真是财大气粗，请进，我们已经备好了茶点。”

    郭财神脸上的笑容愈盛，做出邀请的手势。

    “不用了，我还是在这里等着吧。”

    殷阳洪并没有走进，反而来到旁边，就这么拄拐而立，目光直视前方，似乎在期待什么。

    郭财神笑了笑没说话。

    而这时，一辆接一辆的豪车陆续驶来。

    

