    被张玄卡住喉咙的人，难以喘息，脸色涨红，但他的目光当中，却没有什么惧怕的神色，因为他肯定，面前这人，不敢动资金。

    就在这人信心十足的时候，张玄手指用力。

    “咔嚓！”

    在那一小部分人不可置信的目光当中，这人的喉咙，被张玄直接捏断，整个人瞬间瘫了下去。

    张玄将手中的死人随手一扔，目光再次扫去，出声道：“还有谁不同意？”

    整个大帐内，一片寂静，都没想到，这杀手下的，就这么突然。

    “各位，你们好像忽略了一个问题。”

    张玄拿起一张纸巾，擦了擦手，“刚才说的那些，是通知你们，不是跟你们商量。”

    大帐内依旧沉默。

    半晌后，才有人出声：“这件事，我们需要再去商议一下，你知道，我们代表的不是我们自己，还有身后。”

    “不用，他们会同意的。”

    张玄无比自信道。

    当张玄话音落下的瞬间，整个大帐，被完全抽离，所有人所在的地方，全都露天。

    而当大帐被抽离之后，大帐内的人这才看见，不知什么时候，大帐之外，已经聚集了密密麻麻的身影，这些人，全都戴着黑色面具，每人手中，都拿有一把黑色短刃。

    可能有那么一部分人不知道张玄，但他们，绝对知道地狱行者！    密密麻麻的地狱行者站在这里，在御气高手面前，地狱行者的武力，已经显得不够看了，但在这片大陆上，地狱行者，绝对是当之无愧的王者！    每一名地狱行者，都经过魔鬼般的训练，他们的个人作战能力，都格外强悍，此刻密密麻麻的地狱行者站在这里，所造成的压迫性，让人难以喘息。

    也就在这一刻，他们明白张玄刚才说的那句他们会同意的是什么意思，地狱行者，无处不在。

    赵极看到这一幕，知道这里已经不需要自己了，悠悠然走到一旁去，却刚好碰到迎面而来的丁家众人。

    丁家众人一路驱车，急速赶来，他们在路上，已经想好了这说辞，那张玄，绝对不能那么霸道的就让自己这丁家解散，他凭什么？

    试问这片战场，有哪个向他这么霸道的？

    赵极看到丁家来的一众人，目光中带着疑惑。

    “丁将军？

    你这拖家带口过来，怎么了？”

    丁建中一众人来到赵极面前，丁建中冲赵极笑道：“总指挥，关于张先生的事，我认为……”    丁建中话还没说完，便被人直接打断，丁家一人直接出声：“总指挥，我们丁家不服！”

    “对，我们不服！那个张玄，竟然直接让我们丁家解散！总指挥，张玄最近根本没有出现，而我们丁家的所作所为，您都看在眼里，现在就因为这件小事，而让我们丁家直接解散，这太不公平了！”

    “没有功劳，也有苦劳，我认为，这片战场，还有需要我们丁家的地方！”

    “那个张玄，也太过霸道了！”

    一名丁家人无比气愤道，“恕我直言，我丁家在这片战场，也待了不少时间，可从来没有见过像他这么霸道的人，反正我丁家是不可能解散的，有本事就把我丁家彻底除名！”

    赵极听着面前丁家众人所说的话，笑道：“行了，来发发牢骚就够了，这些话，可千万不要传到那小子耳朵里去啊。”

    “那又如何？”

    丁家一名脾气比较火爆的人出声，“总指挥，我们敬你，是因为你在这片战场上的付出我们都看在眼里，所以有些话，我丁家也就不跟你藏着掖着，我们凭什么要怕一个张玄，难不成，他还真能把我丁家灭了不成？”

    赵极笑笑没有说话，伸手指向一旁，丁家众人，根据赵极所指的方向看去，就见，那各国势力的领袖站在那里，而张玄，就站在最中心。

    “我最后再说一句！”

    张玄的声音，清楚的传了出来，那话语当中带着不容置疑的味道，“我说的东西，你们立马就去执行，我给你们三个小时的时间，你们要将停战的消息，全部通知出去，谁不做，就死，明白么？”

    现场沉默。

    张玄扫视一圈，再次大声发问：“明白么！回答我！”

    “明白！”

    一群势力领袖，此刻都如同班上的小孩子一样，齐声回答。

    “以后不要让我问第二遍！”

    张玄开口，随后，大步走远。

    丁家众人看着这样的一幕，全都狠狠的吞咽了一口唾液，他们刚刚嘴里还吐槽着张玄的霸道，可现在，没人敢这么说了，因为他们突然发现，张玄对待他们的时候，根本就不算霸道！    “那……那是怎么回事？”

    一名丁家人，看到在诸多势力领袖所在的方向，一具尸体被抬了出来，他认识这具尸体，是一个大国的势力领袖，在这片战场地位很高，绝对是最高的那个级别。

    “被那小子弄死了呗。”

    赵极一脸无所谓的道，“也是他活该，非要质疑张玄，被杀也正常。”

    “这……”丁家众人相互对视一眼，身体几乎同时打了个冷颤，这可是一个大国势力的领袖啊，说杀就被杀了？

    而且听总指挥的语气，这事就显得理所当然一样！    “行了，不说这个了。”

    赵极挥了挥手，“说说你们的事吧，你们认为张玄说的没法同意，觉得他太霸道，那你们想怎么样，不行我去给你们说说。”

    “这……总指挥，就不说了，不麻烦您了。”

    “是，总指挥，我们丁家的事都是小事。”

    “总指挥，您先忙，我们就先回去了。”

    丁家人连忙开口，生怕赵极去找张玄说点什么，这张玄连一国势力领袖说杀就杀，一个人训斥在场所有领袖，跟训斥小孩子一样，看到这一幕的丁家人，哪里再敢拿出多的脾气出来？

    赵极开口：“那你们看吧，不用我说，我就不去说了，记住，这次的事没这么容易结束，你们继续好好表现，会有重新建功立业的机会的，张玄那个人，不是不讲道理，要让他看到你们的努力才行。”

    “总指挥放心。”

    丁建中拍着胸脯，“我们丁家，只为保家卫国，建功立业的事，往后放放吧！”

    

