    大煞孤星师兄弟在决赛上的交手当真让全星战人民开鱼同时也让无数外国玩家见识了中国剑法的厉害。

    第一式交手完成后，天煞孤星和西门吹血两人的剑上都泛出了淡蓝色的光芒，天煞孤星历来都是仗着轻功技能飞掠而出，一剑西来、天外飞仙，其势猛不可挡。

    相比天煞孤星的勇武，西门吹血走的是轻灵飘逸的路线，道装飘飘。剑技飞扬，轻轻一挡就把对方的剑势化为无形。

    两人近身后剑势犹如暴雨，一刺一挡这样的招式显得有板有眼，慢慢的剑势变得快了，只要两剑一交错，剑上的那层蓝光仿佛能量一样被击碎，形成一圈光晕往外扩散；剑势还在加快，剑光交汇处强电火花乱闪，由于冲击力都太强，两人都不敢后退，于是两人飞行的轨迹形成了一个小小的圆圈，而且两人在慢慢的升空，这个圆圈里，光芒四射、剑气纵横，地面的沙尘被卷起。一开始是一道道的光晕在往外扩散，慢慢的变成了一道道剑气往外激荡，倘若是其他人身处这个空地之中，别说打斗，就算近他二人的身都不可能，迅速就会被激荡而起的剑气震伤。

    所有观众都目不转睛的盯着这两个战士的打斗，两人虽打得激烈难分。但是都没刺伤对方，这并不是花拳绣腿，再是无论谁先中一剑，那口气就弱了。然后迅速就会被对方连绵不绝的后招一举击溃。

    但是两人在升到达输舰顶部的时候。一道冰墙不知从哪斤。角落里飞上高空，“叮呤”一声撞在天煞孤星的剑土，这“冰岩凝体”显然是深白月光在暗处发出来的，如今这一招不用撞在人身上也可以迸发威力。

    冰岩一撞中天煞孤星的剑马上化为无数冰尘粉末，连人身上都罩上了一层寒霜，天煞孤星的动作马上就慢了下来，这一慢，西门吹血反手一剑又撩在了他前胸，天煞孤星摔了下去。

    “啪嗒”一声，天煞孤星双脚落的。但是还没站稳，西门吹血的剑又来了，而且这一次西门吹血用出了第一个技能恨生剑舞！

    这个技能当然是自创，可是其爆发力和杀伤力十分可怕。

    它是以“撩、划、拉、斩”的手法迅速往前打出一斤小“米”字形的剑光，在妾蓝星空等人眼里，西门吹血身子前倾第一剑自左下朝右上撩出，他的长剑在这一玄仿佛变成了一根柔软的鞭子，撩出来的剑先，居然都呈弧型，可是这一剑撩到一半，第二刮就已经出来了，第二剑戈到一半，第三剑又出来了，西门吹血这技能让他人仿佛变成了幻影，速度不但快得让人眼花缭乱。而且动作姿势异常优美潇洒。让无数女玩家看得心动不已，“米”字形剑光一形成，西门吹血的“旋风斩”斜上冯度飘起，一道道旋转的剑光切割着天煞孤星全身；最后他人旋到了天煞孤星的后上方。往下当头一剑挥出，一道凌厉的远程剑光从天煞孤星后脑勺劈到了臀尾，这才飘飘然落地，握剑向下。

    碧蓝星空和克林斯曼顿时就张大了嘴巴。

    西门吹血一共劈出了旧斤小“联心，的伤害数值，天煞孤星虽还没有倒下去，但浑身是血，变成了血人。

    西门吹血果然吹的不是雪，而是血。

    全场安静了下来，所有粉丝都看着天煞孤星，都在祈祷他不要倒下去。

    天煞孤星当然不会这么容易倒下去，他缓缓的转过身，这一次轮到西门吹血面有惊色了，天煞孤星脸上变幻着五种不同的颜色，显是已经服下了五大基因药水。

    吞下了药水后的天煞孤星的旧迅速急增到丑四点，而且全身属性大幅度提高，这次要轮到西门吹血遭殃了运输舰空地的刀光剑影打成一片时。伍华还躲在光辉号母舰的大门口妹心的等待，从天煞孤星中了冰岩的那一刻开始，陆地勇士系统马上就锁定了深白月光的个置。

    伍华把雷霆之怒收回，此亥的环境雷霆之怒根本没有用处，伍华知道阿杰肯定也装备了陆地勇士系统。如果自己一开枪，马上就会暴露。

    阿杰的那个位置十分让人头疼。他不但人在天上可以把下面看得一清二楚，而且狙击枪还架在两颗卫星之间，就枪管伸了一截出来，你想瞬间瞄准并命中他，那无疑是自己在骗自己。

    其实这种方法也不是不可以用。而且伍华真要冒险的话，同样可以惊险一击打中阿杰，但这是世界大赛的总决赛，人不可能说像平“正甲许随便胡搞乱搞。紧张之余还是要求稳。

    论“稳”字，伍华是不如阿杰的。多少次出生入死，没有阿杰的“稳”伍华的冲动早就把自己害死了无数次。

    伍华此刻陷入了巨大的犹豫中。应该先打哪个？这成了大难题！

    西门吹血和天煞孤星实力旗鼓相当。先打西门吹血的话，深白月光一加入战团仍然是势均力敌的情况。那么上面的阿杰就可以肆意放黑枪了；先打阿杰的话，且不论深白月光会如何，能一击必杀吗？这仍然是个未知数；先打深白月光，阿杰还是不会闲着；伍华深深的吸了一口气，他要让自己努力的平静下来。

    而此玄的能源舰顶部，阿杰也在深呼吸，他也要让自己努力的平静下来，这个决战爆发的瞬间，很多往事就像电影片段一样不断在他脑海中涌现。

    作为一个出色的狙击手，应该是心无旁鹜，一击必杀，不应该在这个时候想起这些，可是狙击手也是人，任何人都有自己的感情。

    阿杰想起了自己离家出走，第一次来到伍华家，和伍华渐渐成为了无话不说的朋友，然后一起奋战，一起杀敌，不在星战中的时光，他可以做自己喜欢做的事情，每天像个平凡人一样生活，他喜欢这样的生活”

    可是他的身份注定了他不能永远这么下去，总一天他要回到父亲身边，接手游戏公司的一切，那样的生活也不是坏事，但却不是他真正想要的。

    “如果你明天在决赛中能够夺冠。我就答应你，你以后做什么我都不再干涉，你可以去做你想做的事！”这是昨天夜里，郑烈亲口对阿杰承诺的。

    “我不懂，为什么要夺冠你才答应？”

    “那很简单，因为星战就是我开发的，你要是冠军，那证明你已经把这游戏玩转了，你回来那又有什么意思？”

    “如果不能夺冠呢？”

    “那你还是老老实实回来吧，这对你来说并不是一件坏事，只不过失去了更多自由而已。”

    “好，我答应！”

    为自由而战，这是阿杰的理想；为冠军而战，这也是伍华的理想。

    问题是偏偏最要好的朋友杀出重重包围，竟然在决赛上遭遇了，这是阿杰最不愿意看到的，可是伍华偏偏就来了，命运就是这么捉弄人。

    他们之间只能有一个留下，另一个必须踏着对方的尸体实现理想。

    阿杰并没有把这些事情告诉伍华。他不想给伍华增加心理负担，更多的是他了解伍华是个什么样的人，他要以自己的真本领战胜伍华，如果自己成功夺冠，将来再告诉伍华这些事情，伍华也会赞同自己的。

    可是伍华是个什么样的人，如果说他阿杰的枪法走的是“稳。”

    那么伍华走的就是“险”伍华总是能够在最不可能击中的环境里给你来个秒杀，在最不可能翻盘的绝境中给你来个逆转，这就是阿杰最担忧的。别看现在自己这边现在占着莫大的优势，稍不注意就被伍华给你化为乌有。

    个字准心扫描着光辉号，一滴汗水从阿杰的额头滑到鼻尖，他实在是很紧张，他不敢大意。

    狙击手那一枪的秒杀的确让无数人羡艳，可是又有多少人能明白，在光华夺目的那一枪背后，狙击手长时间的潜伏、枯燥的等待、所有精力集中后面对的空白、那种隐忍、坚强、冷静，钢铁般的意志”那不是非狙击手的人能够想象得出来的。

    此刻运输舰空地沙尘漫天，天煞孤星二人打得越来越凶，虽然伍华和阿杰都看不到，但是团队栏信息在不断提示他们，西门吹血也吞了药水。湘也变成了劲如点，而且西门吹血慢慢的占据了上风，天煞孤星的旧在一点点的下降。

    阿杰的眼睛里透着坚毅的光芒：“华仔，我不信你就这样一辈子躲着不出来。”

    又是一团冰岩凝体从东南方的救护舰下飘起，深白月先，又在施黑手干扰天煞孤星。

    这一刻，伍华比然大悟，妈的。要是西门吹血单独一人就可以把天煞孤星干掉的话，还要你深白月光放冷箭干什么？天煞孤星和西门吹血是师兄弟啊，显然对彼此很了解。天煞狐星肯定比西门吹血强啊。

    这就对了，伍华心里有底了。先搞女人，再搞男人！战术就是这么简单！