    “叮，击杀深海世界守护者，获得奖励宝箱一个！”

    “叮，击杀深海玩家******，奖励技能点一个！”

    周南收到了系统提示，却没有时间查看奖励，他迅速带领大部队回援，两头海神发出咆哮，以奔跑的姿态奔向岸边。

    此时海岛上已经聚集了密密麻麻的章鱼人，远远一看，天上飞的，地上跑的，一副异形围岛的景象。

    周南不知道那些章鱼人有没有十万只，但从视觉感受来看，感觉很多很多。

    另外，还有许多“海怪”，比如坦克车那么大的乌龟、卡车那么大的螃蟹、小汽车那么大的龙虾、小火车一般海蜈蚣……源源不断的从海中爬出来。

    真个是一副“深海力量复活”的感觉。

    章鱼人玩家的卡牌召唤物带着非常明显的“海鲜特色”，虽然也有海鸥、猎鹰之类的卡牌召唤物，但数量要少得多。

    这让周南想起了深海魔神说过的话。

    平行宇宙，发展出文明的智慧物种很多，人类在其中无论是体质还是智力，都不占优势，唯有想象力是其他种族无法比拟的，甚至就连神魔都羡慕。

    这就导致了人类玩家的卡牌无比丰富，历史的、科幻的、魔幻的、玄幻的……

    总之，人类玩家在“空想领域”十分强大。

    章鱼人的卡牌，显然受限于他们的世界认知、历史文化、科技文明等元素影响，要单薄得多，他们大概想象不出巨龙，大概想象不出天使恶魔，大概想象不出妖魔鬼怪……

    也或许，在他们的世界里，能够飞行的鲸鱼、鲨鱼等，就是神魔。

    当然，他们也有许多特有的卡牌，比如很多章鱼人玩家手中持着一种奇怪的长枪、激光枪等，他们似乎除了御使“海鲜”战斗之外，颇为热衷亲自战斗，喜欢冲上前线，这就让他们非常容易被杀，非常容易成为炮灰。

    此时此刻，在“深海之城”的传送阵广场边缘，【女武神林芸】浑身放光，他一脚踢飞一头灰色章鱼人，紧接着一个后空翻，躲开一杆飞刺而来的长枪，又哈哈一笑，手中捕杀者之刃横扫，砍飞了旁边两名章鱼人。

    “某，苦练多年的断头刀，今日终于有了用武之地！”

    【女武神林芸】高喊着，他杀嗨了！

    在他的头顶上，众多代表增益状态的光焰特效叠加在一起，他顶着【狂暴】、【心灵之火】、【庇护之光】、【圣光庇佑】等多达九种增益状态，背后还有许多牧师、大牧师、大祭司、萨满巫医等为他加血，这让他意气风发，宛如变身超人，直接与章鱼人展开了肉搏。

    不得不说，【女武神林芸】的武艺不是白练的，他身手敏捷，动作干脆漂亮，颇有高手风范。

    后方有人向他喊道：“二团长，前方传来捷报，总团长干掉了大章鱼，正在赶来汇合。”

    【女武神林芸】加入周南的大团后，原本是第一小队队长，后来就晋升为一团团长，不过后来一团改组，专门打前沿沙滩，他不在前沿沙滩，于是就来到了二团担任团长。

    这二团的玩家之中，有辅助能力的最多。

    不过【女武神林芸】战斗的时候根本无法分神，所有聊天频道都是屏蔽的，只有脱离战斗歇息的时候才回看信息。

    听到后方玩家的呼喊，【女武神林芸】一边与章鱼人玩家战斗，一边道：“总团长回来了？好！稳住，咱们能赢！”

    又有人喊道：“总团长又用驴车拉黑洞了，收了大量章鱼人！”

    “驴车拉黑洞？这个我还没见过，到底是啥景象？”

    “真·黑科技！”

    “熊猫大仙出场了吗？”

    “当然出场了，还有五条龙！”

    “兄弟们稳住，等总团长过来汇合！”

    “稳住，我们能赢……”

    这一片区域的玩家高声呼喝，士气大涨。

    在其他区域防守的玩家也差不多，虽然在章鱼人玩家的围攻之下，不断有玩家阵亡，场面惨烈，但战斗中的玩家们还是很顽强的。

    团队频道中，有人发出喊话：“天雾家族，36位兄弟殉战，我，天雾绝尘，死战到底！”

    “有没有人能来白虎岩这边支援！快扛不住了！”

    “特么的大家族的人呢，就咱们这一个大团在防守吗？”

    “稳住，我看到海神了！”

    “海神来了，加油啊！”

    “七团还有56人，白虎岩那边的兄弟稍等!”

    “总团长回来了，海神回来了，兄弟们稳住啊，我们能赢！”

    “海神发威了，杀！”

    “玛德，荣耀积分什么的无所谓，我就想干死章鱼人！”

    “抗住，没有卡牌就亲自上阵，白刃战！”

    “我们能赢……”

    一条又一条鼓舞士气的喊话在团队频道中响起，而此时周南终于也驾着大道具平板车重回了岸边，龙太子的【引力旋涡】刚刚释放完毕，30秒内绞杀了不知道多少章鱼人玩家，周南的荣耀积分涨了超过两万。

    “我回来了！”

    周南在团队中喊了一句话。

    其实他回不回来并不重要，关键是两头海神回来了。

    这两头海神随意挥舞三叉戟，全是范围伤害，横扫、斜挑、圆抡，打击半径近两百米，大戟所过之处，白光闪耀，章鱼人玩家也好，他们的卡牌召唤物也罢，但凡被那三叉戟扫到，就要面临10万点物理伤害，基本上没有能抗住的。

    在周南的控制之下，这两头海神并驾齐驱，强势攻上沙滩，什么大螃蟹、大龙虾、海蜈蚣、大乌龟，等等等等，迅速就被扫光。

    有些章鱼人已经发现大章鱼被击杀了，吓得乱窜。

    可绝大多数章鱼人非常疑惑。

    他们不明白为什么人类的海神守护者这么快就回来了。

    按照战前上位者给出的说法，不是至少有半个小时的攻城时间吗？

    还有，上位者何在？

    章鱼人玩家并不傻。

    虽然他们领受了上位者的命令来强势攻城，可眼见两头海神这么勇猛，而城中防守的玩家也非常顽强，也明白想要攻占这人类阵地恐怕是不可能了，有不少章鱼人的斗志没了，出工不出力，整体上发起的攻势也弱了下来。

    又过了小片刻，战局被逆转了，已经有章鱼人玩家开始逃跑。

    “杀，反攻！”

    周南骑着圣衣小毛驴高声呼喊，他想要打出炸弹卡牌，却发现卡牌背包中五百张的炸弹卡牌居然全都用光了。

    “既然如此……”

    周南赶紧饮下一瓶雷光药剂，而后右手架起哥布林机枪，左手抓着原力激光剑，一脸勇猛的向着周围的章鱼人发动攻击。

    五条剑龙在周南身后盘踞，旁边的龟丞相还给他赞了一口绿光。

    周南杀的很痛快。

    他所不知道的是，有许多玩家正对着他开直播、截图片。

    可以想象，这般形象的“驴车大侠”很快就会在两大论坛版块中火起来。

