    仗着强大的体质和对环境的了解，不走寻常路的陆远轻轻松松地来到了天台上。他翻过天台边缘的栏杆，猫着腰飞快地绕过天台上的各种障碍物，迅速朝詹妮弗靠近。

    特里斯坦完全没想到陆远会从外墙爬到天台上来，还警惕地盯着楼梯，就等着陆远自投罗网呢。

    女记者还在拼命挣扎，只想着能够摆脱束缚，赶在陆远被特里斯坦打伤之前，直接把这个混蛋一脚踹下楼梯去。

    然而无论詹妮弗怎么努力，却还是毫无进展，甚至连嘴上的胶布都弄不掉，几乎已经让她绝望了。

    特里斯坦也等得有些不耐烦了，轻轻舔了下嘴唇自言自语：“你的情人该不会害怕了，丢下你一个人逃跑了吧？那样的话，就只有你一个人上新闻了，那可真是太可惜了啊！”

    想起陆远曾经和自己共同经历过的那些事，詹妮弗很想重重地啐特里斯坦一口，告诉他陆远绝对不是这样的人。

    可惜眼下女记者的嘴被封住了，根本没有办法说话，只能恨恨地瞪特里斯坦的背影一眼而已。

    然而就在这个时候，一双大手突然按在了詹妮弗的肩膀上，着实把她吓了一跳。女记者连忙扭头，立刻就看到了面带微笑的陆远，漂亮的双眼立刻瞪得滚圆，一时之间也是既惊讶又欢喜。

    陆远朝詹妮弗做了个保持安静的手势，然后轻轻撕掉了她嘴上的胶布。这一刻女记者真的有许多问题想问，但千言万语最终汇聚成了一个动人的微笑，一切尽在不言中了。

    见特里斯坦还没发现自己，陆远利索地解开了詹妮弗身上的绳索，在她耳边小声问：“你没事吧？”

    其实女记者的脑袋还有点疼呢，但不想让陆远担心的她还是连连摇头道：“我很好，你呢？”

    “我也没事。”陆远朝特里斯坦的背影看了一眼，面带冷笑地对詹妮弗道：“不过这家伙就要有大事了，你在这里等我！”

    陆远边说边朝特里斯坦走去，一双拳头已经握得紧紧的。自从两人认识之后，特里斯坦就一直在和陆远作对，几乎把各种手段都用尽了。这次居然绑架詹妮弗，用她来威胁陆远，一看就知道没安好心。这家伙的做法也已经突破了陆远的底线，他当然不会轻易放过这个混蛋！

    看着陆远挺拔的背影，詹妮弗觉得自己有了坚实的依靠，无论遇到什么事都不用害怕，这种安全感也让她感到痴迷。

    不过在沉醉在安全感里的女记者，忘了提醒陆远对方有辣椒喷雾。这简直就是个致命的失误，差点就让形势完全倒转。

    “怎么还没来……”特里斯坦小声嘀咕，也开始有些不安了。

    陆远这么久还没出现，很有可能是不敢上来而直接报警了。特里斯坦可不想面对警察，如果真是那样的话，他就要抓紧时间把那个女记者丢下去，然后尽快离开这里了。

    就在特里斯坦这么想的时候，背上突然挨了重重的一脚，不由自主地往前踉跄几步，连手里的铁棍都差点掉了。

    这家伙好不容易稳住脚步，下意识地扭头一看，立刻大惊失色地瞪着陆远：“你……你怎么上来的？”

    陆远一面朝特里斯坦逼近过去一面冷冷地道：“现在你还有心思考虑这种小事？还是先担心自己吧！”

    “混蛋，去死！”特里斯坦也回过神来，怒吼着冲向陆远，手里的铁棍也重重砸了下去。

    不远处的詹妮弗看得胆战心惊，不由自主地惊呼一声：“小心！”

    然而在陆远眼里，特里斯坦的动作缓慢无力，根本没有任何威胁。他一直等到这家伙冲到跟前了，才迅速朝旁边一闪，轻轻松松避开了当头砸下的铁棍。没等特里斯坦反应过来，陆远已经一拳打在他的脸颊上。

    这一拳势大力沉，特里斯坦两脚都离开了地面，人在半空就张嘴吐出几颗带血的后槽牙，然后重重地摔倒在地上。

    即便如此陆远也没罢手的意思，大步朝特里斯坦走过去。这混蛋已经威胁到陆远和身边的人生命，他当然不会轻易地放过对方。

    陆远来到特里斯坦面前，揪着这家伙的领口把他提起来，正正反反抽了好几个耳光，打得这家伙满脸是血。

    然而就在这个时候，特里斯坦突然掏出辣椒喷雾，对着陆远的脸喷了过去。

    猝不及防的陆远被喷个正着，只觉得整张脸好像烧起来了一样，本能地放下特里斯坦拼命咳嗽。

    “该死的！”特里斯坦也红了眼，边骂边捡起铁棍，重重地朝陆远砸了下去。

    眼睛剧痛的陆远根本没有反应过来，被重重砸在肩膀上，不由自主地倒退两步。而特里斯坦则得理不饶人，又是重重一棍朝他的脑袋砸过去。要是被这一下砸中，陆远就算不死也会脑震荡，接下来只能任人宰割了。

    然而此时陆远也回过神来了，虽然眼睛看不到，但却可以用土地能量感应对方的行动。所以就在铁棍砸下来的那一瞬间，陆远突然往旁边一闪，以毫厘之差避开这致命一击。

    没想到陆远被辣椒喷雾迷住眼睛，居然还能避开手里的铁棍，特里斯坦也大吃一惊。不过他一心想要陆远的命，当然不会就此罢手，大喝一声铁棍横扫过来，重重砸向陆远的腰部。

    陆远再次惊险地避开，同时催动土地能量清理脸部的辣椒喷雾。

    土地能量连化学污染物都能清理干净，对付辣椒喷雾当然没有问题。转眼间他就觉得好多了，视线也逐渐变得清晰起来。

    不过因为陆远分心用土地能量清理辣椒喷雾，所以动作就慢了半拍，被特里斯坦重重一棍砸在手臂上，也疼得他呲牙裂嘴地倒抽一口凉气。

    终于得手的特里斯坦深受鼓舞，马上又是一棍子朝陆远砸过去。这可把旁边的詹妮弗急坏了，不顾一切地冲上来，抱住特里斯坦猛地往前推。

    拼尽全力的女记者将特里斯坦推得踉跄后退，一不小心翻过了旁边的栏杆，两人一起坠落下去。

