    “怎么了？”

    冯老御医头也不回地问道。

    安红袖一边浇水一边道：“师傅，我回家的时候，跟着我娘去了一趟外公外婆家。”

    “嗯。”冯老御医应声，继续浇水，并没有说别的。

    安红袖收回目光，继续道：“这是我从小到大第一次去外公外婆家，他们很好，对我们都很好。”

    想到在外公外婆家的事情，安红袖鼻子酸了酸，抬起头来，看着冯老御医的背影问道：“师傅，你说，一个瘫痪了几年的人，还能站起身吗？”

    闻言，冯老御医浇水的动作顿住，须臾，回过头来看向安红袖，却是微微蹙着眉头。

    他没有立刻回答安红袖的问题，就只是看着她。

    一大一小都没有言语，可光是对视，就已然明白了对方的意思。

    安红袖心底的希望被浇灭了大半，她扯了扯嘴角，扯出一个笑意来，道：“师傅，我觉得，还是有可能的，你想啊，他的部分肌肉还是有反应的，只要有反应，就是有机会的，你说是不是？师傅？”

    冯老御医看着她，没有出声，一双眼眸却是深沉复杂，半晌，他收回目光，继续浇水，直到浇完水，方才站起身来，背着手往外走。

    见状，安红袖连忙起身跟了上去……

    -

    因着秦钟南受伤的事情昨个儿便传遍了村子，今日里一大早，安慧玲就出现在了村长家门口。

    “大娘，你就让我看看长远哥吧？我真的很担心他。”

    安慧玲一早起来就穿衣打扮然后来见张长远，谁曾想被刘氏以张长远还没睡醒为由给婉拒了，安慧玲怎么能甘心呢？

    要知道，她为了来见张长远可是特意穿了最好看的衣裳，又用了胭脂水粉，要是这样都没见到张长远，那她今天岂不是白折腾了？

    安慧玲的苦苦哀求，让刘氏颇为头痛。

    因着先前安慧玲造谣污蔑安红袖的事情，刘氏对安慧玲很是不喜，再加上安慧玲的父亲想要张长远迎娶安慧玲的事情，刘氏心下便越发不满。

    如今，自然也不想安慧玲见张长远。

    虽说张长远受伤，可也不用安慧玲这么一个未出阁的女子来探望啊！

    “惠玲啊，不是大娘不让你见长远，只是长远他受了伤，到现在还昏迷不醒，而且，谷大夫也说了，长远他需要静养，叫我们不要去打搅他们。”

    “大娘，我不打搅长远哥的，我就是担心他，你让我进去看他一眼好不好？好不好嘛？大娘，我求求你了。”安慧玲带着哭腔哀求道。

    刘氏见她撒起骄来，心下越发不喜了，可如今站在门口，这么僵持下去也不是个事儿，便道：“要不你看这样行不行？等长远醒了，你再来看他？”

    “大娘，您就让我现在见一见长远哥吧，我求求你了，大娘，我真的很担心长远哥。”安慧玲不死心道。

    见安慧玲红了眼眶，眼泪都要出来了，刘氏彻底没了法子。

    虽说不应该让安慧玲一个姑娘家进张长远的屋子，可安慧玲都这样了，她总不好在拒绝，到时候若是真在她门口哭了，别人说不定还以为她欺负了安慧玲的。

    况且，安慧玲的父亲是族长，长远的爹虽是村长，但也不好得罪他。

    这么想着，刘氏妥协下来，道：“那行吧，我带你进去看看他，不过他现在受了伤，你进去后，可不要吵着他。”

    安慧玲闻言顿时一喜，眼神都亮了几分，紧握着刘氏的手道：“大娘，你就放心吧，我一定不会吵到长远哥的，我就是担心他，就是想看看他。”

    刘氏微不可查的蹙了蹙眉，心下无奈地叹了口气，这才领着安慧玲进了张长远的屋子。

    秦钟南倒不是昏迷，只是昨日受了伤，昨日半夜又跟左弛安排完事情方才睡下，是以，辰时的时候还没醒。

    不过，他习武多年，耳力比旁人要好很多，方才安慧玲和刘氏在院门口闲话的时候，他已经被吵醒了。

    但显而易见的，刘氏不想让他见安慧玲。

    而他自己也不想见安慧玲，是以，便按照刘氏所说闭着眼睛在床上装昏迷。

    安慧玲一进屋子，便看到秦钟南闭着眼睛躺在床上，胳膊上绑着纱布，砂布上隐隐约约还透着红色的血迹，当即顿住了脚步，就连眼睛也睁大了几分。

    她长这么大以来，还是第一次看人受这么重的伤，心下自然是又惊讶又害怕的。

    刘氏见她目瞪口呆地不敢往前走，心下顿时油生出不满来，再联想到昨日安红袖救了张长远不说，还给他包扎伤口上药，又费劲的搀扶他下山，顿时觉得高下立现，心下越发觉得安红袖人美心善。

    再看安慧玲……

    呵呵，就是再过八万年，她也不可能让张长远娶安慧玲！

    惊吓过后，安慧玲看着秦钟南脸上红肿的擦伤，顿时心疼起来，眼眶红了一片不说，眼泪更是止不住的往下掉。

    见她要哭，刘氏越发觉得头痛了，忙小声道：“惠玲丫头，你别哭啊！我们长远是受了伤，养养就好了，又不是要死了，你这么一哭，回头出去别人看见了，还以为我们长远怎么着了呢！”

    被刘氏这么一说，安慧玲也意识到自己的不对，愧疚的道：“大娘，我不是这个意思，我就是心疼长远哥，　看长远哥受伤，我心里难受，恨不能替他受着才好……”

    “你这说的什么胡话？”刘氏蹙眉，道：“惠玲丫头，这话日后可莫要再说了，长远受伤，那是长远自己的事情，同别人有什么关系，再说了，这男未娶女未嫁的，你说的这话若是传出去，回头可是坏了名声的。”

    “我家长远是个男子，他倒是无所谓，可你是个姑娘家　啊，要是坏了名声还怎么活？”

    安慧玲闻言心下感动，深觉是她对张长远的一番心意感动了刘氏，要不，刘氏也不会为她的名声考虑不是？

    想到这儿，安慧玲脸上露出欢喜而又感激的笑容来，拉着刘氏的手道：“大娘，你放心，这话我也就在您面前说一说，您知道我对长远哥的一番心意也就够了，至于旁人面前，我是绝对不会说这样的话的。”

    刘氏嘴角动了动，看着安慧玲的神情有些复杂……

