    我随风，我随风，我随风……

    孙豪随风而行，影子好似无处不在，自由自在，在无定风域之内，随风而行。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    景风之内，随风而去。

    整整磨砺三十年，风之剑势小成，景风剑意大成，距离大圆满依然有一线之隔，而手中阵球，也始终未能映照出风兽之影。

    对此，孙豪倒也并不着急。

    男女巫族典籍记载，无定风域之风，有正向风和偏向风之分。

    所谓正向风，就是东南西北四个正方位方向的风，统称正向风，而往往，修士进来之后，遇见的最后一个正向风，就相当于一个巨大的关卡，过去了这个关卡，修士就会进入“偏向复合风域”，到时候，修士遭遇的风兽，修士遭遇的机缘，才是真正无定风域的特产所在了。

    作为守关的景风风域，难度大点自然正常。

    三十年后，孙豪带着边牧出现在一座高大的山岗之上，遥望前方，看到了一大片林海。

    不再是无定万针木，而是真正的林海。

    景风吹过，林海漂浮，如同海涛，规模之壮观，比孙豪当年在古塞边荒感受到的林海更要壮观。

    主要原因则是无定风域之内的风力要大得多，一阵阵风儿吹来，林海起伏，让人心旷神怡。

    林海，意味着，孙豪终于开始向偏向复合风域之内挺进，而林海的出现，则意味着孙豪可能会得到无定风域之内更多的修炼资源。

    这些年来，孙豪一路杀来，探索了许许多多的区域，击杀了数不清的风兽，但是，到现在为止，孙豪没能找到哪怕是一株飞羽幻神草。

    而直到现在，孙豪也没能找到一个自己看得上的风兽神魂，最强大的风兽也不过是风鹏。

    历时近百年，终于看到了林海，站在山岗上，孙豪放声长啸。

    孙豪的声音随风而去，在林海之中飘荡。

    正向风域最后的区域，乃是一片林海，孙豪只要过去这片林海，就能踏入到偏向复合风域，也就是真正的无定风域内层。

    不过，无定风域自然不会是修士能够随便乱闯的地方。

    孙豪长啸声没有落下，林海飞涛之中，一片洁白的白云升上了半空，“嘎，嘎”长鸣，呼啦一闪，白云好似一缩，体积变小许多，但是度却是极快地，向孙豪所在的方向冲了过来。

    白云冲击力十分强大，但是诡异的是，好似白云就是风，风就是白云，孙豪身边，不是吹拂的景风，居然没有任何额外的气流波动，好似那片飞快接近的白云就是跟景风一起的，跟景风是一体的一般。

    孙豪身躯随景风飘起，双眼看着飞快攻来的白云，脸上露出了丝丝笑容。

    进入无定风域这么久，孙豪终于有幸见到了自己可能用得着的化魂目标，前面的白云，却是一只“白色金翅大鹏鸟”。

    无定风域之中，孙豪最理想的化魂目标就是鲲鹏，风龙和青鸾这一级别的神兽，而如若机缘不够，不能见到或者是见到之后对付不了，那么，孙豪的目标就是无定风域之内比较常见的“六色金翅大鹏鸟”。

    现在攻向孙豪的这只白色巨鸟，就生了一对金色的翅膀，跟孙豪前面对战过的风鹏有着本质的不同。

    前面，孙豪也曾经击杀过白色风鹏，并无现在这种金色。

    毫无疑问，孙豪找到了一个可以满足自己化魂最基本要求的目标，现在，孙豪要做的就是战胜白色金翅大鹏鸟，抽取神魂，为自己将来化魂做准备了。

    沉香剑刷的一声，向前飞出，祥和柔和的气息瞬间布满了天空，孙豪身躯微微一晃，融入整个景风之中，身躯随风飘起。

    叮，叮，叮……沉香剑上传来阵阵轻鸣声，孙豪感觉自己身躯微微一沉，巨大的冲击力作用在自己的身上，不由自主地，翻滚着，孙豪向后飘去。

    双眼看向白色金翅大鹏鸟，孙豪的心中充满了惊讶，好强的实力。

    沉香剑悠忽一闪，飞了回来。

    白云在孙豪前面虚空一顿，一双大鹏之目毫无表情地看向了孙豪，作为镇守四方正域的绝对霸王，白色金翅大鹏鸟亿万年难遇敌手，没想到现在有个前来挑战的对手，生生接住了自己的一击之力。

    嘎嘎两声，白大鹏一对金色的翅膀扇动起来，两个巨大的龙卷漩涡随着它的扇动，不断扩大，瞬间成为两道巨大的龙卷风柱，白大鹏嘎嘎，仰天鸣叫，双翅往前一送，龙卷风柱呼啸着，越卷越大，铺天盖地地冲了过来。

    近距离观看白金翅大鹏鸟，孙豪的心中还是比较满意的，要是找不到神兽，眼前这只白大鹏可就是个很不错的选择了。

    这白色金翅大鹏鸟，生铁的喙爪，翘着金刚钻石的角，额顶盛有奕奕放光的宝珠，金眼如同日月般闪烁，钢铁一般坚固的嘴如铁钩，身上一对金色的翅膀，白玉般的身躯在空中舞动，金色利刃的翎羽缝隙中不断降下热沙雨，涌出龙卷暴风。

    白大鹏鸟身体修长，灵动敏捷，攻击力也强大无比。

    而其本体修为，也隐约越了孙豪能够感知的范畴，虽然无定风域的等级法则可能跟普通大域有所区别，但是一个大原则是不变的，越了孙豪的感知范畴的存在，那么，也就是至少高孙豪一个大阶位的存在。

    也就是说，白金翅大鹏鸟，至少也是类同于合体期的存在。

    大战开始之后，孙豪顿时也感到了自己的实力有所不足，沉香剑出现被击沉，被击飞的现象，狂暴的龙卷风柱直接将孙豪卷飞半空，久久不能落下，哪怕是身具风之剑势小成，孙豪依然驾驭不住龙卷，勉强能够做到的就是不被龙卷撕裂，紧紧地守住自己的神魂肉身。

    肆虐的龙卷足足吹了大半日，孙豪轰的一声，远远地砸落在地面之上。

    半响之后，顽强地爬了起来，沉香剑震动，孙豪又冲了上去。

    白金翅大鹏铁钩般的嘴向前一啄，空中呼啸着，出现一个弯弯的，寒光森森的铁钩，当头钩向孙豪。

    孙豪暴喝一声，沉香剑前方一横。

    当的一声巨响，铁钩啄在了沉香剑上，孙豪冲上的身躯如同弹丸，飞向下坠落而去。

    白金翅大鹏毫不客气，伸出自己钢铁般的嘴，当当当当，飞快向下一连啄了七八下，直接把孙豪如同敲铁钉一般，给啄进了风原之中，坚硬无比的地面之中。

    双翅一展，白金翅大鹏一双铁爪轰的一声，砸落在孙豪被啄进去的地面，将孙豪彻底给封在地下，仰天“嘎嘎”叫了两声，白金翅大鹏鸟冒死示威一般，在地面跳了几下，如同夯土一般，想彻底把孙豪给埋在土层之中。

    地底之中，孙豪感觉到万钧之力压在了自己的身上，好像要生生把自己压成肉饼，巨大的风行束缚之力让自己动弹不得。

    半响之后，孙豪在地底的身躯慢慢变淡，土遁术生效。

    无定风域之土十分怪异，是孙豪从未见识过的土层，勉勉强强，强行遁出，盏茶功夫之后，孙豪这才在白金翅大鹏的身躯斜下方猛地冲了出来，身剑合一，全身随风，全神贯注地，一剑刺向了白金翅大鹏。

    白金翅大鹏稍稍意外，嘴里嘎嘎两声，白色的翅膀往下一档。

    当的一声，孙豪的沉香剑撞中了白金翅大鹏的金翅，上面，金光一闪，一道金色的风盾挡住了孙豪的沉香剑，金翅一扇，强大的风力传来，孙豪如同羽毛一般，向后倒飞而出。

    不过这一剑也并不是完全没有功效，突如其来的一剑，也击伤了措手不及的白金翅大鹏，几根金色的羽毛，随风飘落。

    白金翅大鹏鸟看看飘飞的羽毛，再看看自己双爪之下被踩得深深凹陷下去的土层，不由仰天愤怒地“嘎嘎嘎……”狂叫起来。(未完待续。)