    “陛下，这铁棍既然可以引来雷电，那就说明是有人在污蔑陛下啊！此事，必须要彻查！”

    李大仁沉声说道。

    他至始至终，都没觉得陛下会遭到天谴，不过，就因为这些人的诬陷，让他家，昨晚被雷劈了三次！

    第一次还把自己养的狗给劈死了，这事绝对没完，抓住此人，定然要将他扒皮抽筋，狠狠的折磨一番。

    林凡看着李大仁说道：“西厂的人已经将看守皇陵的王三给抓了，具体的事情还要等西厂那边审问一番才知道。”

    “不过，在皇陵之上的那根铁棍，质地很不错，一般的小作坊是熔炼不出那么好的铁的，你应该知道怎么做了吧？”

    林凡这是在提醒李大仁，大明朝对于铁器是严格控制的，除了农具之外，一般的百姓家中也就有一两把菜刀而已。

    铁矿石，更是被严格控制，民间的铁匠铺只能简单的把铁提炼出来，没有人会反复熔炼敲打，将铁提纯的。

    一根十米长的铁棍，还有小腿般粗细，只有朝廷才有能力熔炼出来，若是这么算的话，那这案子就很好查了。

    “陛下，臣定然会将此事查个清清楚楚。”

    李大仁沉声道。

    他身为顺天府府尹兼刑部尚书，此案交给他来查，那必然是整个京师都会动起来。

    下了早朝之后，李大仁便将京城周围百里内的大型冶铁作坊都给查了一遍，将这些作坊这段时间，消耗的铁矿石数量，都认真比对。

    一但发现有任何纰漏之处，便要将人抓走，狠狠的审问，而西厂那边，王三此人被抽的血肉模糊，依然没有供出是何人在皇陵放的铁棍。

    林凡得到曹正淳的禀报，也心中好奇，按理说，此人就是一个小人物罢了，怎么会在此事上如此坚定。

    “走！带朕去看一看，此人万一是被冤枉的，朕也好直接把他放了。”

    林凡沉声道。

    来到西厂大牢之中，林凡看到被绑在柱子上的王三，此时，他已经被打的血肉模糊，奄奄一息了，依然不肯交代铁棍是谁放在那里的。

    “王三，你还不肯交代吗？”

    林凡冷漠的看着王三。

    王三的身子挣扎了一下，眼睛缓缓张开，看到林凡，颤抖着声音说道：“陛下，小人是冤枉的，小人真的不知道啊！”

    “呜呜！陛下，求求您放过小人吧，小人一定会看好您的皇陵，不会再让任何人进入那里的。”

    林凡看着王三，此人被打成这个样子，居然还没放弃求生的念头，可见，他在外面一定还有牵挂的人。

    但是，求饶的时候却没有把自己的亲人带出来，说明，这王三很害怕会将自己的亲人给连累了！

    若是换作一个普通的百姓，此时为了活命，定然是什么事情都做得出来，哪里还会想着保护自己的家人！

    他越是这么刻意隐瞒，便越是说明，此人有问题！

    想到这里，林凡道：“你一定有自己的亲人吧？”

    “啊！陛下，小人！小人还有一个儿子，求您了，千万别对我的儿子下手啊，这一切，都是小人的错！”

    “陛下，您杀了小人吧，小人千错万错，可是小人的儿子是无错的啊！”

    王三一听林凡问了他的家人，当即吓得惨声说道。

    林凡道：“你相信朕，不会放过一个坏人，但也不会错杀任何一个好人，你儿子若真的是无辜的，他自然会没事！”

    “不过，若是这事就是你儿子干的，那朕也绝对饶不了他！”

    林凡说罢，便让人先将王三放下来，他若是猜测的没错，此事他那个儿子牵涉其中，因此，王三宁死也不愿交代出自己的儿子。

    不过，此案林凡也没打算让西厂的人参与其中了，毕竟，李大仁已经开始查铁棍的出处，到时，定然会有一个结果的。

    林凡离开了西厂大牢，便召唤出自己的分身出了宫。

    这王三的家他已经从西厂得知了，来到王三的家中，正看到一群中年妇女堵门。

    “王十五！你这个狗娘养的，有爹没娘的垃圾！你偷我家的鸡自己吃，今天你要是不给我钱，我就去官府报官！”

    “王十五！你这个龟孙，你昨天偷看我老娘洗澡，要不是隔壁的王二牛看到了，今早告诉了我，我还不知道呢！”

    “王十五！你居然敢调戏我家姑娘，今天老子要是不打断你的狗腿，老子就跟你的姓！”

    ……

    听到这些人的叫骂，林凡也是无语了，这王三的儿子王十五还真是一个痞子，老鼠过街、人人喊打的那种。

    不过，无论这些人怎么喊，都无人回答，难道是家中无人？林凡绕到了后院，准备翻墙进去。

    就看到一个青年探出了脑袋，四下看了几眼，看到无人，便对着林凡说道：“哥们！外面没人吧？”

    “没人。”

    林凡回道。

    不用猜，此人定然是那王十五，这小子害怕那些人砸门冲进去，就想着跳墙逃走。

    “嘿嘿！不就吃你家一只鸡嘛，还想找我要银子？老子要是有银子的话，还会吃你的家，呸！”

    王十五嘿嘿笑道，从墙上跳下来，就往另一边跑。

    林凡将其拦住，道：“你就这么走了？这些人今天抓不到你，还是会来堵门的，这家，你以后不回了？”

    “切！他们来堵门我就走，他们走了我就回来，我还就不信了，这些人能天天来堵我，再说了，你是谁？少管闲事啊！”

    王十五说罢，大大咧咧的向外走去。

    “我听闻你有一些手段，所以，我有些事情交给你去做，若是你可以做好的话，钱少不了你的。”

    林凡突然说道。

    “恩？什么事情？这个你还真的说对了，在这城中，就没我王十五做不了的事情。”

    王十五得意的说道。

    他的父亲虽然只是看守皇陵的一个小人物，还被西厂的人给抓了，但是自己在这城中还认识不少的人，一些小事情，做起来很方便。

    “我需要一些上好的铁，当然，若是上好的兵刃那更好，你能搞到吗？”

    林凡问道。

