    第238章 尝尝我的厉害！

    “是吗？”

    他现在就盘腿坐在那里，感觉到那平行的空间，随着自己眼睛一抬一眨，若隐若现，只是那力道拉着他。

    “当然。”

    “你现在只是需要好好休息才是，因为你不这样做的话，我还偏偏没有可能把那些邪武杀气种在你心间。”

    “呵！”

    对于这样怪异的声音，楚南现在也是不屑一顾，然而他想抬起头来，就感觉他自己又一次要向下摔去。

    “唉呀！”

    就在这个时候，宋允儿看见楚南的额头上面，又有着一阵紫色的热气，直接就伸着手弹动着上面的皱纹。

    “楚南！”

    “别再动了！”

    这个时候楚南，也只是用自己心里的意念，把那战神的能量，就朝着那平行空间处打了过去。

    “嘭！”

    随着他心里面那样意念，在一起的战神光芒撞击，那边的影子向在后方，一霎那的功夫又变成一道蜷曲的空间，虽然说很细小的样子，但是却在楚南的身上不断的转动，几乎可以说是无处不在。

    【叮！】

    【开启拳道领域！】

    一瞬间的功夫，楚南的手就在半空之中，顺着那空间不断的啪啪的弹动，发出了剧烈的响声轰隆。

    “我警告你！”

    “你们这些诡异的邪武者，这样子也完全就是找死，看看你的拳头硬，但是我的杀气确实更厉害呢。”

    “轰！”

    楚南手上感觉到，自己当然运用的力量，真可以说是灵活自如一小会的功夫，那空间向的下面就压了过去。

    “终于好了。”

    就在这个时候，楚南就抬起身来，重重的伸了一个懒腰，然后望着两个姑娘，显著自信的笑容。

    “呃？”

    宋允儿和柳佳馨两个姑娘，也就呆呆的立在那里，她们却也没有想到楚南竟然恢复的是这样的快。

    “怎么了？”

    “楚南啊，刚才你那样，那可真的是吓死我们两个了，好像就跟鬼上身似的，还好你现在没事了。”

    “呵！”

    “那样可真好，不过说我刚才那样子，不过就是中了个暑而已，看来这天空上的气息还真是特别的热呢。”

    “那是。”

    两个姑娘也就一起点着头，她们两人一起使着眼色，向在下面走去，楚南看着她们两个人的背影发呆。

    “哎！”

    “看来这样邪武者，还会继续来的，不过对于我来说，我现在就要以不变应万变，只有这样才好呢。”

    于是楚南，就走到了下面的客厅去，这个时候，他手上又拿起笔记本电脑，然后踏踏的敲击着键盘。

    “3 3个地址。”

    看来宋老，给自己那个程序木马还是真的非常的管用，他现在也看着那些地址的来源，准备解析域名。

    “楚南。”

    “这是我们特意给你准备的冰淇淋，非常的好吃呢，你好好尝尝，还有，现在暂时就不要出去了。”

    “那是。”

    楚南望着宋允儿那样子，却也是非常无奈地笑了笑，当然那几个彩色的奶油冰淇淋球在里面真的很有趣。

    “嗯！”

    他手上拿着勺子，就用那勺子的边缘，轻轻的挖了一口奶油尖儿，然后就含在嘴里，用舌头顶着。

    “真好吃。”

    虽然自己对柳佳馨也经常有言不由衷的夸奖，然而这一次，楚南的确是真心的在说出这样的话来。

    “是吗？”

    “我总是感觉你总爱说谎的样子，不过我就喜欢你这样的大男孩嘛，带着一点坏坏的，换谁不喜欢。”

    “嘿！”

    “那哪里说来，我楚南这个人，偏偏就是这样子呢，不过说我一向说话都是很诚实的，比如说你的美貌。”

    “哼！”

    话说不管哪一个女孩子，自然都喜欢听奉承的话的，然而这个时候，楚南看见后面一个影子过来。

    “不好！”

    “快离开！”

    因为那个影子，那一眼看去，就好像是自己的身子，顺着那电灯的光芒，映在了那边的墙壁上。

    “什么？”

    这个时候柳佳馨，却是还没有反应过来的样子，在后面一道沉重的风，就把她顺着窗户边推了过去。

    “啊！”

    “救命！”

    楚南急了，不用说，那一定是那些卑鄙的邪武者做的恶事，他一下抬起身来抱住了柳佳馨。

    “呃！”

    楚南感觉到自己的脑袋，重重地挨了一下，多亏他身上的能量流转，然后才定在了窗户的边缘。

    “怎么了？”

    就在这时，做饭的宋允儿，看着楚南和柳佳馨两个抱在那里，却是还不知道究竟发生了什么。

    “啊！”

    这个时候那邪恶的黑色影子，就突然朝着墙壁的另一边，把那油锅直接打翻，眼看就要扎在宋允儿脸上。

    “哈！”

    一阵飘渺的怪笑声，却偏偏只有楚南能听见。

    “可恶！”

    “楚南啊，你不和我们诡武者合作，那么我们就有必要对你开一个小小的玩笑了，你说对不对？”

    “放屁！”

    楚南感觉到自己的心里，真的是特别的愤怒，一瞬间他的身上，显出剧烈猛烈的光芒就转了过去。

    “啊！”

    眼看着那些炙热的气息，就要点到宋允儿的脸上，就在那一瞬间的功夫，楚南伸着手挡住了那油滴。

    “刺啦！”

    还好，可是多亏了有这个神眼系统，所有那炙热的油滴，都点在了楚南的身上，瞬间就蒸腾开来。

    “咳！”

    就在这个时候，楚南的身子一动，张开了双臂，自己护住了宋允儿，柳佳馨，顺着前方用力拍去。

    “啊哈哈！”

    “你现在这样子，真的是太愚蠢太可笑了，要知道我的影子是那么的飘渺，你的拳头不非是白用力而已！”

    楚南探着那转动的影子，也和自己的修武者气息一般，只是那样的气息里带着一丝污浊的恶气。

    【叮！】

    【拳道领域开启！】

    他现在感觉自己的身上，影子就随着那样的光芒不断的转动着，那边的诡异影子，怎样跳也出不去。

    “轰！”

    “让你尝尝我楚南的厉害！”

    “呜！”

    就在一霎那的功夫，楚南就听到了那一声怪叫，他感觉到那样平行地穿插的光芒，又一次向下消逝。

    “轰！”

    接着他的手上的气息，就又一次收了过去，然后重重的呼着一口气，看着那边的影子，朝着地下去。

    “可恨。”

    楚南也是重重的呼了一口气，他看着两个姑娘吓的惊魂未定，就轻轻的拍着她们两个的后背。

    (本章完)

