    燃灯怎么都没有想到楚毅竟然会将他一身修为直接斩落境界，要知道这可比直接将他大卸八块要困难的多。

    毕竟就算是被大卸八块，以燃灯道人的实力完全可以随时恢复过来，可是像现在这样直接被人给斩去了道行那可就不是想恢复就能够恢复过来的了。

    楚毅直接斩去了燃灯的道行，相当于直接抹去了燃灯道人无数年的努力修行。

    从大罗之境到准圣那可是一道门槛，这一道门槛不知道将多少强者给拦在了准圣的大门之外。

    天下间看似准圣之境的大能不在少数，可是满打满算其实也就那么些人罢了。

    圣人之下便是准圣称尊，也只有准圣级别的存在方才有资格同圣人论教。

    燃灯道人为何得元始天尊、接引、准提等人所看重，说到底还不是因为燃灯乃是准圣之境的存在吗？

    现在可倒好，燃灯道人愣是被楚毅给直接斩去了一身道行，这相当于断了燃灯道人的前路，除非是燃灯道人能够重新踏入准圣之境，否则的话，他的修行之路算是彻底的被楚毅给毁掉了。

    “楚毅，你敢坏我道行，我同你拼了！”

    燃灯道人仿佛是无法接受自己道行被斩的事实，整个人宛若疯魔了一般，双目通红的盯着处处以，如果说燃灯道人眼中的恨意能够杀人的话，只怕这会儿楚毅已经被燃灯道人的目光给杀死了无数次了。

    不过楚毅既然能够斩了燃灯的道行自然也就不惧燃灯道人拼命似得发狂。

    嘴角露出几分不屑之色，楚毅直接挥剑向着燃灯道人斩了过来道：“燃灯，既然你已经被敕封为天庭一方帝君，那么今日我便送你上了那封神榜便是。”

    说话之间，青萍剑直接斩在了燃灯道人的身上，当场便将燃灯道人给斩成了两截。

    不过这一次燃灯道人却是被直接斩杀当场，而非是如同先前一般耗损元气可以恢复过来。

    一道真灵冲天而起，不是燃灯道人又是何人。

    岐山之上，高高悬挂于封神台之上的封神榜微微震动，一股莫大的接引之力降临，直接便牵引着燃灯道人的真灵投向封神榜单。

    燃灯道人虽然说只剩下一道真灵，可是他却不愿意上了那封神榜，身为准圣，燃灯很清楚一旦上了封神榜，那么他便要为封神榜所约束，将来再难脱身。

    反倒是如果能够真灵投入六道轮回之中，以其根基，将来完全可以重修，再度转生归来。

    所以说感受到封神榜的接引之力降临，燃灯道人的真灵竭力反抗那一股接引之力，只可惜燃灯道人又人如何对抗得了来自于封神榜的接引。

    除非是这个时候有人出手将燃灯道人的真灵给保全下来，可是明明许多人眼看着燃灯道人被楚毅给斩杀却是连一个出手帮燃灯道人一把的人都没有。

    单单是从这一点就能够看出燃灯道人素日里的人缘到底有多差了。

    随着封神榜单的接引之力越发的强横，燃灯道人的真灵终于抵挡不住那一股接引之力，投入了封神榜单之中，成为了封神榜上第一尊准圣级别的强者。

    说实话，楚毅将燃灯道人给斩杀真的是出乎了许多人的预料。

    大家的确是知道楚毅执掌青萍剑，但是只要青萍剑没有复苏的话，就算是有青萍剑在手，楚毅对上准圣大能至多是有几分自保之力，可是想要斩杀准圣却是明显不现实。

    然而出乎所有人预料的是楚毅也不知到底施展了什么手段，竟然暂时提升了修为，一举达到了威压燃灯道人的程度，如此情形之下，借着青萍剑之威，燃灯道人愣是被楚毅给斩杀了。

    楚毅吐出一口浊气，识海之中气运祭坛渐渐隐去，看着识海之中那磅礴的气运，楚毅总算是松了一口气。

    他还真的担心燃烧气运提升修为支撑不到他将燃灯道人给斩杀呢，没想到燃灯道人就这么轻易的被他给斩了。

    不过斩了燃灯道人，楚毅却是心情通透了许多，对于燃灯道人，楚毅可是相当的不耐烦的，几次差点就能够将燃灯道人给斩了，结果关键时刻总是有人跳出来将燃灯道人给保全下来，幸得这次没有人出手保下燃灯，否则的话，他燃烧海量的气运岂不是白费了吗。

    目光一扫，楚毅就见到手持宝剑的东华大帝君同龟灵圣母拼杀在一处，东华大帝君不愧是上古大能东王公转世之身，一身道行之强竟然同龟灵圣母拼了个旗鼓相当。

    也就是东王公遭劫转生，一身道行并没有能够完全恢复，否则的话，单凭龟灵圣母还真的不是对方的对手。

    即便是如此，龟灵圣母在对上东华大帝君的时候也是渐渐的落在了下风。

    “龟灵师姐，我来助你一臂之力。”

    楚毅只是简单的扫视了四周一眼，虽然说局势对于大商一方很是不妙，许多截教弟子的处境更是凶险万分，可是楚毅还是就近选择了帮龟灵圣母对付东华大帝君。

    东华大帝君听到了楚毅的话，哈哈大笑一声道：“楚毅来的正好，让我也看一看你这变数到底有什么手段，竟然能够斩了燃灯道友。”

    显然东华大帝君也是注意到了楚毅斩杀燃灯道人的情形的，楚毅闻言看了东华大帝君一眼笑道：“东华帝君方才何故没有出手帮燃灯道人一把呢？”

    看楚毅那似笑非笑的模样，东华大帝君只觉得有一种被楚毅给看穿了心思的感觉，当即冷哼一声道：“贫道方才同龟灵道友大战正酣，哪里有时间分心他顾。”

    楚毅手中青萍剑挥落下来笑道：“原来如此，既然道友想要品鉴楚某道行，那么就请东华帝君指点一二了。”

    剑光闪烁之间，青萍剑正中东华帝君手中宝剑，两柄宝剑碰撞在了一处。

    不得不说东华帝君不愧是东王公转世之身，手中宝剑那也是一件灵宝，哪怕是同青萍剑碰撞那也是丝毫未损。

    只是一交手，东华帝君便颇为不屑的冲着楚毅道：“楚毅，若是你只有这点修为的话，等下我可就要不客气了。”

    楚毅这次可是没有借助气运祭坛提升修为，完全是发挥自身的实力罢了，结果楚毅这般的举动却是让东华帝君有一种被楚毅给羞辱了的感觉。

    以楚毅斩杀燃灯道人的手段，楚毅的实力绝对不可能像现在这么弱，一尊大罗，哪怕是巅峰大罗又怎么可能斩杀得了一尊准圣。

    而楚毅方才分明就是以大罗修为与东华帝君交手，这自然激怒了东华帝君。

    楚毅只是微微一愣，当即便反应了过来，眼看着一脸怒色的东华帝君探手向自己抓来，楚毅几乎是本能的燃烧气运提升修为来应对。

    要知道这一击可是东华帝君全力一击，甚至他对于龟灵圣母的攻击都只是生气护身的神光阻挡一二，看其架势，摆明了就是无视龟灵圣母，拼着受伤也要给他致命一击。

    楚毅也不是傻子，只看东华帝君那架势当即便明白了过来为什么东华帝君的反应会如此激烈了。

    既然搞清楚了是怎么一回事，楚毅也就没有一丝犹豫，当即便燃烧气运同东华帝君拼在了一处。

    一声闷哼，日月珠砸在了东华帝君身上，直接将东华帝君身上的护体神光给震散开来，同时日月珠也狠狠的撞在其背心之间。

    一口鲜血当即从东华帝君的口中喷涌而出。

    楚毅见状身形一晃出现在东华帝君的身前，青萍剑悄无声息的洞穿了东华帝君的胸膛。

    东华帝君只觉得心口一痛，低头看去，就见青萍剑已经贯穿了其躯体，东华帝君先是一愣，接着哈哈大笑，抬手便是一巴掌拍在了楚毅胸膛之上。

    楚毅拼着受创给了东华帝君一击，自己也当场被拍飞了出去，可是相比而言，楚毅那点伤根本就算不得什么，反倒是东华帝君生受青萍剑一击，气息顿时衰落了几分。

    龟灵圣母见状哪里会放弃这么好的机会，日月珠再次落下，正中东华帝君的脑袋。

    东华帝君梳着道髻当场便被日月珠给砸的披散开来，披头散发的东华大帝君这会儿看上去别提多么的狼狈了，那一副狼狈的模样只看得不少大能心惊不已。

    一道身影破空而来高呼一声道：“东华道友，我来助你！”

    这是一名道姑模样的女仙，只可惜这女仙也不过是大罗巅峰的修为罢了，放在平日里绝对可以算得上是一方强者，然而在这封神战场之上，大罗强者根本就算不得什么。

    东华帝君看了那道姑一眼不禁面色微微一变喝道：“牡丹道友，速退！”

    虽然说遭受重创，但是东华帝君可没有糊涂，无论是楚毅还是龟灵圣母，任何一人都足可以将牡丹神女给轰杀当场了。

    这会儿牡丹神女扑上来，根本就是在送死。然而牡丹神女根本就没有听东华帝君的话，反而是身形显化出一朵雍容华贵的牡丹，沁人心脾的清香扑面而来，偌大的牡丹花挡在了东华帝君身前。

    青萍剑轻易的斩在了那一朵雍容华贵的牡丹之上，就见那雍容的牡丹瞬间花叶凋零，一道窈窕的身影出现在青萍剑之下，不是牡丹神女又是何人。

    只不过这会儿牡丹神女却是气息孱弱，宛若风中烛火一般。

    身形倒在东华帝君怀中的牡丹神女痴痴的看着东华帝君，渐渐的眼中神采散去，一道真灵缓缓浮现，下意识的便受到封神榜的牵引想要投向封神榜。

    然而就在这个时候，东华帝君探出大手，猛地冷哼一声一把将牡丹神女的真灵抓在手中，同时口中发出一声低喝，一拳轰出，一股森寒气息浮现，赫然是打穿了阴阳屏障，勾连了六道轮回。

    无尽的阴风呼啸，东华帝君猛地将牡丹神女的真灵投入轮回之中。

    楚毅还有龟灵圣母二人倒是没有趁机围攻东华帝君，等到东华帝君做完这些，反而是冲着楚毅微微点了点头道：“东华多谢道友成全。”

    显然东华帝君是感谢楚毅没有阻止他送牡丹神女真灵进入轮回之事。

    楚毅只是淡淡道：“东华帝君不怪我将其斩杀就好。”

    东华帝君闻言哈哈大笑道：“即入劫中，自当有身死道消的准备，牡丹道友遭此劫数，不怪任何人，只怪其命中当有此一劫。”

    楚毅不禁讶异的看了东华帝君一眼，说实话，东华帝君竟然如此平静真的是有些出乎他的预料。

    心中一动，楚毅向着东华帝君道：“帝君莫非是主动应劫而来？”

    楚毅陡然之间想起一件事，那就是东华帝君的前世乃是东王公，只可惜东华帝君明显气数不够，再次遭了劫数，转生之后就成了吕洞宾，拜入了人教，成为后世八仙之一，这才算是摆脱了劫数，得享大逍遥。

    从东王公到东华帝君再到吕祖纯阳道人，不得不说东王公的遭遇真的是非常惨了，本来是与三清同辈论交的大能，就因为一次次遭劫，最后不得不拜入人教门下。

    这会儿楚毅感觉东华帝君的反应隐隐的有些古怪，所以心中生出一个猜测来。

    东华帝君闻言则是深深的看了楚毅一眼，嘴角露出几分笑意，翻手之间举剑奔着楚毅而来。

    龟灵圣母有些不明白楚毅同东华帝君之间到底在打什么哑谜，不过当她看到东华帝君挥剑而来的时候口中呵斥一声道：“东华，吃我一击。”

    本以为东华帝君会回身挡下他一击，可是令龟灵圣母感到惊愕的却是东华帝君根本就没有回身抵挡日月珠，反而是生受了一击，当场被砸的后背塌陷，气息猛地衰落。

    楚毅眼睁睁的看着东华帝君面色苍白的冲到自己近前，楚毅下意识的刺出了青萍剑。

    青萍剑就那么轻易的没入了东华帝君的胸膛，杀伐之气直接摧毁了东华帝君的躯体，崩散其元神。

    楚毅看到这一幕眼中不禁迸射出一道精芒，很快就见一道真灵浮现出来，正是东华帝君。

