
大庭广众之下，他又不能对一个凡人出手，如果真哪样了，不定会被人耻笑成什么样子呢！当下阴着脸，沉声道：“你叫什么名字，你说兰陌给了你订亲信物，可否拿来一观？”

“俺叫黑妞，订亲信物自然有，也可以让你们看看。但是你们要保证，不许给俺损坏了，不然，俺死也不会拿出来。”

“好，老夫答应你。”夏无平当下应允。

楚璃当着众修的面，从怀中取出了一只紫玉埙。在坐出席宴会的修士，都是有些地位和见识的，望着楚璃手中紫玉雕刻而成，上面泛着淡淡金色的祥云花纹紫玉埙，都吃了一惊。无它，这只紫玉埙，的确是兰家几代的传家之宝。

如不是特殊情况，是不会随随便便送给外人的，那么此女就不是在说谎了。当下，在场的修士就信了几成。

老黄一见，心是早就乐开了花，心道，终于把这只小狐狸，忽悠的把自己给卖了。夏无平一见，不用拿到手里察看，也知道这是个真货，不是假的。

这可就难办了，要知道，如果真如此女所言，兰陌也不否认，那么今日这个亲事，还真定不了。

兰陌难道放着如此好的亲事不要，会要此女不成？他才不会天真的这样认为，又用神识上上下下将楚璃扫了一遍，也没看出有什么不妥之处，外表并不是伪装着。

他把目光放在了兰陌身上，就见他搂着这个丑女，神情平和，微微低着头，并没有说话。也没有因为这个丑女破坏了他的订婚宴，而产生任何的不满。

他心里“咯噔”一下，升起了一种不好的预感。

“子兮，你可有什么说的？”

兰陌缓缓抬起头来，神情复杂，凝视了楚璃片刻，然后说道：“这件事是小侄的不是，当初的确是有这么一回事。

上次出了一些意外，小侄就把此事给忘了。如果不是今日黑妞找了过来，小侄就要耽误令爱了。”

言下之意，是确有此事了，今日双方的订亲是不成了。众人议论声不断，纷纷讨论着兰岛主这诡异的审美观。这得有多么强的眼光，才能颠覆这传统的思维，让他们这些正常修士，接受不能。

“兰岛主，不再考虑一二了？”夏无平不死心的问道。

“我不能作‘背信弃义’之事，今日的定亲宴就此作罢，……”

此话一出，在座的众修安静了片刻，他们是清楚兰陌的话中之意的。兰陌的身世，在场的大多数人都知晓。见他说出此话，知他是心有感触。

夏无平也是怔了怔，沉思了片刻后，知道此事逼迫不得。罢了，今日之事还需再商量商量，改日再议吧！如果让他就此放弃了与星罗城的联姻，自是不甘心。但是今日之事，如果他们一定要坚持，面子上又有些过不下去。

如今之事，只能暂缓一二了。拖一拖，说不定这个丑女知难而退，到时再提联姻之事。那么只能暂停订婚了，把眼前的丑女想办法解决了，再行商量。只是这订亲宴半途而终，总是觉得不太吉利。

却听着玉煌真尊说道：“诸位还是入席吧，宴会怎能半途而废。”

夏无平心头一喜，他就说嘛，兰家怎么会舍得放弃这么好的亲事不要，去要一个来历不明的丑女。

却又听玉煌真尊说道：“我兰家人，怎么能作出那种始乱终弃，背信弃义之事，把订亲对象，改成黑妞就行了，她以后就是我兰家的人了。宴席也就不要浪费了，大伙继续入座吧！”

在场的几人，谁也没想到要征求夏灵芝的意见，像是没有她这个人似的。站在一旁，始终如同看客一般的夏灵芝，早已是脸色苍白，浑身颤抖了。

她作了几十年梦，一直梦想到要与兰陌结为道侣。能与如此风华绝代之人，生活在一起，她睡觉也能笑醒了。

如今，近在咫尺就可以得到他了，却被眼前出现的这个丑女人横刀夺爱，怎么能让她不恨。在场诸人，好像并没有人问过她一句，亲事就这么没了？

如果这样灰溜溜的回去了，还不知要被人嘲笑成什么样子？尤其是族中的那些姐妹。这些年，为了争男人，她可是得罪了不少的人。原本自己得了这么一桩好亲事，不知有多少人羡慕、嫉妒、恨呢！如果她这次败兴而归，不知道以后还有没有脸出门了。

她强自静下心来决定争取一下，秀丽的脸庞挂上了温婉的笑容。轻移莲步，走到了楚璃的面前：“这位姐姐……”

就听着楚璃大喝一声，声如霹雳，震得众修的耳膜，就是一闷。好家伙，这哪儿是说话，这分明是在打雷。

“停，你叫谁姐姐，你多大了？俺才四十九岁，你呢？”

夏灵芝愣了愣，红了脸：“我，我一百八十岁了？”

就听得楚璃铜锣似的嗓子，惊叫起来：“你都一百八十岁了，都能作俺的奶奶了，还想嫁给俺相公，你是想老牛吃嫩草？”

这丑妇连相公都叫上了，夏灵芝暗暗咬碎银牙。见众人正以一种奇异的眼神望着她，当下又羞又窘，给自己找着理由。

“哪个，哪个，修真界大个几十岁都很正常。”

“哦，是吗？他奶奶，你找俺作什么？”

“噗嗤”人群中传来了笑声，夏灵芝恨不能找个地洞钻下去。但她不愧是宅斗的好手，片刻的慌乱后，就恢复了正常。

楚璃一见她这个样子，当即收起了轻视之心，不由地戒备起来。能将情绪控制到这样，看来此女也不是个简单人物。

“我，我想，我想与你共侍一夫？盼望成全。”

这次，夏灵芝不敢将姐姐二字，述诸于口了。如果被楚璃再次驳回，她会更加的难堪。

“什么？共侍一夫？”又是一声霹雳响起。

“凭什么俺要把相公，让给你一半？俺相公只能是俺一个人的。再说，你都不是大姑娘了，难道让俺的相公头上顶个大草原？”

夏灵芝当时脸红了又青，青了又红，虽然修真界对女子的贞操，并不看重。但被人当着这么多人的面说出来，当然不好听了！

夏无平当下脸色发黑，怒吼一声：“竖子尔敢！”就要动手，被老黄拦了下来。

“夏家主，黑妞如今是子兮的未婚妻，你这样可不好吧？”夏无平气得呼呼直喘，眼神中杀机涌动，像要把楚璃撕成碎片。

楚璃转头迎向了他：“俺有什么不敢？俺是堂堂正正的大房。她即便想嫁也只能是二房，小妾，明白吗？

想要进这门，还的俺同意才行。再说了，今天是俺的订婚宴，你坐上面不合适吧？给俺下来。”

这句话又成功的把夏无平，气得咳了好几声，一口气堵着不上不下的，差点憋出一口老血来。

接着楚璃嘴里嘟囔着，说是嘟囔，那声音大的比正常说话也不差：“一个小妾的家人，哪有资格坐在这里？”

夏无平手指颤抖指着楚璃：“你，你……”

脸涨着通红，半天没说出话。老黄坐在上面，脸上虽然不动神色，肚子早乐开了花。

说罢，楚璃就不再理他，而是把夏灵芝上下打量一番道：“难道你嫁不出去了，非要讹俺的相公？那可不成？如果你非想进俺家的门，俺也是可以同意。不过……。”

夏灵芝眼睛一亮，心道，只要让我进了门，到时可就由不得你了。就凭自己的手段，只要把兰陌迷住了，这个丑女迟早会落在自己的手掌心，任自己拿捏。

到时定会让她生不如死，以报今日之辱。想到这里，眼神闪过一丝黏腻，阴冷如同毒蛇似的幽光。

就听得楚璃接下来道：“你就要发个心魔誓，与你娘家一刀两段。还要发誓不许给俺的相公戴绿帽子，还有就是嫁妆少了可不行。

你嫁过来可是要吃俺家的，用俺家的，俺家可是你后半辈子的依靠。就你原来带过来的那点子嫁妆，忒寒酸了。”

说罢，把老黄留给她的那些宝物取出来，指给她道：“瞧见没，这些在俺这里都是些破烂，有什么补天芝啊！造化果啊！还有什么圣元果啊，马马虎虎的将就了。

而且俺的嫁妆，可是比你的丰厚了百倍都不止。你说你，拿什么能在俺家立住脚。”

在场的众修觉得眼前，一片的华光闪烁，耀的人差点睁不开眼了。接着就清楚的见到了楚璃取出来的物件，又听得她嘴里唠叨着，哪些个只存在于传说中的天材地宝。

接着，又看到她拿出一枚朱红色的果子，往空中抛了抛。然后，就出现了一只有着黑眼圈的飞天猪幼崽，把那颗果子一口吞入了腹中。

众修当下震惊的嘴巴张得老大，眼睛瞪得溜圆，像是吃错了药。这个丑女看着不怎么样，衣着也普通，随手却能拿出这么多价值连城的宝物。

而且她扔给小猪崽的果子，那可是能修复经脉、丹田的疗伤圣果啊！当真是暴殄天物，好些人心痛的直抽抽，要是那颗圣元果，给了自己该多好！哪也是传说中，可遇而不可求的奇果啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55929676"  chaptername="二百一十  大闹订婚宴">加入书签</a>
</div>
