    “此等重宝落在我们手中，华胥古国一定不会甘心，想方设法也要弄回去。他们以为在我身上，呵呵，他们猜错了。”

    宋征明白了，收过来放入了自己的小洞天世界中。

    都交代完了，肖震朝他一摆手：“好了，咱们也出去吧，最近京师局势紧张，我不能离开太久，江南这边，就交给你了。”

    两人从玉葫芦小洞天中出来，宋征真切的感受到了一旁马大全妒忌的眼神。他挨了一顿训斥，三两句话就被赶出来，宋征却在里面跟指挥使大人密谈许久，而且看上去，跟宋征谈过之后，指挥使大人心情极佳。

    “这小子莫不是个兔爷儿？”马大全心中狠狠地诅咒。

    肖震环视周遭：“用心办事，龙仪卫不会放过任何一个有罪之人，也不会亏待任何一位有功之臣。”

    他朝范镇国点了点头，后者张口吐出剑丸，叮咚一跳化作了一柄神剑，剑锋上喷出光芒裹了众人，腾空而起往京师飞去，瞬息千里。

    临走之前，范镇国朝宋征挥手告别，宋征抱拳躬身相送。

    等那金光流星看不见了，马大全皮笑肉不笑的上来道：“宋大人深受指挥使器重，前途无量啊。”

    原本还算“友好”的两卫，因为肖震的“厚此薄彼”而变得关系微妙起来。马大全语气不善，镇山卫众人的神色也跟着有些不善了。

    杜百户便有些不爽了：你们自己办事不利，挨了指挥使的训斥，怎么还敢迁怒到我们大人头上？你是千户，我们大人也是千户，凭什么受你脸色？

    杜百户怒目而对，瞪着镇山卫众人。在他身后，豹韬卫众人也气愤起来。

    宋征看了马大全一眼，淡淡道：“谈不上什么器重不器重的，只不过家中长辈和指挥使大人有旧。”

    马大全暗暗冷笑，心道果然如此。

    杜百户一愣，看着马大全的脸色，心头窃笑不已。他可还记得千户大人刚刚进入湖州城的时候，第一件事情就是打破了班公氏的大门，让整个湖州都以为他“年轻气盛”“暴躁易怒”“浅薄无城府”……现在，千户大人似乎又在想着给马大全留下一个“二世祖”的印象。

    宋征带着豹韬卫剿灭了骁山匪，但对于马大全来说，这不算什么“能力”，他没亲眼看到宋征轻松灭了僵尸侯魃，仍旧觉得骁山匪是一伙乌合之众，他若不是因为耽误了赶不及，三百人镇山卫就能全灭骁山匪。

    而此时他正心怀嫉妒，宋征给出一个“家中长辈与指挥使有旧”的缘由，正迎合了马大全的心理，他很愿意相信这个说法。

    宋征好像没看见马大全的冷笑，从怀中取出一物，清了清嗓子，正声道：“本官已经受封江南五洲龙仪卫巡察使，马千户也在本官辖下，日后若是有什么事情查到了镇山卫的头上，还请马大人全力配合，否则莫怪本官不念今日旧情！”

    马大全一股怒火直冲顶门，胖大的身躯呼哧呼哧的喘着粗气，一双眼睛泛着血丝，狠狠盯着宋征，许久才压下怒火：“好，那下官先祝宋大人平步青云，踩着龙仪卫弟兄们的尸体早日高升！”

    杜百户大怒：“放肆！”

    宋征轻轻一抬手：“无妨，马大人年纪比我大，资历比我老，升迁却落后于我，心里有些怨气也是正常的，说说话而已，不是什么大罪。”

    马大全气的要炸了，杜百户也觉得自己大人扎心了，虽然这事情很明显，可你这么说出来，马千户的胖脸都被你打肿了一圈。

    “哼！”马大全怒哼一声转身而去，再也不愿呆在宋征面前。

    宋征却在后面道：“马大人先行开路，本官要巡检锡州，马大人先为本官准备好下榻之处。”

    马大全气的差点吐出一口血来：开路？你小子真当自己是上官了？

    他头也不回的去了，杜百户在宋征身旁轻声问道：“大人，咱们真的要去锡州？”

    “去，当然要去，不过提前要做些准备。”

    ……

    锡州州府端阳，马大全回来不到半天，有关豹韬卫千户宋征乃是靠着家世上位二世祖的消息就传开了。

    马大全在镇山卫的衙门正堂里拍碎了三张桌子，破口大骂宋征，声音在衙门大门口都听得见。

    尽管也有各种与宋征有关的传言从湖州传来，但人们毕竟还是愿意相信自己熟悉的人所说的话，有道是“耳听为虚”，那些传言并不能改变锡州人对宋征的第一印象。

    宋征表示，自己并没有撒谎，石原河老大人对他关爱有加，对于“孤苦伶仃的”宋征来说，完全可以算是家中长辈。

    宋征落后了马大全半天时间，等镇山卫回归端阳城后，傍晚的时候，他们也到了城外。

    锡州在江南五州中属于另类，境内丘陵起伏，水系散乱，自古出悍匪。在州府端阳城东南，有一座连绵不绝的大山，山不算高，但广数百里，山中出“丙锡”，古称“锡山”，故而得名锡州。

    丙锡乃是一种制器材料，使用十分广泛，几乎所有火系法器当中都要添加这种材料，因而锡州曾经极为富有，但六百年前，锡山被开采殆尽，只留下一座到处都是矿洞的巨大荒山，而且当年很多凡人开采丙锡，直接在山中炼矿，毒水横流，漫过之地寸草不生。

    每年春秋两季，荒芜的锡山中都要被大风卷起一片黄沙，时常吹落在端阳城中，到了这个时候百姓苦不堪言。

    五百年前，州府衙门开始组织城中大修在风沙将起的时候，以修真手段镇风。

    一开始修士们为了宗门的名誉，纷纷响应，十分积极。可是经年累月下来大家有些烦了。而凡俗之人已经习惯了没有风沙，若是哪一次修士们行动慢了，让风沙扬起来，还要被民间责骂，修士们撂挑子不干了。

    州府衙门无奈，在端阳城中开了先例，对修士摊派“镇风役”——这是洪武天朝历史上，第一个针对修士的徭役，差点引发了一场修真骚乱，但最后龙仪卫出动，慑服四方，让修士们乖乖听话——其实本身也不怎么繁重，变成了镇风役之后，大家发现其实比以前轻松了，每年轮流一个宗门或是世家，其余的修士都不必为此烦恼。

    龙仪卫撤走之前，在端阳城设立了镇山卫。

    马大全虽然对宋征破口大骂，可是宋征交代的事情他不敢不办。他将派人找了一圈，在城外租了一座庄园，派人拿着租约来给宋征：“我家千户说了，请大人入住素柳庄。”

    租约上写着，每月租金元玉一百枚。

    这个价格不算低，但是对于龙仪卫来说就不值一提了。可马大全有意恶心宋征：你不是要公事公办吗，要我安排驻地可以，这租金得你掏。

    杜百户冷笑：锡州的蠢货还不晓得我家千户的手段，这纯粹是作死。

    宋征淡然一笑，吩咐道：“好，那就住在素柳庄，你前面带路。另外，老杜，给他一百元玉。”

    “是。”杜百户去了一百元玉递过去，那镇山卫的小旗接过去收进了芥指里。

    宋征却道：“这收了钱，总要给我们豹韬卫立个字据。”

    小旗暗自一撇嘴：小气，却无法拒绝，只好取了纸笔写好。

    素柳庄距离端阳城不过五里，宋征命缇营的五百校尉住在里面，自己带了齐丙臣和杜百户，在二十名斥候的护送下，进城转了转，几家客栈他都看不中，忽然走到了城墙后面一座幽静的小院外。

    九尺高的白墙合围，前后两门，院子中伸出几只海棠，古树参天枝叶如盖，下面拱起来几道朴素的灰瓦屋脊。

    宋征似乎是一眼就看中了：“这里不错，去问问主人家是否出租。”

    “是。”杜百户上前敲门，看门的老仆却是不耐烦道：“虽然主人家不住这里，但也不租，你去打听打听，我家主人会缺你这点银钱？”

    宋征微微一笑：“不租的话买下来也可以，价钱好说。”

    听着他口气不小，老仆想了想道：“这事情我做不得住，外客稍侯，我派人去问问主人家。”

    杜百户已经得了宋征暗中授意，开口道：“告诉你家主人，我们大人出价三万元玉。”

    老头差点摔倒：“当真？”

    “我家大人说一不二，快去吧。”

    “好。”老头腿脚顿时麻利了数倍，恢复了青春，如飞而去。这院子最多也就值个一千多枚元玉，近三十倍的价格要买，这是哪里来的冤大头？

    宋征等人在小院前面等着，随意打量着周围的环境。

    远在十里之外，西城的一座高楼上，原本空无一物的角落里，忽然光影晃动了一下，就好像有一片透明的水膜。

    他穿着一件特殊的法衣，能够将他的气息全部遮掩，并且和周围的环境融为一体。

    自从宋征进城，他就一直根在暗处，现在终于找到了机会。

