    第19章 又上热搜了

    所有人看到吴天翔，都不由自主的让开了道。

    毕竟这家伙在江南大学是出了名的小霸王。

    家里有钱有地位，本身又是一个750级的大佬，据说最近也加入了天道盟。

    吴天翔现在可谓是人生巅峰，走到哪里都自带闪光点。

    “翔哥，这是学校刚张榜出来的重金缉凶，我们要不要凑凑热闹？”吴天翔的一个狗腿子一脸谄媚的说道。

    “这点钱我不放在眼里，不过这个任务挺有挑战性的。”

    吴天翔随手将张榜告示撕下来：“这个任务我接了！”

    所有人看到吴天翔撕下榜单，都是一脸不忿。

    你接你的任务，干嘛撕榜单？

    纯属在大家面前装逼！

    最鄙视的就是这种人。

    吴天翔撕了榜单后，带着他的狗腿子们直接去了修仙学院。

    这家伙现在在学校的人气很高，虽然他名义上是学生，但其实他的地位已经跟很多老师一样了。

    没办法，谁让他是750级的游戏大佬呢！

    江晓回到宿舍，同层的学生看见他回来，都露出了复杂的目光。

    这些人依旧怀疑江晓是杀人凶手，只是现在没有足够的证据而已。

    但是大家对他也有了十分的警惕。

    “大家注意点啊，江晓回来了！”

    “收到，大家都提高警惕，有什么动静都吱一声。”

    听到这些家伙阴阳怪气的声音，江晓一脸不屑。

    他跟这些人不在同一个段位。

    懒得跟这些凡夫俗子一般见识！

    回到寝室后，江晓就打开游戏界面。

    结果他刚上线，随风起舞就给他发来了一个笑脸。

    随风起舞：“夫君，你总算上线了，这两天都在忙什么呢？”

    看到随风起舞，江晓脸上不由自主露出了笑容：“遇到一点小事，心情不好。”

    “怎么了？”随风起舞关心道。

    “一言难尽，三两句话也说不清楚。”江晓说道。

    “是这样啊，其实我们学校也发生了一件大事。”随风起舞说道。

    “哦？发生了什么？”江晓明知故问。

    “我们学校有个学生在医务室离奇的死了，很多人都认为是一个叫做江晓的同班同学杀了他。”

    “那你觉得呢？”江晓问道。

    “我觉得应该不是江晓，他看起来傻傻的，这样的人怎么可能是杀人凶手？”

    江晓嘴角一抽！

    自己看起来傻傻的？

    有这么明显吗？

    “其实我觉得江晓这个同学不傻啊，他人又聪明，又有热心肠，经常做好事不留名。”江晓说这话一点也不脸红。

    “你怎么知道他做好事不留名？”随风起舞问道。

    江晓：“……”

    “这个……其实江晓很优秀的，他长得帅、脾气又好。”

    “有责任心、有爱心、学习成绩又好，在学校挺受欢迎的。”

    江晓继续吹捧自己。

    试图扭转自己在叶轻舞心里的形象。

    “我也刚转学过来没几天，我也不是很了解，咦……”随风起舞说到这里，突然发现江晓说的话不对劲。

    “难道你认识我们学校的江晓？”随风起舞顿时反应过来，急忙问道。

    江晓一愣，这丫头反应够快啊，竟然被她发现了！

    “这个……”江晓说道：“我也是听别人说的，毕竟江南大学在全国很出名。”

    “是吗？”随风起舞明显开始怀疑了。

    就算是听别人说，也不可能对江晓这么了解吧！

    “当然是真的。”江晓继急忙转移话题：“对了，你们学校还有什么大事没有？”

    “有啊……”随风起舞到底是个心思单纯的妹子，很快就被江晓给转移了话题。

    这一聊，两个人就聊了好几个小时  。

    直到张大炮回到寝室，江晓才下线！

    “江晓，我刚才回来听隔壁寝室的说你又杀人了，让我搬出寝室，这到底是怎么回事？”张大炮问道。

    江晓没好气说道：“这群智障，老子懒得跟他们解释。”

    “到底发生了什么？”

    江晓这才说了一下具体情况。

    张大炮听后也为江晓鸣不平：“这群脑残，他们也不想想，你要是真的凶手，怎么可能会不走，还出手救那两个棒槌。”

    “算了，没必要跟他们一般见识，只要我自己问心无愧就好。”

    “你倒是看得开。”张大炮笑道：“好在那两个家伙被你救回来了，否则你肯定解释不清。”

    “可能是我运气不好吧！”江晓苦笑道。

    但其实他心里暗自有了警惕。

    他总觉得这不像是巧合，倒像是专门针对自己的阴谋。

    “对了，你猜我今天在江南市看到谁了？”张大炮喜欢八卦，说起外面的事，口水泡沫横飞。

    “难不成看到给你戴绿帽子的前女友？”江晓惊愕道。

    “靠，你能不能别提她，你故意恶心我是不是？”张大炮咬牙切齿的看着江晓。

    这家伙太坏了，总是勾起他的伤心往事。

    “那你还能看到什么？”

    “我跟你说，我看到了游戏里的NPC出现在了现实世界。”

    “真的假的？”

    “你这是对哥们不信任啊，我就知道你小子不相信，我专门拍了照片，你自己看看。”

    说着，张大炮拿出了手机相册，给江晓看。

    江晓凑过去一看：“我去，这不是新手村的铁匠大叔赵铁锤吗？”

    赵铁锤，新手村铁匠大叔，是所有新手玩家最熟悉的NPC之一。

    因为每个新手玩家的第一把武器都是赵铁锤送的。

    这个铁匠大叔对于江晓来说，满满的回忆啊！

    “就是他，这位大叔在江南市开了铁匠铺，生意可好了。”张大炮说道。

    江晓看着照片里的NPC，陷入了沉思。

    游戏映射现实。

    不只是玩家的角色装备映射过来，连同这些NPC都被映射到现实世界之中了。

    张大炮说的这个消息对江晓来说非常重要的。

    新手村的NPC被映射到现实世界，那么其他城市的NPC肯定也会映射到现实世界中来。

    不止如此，还有那些副本、怪物都会完全的映射到现实世界里。

    “卧槽，江晓，你又上热搜了。”张大炮正在吃豆浆油条，突然大叫一声，引来所有人的侧目。

    (本章完)

