    车子仍然在向前行驶着，今天下午老爷子和陈医生两人之间的谈话，莫挽转过身子，目光对上裴亦桓的侧脸，她一咬下唇，然后缓缓地问道；“可不可以问你一个问题？”

    他俊挺的眉向上微挑，却依然没有言语。

    “你既然没有开口拒绝，那么我便当作你是默认了。”又一咬下唇，她直接问道；“你为什么和老爷子的关系这么冷淡，就好像是仇人一样？”

    顿时，裴亦桓的眸光冷了一份；“不是和老爷子的关系很好吗？从他那里不是能得到你所有想要的东西吗？”

    “那好，这个问题就当我没有问过。”莫挽很是明智的转移开了话题；“那么，左蓝为什么总是和你大哥在一起？”

    所有的问题中，只有这个问题是她最好奇的！

    “这件事，你怎么知道的？”

    裴亦桓冷冷地转过头，看着莫挽……

    没有丝毫隐瞒，她如实回答道；“刚才在房间中，老爷子和陈医生在谈话，我在一旁听到的。”

    “你不需要对那些事感觉到好奇，它和你无关……”裴亦桓冷笑一声地；“有些时候知道的太多，并不是一件好事！”

    莫挽一字一句地道；“可我真的很好奇！”

    现在，她完全好奇一切关于左蓝的事！

    盯紧莫挽那张脸，裴亦桓缓缓地一字一字开口；“……你可以一直好奇到死……”

    “你——”莫挽气的直咬牙，这人话怎么可以毒舌到这种地步啊！脑度亦再。

    没有再理会她，裴亦桓的眸光望着眼前的道路，落在方向盘上的大手却攸然收紧。

    心中所残留的理智已经告诉自己不要再问下去，可意识却偏偏不受控制，口中的话语不由自主就问了出来；“……如果…如果左蓝回来的话，你会怎么做，会不会继续追着她跑？”

    “到此为止！”裴亦桓的薄唇冷冷地扯动，眸光如同豹子般阴冷地；“我劝你，最好到此为止！”14671885

    “可是我不想要到此为止，我想要知道她如果真的回来，你会怎么做！”她依然不肯放弃！

    “这和你没有任何关系，你也并没有任何的权利来追问！”

    闻言，莫挽的心中有些刺痛了，让她倍感莫名的话语便脱口而出；“我为什么没有任何的权利来追问，法律上，我还是你的妻子！”

    他不想要她知道，可她心中就偏偏的想要知道，这种奇怪的感觉，就连她自己也不是因为什么！

    “这个名分到底是怎么样得来的，你心中应该比任何人都清楚……”他低沉的声音愈发冷如寒冰；“是谁给你的资格，让你来管我的事？”

    莫挽一怔，随即缓缓地苦笑出声，他这句话提醒了她，她当时的确是用手段威胁他结婚的！

    “没有任何人给我资格，可为什么我只是提起了左蓝，你就这般的发怒，是不是因为你心中还深深地爱着左蓝？”

    顿时，黑色的豪华轿车一个猛然刹车然后停了下来，裴亦桓停下了手中的举动，下车，他走到莫挽的那一边拉开车门，冷冷地丢出两个字；“下车！”

    “我不要！”莫挽摇头，断然拒绝道。

    裴亦桓狭长的眼眸骤然紧眯，危险的警告道；“别再让我第三遍，下车！”

    “我真的不要下车！”莫挽依然剧烈的摇头！

    原本所剩无几的耐性在瞬间消失的一干二净，不再和她啰嗦，强硬的解下她身上的安全带，大手一动，便将她连拉带扯的拉下了车子，随后摔上车门，脚下一踩油门，车子便如离弦的箭般离开了。

    眼睁睁地看着车子绝然的在自己面前消失，莫挽气愤的从地上捡起一块石头便直直地向前砸去；“你个死豹子！没有一点人性！不要让我再看到你！永远不要！”

    夜色已经很是深沉了，路上来来往往的只有车辆，再加上还是寒冬季节，所以路上更是没有行人。

    一阵冰冷刺骨的寒风吹来，莫挽忍不住缩了缩脖子，伸手将身上的衣服又环紧了一些。

    在马尔代夫那一夜的可怕情景又浮现在眼前，她的身子止不住颤栗了一下，想要拦下出租车时，却忘记自己的包还在车上，里面有钱，还有手机……

    总是站在这里也不是个法子，她长长的呼了一口白色的冷气，然后一步一步地向前走动着。

    寒风肆虐的街头，除了来来往往的车辆，就只有那抹孤单而单薄的身子向前行走着，那般的孤单可怜……

    ＊

    公寓中一片漆黑，甚至可以是伸手不见五指，如果不是落地窗前半明半暗闪烁的火光，谁也绝对想不到房间中还有人。

    裴亦桓挺拔而颀长的身躯笔直地站在巨大的落地窗前，指间的烟圈一圈一圈的向上浮动着，他的脸庞沉寂在黑暗之中，所以根本看不到他此时的神色，也完全不知道他此时在想写什么。

    时间在渐渐地流逝着，他一直一动也不动地维持着那个姿势，犹如石头雕塑一般，没有任何的气息。

    又不知过了多久，他似乎是想到了什么，大手拿出了手机，幽蓝色的数字在夜色中闪动，二十二点四十！

    从他在路上丢下那个女人到现在为止，已经一个半小时了……

    难道，她是在一点一点的向回爬吗？

    修长的手指一直在绿色的按键上缓缓地摩挲着，却始终没有按下去，最终，他的薄唇紧抿成一道直线，将手机放回了原位。

    公寓中始终安安静静的，除了他的呼吸外，便再也没有一点声响，没有电梯上升的声音，也没有传出来的脚步声，始终沉默。

    又不知过了多久，他再次拿出了手机，幽蓝色的数字依然在闪烁着，二十三点二十！

    深邃的眼眸中闪过了一抹幽光，裴亦桓的薄唇抿的愈发紧了，最终，修长的手指还是狠狠地按了下去！

    片刻，轻柔而甜美的女声从手机那端传了过来；“对不起，你所拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨……”

    俊挺的眉微拧，他冷冷地再一次按下了绿色的按键。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨……”依然是之前那道熟悉的女声。

    俊美的脸庞犹如寒冬的夜色般冰冷，他拿起手机便走出了公寓，坐到车上，正准备发动车子时，眸光却在无意中留意到了放在副驾驶位上的包。

    大手一动，裴亦桓直接将她包中的东西全部都倒了出来，手机，钱包，还有一包……卫生巾……

    本就不好看的脸色此时更加难看了，他将钥匙插好，正准备发动车子时，却见一抹单薄的身影缓缓的向着电梯走了过去。

    虽然她低着脸庞，但是只看一眼身影，他心中也知道是谁。

    莫挽一步接着一步走的很是缓慢，她脚上还穿着的是带着点跟的高跟鞋，走了这么长时间的路，整个人几乎已经麻木了。

    唯一的感觉便是从脚下传来的，她只觉得自己的脚后跟已经快要疼痛的被磨掉了……

    死豹子！不要脸的死豹子！最好！最好不要再让她看到他！竟然在半夜十点多钟将一个女孩独自扔在街头！

    身上冷的像是被浇了冰水，已经走了这么长时间，可身上仍然没有丝毫的暖意，脸庞和薄唇更是一片青紫！

    拖着疼的已经没有什么知觉的腿，莫挽一步一步地向着电梯走去，从被丢下车开始，她估计已经走了两个多小时了。

    夜色已经非常黑了，路上的车子呼啸而过，深夜的街头只有她一人，又怎么可能会不害怕？

    走出电梯，映入眼帘的便是一片漆黑，并没有看到那只死豹子的身影。

    也对，他又怎么可能会去公寓，不定去哪个酒吧为左蓝去买醉了……

    唇角扬起一抹苦涩而嘲讽的微笑，才一走进客厅，第一件事便是先将脚上折磨了她一夜的鞋子脱掉，然后去了浴室。

    从浴室出来，那只死豹子依然没有回来，她冷笑一声，拿起棉被放到沙发上，然后整个人睡了过去。

    今天着实折腾了一整天，还有晚上又走了那么长时间的路，也确实是困了，没过多长时间，平稳的呼吸声便在公寓中回响起来。

    车内。

    裴亦桓的眸光透过车窗落在了巨大的落地窗上，看到公寓灯灭，他的眼眸微微眯起。

    又过了许久后，他打开车门，颀长的身躯从车上走下来，直接上了电梯。

    也没有打开客厅的灯，他直接尚了床，这时才发现，原来身边是空的。

    眸光一转，落到沙发上的那抹身影时，裴亦桓的薄唇紧抿成了一道直线，冷冷地溢出一声泛着寒气的冷哼，没在理会莫挽。

    时间飞快流逝，转眼间，已经是翌日清晨。

    莫挽还正在沉睡中，却不知什么东西突然砸落在了脸庞上，睡梦中的她吓了一大跳，几乎是立即便从沙发上一坐而起，惺忪而迷茫的直接道；“地震了吗？地震了吗？”

    “做早餐！”睨着睡眼朦胧的莫挽，裴亦桓的声音低沉而冷冽；“真的地震，你也是第一个会被压死的……”

    瞬间，她从睡梦中清醒过来，冷冷地看了一眼裴亦桓，起身去了浴室。

