    第197章林徽的提醒

    “连窦诗音学姐都差点败了……”苏格心中暗道：“这林徽，的确是个高手。”

    要知道，窦诗音可是涅槃极境的极道武魔，战斗力几乎接近涅槃境的天花板，平常的涅槃极境，在窦诗音手里连一招都坚持不下来，林徽却差点击败窦诗音，可见其实力的可怕。

    想到这，苏格的神情凝重了几分，这林徽虽不是极道武魔，战斗力却不比极道武魔差多少。

    绝对是一个强敌！

    苏格轻吐一口气，郑重地拱手：“林徽学长，请赐教。”

    “赐教就免了，想挑战殷胜，那就先击败我吧。”林徽淡淡道。

    如果苏格连他林徽都打不过，那还有什么资格去挑战殷胜？

    决斗场周围，所有的观众都激动起来，虽然苏格挑战的对象不是殷胜，但也足够让大家兴奋起来了，毕竟，林徽也是佣兵学院圣境之下数一数二的高手。

    “啧啧，这一届的新生，真是牛啊！”

    “我在佣兵学院呆了这么多年，还是第一次见有新生敢挑战风云榜第二名的高手，别说风云榜第二名了，就是风云榜前十……好像都从来没有过。”

    “即便是当年的殷胜，似乎也只打进了风云榜前三十名……”

    殷胜也是近十年才开始展现他那强大得可怕的统治力，五年前才彻底奠定其无敌之威！

    与当年的殷胜比起来，苏格展露的天赋似乎还要更加惊艳。

    风云榜百强高手们都静静地注视着场中的两人，说实话，如果不是殷胜约战苏格，他们根本不会注意到苏格的存在，尤其是风云榜前十的高手们，他们哪个不是各自主峰的最强天才？以他们的骄傲，又岂会把一个刚进入佣兵学院不到一年的新生放在眼里？

    直到他们听说殷胜亲自约战苏格以后，这才对苏格重视起来。

    人群中，同样来自极武峰的倚天崖，看向苏格的目光中充满了感叹：“苏格学弟的天赋真是令人羡慕啊！”

    他加入极武峰多年，好不容易才把修为提升到涅槃境七重，苏格却在一年之内达到涅槃境七重，甚至战斗力比他这个学长还要强大，这令他颇受打击。

    当他还在努力冲击风云榜前十的时候，苏格却敢直接挑战风云榜第二名的高手，可见他们之间的差距。

    场中。

    辰万见苏格与林徽都做好了决斗准备，这才缓缓开口：“我宣布，决斗开始。”

    随着辰万的话音落下，决斗场再次安静了下来，风云榜百强高手们，以及场外的观众们，全都屏住了呼吸，目光汇聚在决斗场中央的苏格与林徽身上。

    在佣兵学院最耀眼的一群天才的见证下，一场精彩的对决终于开始了。

    只见林徽手掌轻轻一握，一道青光闪过，他手里出现了一杆青色的标枪，那标枪通体由同一种材料锻造而成，浑然一体，并且散发着青色的光晕，给人一种厚重、坚韧的感觉。

    与此同时，苏格也是手掌倒翻，取出青冥重剑。

    阳光下，那青色标枪与青冥重剑皆是有着青色光晕流转，并且都散发着厚重如山岳一般的气息，两者应该是由同一种材料锻造而成的。

    林徽单手握着青色标枪，轻轻一扫，枪头划破空气，瞬间发出一道音爆。

    “来吧。”林徽淡漠地注视着苏格。

    “得罪了。”苏格身形一闪，众人只听得一道刺耳的轰鸣，就见得苏格极速地朝着林徽冲去，恐怖的气浪向着两边荡开，狂风席卷整个决斗场。

    众人眼睛一亮，苏格的速度很快，就连风云榜前十名的高手都没把握跟上苏格的速度。

    “如果他的力量和防御也这么厉害，说不定真的有希望击败林徽。”众人心中想到。

    风云榜前一百名来来去去都是这一些人，变动很小，大家决斗的次数多了，对彼此的实力自然是有所了解的，林徽的实力的确很强，但还没有强大到殷胜那般无懈可击的地步。

    至少在速度方面，苏格不比林徽慢。

    “这么快。”林徽眼睛一亮，他承认，刚才有些小瞧苏格了。

    “轰！”一股可怕的领域力量瞬间自林徽身体爆发，笼罩整个决斗场，在天道领域的压制下，苏格的速度陡然下降。

    与此同时，林徽身体如狂暴的火焰一般，骤然冲向苏格，那泛着青色光芒的标枪携着排山倒海的力量对着苏格扫去。

    可就在林徽距离苏格只有几丈的时候，其身形忽然一滞，仿佛受到无形的力量约束，速度陡然降了下来。

    “好强的领域。”林徽停了下来，诧异地看着苏格。

    显然，他之所以停下来，是因为受到苏格的领域压制。

    “你也不差。”苏格感受着天道领域的力量压制，单论领域威能，林徽显然比苏格更强，不过苏格的领域境界太高了，对领域的控制远不是林徽能比拟的，因此苏格最终发挥出来的领域威能反而比林徽更强。

    “领域方面，除了殷胜以外，还没有人能压制我，就连窦诗音也只能跟我拼个旗鼓相当……”林徽注视着苏格，“你是第二个让我在领域方面吃亏的人。”

    “再来！”不等苏格说话，林徽身影再次一动，可怕的速度，让得空气都传出气爆声。

    “轰！”在即将靠近苏格的时候，林徽陡然挥动那青色标枪，恐怖的力量令空气都狠狠一震。

    只见那青色标枪瞬间穿透了苏格，恐怖的力量将下方那坚实的地板都刺得炸开一个巨坑。

    “不对……”林徽陡然停了下来，看着苏格原本站立的地方，此刻，那一道模糊的影子方才消失，林徽眼瞳微缩：“残影！”

    决斗场内外，所有人都震惊地看着这一幕，苏格刚刚那一瞬间爆发的速度，比一开始还快了一倍不止，就连涅槃境九重高手都难以看清。

    “果然。”殷胜眼睛一亮，脸上有着笑容，“新生比武的时候，小学弟根本没施展全力。”

    他越发期待与苏格的一战了，这样的速度，他毫不怀疑，苏格绝对有着不弱于他的实力，甚至更强。

    他已经在风云榜第一名呆了五年，虽然每一年都有人向他发起挑战，但从来都没有人能够撼动他的地位，而现在，苏格让他感受到了压力。

    决斗场中央。

    林徽微微抬起头，只见苏格悬浮在决斗场上空。

    “我跟殷胜交过手，你的速度，比殷胜都快。”林徽沉默了一下，旋即收起标枪，“这一战，我认输。”

    他与苏格的速度根本不在一个档次上，即使苏格的力量、防御都比他弱，单凭这恐怖的速度，苏格便已经立于不败之地，何况，苏格的力量与防御根本不可能比他弱。

    这场决斗没有必要再继续了。

    见得林徽如此果断地认输，众人皆是有些诧异，但仔细一想，他们又能理解了，毕竟，林徽就算输了，也可以挑战风云榜第三名，排名不至于跌太多，可如果他继续战斗，一旦受伤，恐怕很难再回到前十名。

    风云榜十强，可没有一个是省油的灯。

    “殷胜速度虽然比你慢一点，但差距很小。”林徽摘下风云榜排名的徽章，与苏格交换，临走时，林徽提醒道：“你要小心，殷胜的力量、防御，都非常强，没有明显的弱点，想要击败他……很难！”

    “谢谢提醒。”苏格郑重地点头。

    “祝你成功。”林徽转头看了殷胜一眼，随即对苏格说道：“风云榜第一名已经五年没有变动过了，如果你能做到，或许将缔造一个新的传奇！”?

    ——

    求票

