
　　十虎它们虽然比一般野怪强的多，但是在这种超级BOSS面前，依然不够看。

　　要保证它们的安全，陆晨必须死死拉住仇恨，甚至要完美控制。

　　猴王逆血！陆晨眩晕吞天魔虎，同时放弃回血，拼命攻击。

　　1000万血，不是闹着玩的！

　　就算陆晨每次攻击能造成几十万伤害，也要打好一阵子。

　　好在现在他有一群手下在帮忙。

　　1.5秒眩晕，陆晨拼命输出，猛虎下山，烈焰Z字斩……

　　“嘲讽！”

　　这个技能现在来看绝对是神技，持续时间长达30秒，让BOSS只能普攻他。

　　而其他人则拼命攻击。

　　BOSS血量900万，800万，700万……

　　然而，30秒还不够，680万血量的时候，那家伙又要醒了。

　　“魔王意志！”这个技能可以刷新冷却在10分钟以内的技能，绝对是陆晨的杀手锏绝招之一，但此时他也不敢有半点保留了，直接用了出来。

　　裂地鸿沟，猴王逆血，嘲讽……

　　380万血，而时间还有五分钟！

　　陆晨的技能已经用完，必须等下一轮冷却，而此时吞天魔虎又要醒了。

　　“该死，我的仇恨应该已经拉满了，希望它没什么群攻技能吧。”

　　然而，吞天魔虎没有群攻技能？显然是不可能！

　　“吼”的一声咆哮，吞天魔虎猛的一甩尾巴，一道类似于剑气一样的东西，呈180度范围直接扫向身后。

　　那里，三傻，十虎，八头都在攻击……

　　人说老虎尾巴摸不得，这虎尾鞭伤害绝对不容小觑，极有可能直接秒杀军团成员。

　　千钧一发之际，陆晨瞬间将这些家伙全部传送回领地！

　　“伤害已经打出来不少，剩下四分多钟应该够了。”

　　话虽如此，但是现在的问题是，陆晨手上已经没有控制技能，也没有强力伤害技能，他大概只能靠普攻攻击。

　　陆晨带着六个分身疯狂攻击，魔虎的血量300万，250万，200万……180万！

　　时间还剩3分钟！

　　陆晨全身神经已经绷到了极致。

　　最后三分钟，成败就在此一举啊。

　　正在此时，魔虎回身就是一鞭子，陆晨明明看到了攻击，却不能闪避，与三个分身一起硬生生吃了这一鞭子。

　　-11万……

　　“尼玛，伤害真高！”不仅伤害高，还打麻痹效果，陆晨不得不停止攻击，等待1秒麻痹消失。

　　虽说陆晨又战神附体，有变身，但被魔虎这么打了半天，陆晨已经有些吃不消了。

　　要知道，魔虎天赋是五连击！不暴击都已经非常恐怖了。

　　之前嘲讽状态的时候还感觉不明显，但现在没有嘲讽的属性加成，回血加成，陆晨的血量掉得飞快。

　　“小敏，给隐身！”

　　陆晨隐身后，猛虎马上转移目标，攻击另外一个分身。

　　不多时，这个分身撑不住，化为乌有，紧接着，一个个分身相继被击杀。

　　魔虎血量80万！剩余时间1分11秒！

　　“阿西吧！”陆晨目眦欲裂，“不管了，拼了！”

　　“烈焰Z字斩！猛虎下山！”

　　陆晨血量，11万，魔虎血量17万……

　　此时，真到了殊死一战的时刻。两人接下来的攻击，都能够秒杀对手，两人同时发起最后一击！

　　电光火石间，陆晨眼看对方一爪子就要挠过来，终于醒悟了。

　　这家伙1000万血量，它的基础属性怎么可能比自己低呢，两人同时出手，一定是自己先死！

　　“急速移行！”陆晨向魔虎右侧后方猛的窜出。

　　他在瞬间，短暂的拉长了魔虎的攻击距离，让对方要攻击到自己的用时稍稍的长了那么一丢丢点。

　　可就是这一丢丢点时间，便是胜负的关键！

　　陆晨在高速移动中，一棍子轰在了魔虎身上！

　　20万+伤害！

　　【击杀吞天魔虎残魄（封印神兽级BOSS），俘获天地灵气500万，获得9阶天赋碎片5，获得9星品质点5】

　　【叮，获得物品“吞天魔虎召唤石”（可选），获得四阶灵源核心*1，获得灵源碎片*80，获得一品聚灵丹*20，获得法宝“黑棺”（紫色）】

　　就在陆晨还没来得及喘口气的时候，不多时，他已经被传出了副本。

　　陆晨实在太累了，刚才那种强度的战斗他已经好久没有经历了。

　　准确的说，就算以前他也没有经历过这么夸张的战斗。

　　任何周旋的时间都没有，必须硬钢，必须动用自己几乎所有的法宝。

　　其实陆晨还有一个复活，只是天知道复活一次要准备多长时间，如果来个几十秒，复不复活都没有意义了。

　　在这样强度的战斗中，陆晨不仅自己要把输出拉满，要把控制打足，还要控制分身，军团，可想而知这一个小时是多么恐怖。

　　以至于从副本出来，陆晨只能让自己的身体呈现自由落体状态。

　　40000米，好歹也能掉一会了。

　　静静的看着头顶的星空，陆晨真是百感交集。

　　谁能想到在这苍穹之上还藏着一个副本？退一步说，要不是他打死血魔爆了翅膀，就算他看到了，估计也一时半会无法到达。

　　所幸的是，这次五行神宠禁地总算是有惊无险，他不但拿到了全部的五只橙色坐骑，最重要的是，他拿下了吞天魔虎。

　　“啊……差点累死……我这个鸟任务真不是人能做的。”陆晨由衷的感叹了一句。

　　不过话说回来，随着陆晨完成的环节越来越多，他距离完成神血魔种任务已经越来越近了，他甚至偶尔会想一想。

　　这么恐怖的任务，到底最后给的奖励是什么……

　　休息片刻，陆晨张开翅膀，一转身，切换到了飞行模式。

　　飞了一会，陆晨突然发现自己真是蠢，自己飞不累吗？他不是有坐骑了？

　　“召唤烈焰巨龙。”

　　陆晨身边，突然出现一只巨大的红龙，这家伙当初看起来35米高，现在张开翅膀，恐怕宽度足有百米！

　　陆晨一跃跳到火龙后背。

　　“哇，这上面可真宽敞。”

　　“打开坐骑面板。”

　　看了看火龙的属性，陆晨有些疑惑。

　　“嗯？这家伙怎么会有攻击力？金毛当初没这些数据啊？而且攻击力还不低呢，加上灵攻有2万多了！”

　　火龙不仅有三维，灵力，攻击力，还有装备栏，只是现在都被锁住了。

　　“对了，有坐骑装备碎片。”

　　陆晨马上使用碎片开启了一个龙爪位置，并装备上了龙爪。

　　“我靠，还有技能？”

　　【火焰吐息，对大范围敌人造成两段共10万点伤害，并且引发“点燃”效果，每秒造成5000点伤害，持续10秒。】

　　陆晨想了想，驾驶着火龙从煞城上空经过。

　　“火焰吐息！”

　　一声令下，火龙朝着地面喷出熊熊烈火！地面上的血煞猕猴，甚至在这里练级的玩家只是看到一道红影，瞬间被秒杀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第244章 吞天魔虎免费阅读。https://xs.23sk.com 