    尧庚年一觉醒来，只觉得胸口燥闷，还有点头晕目眩的。

    “言灵儿……？我这是死了么？”

    “言灵儿？”

    尧庚年迷迷糊糊的叫了好半响，那只小狐狸都没搭理他，无奈之下他只能抚着胸口缓缓神，自己抬头看向了四周——

    只见四周铁牢森然，地面染血，潮气透骨，恶臭逼人。

    哦，环境这么差，那我应该还是没死呢。

    尧庚年有点失落。

    他恹恹的起身，感觉身体像是被透支了似的，两条腿软绵绵的没有力气，光是站着就觉得有点疲惫了。

    尧庚年紧皱着眉头，本想去牢杆前看看外面是什么情况，但刚踏出一步就崴了脚，噗通一声又趴到了地上。

    瞬间，混合着莫名其妙东西的血的臭味就钻进尧庚年的鼻腔，直冲他的天灵盖，从小就在家中自在生长的尧庚年哪受得住这个？一下子就呕了出来。

    他腹中无物，只能干呕着，吐出些又涩又酸的黄色粘液。

    “哟……真可怜。”一道阴阳怪气的声音从尧庚年头顶传了过来。“小子，你这又是犯了什么罪，被那群道貌岸然的修仙者折腾成这样？”

    “？”

    尧庚年觉得这声音有点辣耳朵，抬头一看，就看见一个衣衫破败的糟老头子蹲在他面前，看见尧庚年瞧着他，还扣了扣耳朵，又追了一句：“模样倒是不错，怎么，你是出去卖的路上被他们逮住了？”

    ……

    这老东西长得不着调，嘴里说的也没一句像人话的。

    尧庚年自顾自就从地上爬了起来，长呼一口气就来到了铁栏杆前，向外望去——

    这里是一处落水的山洞，刚醒来时所感受到的阴冷也是源自流淌而过的河流。

    他们是被吊在一个又一个鸟笼状的铁笼里，铁笼不大，零零散散地吊在空中，每个铁笼间都隔着一段触不可及的距离，看起来是为了防止里面的囚犯互相窜通的。

    有的铁笼里铐着三四个人，有的铁笼是空的，像尧庚年这个笼子，就只有他和身旁这个不怎么说人话的糟老头子。

    “喂，你知道仙使的祭典仪式么？”尧庚年不抱希望地随口问了一句。

    那糟老头子却呵忒了一声，面露厌恶之色：“仙使？那就是一群窥探仙灵之兽的修仙者们为自己恶臭行为找的说辞罢了！一群没娘的东西，为了自己修仙之路的顺利，什么下三滥的事都干得出来！”

    “……额，那你知道什么时候开始么？”

    “干他娘的狗屁祭典，祸害人又祸害灵兽，损人利己的事，被他们这群狗娘养的杂种修饰这样，真好意思说出来啊！！”

    “……”

    这老头子看起来很激动，自己还是不要打扰他了。

    尧庚年又把目光投向了笼子外面，此处湿气极重，可这铁笼除去上面残留的不明恶臭液体外……笼子本身竟然是崭新的，看来不是一般的凡铁，凭自己这一身软肉，应该是没什么机会逃出去。

    等一下，为什么要逃呢？

    尧庚年把求生的念头甩出了脑外，都到了这个地步了，他下意识怎么还想着逃走？

    难道说……自己真的还想要活下去么？

    对未来有些迷茫的尧庚年一屁股坐在了地上，怅然四顾，除却一个突然疯疯癫癫的老头子外，就只剩下这阴森寒冷的牢笼了。

    小狐狸呢？

    她去哪了？

    难道是明白自己一心求死，趁自己昏睡的时候跑路了？

    不应该啊，我这肉身若是没了她的灵力，应该早就死了才对……那这只小狐狸去哪了？

    一想到小狐狸扔下他一个人坐牢，尧庚年心里就有点空落落的不是滋味。

    但他转念一想，觉得自己这种莫名其妙的依赖感也有点荒唐，毕竟这只狐狸阴晴不定的，时而对他好，时而又要杀他，唯一不变的就是把自己当成个工具在用。

    “哎，就这样吧。”

    尧庚年有些疲倦地闭上了双眼，却在下一秒被身旁的糟老头子拎起来抖了两抖。

    “糟老头子你干什么？我一个将死之人，你让我安稳一点行不行？？”

    “怪哉，怪哉哟！”

    “……想发疯自己去一边疯，别耽误我等死。”

    “等死？”糟老头子突然脸色一沉，两颗浑浊的老眼内竟闪烁着睿智的神采，指着尧庚年鼻子历喝道：“你小子明明求生欲强到把自己弄成活死人，还好意思说自己一心求死？”

    这件事正是尧庚年的一块心病，如今被陌生人狠狠地揭开了。

    尧庚年眼神躲闪，磕磕巴巴地回道：“你管我这么多事，做什么？”

    “向死而生，岂是说说而已？”糟老头子突然口吐哲言，一副历经沧桑的样子。“你既然选择不计代价的活，就不要妄想坐吃等死！！你扪心自问，你现在这副德行，对得起谁？！”

    “……”

    要你管啊，糟老头子。

    尧庚年心里默默吐槽了一句，但却不好意思说出来反驳他。

    “小子，老夫看出你根骨尚佳，灵魂坚韧，你也许只是一时受挫罢了，你要记住。”老头子一把扯着尧庚年的衣领，对他教唆道。“是你自己选择活的，你就必须承受这条路上的坎坷！”

    糟老头子的共情一时间让尧庚年有些手足无措，他心里也觉得这老头子说的有道理，但一想到自己将孤零零的游荡天地间，就觉得了无生趣。

    “老夫在这铁牢里吊了八十年了，从未见过你这样有趣的小鬼，懂吗？老夫想让你坚持本心，不要被那群伪善人利用了！”

    尧庚年听完这话，潜意识里有觉得自己是被这老头当代餐了，当场就不乐意了，瞪了这老头一眼：“喂，老头，你是看见了我，想起了什么故友吧？”

    “……”

    老头哑火了，他看着尧庚年欲言又止了半响，最终讪讪地坐回了原地不吭声了。

    尧庚年看着被自己一盆冷水浇灭兴致的老头，又有些良心不安，思来想去，就坐在了老头的身旁。

    “那个，我叫尧庚年……唔？”

    没等尧庚年介绍完自己，他的嘴就被糟老头子给捂住了——好哇，原来这老头子是以退为进，故意引自己过来的？？

    糟老头子的手掌枯瘦，皮褶子之间更是藏污纳垢，甚至还有些说不出名字的小虫子在其中游走，差点别给尧庚年熏晕过去。

    “你叫什么，我不想知道。我是谁，你也不需要知道。”老头盯着尧庚年，二人眼眸对着眼眸。“你只要记住，生而为人，善恶并不重要，重要的是坚持自己的选择，然后成就你自己。”

    “能说出这话的您，听起来也不像个好人。”

    “……小子，嘴下留点德能要你命吗？”

    尧庚年目光一挪，无视了。

    谁料这老头见尧庚年不准备呛他了，又起了兴致：“喂，你不是这个世界的人吧？”

    这下倒是让尧庚年震惊了，他没说话，只是定定地看着这老头，仿佛让他继续说下去。

    “老夫我也算见多识广了，你体内有股子仙气，但这仙气又夹杂着妖鬼之息，而你这肉身竟然是靠这种力量吊着，放眼天下，这种诡异的法术是不存在的。”老头一语点破了尧庚年活着的秘密。“所以老夫才敢推测，你小子，是从另一个世界来的！”

    说得好，但没用。

    尧庚年心中算是对这老头有了几分佩服，毕竟那个柳沉舟都没看出来的事，竟然被这老头一眼看穿了。

    切，看起来那个牛逼哄哄的柳沉舟也不怎么样嘛。

    尧庚年正神游着，这糟老头子就突然贴近了，神神叨叨地说道：“喂，你那个世界是什么样的？你这种细皮嫩肉的都能活的自在，一定很和平吧？怎么样，带老夫去看看呗？”

    兜兜转转一大圈，原来在这等着呢。

    尧庚年两眼一翻，原地躺下背对着老头，甩下一句话：“我自己都不知道怎么回去呢，你别指望我了。”

    “啊？真的啊？”老头子凑了上来，趴在尧庚年的身旁瞅他。“你小子自己不想活，好歹临死前把老夫保活啊，干点人事吧，臭小子。”

    ……

    …………

    我真是流年不利，遍地踩屎才三生有幸的遇见你这个臭老头子！

    尧庚年气飞了，他宁肯脸朝下对着脏臭的地，也再也不想看见这个对他有诡异想法的老头子。

    可就在这时，尧庚年闻到了肉香。

    肉香？

    “呲溜……哪来的肉香味儿啊。”

    糟老头吸了口口水，一时间也不管尧庚年了，顺着香味就飘了过去，结果就被人一脚踩着脸踹了回来。

    “哎哟！你懂不懂尊老啊！哎哟……可疼死老夫了……”

    “言灵儿？”

    是的，拿着肉过来的不是别人，正是一直不在的言灵儿。

    只见这小狐狸低着头，手端着一盘烧肉，怯怯地挪到了尧庚年的身旁，把这盘肉塞进了他手里，闷闷地说了一句。

    “那个……活着的事，就再考虑考虑吧。”小狐狸委委屈屈地说道。“我费了好大劲才弄到的烧肉，可能不是猪肉……但味道差不多，我之前尝了一口的……”

    烧肉啊。

    尧庚年看着盘子里肥瘦相间的烧肉许久，眼泪突然涌出了眼眶。

    言灵儿怯生生的抬头，小心翼翼地说道：“我之前做错了，对不起……我也是有苦衷的，我……我想了很久，觉得唯一能为你做的就只有这个了，我向你道歉，也接受你情绪的反扑，就是……能不能请你再想想，帮帮我吧，求你了。”

    话说到这里，尧庚年才发现这小狐狸脸上脏兮兮的，眼角甚至还有点青肿，像是被人打了似的。

    “你的脸，怎么了？”

    “唔……这个山门的厨房戒备特别严，我费了好大劲才溜进去，自己找肉下厨做了这盘烧肉，可走的时候还是被发现了，被一群厨子追了一路……但你放心！这个肉我放在我的小乾坤里了，你别看我这么狼狈，但这肉可干净了！！”

    尧庚年没有说话，只是抱着这盘热乎的烧肉看了许久。

    正当言灵儿感到绝望的时候，尧庚年上手抓起一块肉塞进了嘴里。

    一块。

    两块。

    三、四块……

    尧庚年大口吃着烧肉，又无声的痛哭起来，他的眼泪混进了肉里，肉是的香，泪是苦的，这香与苦都被他囫囵吞下了肚。

    言灵儿笑了起来，绷紧的神经终于可以稍微歇歇了，她一下子就瘫坐在了尧庚年的对面，欣慰地看着尧庚年一边哭一边大口吃着肉。

    太好了。

    言灵儿心想。

    尧庚年这一肚子无处发泄的委屈与孤独，终于都化作泪水流出来了。

    状况外的糟老头子看着眼馋，但他隐约感觉这肉是有故事的，就暗搓搓来到了言灵儿的身旁捅了捅她。

    “喂，你又是谁？怎么能在这监牢内穿梭自如的？老夫觉得你身上有股子仙气，还和那小子联系紧密，你俩……什么关系？”

    “哼哼，我和尧哥那可是生死与共的好——”

    “姘头，懂了。”

    “……？？？”

    言灵儿头顶冒出了无数个问号。

    这个时候，尧庚年也吃完了肉，他一抹眼泪，觉得胸膛里的那股闷气没了，整个人精神了不少。

    最重要的事，他突然觉得这老头说的没错，人的善恶不重要，重要的是坚持自己的选择，并成就自己。

    他看向了这个糟老头子。

    “老头，你既然说自己见多识广，那你知不知道如何让死人复苏？”

    “呵呵，想考老夫？你这问题还嫩了点！不就是死人复苏么，那枫山齐家善医崇文，一手医术能叫白骨生花，而且老夫还听说，现任的齐家家主齐便是被家族秘术复活的死人！”

    “此话当真？”

    “骗你短十寸！”

    “那这种逆天之术，你可有办法助我拿到？”

    “……”

    老头一下蔫了。

    “怎么？”

    “要老夫说实话？”

    “嗯。”

    “就你身上这点灵力，就算老夫真的把那种奇术给你了，你也用不出来啊。”

    真是一个非常尖锐的问题呢。

    但老头突然嘿嘿一笑，打量着尧庚年，像是在评估货物。

    这种审视的目光让尧庚年浑身不自在，他抱着臂膀，企图躲避这老头的目光。

    半响后，老头奸笑道。

    “小子，你拜老夫为师，老夫便教你如何成仙。”这老头如是说道。“到时候你修仙有成，自然就有实力驱动齐家那等高深的法术，来实现你复活死人的心愿了。”

    但一旁的言灵儿却瞬间炸毛了，只见她飞起一巴掌就糊到了老头子的脸上，中气十足地吼道：

    “老娘我，不同意！！！”

