    吉他声一响，整节车厢的声音都小了起来，挨着近的乘客都围了过来，有的还垫着脚尖伸长了脖子，看了过来。

    郝多鱼很深情的看了沈冰一眼，然后又很嘚瑟的看了程锋一眼，唱了一起。

    他一开口，全车厢的人都跪了。

    不是好听，是太难听了。

    只见郝多鱼闭着眼睛，夸张的唱到：

    什么是情

    什么是爱

    活到现在我也不明白

    ……

    程锋听到这里轻蔑的笑了起来。

    旁边的沈冰把头扭了过去，憋着笑。

    旁边看热闹的群演，不知是谁忍不住的笑出声来，接着就是哄堂大笑。

    导演郑小龙看到这一幕并没有停住拍摄，反而一直接着拍了起来，他感觉这一幕非常的有喜感，直到扮演沈冰的叶紫苏忍不住的笑了出来，郑小龙才喊：“卡！”

    郝多鱼听到卡，音乐声戛然而止，他看向了郑小龙。

    郑小龙说道：“那个沈冰，你刚分手，又让你的好闺蜜好朋友看到程锋追你的那一幕，这个时候你的心情应该是非常的沉重的，你怎么能笑呢？”

    “哈哈哈……对不起导演，我实在是忍不住啊！”

    叶紫苏一边笑，一边解释道：“他唱的太逗了，还是用的方言，这谁能忍住啊！”

    郑小龙：“……”

    说实话，刚才他也笑了。

    郝多鱼无奈的说道：“我要是拿出真实的实力出来，还能演吗？”

    “姑娘听到我唱歌，又知道我这么有才，爱上我了，还有男主角什么事儿啊！”

    众人：“……”

    他说的好有道理，自己竟然无言以对。

    “好了好了，大家把情绪收一下，在来一条……”

    每次郝多鱼唱歌的时候，叶紫苏总是忍不住笑出来，一连拍了好几条，叶紫苏总是笑场。

    “再来一次，叶紫苏，谁都能笑，唯独你不能笑！”

    “知道了吗？”

    “好的，导演，我不在笑了。”

    “还，开始。”

    吉他声在一次的传了出来：

    什么是情

    什么是爱

    活到现在我还不明白

    自从那天遇见了你

    我就像着了魔一样

    再也醒不过来

    ……

    这一次表演的很完美，在镜头下，郝多鱼闭着眼睛沉醉在自己的歌声里。

    叶紫苏面无表情的看着在唱歌的郝多鱼。

    郝多鱼对面的杨晓通整个人都麻了。

    斜对面的程锋一幅胜券在握的样子。

    “啊哈哦，我怎么向你去表白！”

    “啊哈哦，我怎么向你去表白！”

    ……

    程锋笑着带头鼓起了掌，还说道：“好！”

    周围也响起了叫好声。

    杨晓通掏了掏耳朵，看了一眼那些喊好的人，他们是真的不会欣赏吗？

    “好久不弹了……”

    郝多鱼扮演的那个路人甲真的以为大家是在为他叫好，他摸了一下鼻子，兴奋的说道：“后面有一大段华彩，特别的精彩，特别的棒！”

    说完又嘚瑟的看了程锋一眼。

    而程锋的眼睛动了动，一副若有所思的样子。

    “要不然再来一个？”

    劲头上来的郝多鱼连忙说道。

    他的话刚落，杨晓通脸上的笑容就僵住了，他好像生怕自己说话晚了，郝多鱼就又唱起来了，于是在郝多鱼说完的那一瞬间，直接无缝连接：“我睡会儿，那个大哥，困了，睡会儿觉……”

    沈冰也在一旁说道：“休息一会儿吧，休息……”

    郝多鱼尴尬的笑了一下说道：“好长时间不弹了，生疏了，生疏了……”

    说完又冲程锋嘚瑟了起来，最后还做了一个扫吉他弦的动作。

    程锋站起来，走了过来，和正在睡觉的杨晓通说道：“哥们，能换个座儿吗？”

    杨晓通看了里面的哪位一眼，说道：“要不然你跟他换？”

    “好！”

    杨晓通直接坐在了里面，程锋坐在了郝多鱼的对面。

    刚刚坐下的程锋竖起了一个大拇指，开始夸了起来：“哥们儿，刚才那歌我听了，真不错！”

    杨晓通诧异的看了程锋一眼，心想：这还叫不错？要了亲命！

    听到这里，郝多鱼嘚瑟的笑了起来：“还用你说？”

    程锋继续给郝多鱼带高帽子：“尤其是配合上你这种不羁的外形和气质，显得整个歌儿，特别的有质感！”

    杨晓通听到这里，忍不住的笑了出来，看到程锋看了他一眼，他假装咳嗽了一下，忍住了。

    程锋接着唱到：“别笑大哥，怎么着，你敢不敢跟我PK一下啊？”

    “咋P？”郝多鱼头微微一扬，说道。

    “巧了，我也是一写歌儿的！”

    “切！”郝多鱼头一歪一幅不屑的样子。

    “这特别简单，就让这大哥给咱们出一题目，然后让大家给评判一下，，我们俩都即兴创作，如果谁输了，就答应对方一个条件，怎么样？”

    “你敢吗？”

    程锋的话音刚落，杨晓通接着说道：“不是，你怕啥老弟！”

    “你就那实力，你跟他P，你P死他，真的，杨哥挺你，你P他！”

    “那就P，你先说说啥条件！”

    “我的条件特别简单，如果我赢了，咱俩换位置！”

    “行啊，要是我赢了呢？”郝多鱼问道。

    “你要赢了，你条件就算了，我不问了……”

    郝多鱼一脸的纳闷，说道：“为什么呢？”

    “因为你输定了！”

    “大哥刚整明白，那怎么着吧，小姑娘长得漂亮，你俩就拿她出题，完了即兴创作一把，大哥给你当裁判！”

    杨晓通的话刚说完，郝多鱼就赶紧打断说道：“别说话，别说话，灵感哗哗的……”

    两个人看着郝多鱼。

    郝多鱼怀抱着吉他，一脸的陶醉，试着扫了几下弦，然后看了叶紫苏一样，那副欲言又止的样子真的好像便秘了一样。

    好半天，郝多鱼都没有开口，程锋忍不住的问道：“怎么着，哥们，还没有憋出来？”

    “创作讲究灵感，我这个灵感马上就来，让你们给打断了……”

    “我就不相信了，你灵感就来的这么快？”郝多鱼一幅不相信的样子，说道：“你先来！”

    “不是，哥们，是不是我先写出来这歌，你就算输了？”程锋问道。

    “你唱出来，你算赢了！”郝多鱼一伸手说道。

    “大家伙听到好了啊！我写出来了，他就算输了，好吧？”

    “好，好，好！”众人附和道。

    程锋从郝多鱼的手里接过来吉他，抱在了怀里，准备弹唱。

    郝多鱼心不甘的朝叶紫苏解释道：“创作讲究氛围！这火车上就不是写歌的地儿，你让他来！”

    程锋接过吉他开始弹唱了起来。

    开来他是练过的，刚唱了两句，郝多鱼直接喊：“卡！”

    顿时，程锋的声音随着这个卡声，给中断了。

    “谁喊的卡？”郑小龙生气的说道。

    在片场只有他这个导演有喊卡的权利，别人都不行！

    “我喊的！”郝多鱼站起来说道。

    “哦，那没事儿了，怎么了老板？”

    刚准备发火的郑小龙看到郝多鱼站了起来，把火气给压了下去，这是自己的老板，他当然有喊卡的权利了啊！

    “这歌儿从哪里找的？写的什么乱七八糟的，跟这个场合一点都不搭啊！”郝多鱼说道。

    “呃……随便找人写的……”

    “程锋是什么人？”

    “富二代！海王！怎么能唱这种歌呢？来我给你写一首！”

    “好！好！求之不得！”

    郑小龙连忙说道，自己的老板他也调查过，在创作这方面，还真的挺牛逼的，听说几分钟就能写一首歌，简直就是太牛逼了，难道今天就要一饱眼福了吗？

    “拿个笔记本电脑或者平板……”

    “好……”

    郝多鱼从工作人员手里接过来平板，开始创作了起来，不到三分钟就写了出来，说道：“吉他给我，我给你演示一遍……”

    “好。”李梦飞把吉他递给了郝多鱼，郝多鱼开始弹唱了起来。

    一曲结束，这歌儿虽然是不是很好，但特别符合这段剧情的需要，好不一定就好，合适才行，这首歌儿就特别的合适。

    “牛逼啊！”李梦飞说道。

    “厉害！”郑小龙也竖起了大拇指。

    叶紫苏是见怪不怪，在一旁看戏的秦雨薇也是第一次看郝多鱼创作，三分钟就写出来了，词曲都有，他果然很牛逼啊！

    “呃……我不会啊！”李梦飞说道。

    他就会弹两首歌，就是刚才的那首还有一首《滴答》，就那还是练了很长时间才练会的！

    “没事儿，一会儿我只管跟着节奏唱，弹吉他也是做做样子，有人给你伴奏……”郑小龙说道。

    听到郝多鱼的这首歌，郑小龙立马决定就用这首，这首太合适了。

    “好，我先熟悉一下歌词……”

    片场响起了吉他声还有李梦飞的歌声。

    “怎么想起过来跑龙套了？”

    在休息区休息的叶紫苏看着郝多鱼问道。

    “这不是想你了吗，就过来看看你！”郝多鱼笑着说道。

    “我才不信呢。”

    “真的，不骗你！”

    休息区的人不是很多，群演来不了这里，郝帅和王思雨在火车上捉迷藏，难得的两个人说说话。

    “哼！”

    然后脸上一脸不相信的样子，但听到郝多鱼说这话，叶紫苏的心里还是美滋滋的。

    “嘿嘿，你带糖了吗？”郝多鱼笑着说道。

    “你干嘛？”

    叶紫苏听到郝多鱼说这话，下意识的看了看四周，有些紧张的攥着自己的衣服，每次他说这话的时候，都想沾自己的便宜。

    “不想干嘛，就问问……对了，专辑录制的怎样了？”郝多鱼问道。

    “已经录好了，就剩下拍摄MV了，怎么了？”

    “没事儿，我这不是答应粉丝要出专辑了，想着弄一首合唱，怎么样，有没有兴趣？”郝多鱼问道。

    “当然有兴趣了，随时配合你！”

    叶紫苏连忙说道：“什么歌？”

    “还没有写，就想着写一首合唱的……”

    “好。”

    两个人聊着天，不知不觉就到了饭点了，工作人员拿着两盒盒饭过来说道：“老师，吃饭了……”

    “谢谢！”

    “你先吃，我去叫郝帅过来吃饭。”郝多鱼说道。

    “好！”

    郝多鱼找到郝帅的时候，他正在火车的餐车上吃饭。

    一起吃饭的还有秦雨薇，杨晓通等人。

    “来，吃饭。”

    秦雨薇递给郝多鱼一盒盒饭说道。

    “谢谢。”郝多鱼接过来，坐在了秦雨薇的旁边。

    “这还是第一次吃剧组的盒饭呢，这种经历还挺特别的。”秦雨薇笑着说道。

    “哈哈，我这是第二次……”郝多鱼笑着说道。

    “我也是第一次！”王思雨嘴里塞满了米饭，鼓鼓囊囊的说道。

    “我也是……”

    “说过多少遍了，嘴里有饭的时候，不能说话，不礼貌！”秦雨薇教训道。

    “听到了没有，郝帅，嘴里有饭的时候，不能说话！”

    两个小朋友点了点头，接着吃了起来。

    “对了，能不能一会儿让王思雨和叶紫苏和拍一张？”

    秦雨薇问道：“她最喜欢的女歌手就是叶紫苏了。”

    郝多鱼一脸的纳闷，问道：“在公司的时候你们没有合照吗？”

    “呃，没有，她不是在练歌，就是在练歌，怕打扰她……”

    “好吧，我们吃过饭，就带你们过去……”

    “好。”

    一顿饭吃了半个多小时，两个小朋友吃着吃着就玩了起来，浪费了不少的时间。

    “走，带你们找叶紫苏去！”

    “哇啊……”王思雨兴奋的跟着郝多鱼来到了明星的休息区。

    叶紫苏看到郝多鱼过来了，连忙站起来问道：“你怎么才来了啊，菜都凉了，我给你热热……”

    “呃，好。”

    郝多鱼看了一眼叶紫苏的盒饭，她为了等自己，还没有吃饭，他也不好意思说自己吃过了，只能点点头说道。

    秦雨薇都呆了。

    大明星亲自给郝多鱼热饭的吗？

    他的牌面这么大？

    等热好了饭菜，郝多鱼介绍道：“这是你的粉丝王思雨，想要和你拍照……”

    “好。”

    叶紫苏点了点头，一点大明星的架子都没有，准备和王思雨拍照。

    “你们先吃饭吧，吃过饭在一起拍照吧。”秦雨薇说道。

    “没关系，拍过照再吃也行。”叶紫苏说道。

    王思雨和叶紫苏拍了好几张照片，这才去吃饭。

    “你们吃过饭了吗？”叶紫苏问道。

    “吃过了……”

    “那我们吃饭吧……”

    叶紫苏把堆着满满的饭盒送到了郝多鱼的面前，说道。

    郝多鱼看着像小山一样的盒饭，咽了咽口水，硬着头皮吃了起来。

    “爸爸，你不是吃过饭了吗？”

    郝帅的一句话，顿时让周围的空气瞬间凝固了。

