    第37章 我们没房子住了吗？

    

    沈庆川不大以为意。

    

    他感慨地说：“能回这做上两三天总监，我心满意足了,这栋大厦还是在我主持下建的，它建好后，我还没坐几天办公室，就被赶了。”

    

    大家都有点心酸。

    

    杜月娥抹抹眼泪：“你爸最大心愿就是坐上两三天办公室，好好享受当年成果，哪怕真被赶出去，也没遗憾啦。”

    

    叶辰不高兴了：“就这么看轻我吗？

    大家想坐多久坐多久。

    如果说哪一天，不能坐在这，肯定因为这里太小气了，我们要搬摩天大楼去。”

    

    “整座大楼，都是你们的！”

    

    他，慷慨激昂。

    

    沈悦舟和她父母像看傻子一样看他。

    

    叶辰继续说：“我打听了，兰桂坊业务的主办方，是国营经济开发公司的总经理唐志鹏，悦舟，明天上午咱们就找上门去，让他把这业务交给我们。”

    

    “你赶出策划书来，我相信你的能力。”

    

    这几天跟沈悦舟相处，他发现当年救自己一命的女孩，有非常强的商业天赋。

    

    特别在策划方面。

    

    如果不是当年救他，脸上被划一刀，没准现在已是海云市第一女强人。

    

    这些年亏欠她的，都要报。

    

    沈庆川苦笑：“小辰，你怎么说得像过家家似的，唐志鹏身份绝不低于任何名门，因为掌握很大权势，听说飞扬跋扈，名门家主都不放在眼里。”

    

    “想见他，比登天还难！！”

    

    叶辰笑笑也不理会，就定定看着沈悦舟。

    

    “你要不要写策划书？

    明天上午，要不要我带你去？”

    

    他那坚定的眼神，陡然给了沈悦舟无穷勇气。

    

    她猛然点头：“行！就算明知不成，也要好好干！当磨砺也成啊。”

    

    接下来的大半天，沈悦舟做的策划书，叶辰给了不少宝贵意见。

    

    沈悦舟对他另眼相看。

    

    “想不到你这么有本事，这几年不去做大流氓了吗？

    看你这本事，好像还哈佛进修过呢。”

    

    叶辰哈哈一笑。

    

    哥乃天医神君，这不过是一件小事！   

    一天过去了。

    

    当一家子离开公司，看见周围那些嘲讽可笑的目光，都有些难受。

    

    沈庆川摇头叹息：“在他们心中，我们绝对没办法拿下兰桂坊，就是小丑，两三天后走人。”

    

    叶辰微微一笑，眼神坚定。

    

    “就让他们看看，我们怎么拿下兰桂坊！又是怎么在公司站稳脚跟的，到时，这些人全部会乖得像奴才！”

    

    “沈叔叔，相信我！！”

    

    沈庆川有气无力：“但愿吧。”

    

    叶辰笑着：“沈叔叔不信我？

    要不打赌，要是拿不到兰桂坊业务，我随你怎么处置，拿得到，你就让我叫你一声爸！”

    

    “杜阿姨就让我叫一声妈！”

    

    “悦舟就让我叫她一声……”   

    沈悦舟一瞪眼：“叫什么？”

    

    本来眉飞色舞的叶辰哑了火，缩着脑袋：“没……没叫什么……”   

    堂堂天医神君，被弱女子吓得心跳加速。

    

    刚回到家，一家子就吓了一跳。

    

    屋门大开，好几个搬运工人进进出出，把些破旧家私丢出来。

    

    杜月娥赶紧去拦，她惊慌地问：“干嘛要搬我家的东西？”

    

    一个中年男人看着她，皱起眉头：“你家的东西？

    这不是你家了，是我刚买下来的房子。”

    

    沈庆川赶紧凑过去：“你买的房子？

    谁卖给你的？”

    

    中年男人立刻掏出一叠文件，朝他们眼前直晃。

    

    “沈晓明卖给我的，他是这屋子的主人，什么证件都在他手里，公证过了，我钱都交了，花了足足二十五万呢。”

    

    两老更是大惊。

    

    杜月娥失魂落魄地喊：“二十五万？

    这栋房子虽然不值几个钱，但起码能卖个四五十万，怎么……怎么就二十五万呢？”

    

    中年男人丢了个白眼：“不会看呀，白纸黑字写着，沈晓明还盖了手印，居委会那边都通过了，你们是沈晓明的谁？”

    

    沈庆川心急如焚：“我是他爸！他没经过我同意就把房子卖了？

    不算数，赶紧把房子还回来！”

    

    沈悦舟气得要扑上前理论。

    

    中年男人说：“我真金白银买了房子，不能找我，找你们儿子。”

    

    杜月娥赶紧打电话给沈晓明，很快接通了。

    

    沈晓明大大咧咧说：“妈，你们的事我都知道了，被叶辰哄到沈家那边，现在都被打得半死不活了吧？

    我警告过的，不要信叶辰！”

    

    “你们偏偏不信！他想借你们夺沈家资产呀，有那么容易？

    这骗子太天真了！之前的事我都看到了，就连钱龙都站在沈家那边，还带了那么多打手！”

    

    “你们死路一条啊！！”

    

    杜月娥气得浑身发抖：“沈晓明，你当时去了，没看到接下来发生了什么？”

    

    沈晓明笑呵呵地说：“我看见沈德昌和钱龙要收拾你们，就溜了，免得被发现，一起打！反正大家现在被打伤，要很多医药费，肯定卖房子，不如我先卖。”

    

    “放心，我拿这笔钱准会好好做生意，赚了钱孝敬两老！”

    

    “这一回，一定能赚一大笔！”

    

    沈庆川厉声吼：“兔崽子啊，你能做什么生意？

    是拿去赌场做吧！？”

    

    沈晓明厚颜无耻：“爸也知道呀，没错！我就是去赌场做生意，我请算命师算过了，这回我肯定能赢大钱，没准把以前输的全赢回来！！”

    

    “到时我会去医院给医药费，叶辰那家伙被打死了吧？

    活该！该死的叶辰，要他没死，我还得往他脑袋上狠狠踩几脚！”

    

    “好了，我做生意去了，你们好自为之吧。”

    

    电话挂了。

    

    沈庆川和杜月娥气得直抹眼泪。

    

    中年男人耸耸肩膀：“我这白纸黑字的过户手续，都提交程序了，这两天就能办下来，受法律保护，你们可不能怎么样，不然会坐牢。”

    

    “里头有你们的东西，就赶紧进去拿！！”

    

    杜月娥忍不住痛哭！   

    “这是我的家，卖掉以后我们住哪啊？

    沈晓明，你太不是人了，亏爸妈一把屎一把尿把你拉扯大，怎么变成这样啊！”

    

    “四五十万的房子！你二十五万就卖了！”

    

    沈庆川和沈悦舟都不由抹起眼泪。

    

    囡囡哭起来：“房子被舅舅卖了吗？

    我们没房子住了吗？”

    

    叶辰在他们折腾时，已不动声色躲到一边，打了个电话给青龙大将。

    

    打完，走回来抱起囡囡，淡淡说：“没事，这烂房子，就算沈晓明不卖，我也想让你们搬去另一个地方住！”

    

    “看看还有什么东西收拾的，收拾了跟我走，我带你们去住好房子！”

    

    沈悦舟没好气地说：“叶辰，你又在满嘴跑火车！你能带我们去住什么好房子？

    ！”

    

    

