    在外面观看着的学生们，刚开始还疑惑

    “她这是去做什么？”

    很快的，当看到苏叶在土地裂开的边缘处一跃而起，在即将掉入河水里的时候，手里的白绫在河水里迅速搅动几下，跟着安全落到了另外一片土地上。

    有人一下子明白过来

    “她是要从另外一个大门离开。”

    “另外一个大门打开了吗？”

    “还没有！”

    三个大门打开的时间不一样。

    观看这试炼境的人们不知道怎么又振奋了起来。

    众人仿佛带入到了苏叶身上，看着她一路往前闯一路逃生。

    看着那熊熊大火将胭脂虫烧灼殆尽，只觉得爽翻了。

    有人忍不住赞叹一句

    “那应该就是玄武火焰吧？”

    “不是听说玄武火焰炼药排名第一，但是不适合攻击吗？”

    “我瞧着这攻击力很强啊，你看看这一片片的，所过之处寸草不生，尤其焚烧速度如此快，我还从来都没见过。”

    “唉，传闻不可信。人家毕竟是神兽。那火焰自然是比普通火焰厉害的。”

    学生们那里见过玄武火焰长什么样子。

    只是想当然的认为，既然刚刚出来的那个是人身玄武，那自然这就是玄武火焰了。

    药王戒里，被说成是神兽的夙倾。

    站在绿油油的草丛里，愣怔一瞬。

    俨然是没想到，自己竟然会被恩人给丢进来。

    本来趴在湖水里闭目养神的玄武，掀起眼皮墨绿色的眸子扫了一眼。

    跟着，翻了个身子，肚皮朝上，继续泡着水，俨然心情好了不少。

    本来还以为这赤焰金鳞蟒会把主人迷恋的不务正业萎靡堕落。

    现在看，主子还是有点定力的。

    玄武的脑海中又闪过了白虎的身影。

    那到底是为什么，主子一个人族都能扛过诱惑。

    白虎会被赤焰金鳞蟒骗的真身都差点维持不住？

    玄武正在琢磨着的时候。

    啪嗒啪嗒，白绫卷着鼓鼓囊囊的东西伸进了它正在泡着的湖水里。

    跟着，就见到几条圆滚滚的小白鱼从那白绫上掉落下来。

    玄武看着那几条圆滚滚的小白鱼，愣了愣。

    便见到那小白鱼晃荡晃荡，在他身边游玩着。

    游着游着，咔嚓一口就咬在了他的腿上。

    玄武好奇的看了一眼那小白鱼。

    就听到那小白鱼吱呀一声，好像什么东西咯到牙齿了。

    那咬了他一口的小白鱼，自动自觉默默松开。

    下一秒，白肚皮翻了上来，漂浮在湖水面上。

    就见小白鱼嘴里牙齿掉落，流出血来，死掉了。

    玄武看了一会儿，墨绿色的眸子望着湖水里的小鱼。

    跟着伸出一只手，提起其中一只小白鱼的尾巴。

    将它从湖水里提出来。

    然后看了一会儿。

    张嘴，将那小白鱼一口吃了进去。

    似乎，它觉得味道还不错。

    身后的巨大蝴蝶结抖动一瞬。

    刚刚还围着玄武转圈的另外几条小白鱼在看到这一幕之后，顿时退到了很远的地方。

    在角落里转圈，再没靠近过一步。

    竟然有人活吃食人鱼，简直不是人！

