    一楼的夏逸晨像是意识到什么，瞳孔皱缩，立马奔向楼上。

    小希步履僵硬的走进去，映入眼帘的，是一张张她的画像。

    有认真思考的，也有笑的开怀的，睡着的，安静的，还有无数个背影，看衣服，那应该是在她高中时期。

    密密麻麻的画像，布满了整个房间。

    通过这些画像，小希好像看到了当初那个少年，怀着思恋与伤痛，在洁白纸张上慢慢勾勒出自己爱人的模样。

    他极为小心，每画一笔都要停顿好久。

    屋外光芒照进来，少年满脸都是无声泪珠。

    “小希……”

    夏逸晨的叫声戛然而止，面对满屋的画像和僵在原地的人，他完全不知道该说什么。

    小希慢慢回过头，眼中酸涩不已。

    “这些……你画了多久？”

    “三年。”夏逸晨答。

    从她离开到现在。

    全都是他记忆里的她。

    小希摸了摸自己的手臂，最初看到画作的震动到现在还没能消减下去。

    “我怎么不知道你会画画？”

    夏逸晨还没说话，李婶就赶紧抢答：“少爷这都是自学的，从来没人教过。”

    “少爷只要一回家，就一个劲的把自己关在屋子里画，一遍不行就两遍，两遍不行就三遍。”

    “最开始的时候啊，他不管怎么画都不满意，少爷说，他没有画出秦小姐你的三分之一美丽，那些画作就不配留在世上。”

    “现在秦小姐你看到的，都是少爷千挑万选，画了几百遍才留下的。”

    “说真的，李婶我活这么大，还真没见过有哪个男生能像少爷这样，把喜欢人这件事做到如此极致的。年轻真是好啊……”

    ……

    后面李婶说了小希都没怎么听下去了，她就盯着那双琥珀色的眼，感觉自己又开始了新一次的沦陷。

    连自己什么时候被带上餐桌的，小希都记不太清了。

    “秦小姐，快点尝尝这鱼。”李婶热情的给小希布菜，口中说的又是令小希不知该如何是好的话。

    “我之前来这应聘的时候啊，少爷就说了，别的什么都不重要，最主要的就是要把鱼做的好吃。”

    “当时我还以为是少爷喜欢吃鱼，后来一打听才知道，原来喜欢吃鱼的不是少爷，是他喜欢的人。”

    “秦小姐，你可要多吃一点啊，不然我这三年厨艺就白练了。”

    小希握紧了筷子，心中又像是被什么柔软的东西狠狠撞了一下。

    浑身上下都是酥麻的。

    而夏逸晨从头到尾就像是个哑巴一样，一句话也不说。

    任由李婶疯狂助攻。

    浑浑噩噩吃完了饭，李婶还没打算放过小希。

    她被带到房间，李婶依旧笑眯眯的，看她的眼神就像是在看自家儿媳妇。

    满意的不得了。

    “秦小姐，快来看看这些。”李婶打开了衣柜。

    里面挂的都是小希喜欢牌子的衣服。

    “这些都是少爷买的。”李婶说道，再一次感叹夏逸晨的痴心。

    他把爱小希变成了一种信仰，无时无刻不在用行动贯彻。

    小希快要无法喘息，夏逸晨正无孔不入的将她包围。

    “李婶，你先出去吧，我自己来就行。”

    再让李婶这样说下去，她感觉自己就像是个抛弃那人的混蛋一样了。

    可事实分明就是他做错了事情。

    小希看向大床上放着自己喜欢大熊的同款，又想到那满屋的画像，小希一时心乱如麻。

    不是说要报复吗？

    这到底是在报复谁呢？

    小希洗完澡，换上夏逸晨买的衣服，不出意外的，很合身。

    她拿出手机，发现已经有了信号。

    恰好响起铃声。

    “妈咪。”小希接起电话。

    “你在哪呢？”秦简问道，小希很少有这么晚不回家的时候。

    “在朋友家。”第一次，小希和秦简撒了谎，浑身都不自在。

    她抿了抿唇，还是道：“我们很久没见了，今天晚上能不回去了吗？”

    “当然可以。”秦简道：“你又不是小孩子了，没有门禁的。”

    好像不管什么时候，秦简都会给小希绝对的自由，她不管做什么，她都很支持。

    小希经手过的案子里，也有一些比较冷血的母亲，为了十几万的彩礼强迫自己女儿嫁给老男人，压根不管孩子的处境。

    相比较那些人而言，小希觉得，能有秦简这样的妈咪，真的是天大的福气。

    犹豫了一瞬，小希还是决定将她和夏逸晨之间发生的事情告诉秦简。

    “宝贝，答案你自己早就给你自己了。”秦简说道，嗓音温柔的好像微风拂过。

    小希捏着手机，听秦简说出她自己早就做出的决定。

    “你还喜欢他，很喜欢。”

    “你想要给他给自己，一次机会。”

    “别怕，去试试吧。”

    ……

    夜色悄然降临。

    和秦简交谈过后，小希打算找夏逸晨问个清楚。

    妈咪说的对，再不济也就是回到从前，大不了以后老死不相往来，也没什么的。

    她来到夏逸晨房间门口，他正在和别人交谈，语气听起来有些不耐。

    “该说的我都说了，能不能接受是你的事情。”

    另外一个人的声音，是小希从来没有听到过的尖锐，带着浓浓恨意，像是要把人当场撕碎。

    “什么叫我能不能接受，你死去的父亲知道你现在这么能耐吗？”

    “夏逸晨，你真是疯了！竟然喜欢上你杀父仇人的女儿，你难道不害怕你父亲在地府里都不得安宁吗？”

    “你忘了之前答应过我的，要让秦语希，要让封家付出代价吗？”

    小希脚步顿在原地，她猜到了，这个应该就是夏逸晨的养母。

    三年前，夏逸晨的那些保证也都是对她说的。

    下意识的，小希想要逃避，她不想再听到夏逸晨那些犹如剜她心的话语。

    哪怕只有万分之一的可能。

    她真的，受不了。

    小希慢慢地，挪开步子，将好不容易有勇气走到阳光下的自己，逼退到黑暗当中。

    漆黑瞬间将她笼罩，逃无可逃。

    “我说过了，我不会再做那样的事。”夏逸晨的声音好像是火把，只一瞬，就将小希浑身冰寒驱退。

