    看到信上王翦将军带着7000铁骑，再加上城内的三千多名大秦士卒，可战之卒抵达了一万多人，再加上大秦铁骑的精锐性，在里应外合之下，击溃两万匈奴铁骑，也并非不可的事情。

    “王翦将军一来，我等一万多精兵，便可向匈奴人决战了!”

    “决战?”

    王贲将军看着自己的亲信，不由得摇摇头说道。

    毕竟，他还只是一个年轻人，对于眼前的局势并没有完全洞悉。

    “你说说看，此次战役的关键是什么?”

    “击溃匈奴。”

    “如何击溃?”

    “在战场上，堂堂正正的击溃他们!”

    这名亲信，自信满满的说道。

    在他的想象中，双方都应该摆开阵势，来一场轰轰烈烈的大决战，骑兵冲锋，将帅指挥。

    最后秦军以精锐程度取胜，一举歼灭了匈奴。

    “你该不会以为，匈奴人都和你一样，会做出这么愚蠢的决策吧?”

    王贲再次摇头，说道。

    以两万敌一万，看似占尽优势，但匈奴统帅又不傻，偏要摆开架势，用劣质的装备，对抗大秦精锐的武器。

    这些人可不是笨蛋，而是草原上狡猾的猎手，在无数次围猎中，在与大自然的搏杀中，锻炼出了一套独特的战术。

    打得过就打，打不过就跑。

    他们可不像楚国贵族一样，因为逃跑撤退而羞愧自杀?不存在的。

    而且，匈奴机动性远强于秦军，且哨骑遍布四野，秦军一动作，就可以立刻后撤，等秦军步骑分离，战线拉长，再伺机回头一击。

    到那时，反而会让匈奴人的胜算更大一些。

    “此次围剿，只能够暂时解决北地郡之围，后续的战斗，才刚刚开始啊。”

    ……

    距离匈奴营寨，两里外的山丘上。

    赵莽手中握着沉重高的战戟，身后百多多大秦铁骑紧紧追随在身后。

    他一路奔驰到了北地郡，几乎没有任何体息的时间，这个时候的众人，早就已经是人困马乏，陷入到疲倦的状态了。

    这种时候并不能让大家停不来体息。

    这就像是一段漫长的跑步，虽然过程十分的痛苦，但是只要不吐仅仅剩下的一口气，就不会倒下。

    但是，在这段过程中，您一旦停下来走路，无尽的疲倦感便会不断涌上必头，很快就会先去所有的力气，而如今的情况，也是如此。

    一旦这股气泄了宛如潮水般的困意袭上心头，就算是铁人也抵挡不住。

    “赵莽，吾等要发起冲锋了吗?”

    “不，不行还要再等一等。”

    现在还不是时机，如果仅仅凭借自己麾下的九百多多大秦铁骑，要是敢冲击两万匈奴铁骑的营寨，保证死的连渣都不剩。

    秦莽的实力的确很强，但是他最多只能

    够保证自己活着出来，至于说自己的部下，

    那可就不一定能够保证了，他不想在自己获得的功勋，是建立在成友的牺牲之上。

    匈奴南下，秦王拨了7000大秦铁骑，支援赵莽作为二五百主，领了1000铁骑，按照时间的话算，王翦将军麾下的六千大秦铁骑，差不多也应该抵达这里了。

    如果王翦将军他们发起冲锋的话，那么赵莽自然也不会畏惧，直接凿穿匈奴人的防线，如果他们选择守城，那么赵莽只有另寻良机了。

    “诺!2

    首发

    ~没有放松紧绷着的那根弦，太秦的将土

    们，依旧骑在战马上。

    取下了腰间的水袋，'噜咕噜'的喝了

    许多，让无渴的嗓子得到了不小的缓解。

    而秦莽也大口的喝着'灵水/一股清凉

    的水流，顺着喉咙进入到了体内，原本疲倦

    不堪的身体，顿时被注入了新的活力，重新

    充满了力量。

    的手腕，重新变得沉稳有力了起来。

    率长!匈奴营寨的另一侧，好像受到了

    袭击~

    !””王将军那边，已经开始行动了吗?”

    听到蒙恬所说的适，秦莽眺望向了远方。

    那边，战火已经开始燃烧了起来，二支全身穿戴着漆黑轻甲的铁骑，重重的撞入了敌营。

    果然，身为日后毁灭楚国的名将，王翦并没有选择鱼缩在城池之中，而是选择主动

    出击，扛算趁着夜色，一句击溃匈奴!

    很明显，匈奴人也没有做好防备。

    毕竟，在他们看来，城内的秦军一共也就三四千的样子，用来防守都不够，谁给他们的胆子，让他们出城迎战。

    时机已至

    所有人准备冲锋!”

    “目标一下匈奴的营帐!”

    让这些外族的入侵者，尝一尝我等兵刃是否锋利吧!”

    赵莽的眼神中，闪过了一道精光，兴奋的说道。

    手中的战戟往空中一挥，发出了破空声，随后双腿压住马腹，率先纵马冲锋了出去，身后大秦铁骑紧紧跟随。

    这个距离，身后的大秦铁骑完全可以看到他前进的方向，随着他一起冲锋。

    赵莽自己更是可以冲入敌阵，肆意杀敌，浑身血液沸腾，咆哮。

    面这一次冲锋的阵型，采取的乃是三角锥形阵法，作为大秦精锐的铁骑七对于各种阵法的训练，自然精通，只需要主帅一个命令的功夫，便可以直接发起冲锋，让敌人知晓大秦铁骑的威力。

    而且三角面锥形阵，并不需要复杂的变化，也并不需要多余的沟通。

    只需要作为三角阵头的猛土，冲的够快够猛，身后的铁骑们悍不畏死，便可以发挥出凿穿敌阵的的效果。

    “喝！”

    赵莽大喝一声。

    伸腿侧踢夸下漆黑的战马，顿时展现出了强大的爆发加上此次出征匈奴的大秦精锐铁骑，基本上乘骑的战马，都是中上品质的。

    面身为大秦二五百主的赵莽，更是配备了上等品质的这一匹黑色战马，虽然比不上千里马，但也有着不错的速度和持久力。

    “快看!那边有秦军冲进来了!”

    “哈哈哈!这些秦人真是不知死活，竟然独自一人也敢冲杀过来。”

    “就一个人?那我就不客气的收下他的头颅了。”

    “你们去叫醒大家乡秦军来夜袭了!”

    “不好了!不好了上营寨的东侧，也受到了秦军的奇袭，东线防线已经崩溃了!”

    匈奴营寨外围的人，看见有秦军来袭，仅仅在一刻钟的时间中，从一开始的不慌不忙，到后出的惊慌失措，刚开始，他们还打算割下这个秦人的脑袋，当作自己的战功。

    然而，在看见赵莽身后的大秦铁骑，以及听闻大营的另一边也遭到了奇袭，他们顿时开始慌乱了起来，但是这次足足两万人马，难道还会怕他们区区一万人。

