
　　“知道你还明知故犯？”

　　秦宁没把陆焕之的黑脸当回事：“为什么不可以。”

　　陆焕之头疼的厉害：“我是你的小叔，当然不可以。”

　　秦宁不赞同陆焕之的说辞：“我们之间没有任何血缘关系，为什么不可以。”

　　陆焕之声音还是一如既往的低沉：“我只把你当小朋友看待，没人会想和小朋友谈恋爱你懂吗？”

　　“可是小叔叔，你既然不想和小朋友谈恋爱，那为什么要对小朋友这么好？你这样会让小朋友误会的。”

　　此时两个人离的极近，近的彼此的呼吸都落针可闻。

　　秦宁定定的看着陆焕之，不想错过陆焕之脸上的任何表情变化，但陆焕之从始至终都还是那副淡淡的模样。

　　陆焕之反问：“对你好，就是喜欢你？”

　　秦宁低着头，长长的眼睫遮住了她眼里的一切思绪：“你可以不喜欢我，但是你没权利阻止我的喜欢。”

　　陆焕之伸手抬起了秦宁的下颚，强迫秦宁和自己对视。

　　之前的陆焕之在秦宁的面前一直都是温柔而内敛的，但这一刻的秦宁才清楚的意识到了在她面前的是整个陆家的现任家主，而她所认识的陆焕之，是陆焕之收敛了所有锋芒之后的那个他。

　　“如果没有记错，在这之前你还在喜欢陆斐，如果你是因为得罪了老大那一家而喜欢我，那大可不必，因为就算你不喜欢，我也会保下你。”

　　陆焕之的声音不算大，却还是一字不落的传到了秦宁的耳里。

　　秦宁维持着之前的姿势没动，像是在消化着陆焕之说的话，半晌后，秦宁抬头，看着陆焕之：“若只是想要您的庇护，我只需要证明自己的能力就好了，没道理拿自己去做筹码，小叔叔这样说未免太看不起我，也太小瞧自己的魅力。”M.23sk.com

　　生气自然也是生气的，但再一想，对于陆焕之而言，她的喜欢实在是过于凑巧，任谁瞧了，怕是都会认为她存了利用陆焕之的心思。

　　陆焕之这样的人，自然不会看不出秦宁的那些话到底有几分真心，可越是知道，就越不能接受：“一月之前，你还爱陆斐爱的死去活来，一月未到，你便移情别恋，你的喜欢你的爱又有几分真心？”

　　秦宁忽然莞尔：“原来小叔叔是在吃醋啊~”她的尾音上扬，像是偷到了小鱼干的狡猾猫咪。

　　陆焕之觉着他面前的这个小孩儿在上学时，阅读理解一定不过关，不然怎么能觉得她在吃醋。

　　秦宁安抚性十足的拍了拍面前男人的头，很认真很认真的说：“有了珠玉在前，我怎还会将鱼目当成宝珠。”

　　陆焕之被秦宁的话弄得一个头两个大，他看着秦宁，很不解：“年纪不大，说起情话却不差，以前怎么不知道你的口才如此好。”

　　秦宁笑嘻嘻的：“以前口才不好，那是因为我没遇到值得的人。”

　　陆焕之：“……”

　　陆焕之看了看坐在自己腿上，半点都没有要下去意思的秦宁：“所以，口才很好的秦小朋友，你打算什么时候从我的腿上下去。”

　　秦宁动了动身体，将整个人都窝到了陆焕之的怀里：“我觉得这样挺好，为什么要下去。”

　　陆焕之：“……”

　　下一瞬，在秦宁不敢置信的目光中陆焕之直接站起了身，秦宁手忙脚乱的扒着陆焕之的脖颈，四肢并用的缠着，像极了时常以呆萌出现在热搜上的树懒。

　　陆焕之低头看扒在自己身上的人，很气，但只能哄：“乖，下去。”

　　“不，你让我下就下，那我多没面子。”并不是很乖的秦宁如此说道。

　　陆焕之头疼，冷声：“听话。”

　　但熊孩子秦宁显然不怕大家长这故意装出来的凶：“不要不要就不要。”

　　“真应该叫公司里的人都看看秦特助在家里到底是什么模样。”

　　秦宁哼哼唧唧。

　　陆焕之走回了自己的卧室，等到了床边后，便将自己身上的秦宁往下撕。

　　老实说，这么长时间攀附在陆焕之的身上并不轻松，但陆焕之越是想让秦宁下来，她就越是不想，最后硬是凭着一股不服输的劲撑到了现在。

　　本就外强中干的秦宁这会儿也没力气再撑下去了，最后成功的被陆焕之撕了下去。

　　秦宁躺在陆焕之的大床上，看着站在自己身前的男人：“小叔叔带着我到了卧室，不就是怕我会摔，你都这样为我考虑了，还要嘴硬说不喜欢吗？”

　　毕竟说一千句一万句不喜欢，也比不过细微末节时的关心。

　　陆焕之冷冷的回了一句：“自作多情。”

　　被说自作多情的秦宁一点反应也没有，老男人的嘴硬而已，她搭理作甚，秦宁就势在陆焕之的大床上打了一个滚，鼻腔中萦绕的是和陆焕之身上如出一辙的木质香，闻起来叫人很舒服。

　　-

　　李婉君今天在家宴上算是将面子丢的干干净净，她要强要了一辈子，没想到最后却被两个晚辈弄的出了丑，自然不能不恨，秦宁有陆老爷撑腰，她一时半会儿的不能拿对方怎么样，但白意则不同，白意没有背景，还不是任由她拿捏。

　　“备车，去医院。”

　　看到陆婷舒的时候，李婉君横了一眼对方：“等我回来，再教训你。”

　　李婉君走得干脆，她那气势汹汹的模样被不少人都看在眼里，明眼人都能看出这次白意怕是不会好过，但白意那样算计秦宁，得点教训也是理所应当。

　　陆斐虽然风流滥交了一点，但在有些时候还是很靠谱的，在白意被送到医院的时候，他便跟着来了。

　　白意那一撞，存的就是要让这个孩子没了的心，自然没有留力，所以孩子没有任何意外的没了，此时的陆斐显然还不知道家宴上的风波，他见白意被秦宁害的没了孩子，自然对白意也是百般疼惜。

　　失血过多让白意的面色有些惨白，她看着面前的陆斐：“宝宝……”

　　陆斐握住白意的手放到自己的唇边：“我们还年轻，日后还会有宝宝的，想要多少个宝宝都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第26章 你在吃醋，陆焕之免费阅读。https://xs.23sk.com 