    当晚，夏国官方直播间的看台上，许景明和女友黎渺渺一起观看着这场吸引了全球目光的对战。

    宫川明心对战泰格*福森！

    这一战的热度，还超过了许景明对战阿兰！毕竟泰格*福森在全球交锋中一直未逢敌手，在柳海不出手的情况下，星空榜第二的泰格*福森威名最盛。

    就算夏国人们对许景明很有信心，但许景明和泰格*福森比起来谁强谁弱？夏国人们也没有十足底气，也觉得打过才知道！

    宫川明心，则是因为连胜战绩，加上十七岁的年龄，全球很多人都开始认为他的天赋可能是全球第一！可能是超越逖雅诺*西雷的天才。

    宫川明心和泰格*福森这次公开约战，全球超过一百个国家都进行了直播！超过三十五亿人在观战。

    “开始了。”许景明、黎渺渺都看着直播的这一战。

    战斗地图是山林。

    雨后山林，泰格*福森修炼的是巨熊进化法，进化法达到超阶后，原本就魁梧壮硕的体格也愈加惊人，身高达到两米三五，真仿佛直立的大熊！身穿厚重铠甲，手持一双巨大战斧。

    单个战斧超过三百公斤，在泰格*福森手里却轻轻松松。

    “按照白鹰联邦那边的宣传，泰格*福森的一双战斧足有六百公斤重。”黎渺渺说道。

    “超阶身体，斧头轻了就没意义了。”许景明说道，“我的一杆长枪，如今也有三百六十公斤，泰格*福森修炼巨熊进化法，走得就是力量压人的道路，这样的斧头，对他而言还很轻松。”

    “很轻松？”黎渺渺咋舌。

    “兵器不是越重越好，如果无法完美掌控，战斧的招数都会变慢，实力反而下降。”许景明看着。

    “那你看好谁？”黎渺渺问道。

    “二人都很强，看临场发挥。”许景明看着。

    战斗爆发了。

    宫川明心穿着贴身软甲，手持双刀。樱花国用的兵器是刀，刀身一般都较为狭长，利于劈砍。但在樱花国国内更喜欢将刀法称呼为‘剑道’。

    嗖。

    宫川明心身影一动，化作幻影，扑杀向泰格*福森。

    “哈哈……”魁梧壮硕如熊的泰格*福森笑眯眯的，左手战斧一送，便送往宫川明心的胸口位置。以战斧的重量，这一戳，只要碰到宫川明心，宫川明心就得身体破烂。

    宫川明心灵活如幻影，轻易避开这一斧，可令一斧却诡异袭来。

    显然泰格的第一斧是防守，是光明正大的招数。另一斧却是阴险突袭，快如闪电。

    “嘭。”

    宫川明心立即双刀劈在斧面上，借力一闪就暴退二十余米，落在大树树杈上。

    “躲得挺快。”泰格*福森轰的冲了过去，他身法移动速度同样近120米每秒。而宫川明心身体一闪，便迅速甩开。

    修炼影豹进化法的宫川明心，速度能达到135米每秒，在速度灵活方面完全超越泰格*福森。

    ……

    许景明观看着这一战，想着如果自己应对，该如何对付他们。

    “景明，你经常说，速度灵活占据优势，就是掌握了战斗的主动权。”黎渺渺解释道，“那宫川明心是不是占优？想进攻就进攻，想退就退。泰格*福森根本碰不到他？”

    “泰格*福森的双斧技巧，有师父的太极阴阳韵味。”许景明说道，“防守起来，两扇大斧就仿佛两扇门，最重要的是他穿着重甲，只需要防守头颅即可。所以……宫川明心，很难伤到泰格*福森。”

    黎渺渺说道：“但泰格*福森也很难碰到宫川明心。”

    “对。”许景明点头，“只是战斗地图后期会缩小，会逼得他们必须分出胜负！所以宫川明心想要获胜，就必须在前期，利用空间的优势尽快获胜。一旦拖到最后期，他就危险了。”

    “我搜集了宫川明心的资料。”黎渺渺说道，“听说宫川明心在高中剑道社的时候，经常蒙眼练刀，蒙着眼睛和剑道社一群队友比试……这人的近距离感应非常敏锐！”

    “影豹进化法达到超阶，四阶的刀法，以他的天赋，的确很强。”许景明点头，眼中却隐隐有着一丝失望。

    这一战竟然这么胶着。

    泰格*福森，并没有什么优势。

    “泰格*福森，比我预料的要弱。他可是很长一段时间和师父齐名的。”许景明想着，星空塔开放第一天，只有师父和泰格*福森闯过了，他来看这一战，只要是看泰格*福森的。

    时间流逝。

    这一战，泰格*福森横冲直撞，强势无比，防守也没有任何破绽。

    宫川明心在速度灵活方面完全占优，想退就退，想进攻就进攻！即便兵器碰撞，他同样能够卸力退去，根本不给泰格*福森机会。

    对战，进行十分钟后，山林地图活动范围开始缩小。旁观的队友们都被迫交手起来。

    活动范围越来越小，三百米、两百米、一百米……

    范围越小，对速度灵活占优的宫川明心而言，形势就越加糟糕。

    “杀。”

    宫川明心也拼命了，一次次冲杀。

    他的身法变幻莫测，双刀杀意凛然，甚至更危险的近身搏杀。

    “嘭。”超近距离下连续搏杀，宫川明心没法每次都完美卸力，他身体被反震的嘴角有鲜血。

    而且一次次冒险，终究有失手。

    在双刀被震得中门大开的时候，“呼”很突兀的一斧，便划过了宫川明心的身体！宫川明心化作虚无消散。

    此战，终究泰格*福森获胜！

    “这一战真是精彩。”解说台上的，男嘉宾靳凡惊叹道，“虽然宫川明心最终遗憾落败，但能够看出来，在前面十分钟……宫川明心丝毫不落下风！他的身法之快之灵活，简直是全球交锋中最巅峰水准，他的双刀也是诡异莫测。逼得泰格*福森也经常防御。最重要的是，他才十七岁！潜力是真的很惊人。”

    “十七岁的宫川明心，能和泰格*福森杀到这地步，很了不起了。”

    包括评论区域，夏国无数人们也都承认宫川明心的实力。

    这一战……

    证明宫川明心和泰格*福森是同一水平线实力，若非虚拟世界限制，十分钟后地图缩***得宫川明心去拼命。谁胜谁负还是两说。

    “全球交锋中，如今看到的几场比赛，能和我们许景明媲美的，就是泰格*福森和宫川明心了。”

    “柳海从来没出手过，逖雅诺*西雷一开始出手两场，实力都不确定。能确定实力的……感觉就是许景明、泰格*福森、宫川明心排在全球前三了。”

    “宫川明心，才是许景明最大的对手啊，人家才十七岁。”

    “全球最耀眼的十名高手，宫川明心是最年轻的，十七岁……在我们夏国还未曾年呢！”

    “刚才一战，宫川明心的极限速度达到135米每秒，比许景明还快啊！许景明和他交手，到底能不能赢？”

    “肯定能赢！”

    “理智来说，胜负难料啊，宫川明心速度太快，双刀配合也太好。”

    “柳海也是，一直不出手。让我们有些心发慌！”

    各种评论，但显然夏国人们都感觉到这个宫川明心的威胁。

    “走吧。”

    许景明起身。

    “这一战怎么样？”黎渺渺问道。

    “宫川明显实力如我所料。”许景明点头，“泰格*福森比我预料的弱了些。”

    ……

    个人空间练武场。

    许景明微微叹息：“原以为，泰格*福森会是个劲敌，可惜……”他一直在寻找适合约战的对手，这一战看来，泰格*福森也不是自己需要的对手。

    许景明伸手点开了个人战力面板——

    基因进化法：《天蟒进化法》（超阶33%）（练习时间368天，不可提升）

    身体：532

    技能：化虹枪法（四阶31%），星辰枪法（四阶15%），步法（四阶5%），盾法（三阶99%）

    基础战力：36176

    实战加成：60%

    战力：57882

