
　　如此惊人的景象，实在太过匪夷所思了，哪怕他们都是专业的科研人员，其中甚至有好几位天文学专家、教授，此刻也说不出个所以然来。

　　甚至……

　　最德高望重的教授-陈天，更是忍不住叫了一声卧槽！

　　“陈教授，您……”

　　他的‘卧槽’，让其他人尽皆错愕，随后小心翼翼的看向他，询问道：“是发现了什么吗？”

　　“难道你们没发现？！”

　　陈天回头，脸上满是震惊与不解：“肉眼可见啊！甚至比我们用天文望远镜看的都要更清晰！”

　　“你们难道不惊讶吗？”

　　“卧槽！”

　　等他再度回头望天的时候，忍不住又叫了一句：“猎户座也出来了！”

　　“这……这他妈？？？”

　　他忍不住惊呼出声，此刻哪里还在乎什么形象，在乎是不是爆粗口？

　　而事实上，此时此地，最震惊的人便莫过于是他了！

　　有句话说的好……

　　这种事，你们外行人见了，或许会说一句卧槽，觉得很惊讶，但我们内行人见了，却会不断卧槽！

　　正因为了解，所以才深刻的知道这到底是多么不可思议！

　　然而，此刻，就是这般不可思议的画面出现在眼前……

　　“快，记录，记录！！！”

　　反应过来后，陈天惊呼：“一定要记录所有细节，这些星座、那么多星星……好多甚至都是我们之前为曾关注到的，这是全新的发信啊，这都是宝贵的资料啊！！！”

　　“快！”

　　而在隔壁的仓库中……

　　大量其他领域的专家，正严阵以待！

　　……

　　“好漂亮！”

　　周娜惊叹声不断：“我从来没见过这么美丽的星空，而且……竟然真得有那些星座诶，我只是用眼睛，都能清楚看到。”

　　“那是射手座吧？”

　　“不，那是摩羯座。”

　　老陈头纠正。

　　周娜：“……”

　　“不要在意那些细节，总之好漂亮就是了！”

　　伴随着星光越发浓郁，整个青山镇都放佛被星辰的银白色光芒所笼罩了，皎洁、清凉……

　　甚至，放眼望去，不远处的花花草草、树木等，叶片之上，竟然仿佛全都闪烁着银白色的星光。

　　就好像是它们全都在吸收这些星光一般！

　　三人身后的大棚区更是仿佛对星光有着恐怖的吸引力，诸多灵药浑身星光闪耀，简直就像是身披‘星元皮肤’。

　　“这是？？？”

　　老陈头错愕：“看起来像是这些植物在吸收星光？！”

　　“没错。”

　　林凡点头，这些变故，在他的预料之内。

　　毕竟要通过这个手段进行灵气复苏，所以在修仙界时，林凡也做了不少相关的功课。

　　譬如，很多动植物，其实就是靠着吸收日月精华而修炼的。

　　所谓的日月精华，其实就是星辰之力。

　　但日光太过暴躁了，往往只有每天清晨太阳初升之时，那一缕‘紫气’才可用来修炼。

　　除此之外……其他时间段的日光，哪个动植物敢吸收修炼？

　　怕不是没死过！

　　所以，事实上动植物、各种精怪的修炼，往往靠的都是月光和星辰之力。

　　日月精华？

　　这个‘日’，往往是要画上引号的。

　　那么现在问题来了。

　　倒反天罡阵，将星辰之力吸引而来，洒落在青山镇各处，植物的本能，便会让它们开始如饥似渴的吸收星辰之力。

　　普通植物便有这种本能，但奈何它们‘体质有限’，吸收的速度很慢，但灵药不同！

　　灵药，本就已经蜕变，可以说是最低层次的‘精怪’，它们有了‘自主’吸收的能力，而并非只能被动吸收星辰之力，速度自然快的惊人。

　　还有一个原因便是，在这之前，因为地球的污染等等原因，导致地球上很多地区的植物，其实很难再沐浴星光了。

　　就算偶尔有星星闪耀，也十分微弱，那点星辰之力，少的可怜。

　　哪怕是吸收了，也不会有多少好处。

　　所以这些年来，不仅仅是修士而已，就算是那些精怪、山鬼等，也早已经绝迹了。

　　可如今，突如其来的‘强化’，浓郁至极的星辰之力，植物们岂能不疯狂！？

　　“这些植物该不会都要成精吧？！”

　　周娜惊惧。

　　“没那么简单。”

　　林凡摇头轻语：“普通植物成精，远比人类和其他生物难上无数别，但如果有合适的环境，蜕变为‘灵物’却并不难。”

　　“不过，年限不够的话，就算是灵物，对人类而言也没什么大用。”

　　这也是林凡从修仙界所得的知识。

　　植物成精，太难了！

　　变成灵物不难，但是想要觉醒自我意识，甚至能够‘拔根’跑路？

　　难如登天！

　　但，难归难，力争上游、生命层次的跃迁却是所有生命本能的追求，所以它们绝对不会放弃任何机会。

　　这已经是‘被动’能力了。

　　……

　　“时候差不多了。”

　　在老陈头与周娜似懂非懂的目光中，林凡又道：“老陈头，联系那边，启动转化阵、聚灵阵以及相关的守护阵法吧。”

　　“好！”

　　老陈头当即拿出特制通讯设备开始联系。

　　这些阵法，都是由电磁场构成，而电磁场，说白了，都是由电功能的，还要让一部分电弧弥漫在空气中……

　　这若是不布置一些阵法守护，难免会伤到人。

　　就算不伤到人，伤到小动物什么的也不好。

　　更何况，万一被人无意间破坏了怎么办？就更不用说有人会有意的破坏了……

　　啥？

　　不知道这是什么东西的情况下，谁会有意破坏？

　　嘿，这世界上的傻吊还真就有那么多！

　　譬如某女子逛景区，无缘无故，都把人家的告示牌、垃圾桶推倒，见一个推一个~~~

　　不得不防！

　　……

　　青山镇夜间的天穹之上，群星闪耀。

　　地面，无数植物叶片之上，星光点点。

　　但突然之间，从天而降的星光逐渐消失了……

　　星辰依旧闪耀。

　　但肉眼看去时，却再没有星光降临。

　　这让大量为之惊疑的百姓逐渐错愕。

　　“怎么没了？”

　　“星星仍然很亮啊！”

　　“是很亮，但是没有那种星光落下来了，植物叶片也不再发光！”

　　“其实这样看上去才正常吧？”

　　“是的，刚才那一幕很美，但也太吓人了！”

　　“各位，你们看！我将这里的照片发到家族群中了，我的家族比较大，人员遍布五湖四海，但据他们所说，其他地方的星空都没有任何变化！”

　　有人结果话题，道出了令人震惊，却又毛骨悚然的话语：“我问了同学！就算是相隔几公里之外的大学城，都没有任何变化！”

　　所有人都为之惊惧不已。

　　“这到底……”

　　“难道只有青山镇？！”

　　“为什么会这样，青山镇到底有什么与众不同？！”

　　他们不解、错愕！

　　但却没有人能告诉他们答案，惊疑不定的人们，只能将这一切发到网上、发给朋友，希望能得到一个答案。

　　……

　　但很快。

　　无论是这些普通居民也好，还是居民幸福生活部的武装人员、亦或是科研人员也罢，全都感到神清气爽，精神百倍！

　　“怎么会这样？！”

　　居民幸福生活部的人群中，有人深吸一口气，感受着浑身那种‘飘飘欲仙’的感觉，忍不住错愕开口：“这他妈……”

　　“比我之前做缉毒警的时候，被逼嗑药还要嗨！”

　　“这就是灵气么？！”

　　“跟林先生之前让我们喝下的药水有些相似！”

　　……

　　另一边，相关的科研人员同样感到精神百倍，但也正因如此，让他们觉得不可思议、难以置信！

　　“天啊，这到底是发生了什么？”

　　“我感觉自己浑身的肌肉、甚至每一个细胞都在颤抖！”

　　“灵气……这就是灵气？”

　　“快，立刻抽取一部分空气样本进行检测！”

　　“一定要弄明白灵气……到底是什么！”

　　……

　　京都。

　　居民幸福生活部十一位部长深夜未免，他们眼前的投影画面，正显示此刻青山镇的天空……

　　“真是惊人的变化。”

　　“这就是仙的手段么？”

　　“说起来，真想亲自去感受一番啊……”

　　“放心吧，那一天，不会遥远。”七副部长笑了笑：“甚至，如果想要，我们不也能立刻启动相关的阵法么？”

　　众人迟疑。

　　但片刻后，却纷纷摇头。

　　“不可！”

　　“对，暂时不可！”

　　“变数太多了，而且我们的一举一动都被全世界瞩目，当稳妥一些。”

　　“功法也未曾到手，若是有意外，我们无法应对！”

　　“老七，你是否该再去一趟青山镇，找他讨要一些功法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“否则，我们心中没底……”

　　“的确该去。”

　　七副部长点头：“我来安排此事。”

　　……

　　青山镇。

　　林凡随便呼吸一口，便能感受到灵气从四面八方涌来，沁人心脾。

　　“好舒服！”

　　周娜不断深呼吸着，脸上尽皆是陶醉之色。

　　“感觉效果很好！”

　　老陈头虽然未曾入道，但吸收灵气的时间却比周娜更长，是以把握更为精准：“感觉比大棚区的灵气还要更浓郁些。”

　　“对！”

　　林凡轻笑：“都成了，而且灵气比大棚区内更加浓郁，但……那是之前的大棚区，并非现在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第376章 星辰之力，转化灵气！免费阅读。https://xs.23sk.com 