    次日，公演当天。

    　　今天没有太多拍摄任务，毕竟是公演了，演唱会为重。繁重的任务留在明天。王太卡睡了一个懒觉，然后起来和摄制组的人收拾好器材。王太卡作为摄像师，就坐在了函数的保姆车里，拍摄路程上的剧情。

    　　王太卡提前坐在车里，第一个上车的就是宋香菜。虽然王太卡扛着摄像机，但还是想对着宋香菜笑一下，毕竟两个人还要一起拍摄团综，所以太严肃了影响不太好。更何况王太卡还对宋香菜贼心不死呢！

    　　但是宋香菜的反应有点让王太卡崩溃，就好像没看到王太卡这个人一样，因为怕走光，所以捂着胸口直接坐上了车，然后很刻意的和王太卡间隔了一下空间。王太卡主动对宋香菜笑，但是笑容都僵硬了，宋香菜也没搭理王太卡一下，甚至连瞥一眼的兴趣都没有！

    　　王太卡懵了？怎么回事？突然变得这样了？好像两个人压根不认识一样！宋香菜的转变有点太大了吧？自己也没有惹着她啊！女人啊！真的是不讲道理！

    　　更可气的还在后面，宋香菜直接和别人换了位置，坐到了一个距离王太卡最远的角落，中间隔着水晶！

    　　车子发动，前往演唱会现场。露娜和水晶说着早饭吃着什么，然后又和宋香菜互动。这时候的宋香菜已经完全没有了因为王太卡在现场所产生的尴尬，欢笑着和成员们说这话，对着镜头也笑呵呵的，就是一直忽视镜头后面的王太卡，就好像王太卡不在一样！

    　　王太卡很闹心！真的很闹心！但是根据提前设定好的拍摄计划，他还要在这里充当临时mc问几个问题。

    　　天地良心，王太卡现在第一个问题就是想问宋香菜，你是不是受什么刺激了？

    　　但是，毕竟是节目，问题都是提前设定好的，所以王太卡只能问道：“在美国，宿舍是怎么划分的呢？”

    　　宋香菜微笑而疏离的对着镜头说道：“我和露娜一起，两个小孩子一起。”

    　　露娜这时候装作很累的样子说道：“我其实是想自己一个人的，但是victoria欧尼说没有我不行！哎，真的是！”

    　　水晶这时候则是忍不住了，因为原本的宿舍是雪球和水晶抢着和宋香菜一个宿舍，谁也不妥协。最后为了平衡期间，只好是让露娜和宋香菜一个宿舍。这时候露娜还在得了便宜还卖乖，于是水晶展现出团霸的气势，怼道：“你们两个一个房间，你知道victoria欧尼抱怨了多久嘛！这个要清理，那个怎么不清理，水怎么洒了！”

    　　宋香菜和雪球闻言都忍不住笑了。而露娜则是可怜巴巴，苦兮兮的说道：“呜呜，我在团队的日常生活就是这样的！我的生活好惨，victoria欧尼总是这么说我。”

    　　说完这句，露娜还想起另一件事，更加无奈的说道：“最可怕的是，victoria欧尼从来不说雪球和水晶，每天只说我！只说我！”

    　　可怜的团欺露娜！可是这还没完，水晶作为忙内团霸继续补刀：“那不是因为我们很干净嘛！”

    　　车里再次爆发出欢乐的笑声，甚至连王太卡都有点心疼露娜了！真的是可怜巴巴啊！被最大的队长怼也就算了，居然还被最小的忙内怼！团欺之名，果然名不虚传！

    　　露娜仿佛受刺激了一样，连忙解释：“不能这么说啊！这么大家会以为我很脏的！”

    　　“当然不是脏！”水晶说了一句，就在露娜以为水晶会为自己解释的时候，水晶又补刀：“不是脏，就是不爱干净而已！”

    　　团欺露娜最后连反驳的话都没有，只好可怜巴巴的说道：“天啊，三个人都指责我唉！唉！”

    　　王太卡本来心情挺差的，但是看见这几个人这么斗嘴，莫名其妙的觉得好了很多。虽然和宋香菜还是这么陌生，但是不会像是之前那么尴尬了。

    　　现在王太卡和宋香菜的关系，其实四个人就可以形容，那就算“不冷不热”。这个感觉怎么说呢？

    　　不冷不热。在温度界，是最舒服的感觉。在感情界，是最痛苦的感觉。

    　　王太卡扛着摄像机，只能当一个默默的记录者。或许这样，也算很好了吧！

    　　接下啦，王太卡又问了几个问题。完事之后，函数这几个家伙又莫名其妙在车里开起了演唱会。雪球是完全走神了，没参与。宋香菜则是跟着水晶唱，水晶还是孩子心态，唱的特别欢快，还手舞足蹈的。露娜也唱的认真。

    　　说真的，王太卡感觉函数这几个家伙闹起来，和少时那几个轰子有一拼啊！不过看着宋香菜几个人欢快的样子，王太卡又突然释然了。

    　　如果日子能一直这样，其实也不错！

    　　来到现场之后，王太卡真的被吓一跳。人真的很多，之前还以为有几千人就不错了，现在一看，差不多有几万人的样子！各种颜色的应援像是彩色海洋一般！

    　　这场演出是偶像们最忙的时候，但是确实摄像师最清闲的时候。毕竟这里的内容，团综也没有什么可以拍摄的。

    　　函数直接去后台准备表演了，王太卡跟摄制组的人打了声招呼，然后先找了一个角落看表演。今天的任务不多，主要还是采访一下泰妍和西卡，其余的就没啥事了。哦！还有一个寻找长腿叔叔的事情，不过不急！

    　　别的事情还好说，就是采访西卡，让王太卡还是有点尴尬。希望西卡能能大局为重吧！毕竟都是工作，感觉西卡不是那种不讲理的人！额......或许吧！

    　　男偶像王太卡是一个都不认识，不过有一个组合有点眼熟！就是那天王太卡打人的时候，其中好像有一个叫珉豪的，把宋香菜护在身后。反正就是这个组合王太卡还有点印象。

    　　接下来就是西卡和水晶的舞台。目前来说，s.m能拿得出手的女团，还真的只有少时和函数了。这次又是横跨少时、函数两个女团的大势！少时和函数两队人气成员的姐妹组合！郑氏姐妹已经算是s.m公司一张响当当的名片了！

    　　毕竟在韩国偶像圈就算还有姐妹，也没有那一对的知名度能比得上郑氏姐妹了！

    　　不过在王太卡看来，好像偶像上了舞台和在生活中，完全是两个人。就像西卡，平时看到只感觉是一个妹控，但是站到舞台上还真有点闪闪发亮了！是不是错觉啊？

    　　郑氏姐妹之后，又上来一个男团，然后就是少时登场了。九个大腿，啊呸！是九个人穿着高跟鞋，还一起玩了一个下衣失踪，只有长长的闪亮上衣，显得无比大腿！啊呸！是显得无比好看！

    　　连王太卡都不得不承认，这九条腿的震撼力，还真有点大呢！

    　　不过接下来的事情，就让王太卡有点愁眉苦脸了。因为少时表演完之后，他要去采访一下西卡了！

    　　唉！一路顺风吧！

