
    那个明杰嚣张道：“老大，你道什么歉，一人做事一人当，人是我撞的怎么了，不是被撞了下嘛，我赔钱点行了。”

    言语间根本没把撞人的事情当成一回事，恐怕算是把张晴晴当场撞死，他也不会在乎。

    叶秋眼神寒冷，说道：“你的意思，算是撞死了人，赔钱行了？”

    明杰脸嘲讽意味十足，笑眯眯道：“这可不是我说的，是你说的，而且这话也没错，赔点钱行了，反正是交通事故嘛。”

    “交通事故？”

    叶秋眼神更冷，看来这群家伙没少把一些命案变成交通事故。

    施飞虎看到这沉声道：“行了，钟远，这个人我要带走。”

    那个明杰听到这话，站起来说道：“你什么意思，要带我去哪里啊？我又没有犯事情，只是交通事故而已，轮不着你管吧？”

    施飞虎脸色一冷：“这由不得你了。”

    明杰大叫道：“老大，要是我被带走了，然后发生了什么事情，你可要为我做主，我担心他们刑讯逼供。”

    施飞虎闻言脸色难堪。

    钟远面露难色，然后强硬道：“施局，这事情的确轮不到你管吧，要是你真的要乱来，那么我也只能够向面反映一下了。”

    施飞虎心里面一沉，钟远人脉其实不算是很广，但是楚正国的人脉力量可不小。钟远看到施飞虎不说话，心里面一笑，然后看着叶秋，胸有成竹，笑眯眯道：“叶先生，我愿意向那位xiaojie赔偿20万，不如看在我的面子这么算了吧。要是纠缠下去，赔偿可没这么多，得不偿失了。

    ”

    这话说的，好像是叶秋故意纠缠他们一样。

    不过钟远要给这个脸，也得看叶秋接不接受。

    叶秋眼闪过一道幽冷的光芒，冷笑道：“你还没有这个面子。”

    “你……”

    钟远闻言脸色骤变，心勃然大怒，双手紧紧握拳，怎么说他也是临海市的地下大佬之一，即便是楚正国对于他都有三分客气，可是叶秋还真把自己当成什么人了，居然这样子看不起自己。

    这让钟远快要被气炸了。

    “哈。”

    不等钟远开口，明杰听到后满脸煞气的站起来，指着叶秋的鼻子骂道：“他妈的哪里来的毛头小子，连我们钟远老大的面子都不给，你他妈的是不是活腻了？”

    叶秋平静道：“楚正国都没有这个面子，一个钟远算是什么。”

    钟远也被激怒了，冷哼了一声，说道：“楚先生吩咐过，你来我当做是客，但是你不看看这是谁的地方，真以为自己是什么人物了？”

    叶秋摇头，不屑道：“看起来楚正国也不怎么样，自己的狗都管不好。”

    “艹！敢骂我们老大是狗！”

    那几个人听到这话，立刻站起来要为钟远出头。

    明杰一马当先，抓起酒瓶砸碎，然后朝着叶秋冲了过来。

    不过还没等他们全都冲过来，觉得眼前一花，叶秋已经抓住了明杰的脑袋，抬脚踹在了他的小腿，明杰的小腿顿时往后一弹，啪得一声双膝落下狠狠砸在了地，跪在叶秋面前。

    “你妈……”

    明杰大怒，抓着酒瓶朝叶秋小腹刺过来，但是还没等刺叶秋呢，手的酒瓶直接被叶秋夺走了，然后伸手一甩。

    撕啦！

    酒瓶直接砸到了明杰脑袋，碎裂开来，顿时把他砸得眼冒金星，额头流血。

    “想死来！”

    叶秋做完这之后，抓着明杰的脑袋，身猛然散发出一股狂暴的气息。

    这让那钟远那几个小弟脸色发白，跑到半途急忙停了下来，头冒出冷汗，他们从来没见过杀气这么重的人，连帮派里面杀孽最重的“血刀”身都没有这么浓重的狂暴杀气。

    连钟远也是脸色一变，他能够感受得出，这个家伙手肯定染过血，而且不会只是几个而已。

    叶秋看着没人前，对着施飞虎伸出双手。

    “施局，麻烦了。”

    “额，干什么？”

    施飞虎一愣。

    叶秋脸露出嘲弄的神色：“现在可不只是交通事故了。”

    不是交通事故，现在已经升级成了打架斗殴的事件了，而且还会明杰先动的手，这样子无论如何都是名正言顺。施飞虎一愣，然后明白了叶秋的意思，心里面赞叹了句，有勇有谋，然后拿出一副手铐铐在了叶秋手，说道：“现在你跟我回去调查。”接着又拿出另一副，对着钟远笑呵呵说道：“钟远，人我带走了

    你没意见吧？”

    钟远脸色变得铁青起来，他明白过来，刚才叶秋是故意激怒他的手下，这样子有理由把人带走了。

    走眼了！

    连他，刚才都是叶秋给牵着鼻子走了！

    “没有，当然没有。”钟远反应过来，撇开关系说道：“这件事情跟我没什么关系。”

    “那好。”

    施飞虎心里面大乐，把明杰拷了起来，然后让人进来把人带走。

    看着叶秋和施飞虎离开，钟远脸色阴沉了下来，狠狠拍了下桌子，骂道：“该死的杂种，你他妈算什么东西！”

    “很难缠吗？”

    在这个时候，一道身影如同鬼魅般出现在钟远身旁。

    这个鬼魅般的身影是钟远的另一个得力手下，血刀！

    跟杜康所不同，这个家伙不擅长正面交战，但是极其擅长ànshā，所学都是杀人之术，是钟远手的杀人刀，滴血剑，人人恐惧的刽子手。

    “很难缠，低估了他。”钟远摇头说道。

    “要不要我动手？”血刀做了个抹脖子的动作。

    钟远眼神意动，接着摇头：“不要冲动，现在他刚刚离开我这里出事，肯定让所有人第一时间怀疑到我头。”

    “什么时候动手告诉我行。”

    “这个家伙的命，我要定了。”血刀看着叶秋的背影，举起手瞄准叶秋的脑袋，做了个开枪的手势，从口发出一道砰的响声，然后是一阵轻笑声：“天堂有路你不走，地狱无门你走进来，被我血刀盯，你的半只脚已经踏进了地狱当。”
