    抬手之间，用一支笔，就将数十米之外的庄毕凡击杀，简直就是鬼神之力。

    不仅仅是孟川和洪福惊呆了，就连那十二名黑衣强者，也都是满脸的不可思议。

    杨辰随手将签字笔飞出后，面无表情地迈步离开。

    直到他彻底消失在孟川等人的视线中，他们才如释重负，大口大口的喘息，每个人的后背都已经被冷汗浸湿。

    “川少，此子拥有黑金卡，又拥有如此强大的实力，今后切莫主动招惹。”

    洪福一脸凝重地说道。

    孟川看着躺在一旁，死不瞑目的庄毕凡，眼中满是不甘，咬牙切齿道：“就算他再强，难道还能躲过热武器的攻击？”

    看着孟川狰狞地样子，洪福明白，恐怕用不了多久，孟川就会死无葬身之地。

    洪福能成为孟记拍卖行的负责人，本就身受孟家重视，也见过许多真正的强者，而杨辰，是唯一一个让他都感到恐惧的男人。

    另一边，杨辰已经离开了龙腾俱乐部。

    他刚出去，官正山和苏姗，还有夏荷连忙迎了上来。

    “杨辰，你没事吧？”

    “杨辰，你没事吧？”

    夏荷跟苏姗两女，几乎是在同一时间，问出同样的问题。

    两女对视了眼，旋即都是脸上微微一红。

    杨辰微微一笑：“我这不是好好地走出来了吗？能有什么事？”

    说完，杨辰又看向夏荷：“你放心，今后，庄毕凡再也不会去骚扰你了。”

    夏荷并不明白杨辰这句话的深意，但官正山和苏姗却感觉到了什么。

    两人心中都是暗暗震惊，看来，庄毕凡已经死了，而且还是在孟家那么多强者的围攻之下。

    “辰哥！”

    这时候，开车送杨辰来的黄武，也出现了。

    “辰哥，我本来也想要跟你进去的，谁知被人挡在门口，不让我进。”

    黄武一脸苦涩地解释，对于里面发生的事情，他一无所知。

    杨辰微微点头，吩咐道：“你先送夏小姐去医院。”

    等黄武开车载着夏荷离开后，杨辰又看向苏姗，问道：“你呢？怎么回家？”

    苏姗虽然想让杨辰送她，但也清楚，杨辰是有事要跟官正山聊，于是开口道：“我爸爸给我安排了保镖，他送我就好，那我就先走了，再见！”

    “杨先生，您现在去哪？我送您！”官正山开口说道。

    “先去官家！”杨辰开口道。

    二十分钟后，官家。

    杨辰坐在上首位置，官正山小心翼翼地坐在一旁，整个别墅，只有他们两人。

    “今晚的事情，你怎么看？”

    杨辰忽然问道。

    官正山愣了一下，很快他明白了杨辰的意思，问道：“杨先生的意思是，孟记拍卖行的事情？”

    杨辰点头。

    “不瞒您说，在整个江平省，孟家在拍卖这一行业，是第一！至于孟记拍卖行拍卖美女这件事，据我所知，应该有七八个年头了。”

    官正山如实说道。

    杨辰皱了皱眉：“确定是七八年？”

    官正山点头：“肯定不超过十年，我记得很清楚，是在我刚过六十没几年，孟记拍卖行正式运营。”

    杨辰忽然沉默不语，原本他以为向魏家输送美女的就是孟家，现在看来，并不是。

    毕竟魏家的这个生意，已经持续了二十多年，而孟家七八年前才刚刚开始做这件事。

    杨辰有种预感，就算不是孟家在向魏家输送美女，那孟家和魏家美女的来源，也应该都是同一个组织。

    “魏家的黄河洗浴，不定时会有美女送来，这件事你应该清楚吧？”杨辰忽然又问。

    官正山连忙说道：“魏家就是因为这笔勾当，才让家族快速强盛了起来。”

    “那魏家跟孟家之间，有什么关系吗？”杨辰又问。

    他总觉得这两个家族之间有点关系，但今天在孟记拍卖行，除了一个没听说过的魏明月，再无一人参加。

    官正山疑惑地问道：“杨先生，您该不会怀疑，是孟家在向魏家输送美女吧？”

    “怎么？没有可能吗？”杨辰疑惑地问道。

    官正山摇了摇头，十分肯定地说道：“不瞒您说，魏家跟孟家，其实还有一些恩怨，魏家前任家主的妻子，是孟家的女人。”

    “原本孟家是要用这个女人，去跟燕都一个顶尖豪门联姻的，结果这个女人跟着魏家前任家主私奔了，因为这件事，孟家一怒之下，跟这个女人断绝了关系。”

    “虽说魏家后来强盛了起来，但跟孟家没有一点关系。”

    听了官正山的话，杨辰才明白，怪不得魏家只派一个小辈去参加拍卖会，原来是这个原因。

    “杨先生，您今天对孟川动手，这件事，恐怕孟家不会善罢甘休！”

    官正山一脸凝重地说道。

    杨辰不屑地一笑：“如果孟家想要消失，尽管来！”

    看着杨辰一点都不把孟家放在眼中的样子，官正山倒是心里好受了许多。

    毕竟现在整个官家，都已经臣服于杨辰，只有他越强大，官家的未来才会更加辉煌。

    “有没有想过，成为江州唯一的霸主，比肩省城顶尖豪门？”

    杨辰忽然问道。

    官正山忽然感觉自己的呼吸都有些急促了，他知道杨辰不是再跟他开玩笑。

    “有！如果杨先生愿意支持官家，整个江州，还有何惧？”

    官正山蹭的一下站了起来，一脸激动。

    “但凭借官家现在的底蕴，还远远不够！”

    杨辰毫不客气地说道。

    官正山也不敢说话，他知道杨辰还有话没说完。

    沉吟了片刻后，杨辰开口：“你从官家，挑选出十名最强最忠诚的年轻人，要求三十岁之内，明天，我会安排人来，对这些人进行训练。”

    想到杨辰恐怖的实力，官正山激动的心脏都快要从嘴里跳出来了，连忙应道：“是，杨先生！”

    抬起手腕，看了眼时间，杨辰说道：“我该走了！”

    “杨先生，我安排人送您回去！”

    官正山连忙说道。

    很快，一道年轻的身影出现在别墅，当他看到杨辰的时候，浑身不由一颤。

