    京都大酒店。

    第一次住五星级酒店的刘青，颇有一种土鳖进城的感觉，花了足足十几分钟，才把总统套房参观完。

    “真的豪啊！”

    一屁股坐在宽大的真皮沙发上，刘青由衷地感慨道。

    倒退几天，他都想都不敢想，自己可以住进这样的房子。

    不过，酒店的房子再好，也不是家。

    刘青当即在网上联系一个中介，约定明天去看房。

    一夜无话，第二天，刘青和隔壁的孙宝昌，一起乘头等舱，从京都赶回澜山。

    其实，宋老办公室已经把专机准备好了。

    专机来专机回，这也是一种尊重。

    但刘青拒绝了，当初紧急情况，为了赶时间，才调动专机，现在，宋老已经转危为安，再坐专机，太过浪费资源。

    再有一点，那种专用运输机虽然速度快，但坐着真心不舒服，远不如头等舱来得实在。

    而且，头等舱还有空姐看。

    只是，刘青仔细观察了半天，也没有发现让他眼前一亮的空姐。

    因此，到最后，他也没把无敌桃花符从天级储物戒里拿出来。

    没错，现在，无敌桃花符不用再放在天庭幼儿园了，

    储物戒是一个独立的封闭空间，可以完全隔绝无敌桃花符的效力。

    什么时候，刘青需要无敌桃花符加持了，意念一动，取出来即可。

    三个小时后，航班平稳降落在澜山机场。

    刘青没回学校，也没让孙宝昌的车送，自己打了辆出租车，直奔那个房产中介所在的门店。

    半个多小时后，刘青站在3加4联合不动产（迎宾大道店）门前。

    3加4联合不动产是澜山地区最大的房屋中介，几乎每一条街道上，都能看到他们的连锁门店。

    而之所以选择迎宾大道店，是因为刘青已经把人生当中第一套房，锁定在这一区域。

    迎宾大道两侧高端小区林立，是澜山出了名的富人区。

    对于手握两个多亿，不差钱的刘青，最豪的选择便是最好的选择。

    “先生，您好，有预约吗？”

    刘青刚一进门，就有一个小姑娘迎了上来。

    不同于一般的房产中介，这个小姑娘只化了淡妆，看起来没有半点世俗之气。

    这副模样，唯一的解释，就是刚入行。

    “我姓刘，网上预约了你们门店的关依然。”

    刘青报上预约中介的名字。

    “关姐，是你的客户，刘先生。”

    小姑娘马上走到会客区，提醒一个浓妆艳抹的女人。

    这个浓妆艳抹的女人，正是刘青预约的房产中介关依然。

    关依然从事房产中介七年，七年都是门店的销售冠军。

    刘青之所以选择关依然，也正是因为，关依然那亮眼的简历。

    毕竟，找一个经验丰富的，可以省去很多时间。

    关依然正在接待一个客户。

    这个客户长得肥头大耳，但脖子上戴着手指粗的大金链子，身上的T恤是货真价实的GUCCI，价值七千多。

    最重要的是，这个客户，时不时瞥向关依然的脖下，眼中满是波澜。

    多年的经验告诉关依然，这是最优质的客户。

    再看站在门口的刘青，白色地摊T恤，价格不超过八十，黑色地摊长裤，同样不超过八十，白色山寨球鞋则不超过五十。

    一身加起来，也就二百。

    这样的人，想在均价过万的澜山买房，简直是个笑话。

    两相比较，选谁不言而喻。

    关依然对门店刚招进来的小姑娘说道：“我这正忙着，你帮我接待刘先生吧！”

    “好，好，谢谢关姐。”

    小姑娘连连点头，高兴得不了。

    “新人就是单纯。真能挣钱的话，我会给你吗？”

    关依然撇撇嘴，继续为肥头大耳的优质客户服务。

    另一边，小姑娘跑回到刘青身边，“不好意思，刘先生，关姐正在接待其他客户，有什么需要可以跟我说！”

    “好吧！”

    刘青点点头，随着小姑娘来到会客区的另一角。

    小姑娘马上为刘青倒水，然后送上名片。

    “我叫彭静雅，很高兴为您服务，不知道，您对房型，面积，地段都有什么要求？”

    彭静雅拿着一个平板，和刘青面对面坐下。

    “别墅，三百平以上，迎宾大道两侧。”

    刘青回答道。

    “迎宾大道两侧，三百平以上的别墅……”

    彭静雅根本没考虑刘青买不买得起这个问题，认真地在平板上，按照关键信息搜索起来。

    很快，搜索结果就出来了。

    符合条件的在售房源一共是二十多套，价格从六百万到两千万不等。

    刚刚从事房产中介的彭静雅，都被那一串串的零吓到了。

    意识到自己可能有点儿失态，彭静雅赶紧收敛表情，然后摆出一副很专业的样子，把平板摆在刘青面前。

    “刘先生，这套三百零一平米的联排，挂牌价只有六百万，均价还不足两万，和洋房的均价差不多，性价比很高。”

    刘青滑动平板，看了看附带的几张照片，并不满意。

    点了一下返回，这套六百万的联排上面，还有一套报价两千零八万的独栋别墅。

    “这个好！”

    刘青一眼就相中了，要求实地看房。

    彭静雅一查，门店里就有钥匙。

    “先生，您怎么来的？”

    彭静雅问道。

    “我打车来的。”

    刘青回道。

    “这样啊！”

    彭静雅还想着刘青要开车来的，可以坐刘青的车，去看房。

    “那我骑电动车带您过去吧！”

    查了一下地图，发现只有一千多米，彭静雅主动说道。

    “好。”

    这个时间并不好打车，刘青当即点头。

    他并不觉得电动车有什么不好，前天，他还骑着共享单车去古玩市场卖瓷瓶呢！

    刘青和彭静雅刚走，销冠关依然便搞定了那位优质客户。

    一百四十平米的大三居，总价二百万，关依然可以拿到超过一万元的提成。

    “小彭，去买奶茶，我请客。”

    关依然招呼彭静雅。

    “彭静雅带客户看房去了！”

    一名同事提醒关依然。

    “带客户看房？哪个客户？”

    关依然好奇地问道。

    “你不要的那个刘先生啊！”

    另一位同事戏谑地说道。

    “刘先生？”

    刘青的土鳖造型，瞬间浮现在关依然脑海中，关依然摇摇头，随口问道：“看哪的房子？”

    “青蓝庄园，最贵的那套独栋别墅！两个人还是骑电动车去的。”

    负责管理钥匙的同事，哈哈大笑道。

