    “怎么，你还想也跟梓瑶说教一番？”

    张兰一句话，马上堵住了陆子池的嘴。

    他神色复杂地看了夏梓瑶一眼。

    半响，幽幽地道，“我带她去见见爸，你们先聊吧。”

    张兰哼了一声，倒是没再多说什么。

    陆子池带着林晚往别墅二楼走去。

    林晚有些奇怪。

    “伯父不下楼活动吗？”

    陆子池沉默了一会，才道。

    “这两天病情有些反复，医生让他多卧床静养。”

    语气里掩盖不住的疲惫。

    林晚闻言，不由地叹了口气，神色也有些黯然。

    两人沉默地上楼。

    陆子池突然道，“我没想到刚才会这样，之前明明都已经说好了的。”

    “嗯？”林晚反应了片刻才明白他指的是什么。

    无所谓地摇摇头，“没事。”

    他放缓脚步，侧过头看向她。

    她白皙的小脸上一片平静，看不出丝毫的波澜。

    好像是真的没有把刚才的那番对话放在心上。

    陆子池感觉胸口有些闷。

    不知道她是因为经历了太多次类似的场景，还是从不对陆家抱有希望，才能如此坦然地接受被她们当面轻视。

    林晚并不知道他心中所想，只感觉身侧之人莫名地越走越慢。

    不由也回过头看他。

    恰好和他的目光在空中交织。

    他深邃的双眸中闪耀着复杂的光芒，像是一谭见不到底的井水，要把她溺在其中。

    林晚飞快地收回视线。

    强迫自己镇定，“不是要去见伯父吗？我们走快点吧，我怕一会耽误去墓园的时间。”

    陆子池本想说些什么，哪怕道歉的话说不出口，也总要再解释几句。

    可惜被她的话堵住喉咙，最后只能闷闷地“嗯”了一声，再次加快脚步。

    陆父的状态比林晚预计的要好一些。

    虽然半倚在床头闭着眼静养，但看上去气色还行。

    卧室里也不像她刚刚担心的那样捂得密不透风。

    窗帘都被束了起来，清晨的阳光透过玻璃窗洒满了一地，离床最远的窗户微微开了个缝，空气中虽然弥漫着中药的味道，但还是能感觉到有新鲜的空气在缓缓流动。

    陆父听到敲门声的时候就已经睁开了眼，见到来人更是眼前一亮。

    “小晚，你来了！”

    他中气十足地喊她，语气甚至算得上热情两个字。

    林晚受宠若惊。

    “伯，伯父，您现在感觉怎么样，怎么好好的，突然又需要卧床静养了呢？”

    陆父挥了挥手，“我不碍事，小病而已。”

    视线有些迫不及待地落在她的肚子上。

    “你最近过得还好吧？有按时吃饭吗？身体怎么样？”

    他问的一声比一声急，平日的肃穆早就被抛到九霄云外。

    那殷切的目光，像是林晚肚子早就高高鼓起，他马上就要见到孩子出世一样。

    这还是林晚怀孕以来第一次有长辈关心她的身体。

    她笑了笑，“我挺好的，能吃能睡。”

    陆父欣慰地点点头。

    目光接着移到陆子池身上，语气顿时变得严肃了不少。

    指挥他道，“你出去，我有话要跟小晚单独谈谈。”

    陆子池一动不动站在原地。

    “有什么话，我也想听。”

    陆父瞪他，“我跟你该说的都说过无数次了，没什么好说的！下去找你妈去，她说的话你爱听！”

    只是着急了一点，话音刚落立马就开始捂着嘴咳嗽起来。

    “咳咳咳！”

    林晚急忙上前帮他拍背，有些担忧地看着他不断起伏的肩膀。

    等到他这一阵咳完，再次抬头瞪向陆子池的时候。

    不用再说什么，陆子池就已经投降了。

    “好，我先出去。”他道，“一会就要出门，你们别聊太久。”

    陆父得到他的承诺就已经转过头来。

    不耐烦地挥挥手，示意他快走。

    陆子池转身离开的时候，林晚忍不住瞥了他几眼。

    哪怕脊梁挺直，脚步沉稳，身长玉立的背影还是露出几分萧索。

    林晚心想，这样夹在中间一定很辛苦吧，他还是那么看重家人感情的一个人。

    但转念一想，他能为了夏梓瑶做到这种地步，辛苦也是他甘之如饴的事，自己又有什么立场替他忧虑。

    心疼的感觉才准备升起，马上又悄无声息地平息，胸口反倒泛起丝丝酸楚。

    连她自己都诧异。

    时至今日想到他对夏梓瑶的无怨无悔，竟然依旧意难平。

    陆子池带上门。

    陆父拍了拍她手掌，指了下床边的单人沙发。

    “小晚，你坐。”

    林晚乖乖坐下，抬头恰好对着陆父的左侧脸，耳边的发角不知何时已经白发斑驳，

    刚刚咳嗽了一阵，眼中露出几分疲惫。

    从他生病以来，林晚只和他见过几次面，每一次他都会不自觉露出这样疲惫的神色，让林晚惊觉他真的已经渐渐老去，不再是以前那个说一不二，严肃拘谨的陆家男主人。

    她不由开口叮嘱道，“您一定要保重身体啊！上次明明已经好了不少，怎么会又开始反复，不然再换个医生看看，也许能看出些不一样的地方......”

    陆父不甚在意地摇摇头。

    “不用了。我的身体没什么大碍，只是前两天我出去吹了点冷风，咳嗽有些发作罢了。”

    林晚气结。

    “您自己都知道吹冷风会导致咳嗽，为什么还要去？这样不爱惜自己身体，大罗神仙也没办法快点治好您的病！”

    作为医护人员，她是真的很不喜欢看到不认真对待自己的身体的病人。

    既没有对自己的生命负责，又辜负了辛苦救治他的医生。

    陆父看着林晚微笑。

    第一次发现她也会用略带埋怨的口吻同自己讲话，像是个真正的小辈一样。

    他想了想，解释道。

    “我是故意的。”

    “什么？！”林晚闻言，音量不自觉地拔高了不少。

    多年的职业习惯让她马上就在脑子里组织出一篇小作文，想要告诉陆父他的知法犯法的行为只会让自己的处境更被动，病情更难以治好。

    陆父抢在她前面开口。

    “我现在生点小病，她们就只能先不管婚礼不婚礼的事。”

    林晚一怔。

    她知道陆父一直旗帜鲜明地不同意陆子池和夏梓瑶结婚，但没想到他坚持到了这种地步。

    她想了想，还是喃喃地劝道，“那也不用拿自己的身体开玩笑。”

    陆父叹了口气。

    “我也是没办法，他母亲多倔你又不是不知道，现在夏梓瑶怀着孕，她就想在孩子落地前看到他俩结婚。”

