    “在不正常的心理下，曾经的仇恨和秦家的败落使你心中扭曲，最终丧失理智选择谋杀。”

    染白那一番话，不疾不徐，不轻不重，甚至其中没有糅杂任何的私人情绪，理智冷静到冷血的程度，一针见血，锐而锋利。

    听在秦罗翔耳边，直接掀起惊涛骇浪！

    因为——

    这一切都是真的！！

    宋白怎么可能知道？！

    “可在疯狂之后，你却不得不面对警方的逮捕。隐名埋姓躲躲藏藏十八年感觉如何？”法医说：“在这十八年，你不但没有悔过，反而更加怨恨宋家，盲目认为宋家害你沦落至此。”

    “所以在十八年后，你看不得宋家二女在世上活的安好，再动杀心。”

    “你闭嘴！”秦罗翔双目赤红，双手握紧成拳，青筋暴起，甚至在不住的颤抖，他控制不住自己，激动嘶吼道：“别说了！！”

    一字一顿。

    砸在秦罗翔心上。

    像是将所有见不得人的阴暗全部暴露在阳光下，像是见不得光的阴沟中的老鼠被生生扒下了最后一层体面的伪装。

    鲜血淋漓。

    面对秦罗翔过于失控的情绪，法医仍旧彬彬有礼，不像是个当事人，更像是个看客。

    她修长冷白的手指抬起，轻抵着自己淡色薄唇，做出了一个噤声的举动，不急不慌的沉稳淡然：“别急，故事还没讲完。”

    “秦锐启和宋妙云从来不是意外，是秦锐启处心积虑的接近。秦锐启在其中……究竟扮演了什么角色？”

    “他并不干净。”

    “胡说！”秦罗翔一时激动中下，破罐子摔碎了道：“这一切都是我自己一个人做的，和秦锐启有什么关系？！”

    “是啊，是你直接导致的。”法医很有耐心，如同引诱着猎物一步步跌入深渊中蛰伏已久的猎人：“他是帮凶而已。”

    “只可惜，你们并没有想到。一次关于十八年前的争吵竟意外被一个公司的员工撞上，还听到了不少。”

    “这可怎么办？十八年前的烂事一旦曝光出去，你们还能活吗？所以干脆一不做二不休，直接将那位员工在公司杀害，凭借着秦锐启是公司老板的身份充分掩护，而后转移到河边抛尸。那位员工，是何莹。”

    “更不巧的是，这件事情不仅仅是何莹一个人听到，当时何莹还在跟人通着电话。为了不将事情闹大，你们并没有选择杀害电话对面的人。”

    秦罗翔听得浑身发冷，血液倒流，一股子寒气不知从哪里来席卷全身，一时间竟一句话也说不出来。

    “一边是你狠辣血腥的威胁她，一边是秦锐启温柔攻势的许诺。所以她选择隐瞒，可惜后来她还是说了，但是出于私心，并没有将秦锐启故意让她隐瞒的事情交代出来。但你们不放心，你们害怕她会暴露锐启，所以选择等待时机杀害她。她一死，关于何莹的案件断了线索，你们也没有后顾之忧。”

    “可她在警方保护中，你们便通过宋妙云来转移警方注意力，从而对她出手。不过，计策被识破了。她是孙鹿。”

    “再后来，你破釜沉舟，想杀我。”法医风轻云淡：“真遗憾，失败了。”

    秦罗翔死死盯着染白，试图从女子身上找出来一丁点的波澜起伏。

    但是，

    并没有。

    秦罗翔心中清清楚楚的知道。

    染白说的全部都是真的。

    一字不假。

    她完美的叙述出所有真相。

    缜密近妖的推导。

    秦罗翔忽然之间哈哈大笑了起来，那张苍白消瘦的容颜因笑意而扭曲、狰狞、癫狂。

    “你说的不错，但那又如何？！”秦罗翔深知自己这一次被捕，逃不了一死，他笑的越发痴狂，“早知当初，我就应该在十八年前杀了你！”

    谁能想得到。

    谁能想得到。

    他蛰伏十八年。

    最后竟是败在了宋白手上。

    一败涂地！

    “不过有一点你说错了。”秦罗翔好忽然之间收敛了笑意，一笑不笑的，直勾勾盯着染白，那样的目光如同伺机而动的黏腻毒蛇，令人背脊发寒：“这一切都是我一个人做的，和秦锐启有什么关系？”

    法医面对秦罗翔阴冷狠厉的目光，从容不迫的拍手，像极了贵族纡尊降贵的鼓掌：“叔侄情深。”她慢条斯理的吐出一句话来：“令人动容。”

    话虽如此。

    可是单看染白，却根本看不出来任何动容的痕迹。

    秦罗翔神情僵硬下来。

    半晌后，他忽然古怪而诡异的笑了笑，“宋白……你纵然推测出来这些又如何？你永远不会知道十八年前还发生了什么！”

    秦罗翔几乎是歇斯底里的，吼出这么一句话来，用尽全力。

    笑意张狂挑衅，暗藏了所有恶臭腐烂。

    “你的母亲！！她该死！”

    这也许是当年秦罗翔为何会残忍杀害宋家夫妇的第二个原因。

    秦罗翔永远也不会说出口。

    染白面色平静的听着秦罗翔的话，并没有在秦罗翔想象中流露出愤怒或者疑惑的情绪，反之，冷淡无欲的很，甚至语气是客观而清醒的。

    “抱歉。我认为，你最该死。”

    秦罗翔脸色阴沉又古怪，他始终盯着染白，舔了舔嘴唇：“我不信你不好奇你的母亲。宋白，你接着装。”

    “你放心，你这辈子！都不可能知道！”

    说完之后，他再度猖狂大笑。

    “如果你试图激怒我，那不必如此。”染白神色依旧冷静，完全没有被影响到。

    “之前一直跟踪我的人是你吧。”法医道：“挺无聊的。”

    “不过——”她平平淡淡道：“我有一份惊喜，要送给您。”

    法医很绅士，清贵有礼，风度翩翩：“这应是在您死前最后一份惊喜，还望喜欢。”

    秦罗翔：“……”

    他可不感觉宋白能给他带来什么惊喜！

    “当初绑架宋妙云，原是破釜沉舟前最后一根稻草。”她问：“你们为何不杀她？”

    为何不杀……

    秦罗翔瞳孔一震。

    凭借着他的性格，怎么可能不杀！

    可当初秦锐启却千般阻止，几次说服。

    他也就放弃了杀了宋妙云的念头。

    在脑海中划过那些念头的同时，耳边落下了染白的话，隐隐昭示着什么……

