    第61章 顺逆神针之威（第三更，3000字，求订阅！！）

    【登天塔世界公告：桑巴国天选者死亡，惩罚降临！】

    【登天塔世界公告：潘帕斯国天选者死亡，惩罚降临！】

    【登天塔世界公告：铜陵国天选者死亡，惩罚降临！】

    摩耶摩此时才醒悟过来，韩宁刚才那一手，主要目标就是桑巴三国。

    射向他们的银芒，只是起到一个牵制作用，不让他们出手救下贝力六人！

    摩耶摩彻底怒了。

    “坦尼、沙罗两位上师，你们两位去对付那名金发少女！

    鸠罗、哲罗星，你们两人去对付另一名女人。

    大圣女和我一起对付韩宁！”

    神蛟国的两名密宗上师，早就忍耐不住了。

    两人几个跳跃，就来到了阿金面前。

    正在这时，只听一声大笑：

    “哈哈哈，就你们两个秃驴，也配跟我姐姐动手，来来，我跟你们打！”

    吼！

    阿蛮站了起来，立刻就完成了变身。

    只见他身上的上口已经愈合的七七八八。

    不得不佩服这个大块头的恢复能力还真是强悍！

    恐怕不管多重的伤，只要不致命，他都能恢复如初！

    阿蛮举起星金战刀，就向两名密宗上师拍了下去！

    对。

    就是用刀身拍！

    坦尼、沙罗两人猛地高举手掌。

    轰！

    脚脖子都没入了地面之下！

    这三人是纯粹的肉身碰撞！

    而那位身材妖娆的圣女，裸露着肚脐，娇躯不断扭摆着，摆出各种诱人姿势，向韩宁而去。

    这是古瑜伽术中高阶存在，超越了八阶！

    卡西瓦娅可不只是天生媚骨，才得到首席大祭司的青眼，而是因为超高的瑜伽术天赋！

    能摆出各种各样的高难度姿势，帮助大祭司修炼！

    “咯咯咯，你这个丑女人过来，跳舞难看死了，来，我教教你吧！！”

    焰灵姬脚尖轻点，同时手中火灵簪画出一个圆圈，顿时一个火焰套向卡西瓦娅。

    卡西瓦娅见状，吓了一跳，几乎将身体折叠在一起，才躲过那一道火环。

    “你才是丑女人！”

    可是她没来及喘一口气，七八条火蛇又凭空产生，那猩红的蛇信子，看得她胆战心惊。

    不断扭动柔软的身体，躲避火蛇的吞噬。

    阿金没动，还乖巧地站在韩宁背后。

    摩耶摩有些心烦意乱，这战场乱了，根本没有按他计划进行。

    现在只剩下两名婆罗门大梵天派的成员，他们来自德塞国。

    德塞国也是婆罗门教，有小恒河国之称。

    但德塞国是梵天派，擅长大梵天手印。

    摩耶摩对德塞国两名天选者说道：

    “我控制住大夏国的残废小子，你们趁机杀了他！”

    德塞国两名天选者点了点头，分开两个方向，不断靠近韩宁。

    摩耶摩握着手中法杖，运转内力，核辐射大灾变后，他掌握一种神奇的力量，可以操控藤蔓！

    只要是百米范围内，他都能准确无误的攻击和防御！

    摩耶摩握紧藤杖，施展除了异能！

    “藤蔓牢笼！”

    轰隆隆！

    大地下面不断震动，犹如万马奔腾一般！

    陡然间，韩宁脚下大地裂开，无数藤蔓开始疯长，化成了两只巨手，将韩宁抓在手中，开始合拢！

    摩耶摩脸上露出惊喜笑容。

    随即是不屑。

    这小子不是很厉害吗？

    连灯塔国天选者都杀了，怎么如此不堪一击。

    哦，对了。

    灯塔国第一代天选者，马克，不过是普通变种人，实力一般。

    难怪会死呢。

    只要杀死韩宁和焰灵姬，基因药剂是他的，还能占领一个区域，一箭三雕啊！

    摩耶摩还没高兴多久，忽然看到韩宁突然扬手，一道银芒疾驰而来！

    摩耶摩冷笑。

    垂死挣扎么？

    “起！”

    一面藤蔓墙壁形成！

    然而。

    令摩耶摩没想到的是，他的藤蔓墙壁似乎是纸糊的似的，瞬间就被银芒穿透了。

    “这怎么可能？”

    刚才韩宁射出那么多银针，他都挡住了。

    怎么会挡不住一枚？！

    很快，摩耶摩骇然发现，韩宁这次射出的银针，是沿着藤蔓的脉络行走的！

    太诡异了！

    摩耶摩不信，又连续召唤出两道藤蔓墙壁，依旧被穿透！

    藤蔓墙后就是他！

    摩耶摩运转内力，一掌拍出！

    轰！

    他只感觉手掌传来一阵刺痛，急忙查看，发现掌心一个红点，银芒钻入了他的体内！

    而且还钻入了他的血管之内，正沿着血管，往心脏处而去！

    “不可能！”

    摩耶摩立刻运转内力想要逼出银针。

    银针立刻改变了方向。

    摩耶摩惊喜。

    “哼，任凭你银针之术再高明，也逃不过我深厚的内力！”

    摩耶摩庆幸。

    如果他只是单纯的变种人，恐怕这次必死无疑了。

    好在恒河国的古武也不必大夏差！

    然而。

    摩耶摩还没高兴多久，他又发现一个诡异的现象。

    他体内那枚银针，没有被他逼出来，而是顺着血管，往大脑的方向而去！

    “这……”

    摩耶摩懵了。

    韩宁这银针，竟然顺血攻心，逆血攻脑！

    岂不是无解吗？！

    摩耶摩现在左右为难，运转内力抵抗银针也不是，放任不管也不是。

    这样下去，岂不是只有死路一条！

    正在这时候。

    轰的一声。

    摩耶摩发现困住韩宁的藤蔓牢笼猛地炸裂开来，韩宁毫发无损！

    再接着。

    他只见韩宁袖中飞出两道箭芒，分别贯穿了德塞国天选者的脑袋。

    【登天塔世界公告：德塞国天选者死亡，惩罚降临！】

    摩耶摩感觉心脏一痛。

    哇！

    一口鲜血喷出！

    他感觉生命力正在消逝。

    “我怎么可能会死！”

    韩宁这到底是什么手段！

    【登天塔世界公告：恒河国天选者死亡，惩罚降临！】

    摩耶摩在意识消散前，看到圣女卡西瓦娅在一团火焰中不断挣扎，发出痛苦的惨叫。

    “我恒河国怎么又败了！”

    摩耶摩彻底失去知觉。

    韩宁看了摩耶摩的尸体。

    “顺逆神针果然强大，不亏是无情的三大独门暗器之一！

    尤其是对付强者，让其抵抗也不是，不抵抗也不是！！”

    顺逆神针！

    顺血攻心！

    逆血攻脑！

    抵抗不抵抗都得死！

    除非实力远超于他！

    【叮，以无情手段击杀对手，奖励2500点扮演度！】

    【叮，以无情手段击杀对手，奖励2500点扮演度！】

    【叮，以无情手段击杀对手，奖励5500点扮演度！】

    【叮，以无情手段击杀对手，奖励2000点扮演度！】

    【叮，以无情手段击杀对手，奖励2000点扮演度！】

    韩宁脑海中传来五条扮演度增加的消息。

    还有神蛟国天选者死亡的世界公告。

    圣女算在了焰灵姬头上。

    “不错，马上要80%扮演度了！”

    【大夏国天选者请注意，东城第二十七区所有生化生物或者他国天选者已被清理，占领继续！】

    此刻。

    阿蛮也将神蛟龙两名密宗上师斩成了两段！

    阿蛮变成了人形，扛着星金战刀，大咧咧道：

    “宁哥，还是你交给我这刀法厉害，和刚才两个铁块硬碰硬，还真是砸不死他们！

    我只是施展了风刀前三式，他们就死翘翘了，哈哈哈……”

    阿蛮摸着后脑勺大笑道。

    韩宁嘴角微微上扬。

    能不厉害么。

    风刀霜剑是他师祖韦青青青的最强功法。

    他只是不适合修炼刀法剑术，否则他早就学了！

    阿金有些疑惑道：“韩宁哥哥，我为什么感觉阿蛮的刀法，和我的剑法有些像呢？”

    “因为你们修炼本来就是一套功法！”

    “啊？”

    “风刀霜剑，又叫千一剑法！”

    ……

    秃鹫城。

    西城五十一区。

    木偶师和美利达野牛人刚刚安排好，灯塔国降临的一百名守城者。

    让他们把守住几个街口，建立防御工事。

    只要能守住这几个阵地，就能保证五十一区不丢失。

    忽然。

    听到恒河国天选者死亡的消息。

    木偶师露出狐疑神色。

    “摩耶摩死了？”

    美利达野牛人喷了几个响鼻，瓮声瓮气道：

    “是谁杀了他们？”

    木偶师略加思索：

    “恒河国率领的小队强者众多，除非是S级宝箱守护者，否则，没有生化怪物能杀得掉他们小。”

    “他们小队好像有三个国家天选者没有阵亡。

    是里卡国、代夫国、加拉国！

    等他们回来，问一下就知道了。”

    美利达野牛人又道：

    “我刚才注意到，摩耶摩死亡之后，大夏国的二十七区开始了继续占领。

    会不会是摩耶摩去抢大夏国的A级宝箱，死在对方手里了？”

    木偶师眼前一亮：

    “野牛，别人都说你憨，我看你很聪明！”

    美利达野牛人挠了挠满脸的鬃毛。

    随即，木偶师脸色阴沉起来：

    “这大夏国天选者杀了那个废物马克，现在又杀了恒河国一次。

    恐怕婆罗门那几个人不会善罢甘休的。

    等着吧，看这次恒河国会选谁来！

    就让他们先狗咬狗，我们先枪战城区。

    等他们两败俱伤，再将他们一网打尽！”

    美利达野牛人点了点头。

    “野牛，今天晚上争取再占领一个区域，或者找到一个A级以上宝箱！”

    “没问题！”

    木偶师刚准备行动。

    忽然。

    守城者队长来报告：

    “报告长官，西二街口发现大量丧尸往我五十一区域方向移动！”

    木偶师露出惊异神色：

    “准备战斗！”

    ?  ?三更9000字奉上，晚上还有一更，求各位大佬支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

