    陈静姝对于组织的创始人印象非常模糊，不是她没关注过，而是有人刻意将对方的信息给淡化掉了。

    组织外围的赏金猎人，是不可以知道创始人姓名的。

    倒不是说组织内有贵贱之分，陈静姝的哥哥曾对她说，这其实是为了保护组织，以及外围成员。

    很多人以为他们这批赏金猎人被巫师组织围剿的起始，是他们杀了沃斯家族几百人，但其实他们被追杀的历史，还要再往前追溯一百多年时间，那时候他们还不叫赏金猎人呢。

    这是组织与巫师的新仇旧恨，他们隐姓埋名了一百多年，也直到近几十年那段旧历史渐渐被人淡忘，他们才敢重新活跃起来。

    此时，绝大部分巫师甚至不知晓这些赏金猎人与某个中土骑士、罗素的关系，只当他们是新出现的王国不稳定因素，有些巫师起了疑心，但还没有充分的证据表明赏金猎人就与中土骑士有关。

    他们也曾抓到过一些赏金猎人，却什么有效信息都没问出来。

    任小粟若不是得到宫殿的线索提示，他也想不到这些赏金猎人跟任禾有着什么关系。

    这个组织里的领导者，在某个时间段对组织的传承进行了新的调整，以至于只有少数领导者才知道他们为何而战。

    但是，大家对创始人总会有些好奇，陈静姝小时候就总会缠着她的爷爷询问前辈们的故事，而她爷爷因为宠溺她的关系，所以就给她讲了一两个关于创始人的趣事，例如对方能让人流泪不止。

    一开始陈静姝以为爷爷所说的流泪，大概就是“男人听了会沉默，女人听了会流泪”这种流泪，但后来经过爷爷纠正解释后她才明白，让敌人莫名其妙的流泪，是创始人的一种特殊能力！

    陈静姝曾经对此还有些哭笑不得，这世上怎么会有如此诡异的能力啊。

    然而就是此时此刻，这个诡异且奇葩的能力，忽然出现在她的面前。

    钱卫宁可能会觉得有些莫名其妙，这也不是巫术，自己怎么就突然流泪不止了呢，在场的唯一一个巫师也没有施法啊。

    也许是眼睛突然酸涩导致，也有可能自己患了眼疾，或者是睫毛掉进了眼睛里，都有可能。

    而其他人痛哭的原因他也理解，大家都知道这个任务执行下去没人能继续活着，但最近所有人都对此避而不谈。

    恐惧与信念在心里压抑太久，确实容易因为一点小事而溃堤，所以钱卫宁也没有想太多。

    不过，陈静姝却知道，那位创始人并不是巫师，但对方又确确实实掌握着这种诡异的能力。

    中土少年，诡异的能力，仿佛一切都结合到了一起。

    陈静姝忽然意识到，那个叫做任小粟的少年，跟他们的关系或许要比想象中还要复杂、亲密。

    不过，任小粟此刻并没有关注陈静姝他们的反应，他只是惊喜的发现，祝你幸福这四个字，只加了一个“们”字，便从单体攻击变成了群体攻击，这绝对算是一个意外惊喜了。

    身经百战的人都应该明白，对敌时如果能让敌人流泪不止，这就已经足以成为制胜的关键。

    但这还不是最关键的，任小粟最欣喜的地方在于，这巫术还能制造一种把敌人打哭了的效果！

    以后他再出去宣扬战绩，就可以说：我把谁谁谁打哭了！

    想想都觉得非常赤激……

    你想啊，打哭得是个什么概念？那一定是战斗力碾压，完全摧毁了对方的自信心，而且还让对方感到了羞愧与沮丧才能把对方打哭吧。

    别人乍一听你把谁谁谁打哭了，首先会觉得你牛逼，然后再往深处想，竟然还能分析出一点小细节……

    任小粟想到这里都差点乐出声来！

    他抬眼朝钱卫宁看去，此时钱卫宁等人都已经彻底懵了，刚刚收住的情绪再次开始迸发。

    任小粟有心想上去安慰一下，但也不知道从哪个角度安慰比较好，而且他现在也凑不过去了，只见钱卫宁等人身边，已经有很多不知情的行商、旅客围过去让他们节哀了。

    这要当场死个人，大家说不定还会出点份子钱。

    倒不是大家同情心泛滥，纯粹是现场悲伤的气氛太浓厚了。

    任小粟身旁的梅戈怔怔问道：“出什么事情了吗，我错过了什么？”

    对于梅戈而言，他只是在冥想世界里呆了一会儿，等他听到哭声脱离出来的时候，这个现实世界就已经变的有些奇怪了。

    任小粟好奇道：“你在冥想世界里能听到他们的哭声啊？”

    “嗯，”梅戈点点头。

    “你这冥想世界的隔音不怎样啊，”任小粟砸吧砸吧嘴感叹道。

    梅戈当时就惊了，旁边这么多人哭成狗了都，你怎么就关注冥想世界的隔音效果？！

    只是还没等梅戈开口说话呢，却听夜幕中有锐器的破风声袭来！

    任小粟猛然将梅戈拖离篝火旁边，梅戈坐在地上骤然被他提住领子向后拖去，整个人就像是一具大型玩偶似的，浑身上下都不受控制了，包括脑子……

    所有人都没反应过来这是怎么回事，紧接着却听“哆”的一声，一支箭矢竟硬生生钉进了梅戈刚刚坐着的地方！

    箭杆还在颤动，整个箭矢竟是没入泥土三分之一，这便足以看出箭矢射出时的力道有多么恐怖。

    钱卫宁带着哭腔怒吼：“敌袭！是铁胎弓！”

    铁胎弓全名是铜胎铁背弓，由金属与竹木筋角混合的压层复合弓。

    这种听起来就很彪悍的东西，通常是大型战争不可或缺的冷兵器之一，一般都是天生神力的将士携带。

    只是一瞬间，钱卫宁便明白来者一定不是寻常土匪，而是和自己一样来自某骑士军团的正统骑士，最少也是圣殿骑士级别的人物！

    钱卫宁快速组织者护卫躲在马车掩体后，他们必须先保住自身，才能寻找反击的机会。

    钱卫宁的吼声不断传出，而那夜幕里，有一个壮硕的人影犹豫了半晌，最终疑惑道：“他们哭什么呢？！”

