    斯巴达口中低声宣告着蒙杜斯的恶魔真名，手中的魔剑却不断挥斩，隔空将一道道强大的剑芒射向蒙杜斯的神像。

    那些剑芒从一开始的只能在神像上面留下一点裂痕，到后面变得每一道都能撕裂神像身上部分组织，这一切都是随着斯巴达逐渐念出的每一个音节而递增的。

    相比起来，但丁和维吉尔往往要在同一个地方接连砍中几次，才能够让神像出现损伤。

    蒙杜斯自然知道斯巴达在干什么，对于他来说，斯巴达对他的威胁依然是最大的，所以攻击基本都集中在斯巴达身上，神像发出怒吼，背后的羽翼猛地一张，数百道红色的光刺飞射出去，密集地扎向斯巴达。

    斯巴达挥动魔剑，挡下了大部分的光刺，然而依然还是有数根光刺扎进了他的身体当中，这些光刺在刺入斯巴达的身体之后，并没有消失射穿过去，而是一直留在斯巴达的身体当中，给他带来了巨大的痛楚。

    但斯巴达却咬着牙，没有被打断节奏，既然不断地反复颂唱着蒙杜斯的灵魂真名。

    伴随着他的颂唱，蒙杜斯感觉到灵魂中不断地传来颤抖和波动，那是言灵的力量正在触及他的本源，这种灵魂上的震颤，不但影响到了他的魔力发挥，也让他的身体和灵魂无法协调，动作开始出现迟缓。

    虽然两千年前，他就经历过一次类似的情况了，但这次再次遭遇斯巴达之后，蒙杜斯依然还是有种受制于斯巴达的感觉。

    “斯巴达！！”蒙杜斯怒吼着，再次释放出漫天的红色光刺：“你必须死！！”

    对于恶魔来说，如果敌人知晓了你的真名，哪怕是部分真名，那么这个敌人就是必须要杀之而后快的对手了，没有哪个恶魔敢让一个掌握着自己真名的敌人一直活下去的……这也是蒙杜斯为何对斯巴达不依不饶的真正原因，和这件事相比，当初所谓的背叛罪名反倒是其次了。

    混战当中，不止是斯巴达，连但丁和维吉尔也很难完全躲过这密密麻麻的光刺，这些光刺交错着扎入他们的身体当中，不断地释放出灼热的能量，带来了难以忍受的痛楚，哪怕三人都是恶魔形态，这样的痛楚依然无法避免。

    当然，对于半神级的恶魔领主来说，身体上的伤已经很难致命了，强大的恢复能力之下，这样的攻击还无法杀死斯巴达他们三人。

    反倒是一直贴在神像上面的尼禄幸免于难，他虽然没有被光刺伤到，但依然不好过，蒙杜斯的神像不断在空中飞舞着，尼禄头都被甩晕了，死命咬着牙坚持着，在神像上面攀爬。

    他的目标，是神像的头部位置。

    按说以常理来推算，蒙杜斯神像心口位置的那个空洞，应该就是他的弱点所在，因为尼禄看到了战斗姿态下，那空洞中闪耀着的一团魔力光芒，估计那里应该是神像的驱动核心所在，但蒙杜斯这家伙战斗的时候都没有忘记保护这地方，巨大双臂不时地抱拢在一起，将心口位置严严实实地遮挡着，所以尼禄估计要想攻击这个位置不太容易。

    反倒是头部，神像脸庞上的三只眼睛都闪耀着刺眼的光辉。

    这神像当然不可能是蒙杜斯的本体，蒙杜斯的本体要么是躲在神像内部，要么就是远程操控着神像战斗的，既然如此，那他应该是利用这三只眼睛来感知外界情况的，只要想办法将这三只眼睛打掉，那么蒙杜斯立刻就会成为瞎子一样。

    好在有斯巴达和但丁维吉尔的纠缠，蒙杜斯并没有注意到尼禄这个正在他身上攀爬的小虫子，这让尼禄得以一点点地靠近着……

    蒙杜斯的神像再次一展双翼，无数细碎的雷霆在天空中弥漫，这一招像极了心灵风暴，被笼罩住的斯巴达但丁以及维吉尔都不由得发出了痛苦的惨叫，尤其是但丁，他被一道落雷直接从头上劈中，直接在雷光中被炸得浑身焦黑，如同流星一样从天空中坠落下来。

    还没等他落地，一个身影飞窜而至，将但丁给接住，那是魔人形态的塞拉斯，他张开火焰之翼在半空中接到但丁，却被巨大的动能带着一起往地上砸落，好在快要落地的那一刻，塞拉斯终于止住了去势，最后双脚落地稳稳将但丁给放了下来。

    “谢……谢了，小鬼！”恶魔形态的但丁喘着粗气，对着塞拉斯露出一抹狞笑。

    恶魔的样子都很狰狞，所以一旦笑起来，都是这种狞笑，完全看不出是感激的样子，塞拉斯嫌弃地撇撇嘴，将他的灾劫之枪拿出来，放到但丁手中，道：“你的枪射速够快，但是威力太小，用我的试试！”

    “好！”但丁也没有客气，拿过了灾劫之枪，轰的一声冲天而起，再次朝着蒙杜斯的神像飞去。

    在飞到神像面前的时候，刚好蒙杜斯挥手，在天空中再次释放出了恶魔符文，他的动作导致胸前不可避免地出现了空隙，于是但丁抓住了空档，在灾劫之枪中注入了大量魔力，抬手就是一枪轰了出去！

    但丁的魔力可比塞拉斯强太多了，这一枪打出之后，就见到一团脸盆大小的火焰飞射而出，钻过了神像手臂上的空隙，然后在心口那个空洞中猛然炸开！

    轰隆一声巨响，但丁这一枪，就像是打出了舰炮一样的威力，蒙杜斯那巨大的神像陡然一个停顿，胸口被炸出一团巨大的火光。

    他所释放的恶魔符文，顿时因为这次攻击而被打断了，趁着这个机会，斯巴达一个冲刺，来到了神像面前，一声怒吼，魔剑竟然直接斩下了神像的一条臂膀。

    而与此同时，因为神像停顿在空中不再晃动了，尼禄也抓住机会飞快地在身上的肩膀上跑动起来，在来到头部位置的时候，尼禄猛地一个起跳，双手握着绯红女皇，朝着神像额头那只眼睛狠命刺下！

    这一下是真狠，绯红女皇大半截剑身都插入了额头那只眼睛当中，滋啦一声微响，那眼中的电光立刻膨胀乱窜，尼禄对此已经很有经验了，连忙松手，一个后空翻从高空落下。

    下落的过程当中，尼禄一甩手，湛蓝玫瑰的枪口爆发出火焰，两颗子弹脱枪而出，带着一丝弧度一左一右，分袭神像剩下的两只眼睛。

    当看到子弹命中爆发出的电光之后，尼禄微笑着用左手对神像竖起了中指，道：“你这样的大家伙，我可不是第一次干过了！”

    尼禄说的，自然是当初对付魔剑教团那时候，当初魔剑教团也弄出了一个巨大的神像，不过那个神像是以斯巴达的样子打造的，魔剑教团的教皇也是这么操控着神像，结果被尼禄和但丁给干翻了，所以对于尼禄来说，对付这种巨大化的神像，他已经很有经验了……

    斯巴达和尼禄都取得了战果，但丁和维吉尔当然不可能做看着，他们的目标是神像背后那双巨大的羽翼，只不过让人意外的是，这对羽翼的坚硬程度，比神像本身还要更强一些，但丁和维吉尔一人一边，在翅膀根部位置接连斩出数十剑，都没能将翅膀砍断掉，只是留下了一道深深的伤痕而已。

    而这个时候，蒙杜斯的神像已经恢复过来了，整个身体猛地往更高的空中一窜，直接将但丁和维吉尔甩开，在来到更高的空中之后，蒙杜斯暴怒地嘶吼着。

    一只手臂断掉，三只眼睛失去了功能，蒙杜斯对这神像的掌控和操纵无疑下降了巨大的档次，他甚至已经看不到斯巴达的身影在哪里了。

    然而，这并不妨碍他施展报复性的还击！

    神像的嘴张开，一团灰白色的光团在神像口中凝聚，下一秒，一道粗大的光束爆射而出，直袭地面。

    这光束，乍一看有点像是罗伊的微光黎明一样，但似乎又有所区别，当看到这光束出现的时候，斯巴达脸色一变，出声喊道：“闪开！不要碰到这光！”

    但丁和维吉尔听到警告，都闪身躲开了光束攻击，结果这光束直直地命中了地面。

    嗤——！伴随着这种细微的声响，光束所接触到的地面上的任何物体，都在被命中的一瞬间完全被汽化了，地面上瞬间便出现了一个直径三百多米大坑，而大坑的边缘，满是结晶化的固体。

    而这还没有结束，高空中蒙杜斯的神像开始扭动头颅，而随着他头颅的移动，这道光束也在随之移动，头颅转向那边，光束便直接横扫整个区域。

    如此危险的攻击，没人敢去碰，而蒙杜斯的神像则是模糊地感应着斯巴达一家四人的大致位置，不断地转动方向，将这光束朝着他们横扫过去，光束的波及范围是相当大的，逼得斯巴达他们狼狈地四处逃窜。

    罗伊在高空中看着这一幕，心中微微有些惊讶，因为他感觉出来了，蒙杜斯这一招……怎么说呢，好像也是融合了圣光力量之后招数！

    因为其他种类的元素力量，是不可能有这种效果的。

    “这家伙，也是某种……幸运儿？”

    罗伊正这样想着的时候，突然之间发现蒙杜斯的攻击停下了，再一看，却发现是斯巴达出现在了神像的身后，从后方挥动魔剑，直接一剑斩下了神像的头颅！

    那颗巨大的石头头颅，就这么翻滚着从空中落了下去，口中爆发的骇人光束，也渐渐地消散下去，直至完全消失了。

    在完成了这一击之后，斯巴达自己也缓缓地从空中掉落了下来，似乎他身上那扎得如同刺猬一样的红色光刺，已经让他不堪重负了……

    看到但丁和维吉尔抢上去，在半空中接住了斯巴达，罗伊微微一笑，背后的三对恶魔之翼也张开来，缓缓地从拉法洛的背上漂浮了起来。

    “终于要轮到到我们上场了啊……”罗伊对朱妮娅笑道。

