    酒店外，围绕在方尖碑四周的人们齐刷刷目视着关闭的超市大门。

    与前两次杳无音讯不同，这次大家都听到了超市里传出了叫嚷嘈杂的声音。

    人群议论纷纷，辩论者超市里到底存在什么样的危险。

    唯有岳云相信几人并没有遇到危险。否则以猴子的精明，有叫喊的功夫，至少顾得上开一枪的。

    在方尖碑前不能互相残杀是一回事。但如果里面出现了非人的怪物，那么在有可能被规则抹杀和一定会被怪物杀死之间，岳云相信猴子有果断判断的能力。

    正当这时，突然间便听到了来自避难所系统的提示：

    【检测到避难所：铸纹魔偶（类别：魔导类/圣焱阵造）状态：中立警戒】

    随之而来，是火人突然间转身询问：“什么人？”

    显然，这家伙的避难所，应当是有着至少和【深渊遗女】同级别的侦查属性。

    沙丘之上，从岳云先前方向过来的，是一具破破烂烂的大型陶俑，有着绳纹时代的诡异风格。

    其破烂程度堪比出土文物。

    那家伙一见到聚拢在方尖碑附近的众人，甚至没有进入避难所公共频道的通讯范围，就急不可耐地扯着嗓门嚷嚷道：

    “乌贼老大！我是新加入你们群落的窦雄啊！”

    “我给你一次重新组织语言的机会。”【深渊遗女】的咆哮声呵止了窦雄奔来的脚步。

    不敢再接近一步，窦雄只能在沙丘盯上又跳又叫：“老大！你别误会！是你离开之后，那个金发的小美女让我加入的！

    她骑着巨大的蚂蚁怪兽，身边还有两个小女孩跟着的！”

    见来人知晓艾丽莎她们的事情，岳云收起了坑死来人的本能想法，改口将已知的五条戒律叙述了一遍，并没有提更多的事情。

    窦雄会出现在此地，并非偶然。

    当初比迪被抓，窦雄被一群切肉巨蚁碾跑后，便一路追寻着岳云浮上地表留下的观察孔向着大厦这边追来。

    摆脱了并不认真的追兵后，窦雄福至心灵，想出了唯一有可能救下比迪的出路。

    那就是投靠岳云。

    逃了一路他也想明白了，那些巨蚁数量那么庞大，不可能是避难所，而骑着巨蚁的少女们更不可能是被俘获的猎物。

    唯一的解释只能是，那些怪物全部听命于那条乌贼避难所。

    这就有些可怕了。

    不过既然对方能够连没有避难所的失格者都接受，自己这求生者主动投靠，应当也是有机会的吧？

    到时候解释一下，只要比迪还没有变成怪物的饲料，那就有机会解救下来！

    这样想着，第一眼看见【深渊遗女】时他便热泪盈眶了。

    一番交流，得到了岳云的忠告，意识到自己大概是被接纳了，窦雄更是喜极而泣。

    到了这会，他的目光方才从岳云身上移开，打量起周围其余的人来。

    然后，视线便卡死在【火焰魔像】的身上，动弹不得了。

    “老大！小心那个家伙！他会武术！一个人砍瓜切菜就把我们好几个避难所都干掉了！我是唯一逃出来的那个啊！”

    在场所有人都将视线齐刷刷锁定在【火焰魔像】身上，心中逐渐品出了这家伙先前反常的嚣张姿态背后的缘故。

    这火人根本就没打算配他们在这里勾心斗角。尽快破解将所有人限制死的规则，然后用武力将在场所有人斩杀干净，才是他的打算。

    事实上火人的打算虽然简单直接，却无法否认地切近要害。

    若不是在场的人们各怀鬼胎，或许这见鬼的死亡规则早就被破解开了。

    而这样拖下去，恐怕真的得折腾到不少人渴死饿死才能结束。而原本储备充足的避难所持有者们也得凭空浪费不少资源。

    与其如此，何不早点结束，都让他杀掉，大家都少一些麻烦呢？

    岳云微微挑眉，没想到这囚服打扮的华裔汉子居然愿意对他如此信赖。

    看其避难所破烂的模样，结合他所说的话，显然窦雄是参加过沙丘上那场血战的。

    但见识到火人当初的实力，却仍然没有转头便跑，而是冒着被首先针对的风险将其能力公之于众，岳云想不通此人的动机。

    是艾丽莎救了他？给他洗脑了？还是震慑于蚁群的实力？

    心中狐疑，岳云嘴上却劝道：“你先回去吧，告诉她们不要过来。这里我能应付。”

    就如规则所束缚的那样，他说的完全是实话。

    哪怕正面硬拼真的不是那火人的对手，他还有下潜跑路的手段。他就不信那祟货还能追着他潜入地底不成？

    更何况岳云在桑海之心成绩勉强，单纯是因为他没有童子功，身体硬件素质不足。

    对于修炼武技的天赋，岳云还是很有信心的。

    而现在，他驾驭的是自古以来地球人都无法企及的，【深渊遗女】的巨大躯体。

    要是怪兽会武术，奥特曼什么的还打个屁？

    有着【深渊战舞】在手，他从没怕过跟什么【火焰魔像】交手！

    却不想，这个时候，明知道前面充满禁忌规则，只要踏足一步便断了退路的窦雄，居然坚定地朝着方尖碑走来。

    破烂的陶俑避难所手脚并用，在他身后亦步亦趋。

    哪怕是经过那两台因为宿主猝死而像墓碑般静默在原地的避难所时，哪怕是跨过逃跑者尸体时，窦雄也没有一丝犹豫。

    他强压住胸口几乎要从嗓子眼里跳出来的心脏，对抗着每一步都在瑟瑟发抖的双腿，对岳云挥舞着手臂，中气十足地高喊道：

    “老大！你这就不对了！我窦雄既然加入你的队伍，就是同生共死的兄弟！”

    窦雄在切肉巨蚁的追逐下逃跑了，不是因为他不够义气，而是因为他感到必死无疑。

    但现在，既然有禁忌规则束缚着心目中无敌般存在的【火焰魔像】，他还有什么可怕的？

    拼上一切，他也要获取这乌贼的信任，帮助他成为这场斗争的胜利者，最终把自己的兄弟给拯救出来！

    在一种求生者不敢置信的目光中，窦雄完全踏入了悖影【十诫】的影响范畴。

