    第八百八十八章 你别胡闹了   

    由于工作室挺忙，江初宁也认生，只给裴杉杉父母打了声招呼便跑了，没有和他们一起去吃饭。

    

    而裴父一直拉着丹尼尔聊天，明显是让他一起的意思，裴杉杉几次想要开口，都被堵了回去。

    

    只能一起到了餐厅。

    

    裴母笑着把菜单递给阮星晚：“星晚你来，看看想吃什么。”

    

    阮星晚道：“阿姨我都行，点你和叔叔喜欢的吧……”   

    “没事没事，我和你叔叔什么都能吃，再说了，我们对南城也不熟，你来点几个特色菜。”

    

    阮星晚闻言，便没有再推辞，接过了菜单。

    

    裴母看向裴杉杉时，立即收起了笑意，一脸的刻板：“你别坐着了，陪我去趟洗手间。”

    

    裴杉杉知道这一去免不了她的数落，便抱着阮星晚的胳膊：“我不去，洗手间就在后面呢，你自己去吧。”

    

    裴母站起身，用力在她肩膀上拍了几下：“快点！我大老远跑过来看你，让你陪我去趟洗手间都推三阻四的！”

    

    裴杉杉被她道德绑架，只能被迫站了起来，被拖到了洗手间。

    

    裴母先是去洗了个手，又才朝里面看了看，确定没有其他人在后，才又转过身，重重打在她身上。

    

    跟刚才的小打小闹相比，这是真的疼。

    

    裴杉杉捂着被她打的地方，小声抱怨道：“你也看到了，又不是我让他来了，是爸拉着他不放……”   

    裴母小声呵斥道：“我说的是这件事吗！”

    

    “那是什么事嘛。”

    

    裴母手指戳着她贴创口贴的地方，狠狠道：“你自己心里没点数吗！还给我来掩耳盗铃这一招，我给你说过多少次了，知道他不靠谱就离他远一点！你倒好，偏偏要往跟前凑，你是不是觉得你大了我就拿你没办法了，你真是……”   

    裴杉杉又连忙捂住了脖子，这也能被看出来？

    

    裴母气的不行，靠在墙上：“你还让你朋友联合起来骗我，拍外景？

    你从哪里回来的，自己知道！”

    

    裴杉杉这会儿怎么都狡辩不了了，站在那里任由她打骂。

    

    裴母缓了几分钟，又才道：“我现在不想跟你这些，等晚上回家再收拾你。”

    

    裴杉杉噘着嘴：“我知道了。”

    

    等回到座位上，裴母又是如沐春风的样子，除了依旧不怎么爱搭理丹尼尔之外，拉着阮星晚要多体贴就有多体贴，比自己亲女儿还亲。

    

    裴父小声对丹尼尔道：“别理你伯母，她就是这样脾气怪，过会儿自己就好了。”

    

    丹尼尔保持着笑容，又朝裴杉杉那边看了一眼，见她一直垂着头，唇角微抿。

    

    中途，丹尼尔起身去接了一个电话。

    

    裴母问阮星晚：“星晚呐，你和他也认识？”

    

    阮星晚嘴角扯了扯：“认……认识的。”

    

    她已经彻彻底底感觉到了裴杉杉母亲对于丹尼尔的不满，现在更不敢说丹尼尔其实就是她那个哥哥了。

    

    裴母点着头：“你和杉杉成天都待在一起，认识他也不奇怪。”

    

    说着，她话锋一转：“星晚啊，你帮阿姨一个忙，盯着一点杉杉，看到他们两个见面，就打电话告诉我。”

    

    裴杉杉不满道：“妈！你别胡闹了。”

    

    裴父也附和：“就是，好好吃顿饭，你说这些莫名其妙的话干嘛。”

    

    裴母白了他们一眼，也是觉得自己这个要求好像是有些无理了，便没有反驳。

    

    不过谁让她这个女儿这么不争气，把她气的够呛。

    

    没过一会儿，丹尼尔就回来了。

    

    饭也吃得差不多了。

    

    裴母和裴杉杉抢着去结账时，却被服务员告知：“你们的帐这位先生已经结过了。”

    

    母女两都转过头，看着丹尼尔，后者立即找到了机会：“伯母，上次去家里给你添了很多麻烦，这次你们来南城，理由我做东。”

    

    裴母轻哼了声，倒是没跟他客气，收起了手机。

    

    出了餐厅，阮星晚道：“杉杉，你先送叔叔阿姨回去休息吧。”

    

    裴杉杉点了点头，刚要拿出手机打车，丹尼尔便拿出车钥匙，摁亮旁边的保时捷：“坐我的车吧。”

    

    “不用了，我……”   

    裴父拉着裴母和裴杉杉往前：“坐小丹的车就行了，干嘛去花那个冤枉钱。”

    

    这次裴母倒是没说什么，裴杉杉被拉着也拒绝不了。

    

    丹尼尔顺势拉开了副驾驶的门，朝她偏了偏头，唇角带笑。

    

    裴杉杉朝他做了一个鬼脸，弯腰上车。

    

    丹尼尔脸上笑容加深，关上车门，绕到了驾驶座。

    

    到了公寓，裴父看着裴杉杉的房子，感慨道：“确实是有点小了，闺女，咱也不差这两个钱，住个大点的吧。”

    

    裴母坐在沙发里：“小什么小，她一个女孩子住着正好合适，我觉得挺好，大了反而不舒服。”

    

    裴杉杉也道：“不小不小。”

    

    她连鞋也没换，把他们的东西放在茶几上：“爸妈，我还有工作要忙呢，就不陪你们了，密码是我生日，这屋子里的东西你们随便用，我晚上再回来。”

    

    裴父道：“诶，你快去忙吧，小丹还在楼下等你呢。”

    

    裴母拍了他一下，满脸不悦：“让他等等怎么了，杉杉我给你说……”   

    裴杉杉立即朝外面跑去：“妈我先走啦，晚上再说！”

    

    她用最快的速度把她母亲的话关在了门里。

    

    裴母看着门，对裴父道：“你别整天小丹小丹的，人家有名字，叫丹尼尔。”

    

    裴父反驳：“叫小丹怎么啦，这么叫着亲切。”

    

    两人斗了几句嘴后，裴母不想理她，起身给裴杉杉收拾屋子，一边收拾一边念叨跟猪窝一样。

    

    裴杉杉前几天和阮星晚搬去林家的时候，走的匆忙，屋子里乱糟糟的，衣服也只拿了一些当季的，其他的就堆在床上乱糟糟的一团。

    

    裴母一一给她叠好放进了衣柜里，等准备关上衣柜门时，却看到半开的抽屉里放着什么东西。

    

    裴母把抽屉拉开，一份妇幼保健院的建档本赫然出现在面前。

    

    裴母瞪大了眼睛，把本子拿了起来。

    

    建档时间是半年以前。

    

    本子上写的名字，是裴杉杉。

    

    

