    巨龙的初次发情，往往比较粗暴，没有什么经验的他们，一般结束的很快。

    当然，作为一条具有古神血脉的龙，奥安足足做了三天三夜。

    幽暗地域没有光源，但是宫殿里有夜明珠, 所以并不昏暗，还有一种独特的静谧美感。

    整座空旷殿内都是不堪入目的痕迹......这两个家伙的确有够疯狂的。

    奥安自己也不知道究竟过了多久，只记得神魂颠倒，忘乎所以，把血脉里的欲望、被命运玩弄的愤怒、对未知未来的恐惧，发泄了个干干净净。

    他躺在巨大的金丝绒被床上, 粉水晶与夜明珠投射出暧昧的光来，这座“龙寝”也是有够大的, 他抱着莉娜，居然还占不了五分之一。

    虽然醒了，但他却不敢动。

    怀里的人儿赖在他胸口，坦诚相见，雪白肌肤上还有着羞人的潮红。

    她将小脸埋在他胸口，闭上那双瑰丽的紫瞳，两只猫耳朵也耷拉下来，耳垂边有粉粉嫩嫩的绒毛。

    虽然嘴上说把她当玩具，不过真正做了这种事，没点感觉是不可能的，至少得负起责任，毕竟打算在这里建立根据地，就不可能抛下她。

    他虽然是个十恶不赦，随性而为的家伙，但对待自己人，还算不错，毕竟他还有着一些身为龙的骄傲准则，这些是他底线, 不允许他做出过于无耻的混蛋事来。

    虽然这个位面只能容纳传奇, 可是，他的神器貌似不受这个限制。

    这意味着他实力越强，越好，无需担心限制问题。

    轻轻摸了摸莉娜的猫尾巴，软软了下来，以他的龙身，就算龙人形态，也足以抗衡一般传奇，这三天三夜的疯狂，估计已经把这个小姑娘累坏了吧？

    稍微回想了下那些不堪入目的场景，奥安苦笑一声。

    她在人前倒是一副不认输的领袖模样，在自己这里就像只温顺的小猫，跟莉莉倒是有些像，不过，她主动外向的多，也有自己的主见，而且......

    比较狡猾, 非常傲娇。

    别问他怎么知道的，因为就在他撸猫尾巴的时候，猫醒了。

    那双紫水晶眸子一睁开, 整座大殿的珠宝就尽皆失色。

    非常美丽的一双眼睛，猫的竖瞳，灵敏又狡猾。

    不过被这样一双美丽的眼睛看着，奥安却感到如芒在背。

    因为对方狠狠地看着他，咬着粉唇，猫耳朵因为生气竖起，眼中有种恨意：

    “别想了，你的莉莉没在你怀里喵！”

    就算奥安再怎么厚脸皮，也禁不住这句话的攻击，尴尬地咳了一声。

    好吧，怀里抱着一个女孩，嘴里念着另一个女孩的名字，的确是个混蛋。

    不过说起来，她们两人的确有些像，但其实并不一样，甚至差远了。

    莉莉是完全依赖他的宠物，莉娜则是依靠他的属下，二者还是有些不一样的。

    自己对于莉莉而言，是全部是唯一，除了自己她什么也不想要，什么也不愿争。

    对于这位小猫娘，自己大概是一个值得托付的港湾吧，她是个要强的女孩，什么都不愿服输。

    就连现在也一样。

    她挣开他的怀抱，到温泉池里洗净身子，穿上衣服，傲娇地“哼”了声，扭头看也不看他一眼转身离开，然后......

    然后没站稳摔了一脚。

    现在身子还软软的，奥安这三天差点没把她折腾死。

    她面上一红，运转斗气调息了下身子，却发现斗气都被震散了，这家伙到底对自己做了些什么！

    某不要脸的龙掏出一瓶滋补身子的魔药丢过去：

    “咳，别强撑着。”

    他的话语终于带了一点温度。

    无论如何，这也是第一个跟他发生关系的女孩，两人都是第一次，虽然开始他只是为了缓解龙族发情期的问题，但要他拔吊无情不认人，然后还继续利用对方做事，这已经不叫恶龙了，叫龙渣。

    他肯定不想做龙渣，唉，对她好点吧。

    莉娜身子颤了颤，接住那瓶魔药，一口饮尽，狠狠地回头瞪了他一眼，然后头也不回地转身出门了。

    奥安耸耸肩，莫名觉得自己被她拿捏了。

    她稍微服软点，奥安还不会愧疚，估计就真的只是把她当玩具，再强势点，又越了那条界限，恰好卡在这中间，使自己的确对她产生了一种别样的愧疚与疼爱的情感。

    “真是聪明狡猾的猫呢，好吧，本龙很难不喜欢你这种知进退懂我心思，而且还很能干的可爱傲娇猫娘啊！”

    他望着莉娜推开殿门的背影感慨一声，对方离去时，把门轻轻带上，没有赌气似地甩门。

    这样一个聪明的女孩，在外是能干的监察者，对内是温柔粘人的小猫咪，怎么讨厌的起来呢？

    这条龙感慨自己的渣：

    “莉莉，抱歉，像我这种风一样的帅龙子，终究很难被束缚住的，你应该理解我的对吧？”

    原本只是自言自语，没想到真的有道声音在耳边响起：

    “是的，安，我知道。”

    这声音轻轻柔柔，飘飘渺渺，风铃一样清澈，像是白雪般轻盈，使人脑海里一下就会浮现这声音主人柔美温顺的模样，像是一位雪中静谧的精灵。

    但是奥安却毛骨悚然！

    僵硬地扭过头去，一道身影不知何处悄然出现，也睡在龙寝的大床上，用纤细柔和的白嫩小手轻轻抱住他的腰。

    就算他脸皮再厚，也受不了这种气氛，尴尬地笑了笑：

    “莉莉，你醒啦？我......”

    他说不下去了，一根纤美的白皙玉指堵住了他的嘴，手指的主人紧紧地抱住他：

    “安，我知道的，龙族都有发情期的，抱歉，我那时还在沉睡......其实我不在乎你怎么样的，只要你还爱我，只要你还没抛下我，其他我都无所谓的......”

    她说的那么轻柔那么体贴，像是一个贴心的妻子帮丈夫梳理烦恼。

    可奥安宁可她狠狠地骂自己，也不愿她这么体贴自己，他被骂心里还能舒服点，可现在这幅只要有你就好，你怎么做我都接受的态度，让他的负罪感直线上升。

    她是那么柔和那么温顺的一个女孩，世界里只有他就够了，争风吃醋什么的，会埋在心底，只要自己能够陪着她夸赞她就心满意足......

    哈，还真是对不起她，真是个混蛋啊......

    奥安鄙夷了一下自己，但他就是这样的人，她也知道，所以没有怪他，如果他不这么混蛋，她还不信呢。

    他叹了口气，轻轻摸着那头圣洁的白发，对着她笑笑：

    “嗯，我们的约定永恒有效。”

    他抱紧她香软的小身子，将头埋在那白发间，贪婪吮吸着淡淡的幽香，像是玫瑰一样芬芳。

    莉莉没有说话，就这么闭上眼睛享受着那怀抱，许久看着奥安的眼睛：

    “安，要了我吧。”

    奥安从那双冰蓝的眸中看到了某种不服气。

    果然不可能完全不在乎啊......这是在比谁能榨干自己？

    嘶，想想都好激动啊！

    不过他现在也是腰酸背痛，贤者模式了，而且，还有更要紧的事等着处理。

    奥安盯着她的眼睛：

    “吸收神性精粹沉睡了这么久？有没有发生别的事？”

    当时除了神性精粹，还有蚀魂污秽侵染了莉莉，那块灵魂宝石诡异非常，自己也不知道究竟发生了什么。

    一提到这件事，莉莉也把这件事暂时抛下，决定以后再说，板正小脸，认真道：

    “安，我做了一个非常诡异的梦，与古神有关，而且......”

    她顿了顿，面上有种见鬼的恐惧：

    “是两位。”

    “什么？！”

    奥安大惊失色，目前他手里唯一掌握与古神有关的线索，就是那本约尔文在某次寻找魔女秘密时，意外发现的残破的《往圣经》，就算如此，里面的描述也都不全，谜语人拍马屁一大堆，更别提还被烧了许多。

    如今莉莉居然能在梦里接触到古神，这就算了，居然还是两位？

    古神们不允许麾下追随者提及别的古神，关系不该很不好吗？

    以他在凛冬之国的经历，潜意识里寒霜与冰之王这位古神就是非常刚愎骄纵，孤傲的一位神明，根本不屑于别的古神做朋友。

    难不成这些是假象，私下里古神们其实有着往来？

    这是为了什么，这假象是为了迷惑谁？！

    他毛骨悚然，之前了解到了无为之主以及自己的命运未来，本来已经觉得自己了解了世界真相，现在发现太狭隘了，很多事情与自己息息相关，却知之甚少。

    古神之力是他崛起的根基，能多了解一点就多了解一点。

    当下什么心思全都没了，坐起身子，穿好衣服，莉莉羞红地转过脸去，却偷偷瞄了几眼。

    整顿好仪容，将她抱在怀里，柔声问：

    “究竟发生了什么？梦里古神做了些什么，好好跟我说说。”

    莉莉点点头，眼中有着恐惧。

    那个梦光怪陆离，就算她见了许多怪事，也是感到一种离奇的诡异。

    清了清嗓子，她风铃般的声音回荡在大殿里：

    “这个梦好像是关于寒霜与冰之王和海洋与水之王的......”

