    手表上的指针跳到了七时四十一分。

    远处忽然有一道绿色的信号弹直冲天际，在漆黑的雨夜里扶摇直上！连周围的景物都被映照得惨青一片，看上去浑然不在人间，而是处身于幽冥鬼蜮！

    巨大的爆炸声骤然响起，大地都在微微的震动，不少人家家中桌子上的水杯，碗筷，瓷器都被直接震落到了地面上打得粉碎！而远处的一座雄伟的大厦，则在这浓稠的火烟里发出不堪重负的呻吟，崩溃滑落，缓缓倾杞！隆隆声不断传来，那种无可奈何的宏大塌陷，几乎令近处的人呼吸都为之窒息停息！

    这座大楼乃是美国洪门矗立在控制区域前方的一座桥头堡，上面驻扎了近百名精锐，三百余名社团分子，配备有步兵自动武器、轻便火炮、地空导弹，反坦克导弹等等。火力强大，在其余势力的进攻当中巍然屹立，成为了桥头堡一般的顽固存在。美国洪门依托着它多次打退了敌人的进袭，没想到却被直接炸成了废墟！

    紧接着，日本政府隶属的正规军队开始以维持秩序的名义推进，现在日本国内有分裂的倾向，不少军界的势力阳奉阴违，还有亲美份子进行游说奔走！政府必须要尽快的将局势稳定下来，展现出十分强势的态度，才能压制掉这些不和谐的声音！于是他们在趁着今天夜晚美国洪门与（NEST-SOUND组织大举交战的时候，与剩余下来的黑帮联盟份子达成了协议，便调集力量发动了全面的进攻！要收这渔翁之利！

    近三千人的日本自卫队成员趁着夜幕开始大举进攻，他们的装备精良，训练有素，有条不紊的推进着，其中还混合有忠诚于日本皇室的神官，异能者。爆炸声交火声不断响起。由零星到密集，再由密集到剧烈。显然是美国洪门也抽调出了留守的力量开始正面交战！

    而在另外一边，黑暗调和着热血的殷红。生命就在这无声无息地杀戮中悄然流逝，同政府军的轰轰烈烈相比。怒澜队地战斗就在沉默中开始，又在沉默中结束。如果说日本政府精心布置的这次进攻部队是一头庞然的巨象，轰隆的践踏着地面扑击而俩，那么出没于黑暗中的怒澜队就似一头眼中闪着幽冷绿光的野狼，随时随地都扑上去择弱而噬！悄然在夜幕与冷雨的掩护下进发着！

    怒澜队冲锋在前的人是一个叫做史密斯的美国白人。s他在此之前一直都被山鬼给雪藏，直到现在才允许他释放自己地力量，这个人在超级漫画英雄世界中接受过钢铁侠的那个部门的改造，大部分肝脏与脾脏都被切除，装上了生化内核发动机。可以产生出可怕的怪力！此时他杀得兴起，直接从旁边的酒店门厅旁边拆下了一根粗若水缸一般的巨大柱子，双手抱持着如同一头野蛮的凶虎在人群中横冲直撞！但凡是挡在他身前地美国洪门的打手，都被直接击飞了出去，骨断筋折，连两名双花红棍，也是直接惨死在他的突击之下！

    史密斯的显眼终于引起了美国洪门的注目。调遣来了援军，一个黑影摸清了他的冲杀路线，悄然的挡在了他的必经之路上。这时候，史密斯正挥舞巨柱，直接向着一名洪门的精英枪手当头砸下！

    “铛”的一声巨响！

    史密斯手上地巨柱碎屑飞溅！他终于遇上了撞之不开，破之不入的东西，巨大的反震之力将他的双手震得发麻，定睛一看，才发现面前竟是一面熟悉的暗金色巨形塔盾，正被持在一双筋骨暴突的有力大手中！

    正是老四！

    石柱。盾面瞬间相交五次！

    老四踉跄后退，齿隙间已经沁出了丝丝鲜血，而史密斯持着石柱的双手稳定如昔！连暗金的盾面上也被击出一丝裂隙！这家伙以力胜力，竟是连老四这个以防御著称的战士也抵挡不住！

    被击退的老四看起来被震得进入了迟缓状态，其余地怒澜队成员见到有机可趁，顿时开动了火力，疯狂的向老四倾泻而去！最为可怕的是怒澜队成员射出的一道锐利无比的红色激光！所过之处，连混凝土也被射出了一个规则光滑地小洞！瞄准了老四地咽喉直接射了过去！

    老四忽然将盾牌一举！

    本来就璀璨光滑的暗金盾牌表面上，顿时闪现出了镜子也似地闪光，看起来就似是钻石的表面。折射出了许多光洁的菱面！那些远程射来的子弹都被直接弹飞，而那束红色激光竟是以加速的效果被反弹了回去！

    这是盾牌反射技能！

    在美国洪门的声望达到崇敬以后，方林一行的洪门徽记就升级到了LEVEL------4级别。效果由所有属性+3，体力值上限增加120点，移动速度+5%。继续提升。变成了所有属性+4。体力值上限增加200点，移动速度/攻击速度5%。并且还附带了叫做：“镇定”的装备主动技能效果。

    镇定：使用后解除身上的一项异常状态效果。若身上具有多个异常状态效果。则随机解除一项。冷却时间12小时。

    而盾牌反射技能，则是老四在声望达到了崇敬以后，用高额的积分与潜能购买的一项特殊声望奖励技能！

    A级技能：盾牌反射LEVEL----1，举起你的盾牌，有70%的几率反射对你施放的法术或者远程攻击，即使反射失败，对你所造成的伤害也将降低55%。效果持续5秒，本技能瞬间发动，需要消耗10点精力。

    本技能只能由在美国洪门中声望达到了崇敬以后才能购买，是由一家叫做Blizzard的公司所专门开发出来的，用于强化盾牌的强劲技能。必须装备盾牌后才能使用。提升本技能将增加反射几率，持续时间。（呃，我是不会承认这个技能的创意就是来自于WOW战士的………）

    在声望提升到了崇拜以后，本技能可以再次购买图纸进行强化。

    被盾牌反射回去的激光立即反弹回击中了措手不及的主人！空气里马上喷出一股鲜血，瞬间就被激光的高热所蒸发！射出激光那人闷哼一声，显然没有想到自己的攻击竟会被原样壁还！

    怒澜队的箭头人物史密斯又惊又怒，脚下轰然发力，将废墟的地面踏得砖土飞扬，怀抱巨柱高速奔跑着，向老四追击而去！

    然而他奔跑了数十步以后，远处忽然传来了如台风呼啸一般的恐怖声音。

    ---------那是一个人抓起敌人在空中挥舞的时候，撕破空气的声音。

    正是胡华豪，他眼见得老四陷入了危机，已是放弃掉了正面的政府军战斗，直接双手提着两名动弹不得的敌人奔跑而来！

    史密斯与老胡相隔足足近五十余米，在黑暗当中，老胡尽管双手提了两名敌人，看上去也是模糊不清，但依然如磁石一般的吸附着他的眼神，轰然冲击了过来，自有一种气吞天下的气势！

    在距离缩短到3三十米的时候，史密斯默不作声的举起了手中那条粗大的以钢筋混凝土为核心的柱子，他庞然的身形配上那巨大的石柱，凛然有天神之威一般。

    粗大的手臂上，肌肉绷紧得似乎要从皮肤中震裂了开来！给人的感觉仿佛是被拉紧了的弓！

    运劲，

    瞄准，

    抛！

    那一条粗大的柱子，被疾抛若箭，飞射而出，于空中涟漪出一阵闷雷也似的巨响！你绝对可以想像得出那有多巨多大多猛多强的力！

    老胡直接将双手上提着的两名敌人抛向了空中！

    血肉在空中爆炸成了大团惨烈的花！

    但是那巨柱依然似离弦之箭，飚射而来！

    “着！”

    老胡大喝一声，单手抱住了激飞而来的石柱。柱子陡然而止，只差半尺就要击塌他的胸膛。他整个人直接滑步倒退了数十米，

    然后就连人带柱继续冲/撞了过去！

    这根沾满了鲜血的巨柱在他的手上也变成了一件极可怕的武器。人有着石柱的坚刚，而石柱却多了几分人的灵动！

    史密斯也是极剽悍之人，他也和身扑上，狂喝着一手揽住了石柱的另外一端！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com