    第176章 夜灵天宗出动   

    夜灵天宗。

    

    这是一座坐落在群山环抱之中的宗门，周边有着云雾弥漫着，灵气极为浓郁，笼罩着整座夜灵天宗，使这里的修炼者修炼速度非常地迅速。

    

    在夜灵天宗的周围，有着许多各种各样的灵力法阵刻画着，其中有着威力强大的攻守双型法阵，也有着聚集灵力的聚灵法阵。

    

    同时作为整座天冥大陆东部顶尖级别的实力，同时又是一座传承自上古时期的宗门，夜灵天宗底蕴非常深厚，拥有着大量星辰和黑夜属性的功法以及灵术。

    

    嗡！   

    随着夜凌云闭关被那道空间波动打断，天地间顿时间有着一股异样的波动浮现而出，那是夜凌云所散发出来的至尊涅槃境五品气息，顿时间引起无数夜灵天宗的修炼者注意。

    

    轰！   

    夜凌云的身影如同一道星辰流光，冲破重重山脉的阻隔，刹那间来到夜灵天宗的半空之中，冷漠目光扫视着下方的夜灵天宗。

    

    一道道目光聚集到夜凌云身上，带着些许好奇之色，毕竟如今的夜凌云明显是强行结束闭关，显然是出了什么事情一般。

    

    夜凌云仔细地感受了一番，确定夜灵天宗周围没有任何外地入侵的痕迹，而就连自己唯一儿子夜天华此刻也不在夜灵天宗之中。

    

    “破！”

    

    夜凌云单手结印，星辰之力喷涌而出，顺着那枚符石的指引，在半空中形成了一道空间通道，凝聚成一座巨大的空间漩涡，空间涟漪不断地向着四周扩散开来。

    

    在空间漩涡之中，隐隐约约的浮现出东冥城中东冥府前方的光景，以及夜天华此刻濒死的模样，顿时令夜灵天宗无数修炼者倒吸一口凉气。

    

    尤其是，当那道空间漩涡尽头浮现出林白宏的血肉碎片，有感知敏锐的修炼者，立刻通过气息感知出了林白宏的气息。

    

    “那是林白宏的血肉碎片！”

    

    “不可能，宗主居然会被逼到濒死的地步。”

    

    “一定是东冥尊者那个老不死的出手了，不然整个东冥府谁能够令宗主重伤到这种地步？”

    

    “没错，一定是东冥尊者那个混蛋！”

    

    “屠尽东冥府上上下下，为宗主和林白宏报仇！”

    

    “没错，报仇！”

    

    一道道带着愤怒的声音不断地在夜灵天宗中回荡，此刻无数夜灵天宗的修炼者，都恨不得立刻杀去东冥府，与东冥府开战。

    

    从空间漩涡所带来的画面来看，那道强横的血色长矛已经抵达夜天华面前，符石所形成的星辰护罩，哪怕蕴含着夜凌云至尊涅槃境五品的力量，依旧出现了即将泯灭的迹象。

    

    从空间漩涡反映出的画面看来，只能看到东冥府的部分景色，以及如今夜天华身前的画面。

    

    所以，就连夜凌云此刻也认为东冥府那位府主东冥尊者，不顾至尊涅槃境六品的尊严，妄图斩杀如今仅仅只是至尊涅槃境三品的夜天华。

    

    夜天华不仅仅只是夜凌云的唯一儿子，同时也是夜灵天宗的宗主，更是夜灵天宗如今最有可能超越东冥尊者的修炼者。

    

    可以毫不夸张地说，夜天华就代表了夜灵天宗的希望和未来，但如今这个希望和未来却即将要陨落在东冥府之前。

    

    想到这里，顿时间一抹愤怒之色浮现在夜凌云脸庞之上，他的目光穿透空间，停留在夜天华此刻濒死的身躯之上，顿时间冰冷的声音响彻整座夜灵天宗。

    

    “传我命令，除了必要的守卫之外，其余夜灵天宗修炼者，包括三位至尊涅槃境长老在内，不论如今身处何处，立刻以最快的速度前往东冥城。”

    

    “开启，夜灵天宗与东冥府之间的战争！”

    

    作为夜灵天宗上一任宗主，如今的夜灵天宗太上长老，以及至尊涅槃境五品修炼者，夜凌云不论是修为，还是地位，都在夜灵天宗拥有最高话语权。

    

    所以，随着夜凌云冷酷无情命令的下达，顿时间除了必要的守卫之外，其余夜灵天宗修炼者以最快的速度，撕裂空间进行穿越，如同蝗虫群一般倾巢出动。

    

    哼！   

    下一刻，夜凌云冷哼一声，随即长袍一挥，顿时间空间漩涡将其包裹在其中，化作银色流光，迅速地在空间通道之中穿梭。

    

    东冥府前，一道庞大的空间漩涡凭空出现，遮蔽了整座天空，宛如一座山岳一般，爆发出恐怖的威压，笼罩着整片天地。

    

    随着那股恐怖威压的出现，下方众多看热闹的修炼者，在那股气息之下浑身瑟瑟发抖，甚至弱小的修炼者直接化作血雾弥漫开来，直接在这股威压之下陨落。

    

    天地变得昏暗起来，不断有着雷鸣声响彻，发出剧烈地震颤声音，就连整座天地都因为这股威压而发颤。

    

    因为夜凌云没有丝毫的留手，所以至尊涅槃境五品的灵力波动完全释放出来，形成的威压才会有这种恐怖的效果。

    

    “这种威压……”   

    东冥尊者身躯挺直，瞳孔微微一缩，神色凝重地看着那道缓缓成型中的巨大空间漩涡，这股气息令他顿时间想起了一位实力非常接近他的修炼者。

    

    夜灵天宗上一任宗主，如今的夜灵天宗太上长老，夜凌云！   

    虽然东冥尊者是一位至尊涅槃境六品修炼者，而夜凌云则是一位至尊涅槃境五品修炼者，从境界修为上来看，东冥尊者似乎要强于夜凌云。

    

    但实际上，如今的东冥尊者年纪已经大了，随着苍老程度的加深，战斗力也随之开始下降起来。

    

    而夜凌云则是处于壮年时期，自身实力正好算是巅峰状态，凭借着特殊的黑夜和星辰属性灵力，战斗力实际上与东冥尊者持平，二者之间不相上下。

    

    而且，一旦夜凌云出动，整个夜灵天宗恐怕也会随之来到东冥城，到时候势必会爆发一场无比激烈的战争，将会有许多修炼者在其中陨落，直接影响到两大超级势力的格局。

    

    甚至，令这座天冥大陆东部区域改天换日，对所有势力重新进行一次洗牌。

    

    就像多年前联姻失败之时，所酿成的那场战争一样，差点就出现了一次针对所有势力的洗牌。

    

    想到这里，东冥尊者袖袍一甩，顿时间一道灵力洪流凝聚而成，猛然冲击在那道巨大的空间漩涡之上，试图将它狠狠地拍碎，阻止夜凌云的降临。

    

    然而，那道巨大的空间漩涡仅仅只是微微一颤，却并未如同东冥尊者期待的一样破碎，反而从其中传出的气息更加地强横起来。

    

    

    

