    第1802章

    “哟！”这时候，有个青年走了过来，看着穆如雪笑问：“你是乐盈集团董事长穆如雪吧？”

    穆如雪打量那青年几眼，点头道：“是的，我是穆如雪，你是？”

    青年很绅士的一笑，自我介绍道：“我是加拿大华人方少聪，家里是武道世家，从小酷爱武道，今年二十七岁，已经是化劲入门的宗师了。”

    “穆如雪小姐来纽约，想必也是武道爱好者，特地来看东瀛刀圣与龙国武者萧战决赛的吧？”

    这话一出口，穆如雪还没开口，周围很多华人华侨，顿时围向方少聪，顿时一片哗然。

    “你就是加拿大第一强者方世泓的孙子，也是国际武道界，最年轻的宗师之一的方少聪？”

    “天呐，没想到这在，竟然碰到方少聪，真的好帅呀！”

    “这么年轻帅气，武道还那么了得，将来一定会是武道界中非常闪耀的星星！”

    一群人围着方少聪各种夸赞。

    一些妹子，更像是狂热的少女粉，纷纷拿出手机拍方少聪，有些妹子脸皮厚，更是直接很奔放的道：“方少，我是你的武道迷，爱死你了，能和你合个照吗？”

    “方少，我老喜欢你，我想做你女朋友，我家很有钱，也是武道世家，在鹰国。”

    “方少，加个微信，晚上的时候，我可以和你视频的哦！”

    这些妹子们，非常的奔放，有甚者，更是黏在了方少聪身上。

    方少聪二十七岁，一米八五，五官端正帅气，就跟小鲜肉明星一样，关键武道修为还很强，最受武道爱好者妹子的喜爱了。

    “让开让开！都给我让开！”

    方少聪没好气的道：“也不照照镜子，你们都长什么样，有资格配得上我方少聪吗？”

    “看看人家穆如雪小姐，东方第一美女，只有这样的美女，才有资格配得上我方少聪知道不？”

    这话把很多妹子的心都伤了。

    而穆如雪，听闻这话，顿时觉得恶心，便道：“老公，咱们走吧。”

    萧战点点头，一手抱着盈盈，一手牵着穆如雪，往电梯方向而去。

    “如雪小姐，别走啊！”

    方少聪追了上去，摊开双臂，拦住穆如雪说道：“穆如雪小姐，能不能给我一个追求你的机会？”

    “我妈妈有我爸爸了，你不许追我妈妈！”盈盈气呼呼的道。

    方少聪看了眼盈盈，很是喜欢，对穆如雪说道：“穆小姐，这是你女儿？太可爱了，我好喜欢有个这么可爱的女儿。”

    “听说你的公司，在米国上市，我在米国这边，认识很多玩金融的，可以帮你把市值炒高。”

    “尽管我知道你有老公，也有孩子，但这无法阻止我想要追求你。”

    “和你老公离婚，跟我发展吧，分手费多少我出，我方家不差钱，咱两在一起，我可以天天教你练习武道，把你培养成”

    他话还没说完，萧战听不下去，喊道：“米切尔，嘟嘴他的臭嘴。”

    “好咧老大！”

    米切尔立即脱下袜子，朝方少聪嘴里塞去。

    “你找死！”

    方少聪是个武者，反应速度很快，见米切尔拿臭袜子朝他嘴里塞，他顿时面色一怒，一拳砸向米切尔。

