    装具骑兵并非北齐的“特色兵种”，但南北朝后期，使用装具骑兵作战，并且取得大战果的，还真就北齐一家而已。

    　　当张彪领着轻骑和扛着装具木箱的“侍从”出现在众人视野的时候，在场所有人的血都快沸腾起来了。

    　　步阵冲击有什么好看的？骑兵冲击那才叫赏心悦目！

    　　装具骑兵，其实就是装具+骑兵的组合。这些铠甲单独使用，并不与马匹和骑兵绑定，每一套在兵部都记录在册，有迹可查。

    　　平日里，装具骑兵在行军时并不穿装具，原因无他，实在是太重了。而且一旦遇到夏日或者严冬，几十公斤铁穿身上谁用谁知道。

    　　那酸爽简直难以形容。

    　　所以装具骑兵在使用时，还配备有所谓侍从，也就是负责照看装具的步兵，一般是由军中战斗力比较差的辅兵担任。

    　　一旦装具骑兵要出击了，那么这些步兵将要配合骑手将盔甲与马铠套好，之后结阵自保，或者跟随骑兵一起冲杀，在敌军方阵被打开的缺口里面继续冲击扩大战果。

    　　总之具体怎么使用，还真就看将领的指挥能力与风格。这兵种的优点与缺点都是很明显的。

    　　“下马！”

    　　“上马铠！”

    　　“轻骑卸甲！”

    　　“上装具！”

    　　“上长槊！”

    　　张彪一道又一道命令下来，神策军的骑兵队伍每一人都是同样的动作，时间也是分毫不差，让人看得目瞪口呆。

    　　高洋眼中闪烁着疯狂的光芒，紧紧的捏着拳头，呼吸变得急促，脸都变红了。

    　　当年，他可是带着三千虎贲，出黄龙，痛击胡人，自然是对军中的一切都熟悉得不能再熟悉。

    　　上装具，卸甲容易不容易？

    　　十分简单。

    　　但是千余人的队伍整齐划一，所有人的动作都像是一个模子刻出来的，这就不容易了。

    　　首先，证明这个动作是被优化到极致的，所以才能在军中推广。

    　　其次，证明大军训练非常到位，而且纪律性很有保证。

    　　平凡之中见真章，简单的一个上装具的动作，就能看出神策军这支装具骑兵的水平绝对不差，至少训练是很刻苦，军纪是很严明的。

    　　高洋终于感觉自己那些军费没白花，一分钱一分货，看看，这就是精锐！

    　　他在心中疯狂嘶吼着，脸上看不出什么来，身子却向前倾了些。

    　　坐在他身边的斛律光，犹如雕塑一般，冷冷的看着面前的一切，脸上并未出现不屑的表情，而是面色凝重，犹如遇到大敌。

    　　早就听他那个侄子斛律世达吹牛，说神策军是邺城地区首屈一指的强军，原本他是有些不信的。今日看来，确实如此。

    　　就算比晋阳精锐，在整齐划一这方面也是大大的胜过。至于能不能打赢，只能战场上说话，不然都是废话。

    　　“快看，箱车阵变阵了！”

    　　长山王高演指着箱车那边说道。

    　　众人之前都是看骑兵去了，没想到再看箱车这边过来的时候，状况已经大不一样。

    　　箱车变成的半月形的阵型，彼此间已经用铁环相连，并锚固在地上。车顶的床弩已经安装好，射手也已经就位了。

    　　高演有些妒忌和眼热。

    　　如果神策军在自己麾下，呵呵，这皇帝早就是自己的了。可惜，只要高伯逸还掌控着神策军，娄昭君发话了都没有用。

    　　除非晋阳兵马能完全控制邺城！

    　　正在高演想入非非之时，斛律光瞳孔骤然收缩！

    　　箱车周围的刀盾兵，将车里储存的短矛斜插在地上，尖头朝外，作为防御骑兵的第一道防线！

    　　这种战术叫做“倚矛”，在南朝军队与北魏作战时经常被采用，防御骑兵！

    　　至于有没有作用，全看插矛及不及时，以及对手步骑协同的战术水平是否合格。

    　　用得好，就是神器，用不好，就是给对手添加笑料。

    　　然而不可否认的是，这确实是一种行之有效的步兵对抗骑兵的战术。

    　　这里是在操演，虽然是实兵对抗，但操演的目的是为了将各种战术都演练出来，而不是为了搞死同僚。

    　　所以张彪没有趁这个机会冲击箱车阵，只是眼睁睁的看着对手将倚矛插完。

    　　高洋越看越兴奋，张彪是南人，曾经在梁国当大都督的。自然也将南面的一些行之有效的战术带到这边来了。

    　　果不其然，知道箱车阵前面有倚矛，张彪自然不会傻到带着骑兵去冲击。

    　　装具骑兵分成两拨，绕过月牙形的箱车阵，企图从侧后方攻击箱车阵后面的军士。

    　　而箱车阵顶上的床弩，则是在旗手的指挥下射击，每五辆车配置一个旗手，各自为战。

    　　这样做的好处就是不会浪费箭矢，作战更灵活一些。

    　　这箱车阵与骑兵的攻防对抗，还真的挺有意思的啊。

    　　高洋从座位上站了起来，装具骑兵的侍从们，已经套上皮甲，拿起长矛从箱车阵的正面突进来了。骑兵怕倚矛，步兵可不怕，只是速度减慢了。

    　　这时候，箱车也开始缓慢移动，渐渐变成一个圆形。原本月牙后面的刀盾兵，也都撤到圆心的位置，最后箱车阵成为了一个带着缺口的圆形。

    　　“他们是在诱敌深入，我若是骑军将领，此时装具骑兵应该下马步战，作为陷阵从缺口冲入其中！”

    　　生怕高洋听不懂，斛律光在对方耳边轻声说道。

    　　他话音刚落，张彪带领的装具骑兵果断放弃战马，拿着几米长的长槊，结阵朝着箱车阵的缺口去了。

    　　高洋意味深长的看了斛律光一眼说道：“爱卿果然是目光如炬呐。”

    　　这他喵不是明摆着吗？不然傻乎乎的让马朝着箱车上冲？

    　　这些都是演示给你看的，真要打起来不是这玩法，军队都是配合作战，谁也不会单打独斗的。

    　　斛律光有很多话想跟高洋说，不过这时候皇帝兴致很高，并不是泼冷水的时候。他恭敬的拱手行礼，没有接茬。

    　　军演嘛，就那么回事。斛律光心中虽然想对高洋吐槽，不过有一点他可以确定，神策军的技战术是很精湛的，无论是步军还是骑军，训练都到位了。

    　　当然，军队善战不是有技战术就足够了的，还会受很多因素的影响。斛律光暗暗叹了口气，两天后与神策军一战，只怕要输。

    　　不过这样也好，如果赢了，高洋在宫里还睡得着觉么？

