    “嘉儿，几年没见，你又漂亮了许多。”

    “站在你面前，我这个当哥哥的，都要自惭形秽了。”

    诡异的黑夜里，龙无双、嘉儿等人率领修士队伍，进入了荒岛之上，面对着越发出落得落落大方，倾国倾城的嘉儿，龙无双不由得感慨赞叹道。

    而面对龙无双的夸奖，嘉儿却只是微微一笑，道：“无双大哥，您实在是过奖了，论成就，我与您相比有所不如。论长相，又有谁能比得过冠绝天下的龙家呢。”

    嘉儿说到这边，一脸震撼地望向龙瑶，不由得感慨道：“龙瑶妹妹几年未见，才是越发得落落大方，玲珑有致，您微笑着不说话，给人的感觉，就像是神祇的女儿，冷眼旁观着这世上的一切。”

    嘉儿说到这边，忍不住又是一笑：“你这仙灵超凡，与世隔绝的气质，和刚刚进岛的那个家伙有点像呢。”

    “同样都是了不起的高手，只不过那个家伙更加入世一些，考虑的事情更多一些，而龙瑶妹妹却更加高冷一些，遗世而独立一些。”

    一听这话，龙瑶原本高冷的脸上，流露出一丝受宠若惊之色，冲着嘉儿微微一笑道：“嘉儿姐姐过奖了。”

    嘉儿本身出身不凡，实力强悍，面对着龙瑶客气的回礼，嘉儿也只是淡淡地点了点头，面带笑意道：“好些年没见了，找个时间，咱们一定要好好叙叙旧。”

    说完，嘉儿很快进入状态，收敛起微笑的表情，望向身后一众士兵道：“海岛上的气息诡异莫测，随时可能遇到危险，大家打起精神来，千万不要大意！”

    此言一出，士兵们手握长枪，一脸严肃，当即道了声：“是！”

    话音刚落，突然间，迷雾之中，一道嘈杂之声传来，随后，一股不祥气息，笼罩众人心头。

    嘉儿、龙无双，以及一众士兵等，脸色皆不由得一变。

    而现场一个排30名士兵，全部进入了警戒状态。

    迷雾中，黑影攒动，就在这个时候，身材高挑的龙瑶冷声道：“是只兔子。”

    话刚说完，龙瑶本能地从自己身上取出一把消音手枪，碰的一声闷响，打向前方，同时，借着消音手枪几乎可以忽略不计的微小后坐力，整个人向后一跃，足足退开20米远。

    就在龙瑶后退的时候，消音手枪打出的子弹，火速前进着，猛的一下，黑暗中，一头如同成年猎犬一般的兔子，眼带血红之光，猛的扑来，被那消音子弹阻挡之后，肥硕的身形在空中稍稍凝滞，彻底失去了一击扑到龙瑶的机会！

    这是什么鬼！

    好大的兔子！

    海岛边缘，诡异迷雾之中，面对着突然杀出的邪眼兔子，修士班的士兵们脸色一变，众人很清楚，刚刚黑暗中带给众人巨大压迫和不祥气息的怪物，就是眼前的兔子！

    只是这兔子未免也太大只，移动速度未免也太快了吧！

    刚刚这兔子猛然扑出的这一下，除非是最顶级的高手，还有谁能躲过？

    这边，士兵们正震撼着呢，一击不成的邪眼兔子早已经化作一团黑雾，融入了无边的黑暗中。

    兔子的移动速度极快，方才那猛的一攻，已展现出了它的强力与不凡。

    面对着化为黑雾散去的兔子，士兵们的心一下子纠了起来，按照平日训练，士兵们很快便以列阵站好，十几个人，背靠着背，手握长枪，一致向外，形成坚固的铁桶阵。

    将嘉儿、龙无双等，护在核心。

    而另外一边，面对着士兵们铁桶阵的守护，嘉儿、龙无双等并没有多说什么，他们知道，士兵们不过是在严格执行平日的训练内容，面对危险的时候，无论如何，必须将主将们守好罢了。

    面对着忠诚的士兵，龙无双不会让大家白白去死。

    一声龙吟之后，龙无双身上的龙魂气息爆发，为每一位士兵都加上了防御、伤害buff。

    同时身为高手的三人，也很自觉地从铁桶阵中走出。

    三人要做的只有一件事，那就是战斗。

    至于士兵们，众人则会在战斗爆发的时候，自动寻找站位，作为策应，配合主将们杀敌。

    这是一套非常灵活的冒险系统！

    这边，探险者们刚刚排好队形，黑暗中，诡谲气氛再度袭来。

    嘉儿最先发声道：“大家小心！”

    话音未落，猛然间，刚刚那头足有猎犬大的兔子再次杀了出来。

    兔子的皮毛是灰黑色的，黑暗中快速移动的它，身形鬼魅，与四周的雾气，很好地融为了一体。

    电光石火间，众人明明看见了诡异的兔子就这么杀来，可是它那Z字型的高速跑动，又叫人捉摸不透，眼睛上的红色血气飘在空中，杀意十足。

    嘉儿这边的“小心”刚刚喊完，猛的一下，诡异的兔子已经向着铁桶阵方向杀来，面对着战士们的长枪，邪眼兔子一点都不怂，强势急刹车后，一脑袋重重撞向士兵。

    刹那间，十几名士兵便如同保龄球般，高高飞起，在空中不断翻飞！

    这！

    大雾中，面对着如此强势的兔子，嘉儿、龙无双等，同时展开动作。

    龙无双一身龙魂气息，练就了一套铁臂，素来以擅长近战闻名。

    嘉儿在融合了六百年魂珠之后，御魂、咒术等，有了很大的提升。

    龙无双从战士队伍中突破的同时，嘉儿口中快速施咒，几条长鞭，抽向兔子，将那狡黠、蛮狠的兔子，牢牢捆住。

    而龙无双，则是一爪探向了兔子的脖颈。

    强力的龙魂刺激下，邪眼兔子当即被摁倒在地，轰的一声，在地上砸出一个可怕的深坑！

    一时间，兔子脖颈破开，大量的热血，洒在龙无双与士兵脸上，诡异的灼热，震撼着在场的所有人。

    而深坑中，脖子几乎被破开一半的兔子，却没有当场死亡，强烈的挣扎下，每一次蹬腿，都狠狠地踢起上百斤尘土，凶猛之势叫人震撼。

    也是在这个时候，大量的尘埃之中，龙瑶目光冰冷，冷冷地扣动自己手中的扳机。

    碰的一声，一枚子弹贯穿兔子脑袋，兔子当场身亡！

