    东荒北域，丽州境内。

    近日来，有关九秘之事，已然在整个东荒都传开了。

    事情的起因，便是一位盗墓贼将一件残破的古钟卖给了一家兵器铺。

    而那间残破的古钟乃是一件陪葬品，其上更是纪录着有关九秘的消息。

    可惜，此事太过重大，所以消息没能封锁便传开了，据推测，埋藏着九秘之地，便是在这丽城附近。

    无上九秘，每一种秘术，都具有神鬼莫测之能，乃是近乎于仙术的无上秘术。

    九秘堪称震动古今，是世人梦寐以求的无上神术，足以令任何势力疯狂，哪怕那些拥有极道帝兵的不朽传承，亦是会因其而动容。

    因此，每天都有着不少的修士，会来到了临近圣城的丽州来。

    相比于北域其他地方的荒凉，这丽州却是如其名一般，景色如画。

    尤其是中心区域的丽城，更是有着诸多的园林奇景，美不胜收，乃是整个北域都极为有名的地方。

    这一日，叶凡与庞博二人，便是一同来到了这里丽城之中。

    他们刚一进城，便是发现了姬紫月与姬皓月兄妹。

    因为叶凡并未隐藏自身，而圣体与神体之间有着特殊的感应，所以瞬间他便被姬皓月感应到了。

    这时，姬紫月见原本正在与自己说话的哥哥，竟然看向了别处，随意一瞅之下，顿时发现，原来是圣体叶凡来了！

    当即，她便是招呼道：“喂！小叶子！还不赶紧过来给本宫请安！”

    此刻的姬紫月秀发齐腰，肌肤胜雪，笑的很是可爱，眼眸弯起就像是两个月牙，小酒窝荡漾在脸颊上，凭空的为她增添了几分的俏皮。

    看到这钟天地之灵秀的美丽少女，哪怕叶凡的眼中，亦是浮现出一抹惊艳。

    当即，叶凡便是走上前去，一脸认真的笑道：“哟！我说怎么方才见到紫气浩荡三千里，原来是见到了一尊未来的仙人啊！”

    “嘿！算你识相！”

    姬紫月微微一笑，露出亮晶晶的小虎牙，使得她看起来俏皮而又慧黠。

    姬皓月眉头微微皱起，不知为何，他看到对方在勾搭自己妹妹后，心里总是有些腻歪。

    姬皓月向前迈出一步，道：“圣体叶凡，当日在太玄门你我之间的战斗并未打响，如今，你可敢与我一战！”

    这一刻，姬皓月的肌体之上，隐约间，有着皎洁的光辉溢出，宛如一轮神月。

    神王体与生俱来便有着一种特别的威势，让人感觉就像是在面对一尊古之神灵般。

    叶凡面色平静，开口说道：“皓月兄，你我皆为九秘而来，眼下一战，却是并不合时宜，不如此事之后，再战如何？”

    他虽然不知道对方在书屋内获得了什么样的造化，当今又是何等的修为，但是却从不畏惧与对方的战斗，他自信自己可以战胜一切强敌。

    只是，现在获得九秘在即，他并不想过多的暴露自己的底牌在他人的眼中。

    “好！”

    姬皓月点了点头，表示同意。

    他也知道眼下不是起争端的时候，实际上，若非方才对方勾搭自己妹妹，他也不会邀战对方。

    这时，庞博也走了过来，浑身所散发出的蛮荒气息，摄人无比。

    看到庞博那魁梧而又威严的身影之后，姬皓月的目光之中，同样有着战意升腾而起，他很想与这获得了古神传承之人酣畅淋漓的大战一场。

    “唳！”

    突然间，一道鹰啸之声，陡然传来，紧接着，便见一道璀璨的金芒划破长空，朝着丽城快速逼近。

    众人寻声望去，便见一只大鹏正展翅而来，一路所过，引起阵阵宛如雷鸣般的轰鸣。

    “那是妖族年轻一代的绝顶高手——金翅小鹏王，没想到连他都出关了！”

    姬皓月双目如电，望向天际，缓缓开口道。

    这一刻，他浑身光芒绽放，战意无比高昂，很显然想要与之一战。

    叶凡微微点了点头，从那金翅小鹏王所散发出来的气息看，绝对是与现在的自己属于同一层次，都是四极秘境大圆满，即将破入化龙。

    如此修为，在年轻一代里，足以称得上是绝顶高手了，毕竟，对方可没有进入书屋这般逆天之所，都是全凭自身修炼到这般地步的。

    这金翅小鹏王的身影宛如奔雷，极为迅捷，并未在空中有所停留，瞬间便是落入城中，消失不见。

    叶凡收回了目光，对姬皓月道：“姬兄，已经临近晌午，不如我们找处酒楼，点些菜肴，吃些酒水？”

    闻言，姬皓月很是迟疑，说实话，他并不想继续与这叶凡一同，生怕自己的妹妹会被对方给拐跑。

    姬紫月赶忙抱住姬皓月的手臂，摇了摇，道：“哥~我饿，我渴！”

    见状，姬皓月颇有些无奈的点了点头，说道：“那好吧，我们便找一家酒楼吧！”

    没办法，他对自己的妹妹实在是宠溺的不得了，平日里生怕对方会受到委屈，所以眼下，他也不管姬紫月所说的话是否为真，毕竟，不怕一万就怕万一。

    他们作为修士，寻找的酒楼自然不是普通的酒楼，而是专门为修士设立的酒楼。

    最后，他们选定了一家名为阳泉的酒楼，这是丽城最大的一家修士酒楼。

    这酒楼内的食材，皆是蕴含着大量的天地精气，肉菜全都是以妖兽之肉，而酒水与瓜果，也都是灵酒、灵果，长期服用，对身体大有裨益。

    虽然这丽城内的酒楼远不及圣城，但是其价格却也并不便宜，稀松平常的几道菜，便需要上白斤的纯净源，寻常修士根本就负担不起。

    上了酒楼，叶凡直接定下了一桌价值一万斤纯净源的菜肴，甚至都将这酒楼的掌柜惊动了。

    毕竟，对于寻常修士来说，一万斤的纯净源，已然堪称是天价了。

    那些圣子圣女的身上的源石虽说远超于此，但是却极少有人愿意花费这么多的纯净源，来吃一顿饭。

    当然了，这些对于修行了源天术的叶凡来说，却是并不算什么。

    毕竟，在圣城的那些圣地石坊里，他随便一次赌石，都能够赢得十几万甚至是数十万斤纯净源。

    区区一万斤的纯净源，也不过是九牛一毛罢了，他想要的话，随时都可以去石坊获得更多。

