    苏乾见此情景，心中简直要笑翻了。

    当然，他脸上没有表露出来这样的神色。

    “四妹，以下犯上以仆犯主，没有规矩的丫鬟，必须要惩治……”苏乾继续皱眉说道：“你如此庇护她，这——”

    “我都说了！是我自己吃的！”苏茵差点抓狂，她再次重复道：“我再说一遍，这、些、东、西、都、是、我、吃、的！不管她的事。”

    她一字一句说着。

    “如此么？”苏乾知道应该停止了，再纠缠下去就过分了。因此他看了看小兰子，再次皱了皱眉：“恩，那看来，是个误会。我还以为——”

    “真的是我吃的！”苏茵见到苏乾居然想象力如此丰富，居然还以为她是在庇护小兰子。简直差点哭了。

    “恩。那好吧。看来是三哥误会了。”苏乾闻言也道着。

    “就是你误会了！”苏茵闻言也赶紧道，她转头对小兰子道：“好了，小兰子，你先下去吧。”

    “是，小姐！少爷，小的告退！”小兰子闻言，也是赶紧告退。

    此时，屋中便只剩下苏乾与苏茵二人了。

    苏乾刚才之所以故意演了这么一出戏，其一，是苏茵毕竟是新来的小姐，她对于小兰子这个丫鬟太过松软，长久以往，必定会缺少威严，这对于她不是好处，趁机可以帮她敲打一下小兰子，小姐对你好是好，但是你自己还是要认清自己的身份；其二，是因为苏乾知道，既然不是生病，那么苏茵之所以不去用早膳，一定是因为昨天他说的那些话让她生气了。

    苏乾性子本就这般，做事有时太直接，说话也是一样，对于亲近的人，更是如此。

    而且，女孩子的心思，苏乾的确有些把握不住。

    昨天便是那般，等惹苏茵生气了，他还后知后觉，过了好一会儿才知道自己哪句话伤了她的自尊心。

    另外，苏乾更加不怎么会道歉。其实，方才他站在外面的时候，一直在思考要用怎么样的措辞来跟苏茵道歉才好。

    后来一进屋，见到那幅情景。当即也是灵机一动，就演了这么一出戏。只是为了借此来破冰。

    好给自己找到一个开口道歉的机会。

    如今有了小兰子的事情这么一缓冲，苏乾跟苏茵说话，也是顺理成当，感觉自然而然了。不至于想道歉，还没有开口的机会。

    “这个，四妹，其实三哥今日过来，是想要跟你道歉的。”此时，看见小兰子退出去，苏乾也不绕其他的弯子，当即便是说道。

    “什么？道歉？”苏茵本来脸色不是很好，但是听到苏乾说道歉，脸色好了一些，不过她是不愿意承认自己生气的。

    “不错，昨天的事情，是三哥的错。三哥不应该惹你生气的。”苏乾赶紧道着。

    “生气？生什么气？谁生气了？”但是苏茵怎么会承认自己生气呢？她转身不看苏乾：“哼。我才没有生气！”

    但是她转身就再次走向自己的床铺。一副不想理苏乾的样子。明显就是还没有原谅自己。

    “没有生气吗？那就好，我还以为你生气了呢？”苏乾想着该继续怎么说才好：“那四妹，你算是原谅三哥了吗？”

    他问着。

    “我都说没有生气。什么原谅不原谅。哎呀，好烦啊，我想要休息了！”苏茵继续道。

    还不原谅？

    苏乾又说了几句道歉的话语。但是苏茵还是没有真正原谅他的感觉。看来昨天自己说的话，的确是伤了她的自尊了。

    “四妹，今日我们还练不练剑？’苏乾问道。

    “不练了！不想练！”苏茵道。

    怎么办呢？

    苏乾有些冒汗又再次说了好几句道歉的话语。

    最后苏乾也无奈了，说道：“四妹，你说吧，到底要怎么样才能原谅三哥？”

    他只能这般说道。

    好在，此时经过这般久的道歉，苏茵也好像感觉到了他的诚意。

    “这样吧，这一次练剑，你功力只能用一阶？”苏茵说道。

    “没问题。”苏乾闻言心喜赶紧道，她愿意跟他练剑，这便是原谅自己的节奏。

    “还有，心法也只能用一层！”苏茵道。

    “好！”苏乾无条件应道。

    随即，二人继续来到桃花园练剑。

    “四妹，你看，现在可以了吧？”苏乾显化出来气功显像，是一条赤色的彩霞。

    “好，开始吧！”苏茵满意道。

    怵。

    她身躯一震，运转气功，便是朝着苏乾冲来，手中剑影纷纷，是施展出来漫羽纷纷这一招。

    霍。

    苏乾也是迎剑二上。手中剑叮地跟她碰到一起。

    叮叮。

    叮叮。

    二人剑交手几招。

    “啊呀，我输了。”苏乾被苏茵剑法轻轻一指，抵在脖颈之前：“四妹，你的剑法，好生厉害啊。”

    “太假了。也不好玩。”苏茵此时气亦是已经消散了，知道苏乾那天不过是无心之言。不过见到苏乾居然这么配合她的无理取闹，心中亦是微微绽开一股暖流：“三哥，你还是把心法提升到第二层吧。我们来认真练剑。”

    “如此么？那你要是再输了，可不许再生气了。”苏乾见到她神色认真了些，赶紧先行说道。

    “谁生气了！快点！”苏茵闻言脸色不由微窘透着淡色晚霞红，她娇斥道。

    “好。四妹，那来吧。”

    苏乾随即亦是心念一动，气功显像变化为一条橙色的彩霞。

    叮叮。

    叮叮。

    随即，二人再次在桃花林中身躯交错，剑影纷飞，是在练习飞羽十三剑这门剑法。当然，主要是苏乾在陪苏茵练习。因为苏乾对于功法修练，是超级天才，一练就会，因为气流转非常流畅，比之那些一点点打通经脉的人，要流畅得太多。

    因此施展起招式来，亦是得心应手，往往不用练习多久，便能够把握到最好的感觉。

    中间，苏乾亦会就苏茵的剑法中的问题提出来一些建议。当然，这一次苏乾的话语婉转得多了。所谓吃一堑长一智，苏乾不自觉开始学会照顾苏茵的感受了。在这般言语之下，苏茵亦是非常虚心地接受建议。

    她的剑法也在飞快进步着。

    桃花树下。

    “三哥，你好厉害啊。这门剑法，你也修炼没有多久，不过，你却比我要领悟得深刻得多。要不是我知道你是什么时候开始练这剑法的。还以为，你已经练习了十几年了呢。”而后，苏茵不由亦是眼眸中绽放出来不可思议而崇拜的目光对苏乾道。

    “四妹，你过奖了。”苏乾闻言亦是道。

    “对了，四妹，有件事，我想跟你说下。”苏乾突然想起来闻人翱天的请帖。

    “何事？三哥，你说？”苏茵眨巴着好看的水灵眸子亦是说道。

    “恩，是这样的。城主府的大公子闻人翱天跟闻人牧月兄妹，发出去碧泉山庄踏青的邀请。大哥二哥都不在，三哥便想，四妹你是否愿意与三哥一同前往？”苏乾提出来目的。

    “什么？闻人翱天跟闻人牧月的邀请？”苏茵闻言却一愣。随即她眼眸之中光芒微微暗淡下来。

    “是啊。闻人翱天跟闻人牧月，据说碧泉山庄上，还有天然的温泉，人在其中浸沐，可以美容养颜，活血养气。奇妙非凡。怎么样，四妹，跟三哥一起前去吧？”苏乾再次道。

    “三哥，你想我跟你一起去吗？”苏茵道。

    “那是自然，不然我为何跟你说？”苏乾奇怪道。

    “那好吧，那妹妹我就与你同去便是。嘻嘻，三哥，母亲可都跟我说过了，闻人小姐说对你要好感呢，现在又发来邀请去什么碧泉山庄，三哥，恭喜了啊，你走桃花运了喲——看来，不日你就要抱得美人归了。”苏茵抬眼笑着道。她笑的时候，眼睛微微眯起，长长的睫毛衬着黑遂的眸，煞是好看。

    她佯装一挽袖子道：“也好，就让妹妹我去给你把把关，看看这个闻人牧月够不够格做苏家媳妇儿！’

    她打趣道着。

    “说什么呢，什么苏家媳妇儿？”苏乾被她这么一打趣脸色微窘。

    “那不是吗？城主大人都跟父亲那般说了，总不会是空穴来风吧？而且，现在还主动邀请我们去碧泉山庄游玩。”苏茵好奇地将脑袋凑近苏乾面庞嘻嘻看着他道：“三哥，说实话，你是不是也喜欢闻人小姐？”

    苏乾看着她近在咫尺的白皙面庞，视线对上她黑遂灵动的眸子。一时间，不由语滞。

