    叶孤帆目光平静地看向萧沐阳，开口问道：“萧殿主贸然闯入叶府之中，不知所为何事。”

    “倒也没什么，只是来向叶家主讨一个人。”萧沐阳淡淡道。

    “讨一个人？”叶孤帆不由露出一抹异色，问道：“谁？”

    “昊天殿门下的一位弟子。”

    萧沐阳回应一声，他目光看向跪在地上的周靖，道：“他与叶卓在正当比试中将其击伤，却被叶府之人带到了这里，且施以刑罚，此刻遍体鳞伤。”

    说到这里，萧沐阳目光又看向叶孤帆，问道：“我不知道叶府的规矩，是否战胜叶府之人便要受到如此待遇，还是说，叶府并没有这样的规矩，这是叶卓自己的行为。”

    萧沐阳的语气十分缓和，没有丝毫的怒意，然而若是仔细品味的话，便会听出另一层含义。

    究竟是叶府行事向来便是这般霸道无礼，还是叶孤帆教出了如此一位卑鄙无耻的子嗣？

    当然，萧沐阳并没有这样说，全看个人的领悟。

    叶孤帆眉头皱了几分，目光扫了一眼叶卓，叶卓立即低下脑袋，不敢直视叶孤帆的目光，显然他心中知道，这件事是自己理亏。

    看见叶卓的反应，叶孤帆心中便清楚萧沐阳所说没错。

    不过，他岂会为了一位外人去怪罪自己的儿子，更何况那人只是昊天殿的一位弟子而已，还伤了叶卓，就算惩罚一番，也没什么大不了的。

    “萧殿主的意思是？”叶孤帆目光看向萧沐阳问道。

    “还请叶家主将我弟子放了。”萧沐阳回应道。

    “好说。”叶孤帆微微点头，随即看了叶卓一眼，道：“放了他。”

    “父亲……”叶卓脸色有些难看，他心中自然不愿放了周靖，若是放了，他颜面何存？

    “除了放人之外，萧某还有一个要求。”萧沐阳又开口道。

    “什么要求？”叶孤帆问道。

    “据我所知，我门下弟子自始至终并无做出任何过分的举动，然而叶卓却将他强行带到此地，若非我及时赶来，他性命休矣。”萧沐阳目光凝视叶孤帆，道：“这件事，叶家主是否应该给一个说法。”

    萧沐阳的话音传出之后，这片空间的气氛顿时凝固了几分。

    只见叶孤帆双眼微眯了起来，与萧沐阳目光对视，开口问道：“你想要什么交待？”

    “此事错在叶卓，应当当众向我门下弟子道歉。”萧沐阳回应一声，语气平静，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    他知道这个要求叶孤帆不一定会答应，但他却必须要开口，只因，他是昊天殿殿主。

    门下弟子遭受了如此屈辱，他若是就此了事的话，这个殿主他便没资格继续当下去了。

    “道歉？”叶卓眼中浮现出一抹冷笑，他乃叶家二公子，让他当众道歉？那人也配？

    “我看道歉就不必了吧。”叶孤帆淡淡开口：“终究只是一件小事而已，年轻人之间爆发冲突是极为正常的事情，萧殿主何必如此在意。”

    “叶家主认为，这件事只是正常的冲突吗？”萧沐阳眼神变得锋利了几分。

    “当然。”叶孤帆脸色坦然，说着他目光意味深长地看了萧沐阳一眼，道：“不论过程如何，你门下弟子如今还活着，只需休养一段时日便够了，我看这件事便到此为止，双方都不要再追究下去，否则将事情闹大了，双方的脸面都不好看。”

    萧沐阳眼中闪过一道冷芒，这是，在威胁他吗？

    这件事叶卓错得明显，然而叶孤帆却不肯让其道歉，言语间仿佛认为这件事并不严重，可见他是有多护短。

    恐怕即便叶卓将周靖杀了，叶孤帆也不会指责他半句。

    既然如此，那他便只能用其他方式来讨回公道了。

    “看来叶家主不愿答应萧某的要求，萧某也不再多言，就此告辞。”萧沐阳淡淡道，说罢便朝外面走去。

    冷无云和任天歌走到周靖的身旁，两人搀扶着周靖，跟在萧沐阳的身后。

    “且慢。”一道声音忽然从后方传来，正是叶孤帆开口。

    萧沐阳脚步停下，回头朝叶孤帆望去，问道：“叶家主还有何事？”

    “叶家虽然不是什么大势力，但好歹在赤焰城内有些地位，其余势力想要来叶府拜访，都需要提前派人告知。”

    叶孤帆面容平静地道：“萧殿主今日强闯叶府，虽说事出有因，但总要有一个说法，否则以后其他势力之人都如萧殿主这般，叶府将如何在赤焰城内立足。”

    叶府诸人听到这一番话目光一凝，心中都意识到了什么，家主这是要立威了。

    二公子的事情已经过去了，但这几人强闯叶府可不是什么小事，自然要付出一些代价。

    此时叶卓嘴角勾起一抹玩味的弧度，目光饶有兴致地看着萧沐阳等人，仿佛在看一场好戏般。

    接下来，他们该如何收场。

    “不知叶家主想要什么说法？”萧沐阳看向叶孤帆问道，心中却冷笑不已，没想到叶孤帆不仅护短，还非常的无耻，他今日算是大开眼界了。

    “叶某向来不愿为难人，便大事化小，萧殿主拿出五十万上品灵石意思一番，叶某便当今日之事没发生过。”叶孤帆含笑开口，语气十分温和，仿佛对萧沐阳十分友好。

    “五十万上品灵石！”萧沐阳瞳孔收缩了下，内心生出一道冷意，还真是‘意思一番’啊。

    虽说五十万上品灵石萧沐阳能够拿出来，但若是交出去了，便等同于向叶孤帆低头，他自然不可能答应。

    毕竟错在叶府，他凭什么低头？

    就在此时，一道声音出现在萧沐阳脑海中，下一刻便见萧沐阳脸上绽放出一抹笑意，对着叶孤帆回道：“叶家主所言极是，五十万灵石的确不算什么。”

    叶孤帆闻言，脸上的笑容更灿烂了几分，终究只是一位天位人物，稍微言语震慑一番便低头了，太年轻了啊。

    “不过，萧某前往其他势力向来不打招呼，至于给灵石……”萧沐阳目光含笑地看着叶孤帆，继续道：“抱歉，萧某没有这习惯。”

    萧沐阳话音落下，空间寂静无声。

    叶孤帆脸上的笑容顿时僵硬在那，显得格外的难堪。

    “这……”叶家诸人一个个都傻眼了，脸上写满了错愕之色，不敢相信自己刚才所听到的。

    那人竟然拒绝了家主，他何来的勇气？

    叶卓脸上露出一抹古怪的神色，区区几位天位人物，也敢忤逆他父亲？

    简直不自量力。

    “如此说来，萧殿主不肯给？”叶孤帆目光盯着萧沐阳问道，语气终于冷了下来，萧沐阳当众打他的脸，他自然不会给好脸色。

    “正是。”萧沐阳微笑着回应道，仿佛并未听出叶孤帆语气中的冷意。

    “既然如此，那叶某只好留诸位在叶府住一些时日了。”叶孤帆冷声开口，眼中闪过一道凌厉的锋芒。

    只见周围的叶家强者纷纷走出，将萧沐阳等人团团围住，显然不打算放他们离开了。

    叶卓看到眼前这一幕心中冷笑不已，暗道萧沐阳愚蠢又狂妄，若是老实交出五十万上品灵石，还能安然无恙地离开叶府，而现在，想走都走不掉了。

    冷无云三人目光看向萧沐阳，见萧沐阳脸色淡然自若，心中立即明白了什么。

    下一刻，一股极为强大的气息从远处弥漫而来，叶孤帆眉头皱了下，目光立即朝那边望去。

    只见一道黑袍身影正踏空朝这边走来，速度极快，不过几个眨眼的时间便来到这边，目光扫了一眼下方人群，随后身形落在萧沐阳身边。

    “属下来迟，让殿主受惊了。”木隶朝着萧沐阳拱手道，语气十分恭敬。

    这一幕使得叶家诸人目光为之一凝，心中都有些不平静。

    他们自然看得出来，木隶的实力非常强大，而从他对萧沐阳的态度来看，可见萧沐阳在他心目中的威望极高，并没有将他当成一位天位人物。

    此刻他们才隐隐意识到，这位中天位修为的殿主，恐怕没有他们想象中的那么简单。

    叶孤帆目光紧紧地凝视着木隶，心中感到颇为奇怪，此人身上散发出的气息分明是半步天象，但却给他一种极为危险的感觉，而到了他这等境界，直觉往往是非常准确的。

    此人恐怕不是寻常人物，否则焉敢强闯叶府？

    “叶家主还想留我们吗？”萧沐阳目光看向叶孤帆，淡淡道：“若是依旧不肯让我们走，我们只好留下来，只是接下来会发生什么事，便不得而知了。”

    叶孤帆目光扫向萧沐阳，脸色有些寒冷，这是在威胁他？

    这时木隶向前踏出一步，身上有一股无比强横的妖之气息释放而出，虚空中出现一道巨大的黑龙虚影，低头俯视着下方人群，威严至极。

    感受到上空黑龙释放出的威压，叶家诸人脸色纷纷为之一变，身躯不受控制地轻颤起来，仿佛发自内心地感到恐惧。

    这一刻他们心中有一种强烈的感觉，若是那妖龙对他们释放攻击，他们怕是会粉身碎骨！

