    等陈柒柒和唐南意回到客栈的时候，已经是凌晨了，青云市机场距离水月村这边远着呢。

    回到客栈，陈柒柒都没和司晨他们打个招呼，就如幽灵般的飘上楼扑到床上呼呼大睡去了。

    唐南意跟在她身后进来，见她这样也没喊她起来洗脸再睡。

    给她盖好被子后，他就下楼去了。

    司晨和玉栖墨俩人见他下来，赶紧和他说了这两天恐怖游戏世界的情况。

    唐南意听完后，点点头表示自己知道，然后司晨和玉栖墨就回房去睡觉了。

    此时A771里，好久没见到他们一行人的科林蹲在玖月的工作室画着圈圈。

    一脸弱小可怜没人爱的模样，玖月难得看了他一眼说：“你要是闲得无聊，可以去挖矿或者去农场帮忙放牧～”

    “不去！我太委屈了！”科林画着圈圈，心里诅咒这唐南意他们。

    客栈里睡梦中的陈柒柒、司晨和玉栖墨三人同时打了个喷嚏。

    然后再动作一致的揉揉鼻子又继续睡了。

    只有唐南意毫无波澜的看着客厅里悬浮的那些屏幕。

    他盯着他关注的那个温沭，这个人让他很有兴趣，不过现在还不是认识的时候。

    温沭这阵子一直都觉得有什么东西在盯着他，但是他试探了好几次，都没有出现什么东西。

    这让他有种被人监视的感觉，他不知道还有多少假期，现在他更愿意去做任务，而不是待在休息区被人监控。

    这感觉太糟糕了！

    唐南意回来后先看了一下蓝哥，然后就是温沭。

    这人斯文俊秀的，看起来没什么害处，可是这种人就像一条潜伏起来的毒蛇，等着一个好时机给人致命一击。

    唐南意没打算现在就和温沭接触，这人的警惕心太重了，而且还放不下防备，还得再磨一磨他的性子。

    看了不少人，唐南意和陈柒柒来人只选了蓝哥和这个温沭作为重点观察对象。

    蓝哥是陈柒柒选的，而温沭是唐南意看中的。

    豪华休息室内，温沭躺在床上，那种监视的感觉一直如影随形，让他有些烦躁。

    “你到底是谁？想要做什么？”温沭冷着声说。

    唐南意听到他的话后，半点都没理会，而是和正在和主题游戏中的蓝哥聊了一下。

    渐渐地，天空开始破晓。

    唐南意看了看天色，起身进了厨房。

    而游戏世界那边依旧没得到回应的温沭这会儿有些阴郁了。

    他阴不阴郁，唐南意才不管呢，他现在忙着给柒柒做早餐。

    雪果对于他进来抢活干的事，有点不太高兴。

    正想着赶他走人，结果唐南意提出了一个让机器人十分心动（前提是她有心）的条件。

    然后雪果才退到一边当副手。

    “唐哥，这是你说的呀！别到时候不认账啊！”雪果语气兴致的说着。

    唐南意听着她的称呼，无奈的点点头应道：“放心，我答应了自然会给你办好。”

    “那真是太好了，我都和主人说了好几次，她就是不同意……”

    唐南意也没回答，而是继续看着他弄来的视频教学，开始煮粥。

    他的厨艺也就煮煮粥，搞点半熟食品了。

    不过因为昨晚睡得晚，陈柒柒一觉睡到中午十一点才起床！

    司晨和玉栖墨比她睡得更晚，因此起得也比她晚很多，所以唐南意的早餐根本就没人品尝。

