
来到网吧都快十点半了，林渊愣是用双腿走了一个多小时。

先到吧台刷了下身份证，随后见自己昨天的位置没人，于是又回到了原处。

林渊不是很善于交际，因为找不到话题，多数时候不知道因为什么就把天聊死了。

刷卡登录游戏，刚一上线就是各种好友申请，林渊则是直接一键忽略，有几个显然是好友列表中的人，此时才像自己抛出橄榄枝，林渊估摸着，大概是被沉冤得雪了。

不过条件嘛……就不如蓝河，夜度寒潭，还有车前子几个大方了，都是有要求的。

其实要求也无非就是破破纪录，对林渊来说就是捎带脚的事，只不过这样一来就无法保持T0了，没有橙装在手，只凭自己刷材料的话，鬼神莫测怕是一辈子也提不上日程。

况且，自己不已经是标杆吗？去哪不得有大把人跟着？还用得着完成要求？那还不如在中草堂，蓝溪阁和霸气雄图里面随便挑一个呢！

关掉私聊，林渊也没有理会这些人的橄榄枝，转而翻开冰霜森林的副本记录。

24分46秒97，目前蓝溪阁高挂榜首，至于早上打的28分钟，如今都排到六七名开外了。

再看等级榜，张三依然高挂榜首，因为他是第一个升到22的，其他人此时就算经验超过张三，也要等到23级以后才能把他从第一的位置顶下去，林渊不知道有没有人能在12点前突破到23级关卡，为防止埋骨之地被人抢了先机，他决定去练会级。

早上刷冰霜森林还有些药品剩余，倒也不必特意回去买了，虽说吃瞬回药练级多少有些奢侈，但自己现在家大业大，也不用在这点钱上斤斤计较。

想着，林渊分别蓝河和也读寒潭二人去了一条消息，问装备的钱什么时候能给，既然自己没有被封号，这就证明了装备不是外挂产物，是应该兑现承诺的时候了。

结果那二人仿佛就像约定好了一般，只回复他两个字：副本。

要说林渊这种先给装备的交易方法确实有一定的危险性，但给都给了，此时再起什么疑心大可不必，对方没有拿完装备就删除好友拉黑，想必是真的在忙。

而冰霜森林作为荣耀大陆的第一个正式副本，首杀给予的金钱奖励也是新手村的好几倍，加上自己是单刷，奖励都归了一个人，即便今天没收到钱也不影响什么，所以林渊没做那种讨人嫌的事，很乖巧关掉私聊，打算一会或者过了12点以后再说。

私聊刚关，突然发现有一条待处理的系统消息，点开一看。

提示：玩家逐烟霞申请加您为好友，是否同意。

逐烟霞？那是谁？林渊蹙了蹙眉，自己在榜单上也没看见啊！

昨天删了的似乎也没有，看这ID，对方好像还是个女玩家。

什么意思？崇拜我吗？对不起，没时间，不约。

刚忽视完，对方就像是有种锲而不舍的精神，又添加了一次。

小妹妹，我真没时间，玩游戏需要理智，哪有你这样三番五次送上门的？

林渊虽然不自诩是什么正人君子，可年级都一大把了，要是还像年轻人一样，在游戏里搞什么结婚系统，成天老婆长，老公短……的

嗯？不对，老婆长，老公也长的，他是真做不来。

“对不起，臣妾做不到！”林渊用仅自己能听见的声音嘀咕了一句，又点了忽视。

这次忽视完，他直接就把扩展栏收起来，也就是将界面上的背包，任务，技能等一系列功能全都隐藏起来，这样便看不到系统消息，免得一闪一闪惹人总想伸手去点。

一切弄完，手中的角色也开始变得富有节奏起来，不再像之前那样干跑。

要说一个赶路的操作能玩出什么花样来？无非是滑铲和飞枪这两个操作，手速不够的玩家还只能二选其一，连起来的话就算是职业选手也不敢说每次都能成功。

因为要在滑铲结束起身的顷刻间，使角色完成转体180，然后飞枪。

如果没转体完成，或者转到一半时就开了枪……那么角色要么是飞偏了，要么是后背贴着地皮滑出一道深坑。由于不是跳跃中飞枪，角色也不可能是垂直落地，还要在空中被迫转体360，虽然不用玩家操作，但正常人即便能打出来，几个来回之后也分不清东南西北了。

可是，林渊却一脸常态，不仅操作快，转得也非常快，此时张三就像一匹脱了缰的野马，身影飘忽不定，一套动作行云流水，华丽至极。

正当他专心操纵角色赶路时，突得就觉肩膀一沉，有人拍了自己一下。

林渊被吓了一跳，肩膀一颤，转过头就见一个梳着马尾的漂亮姑娘正笑盈盈的看着自己，什么火气都没有了，随后又见这人瞟了眼自己的电脑屏幕，问道：“你就是张三啊？”

“啊？”林渊回的有些迷茫，心道：昨天你不是看见了吗。

“你好，我是兴欣公会的会长，要不要考虑一下来我们兴欣公会发展？”陈果直奔主题，说着还用手在眼前挥了两下，要不是对方不加他好友，陈果还真不想在吸烟区逗留。

林渊没有回话，因为突然被拍了一下，导致忘记操作，角色直接砸在一只僵尸身上。

起身往后退了几步，刚好又踩到另一只，一脚把这只僵尸怪踹飞，结果这只僵尸又砸在其他僵尸身上，仿佛起了连锁反应，不一会就有五六只小怪的仇恨了。

“我跟你说话你听到没有？”陈果有些着急了。

“你是第十三区的？”林渊问。

“是啊！神之领域的兴欣也归我管，昨天不跟你说过了么？我是兴欣战队的老板。”陈果一脸得意。

“哦。”

没了？哦是什么意思？没有任何表示？你到底加还是不加啊？若不是兴欣公会人才紧缺，陈果现在恨不得立刻，马上转身就走，这人几句话都回了什么啊！

“怎么样？考虑一下？”陈果没有立即表露出太多不满。

“你是在新区榜单上看见我的吧？”林渊头也没回的问。

“怎么了吗？”陈果疑惑。

“我这么个大高手，你连待遇都不说一下吗？”

不得不说，鬼神莫测伤害是真的高，几下五六只僵尸就排着队倒下，再也没有起来过，而角色没有了威胁之后，林渊也可以好好跟这位老板谈谈了。

“你帮我们抢记录，工资一月……1800。”

“1800？”还真是越活越回去了，林渊不免轻笑了一下。

见这个价格似乎没有打动对方，陈果连忙道：“这只是起步价，要是表现好的话还可以涨，我们是大公会，有专门的工作室，地点就在网吧二楼，环境也不错的……”

林渊瘫坐在椅子上，左手托腮，听着陈果把话讲完。

等对方讲完之后，他才不紧不慢的说道：“什么算表现好。”

陈果停顿了一下，似乎是在现想条件，随后才道：“你要是每个副本最后都能拿到第一的成绩，工资可以涨200块钱。”

满勤奖吗？林渊一时没忍住，扑哧一笑：“那副本奖励的装备是不是也要归公会？”

陈果一怔，不知道对方在笑什么，想着利益最大化，于是点了点头道：“当然。”

随后接着说：“你放心，不用你单刷，我们会给你配几个高手。”

林渊要是知道，陈果所说的高手是月中眠几人，不知道会作何感想。

最后，他还是从实际问题出发，笑着说：“冰霜森林的三件橙装我都卖了几百块钱，加入你们公会，橙装都上缴，我一个月只拿一千八，美女，你是周扒皮吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950659"  chaptername="第三十二章  美女，你是周扒皮吗？">加入书签</a>
</div>
