    看着丹炉中五枚发黑的丹药，徐川暗叫了一声可惜。

    若是炼成聚气丹，少说也能值十五块下品灵石。

    炼制丹药颇耗神识，仅仅炼制这一炉聚气丹，徐川就觉得精神萎靡不少，头疼的厉害。

    因此许多炼丹大师在成功炼制一炉丹药之后，都需要静养一段时间。

    就在徐川准备把这五颗废丹扔掉的时候，突然灵机一动。

    “自己的变异灵根好像可以吸收丹毒，要不吞服这废丹试试？”

    这个想法在徐川脑海中闪过之后，徐川觉得值得一试。

    还没等入口，焦糊的味道就充斥着整个空间。

    强忍着不适，徐川张口一吞，一颗焦黑的聚气丹便被徐川吸入腹中。

    “果然有效。”

    废丹刚入腹中便有不小的丹毒朝着四肢百骸侵袭，只是没等丹毒伤害到徐川的身体。徐川就感觉到了身体深处传来一种渴望，接着所有丹毒都被他那变异灵根给吸收了。

    丹毒被吸收之后，废丹剩下了最为精纯的药力，徐川赶紧闭目开始运行赤火诀。

    一股股热流自丹田缓缓流出，随着赤火诀的运转开始慢慢拓展徐川的经脉和周身穴道。

    徐川感觉自身对于天地的感应都比平时清晰了许多，连吸收天地灵气的速度都快了一大截。

    当徐川用完这五颗废丹之后，时间已经过去半月有余了。

    “不错，练气五层了。”

    感受着体内更为雄浑的法力，徐川彻底迈入了练气五层的境界。

    能够这么快速进阶，这五颗废丹功不可没。对于别人来说丹药炼废了就废了，可是对于徐川来说，丹药炼废和炼成区别也不大，只是可惜的是废丹不能出售。

    种子状的变异灵根在吸收了五颗废丹的丹毒之后，整个种子显得越发的翠绿了，也比之前多了一丝丝生机。

    徐川给自己使了个去尘术之后，便朝着洞府外行去。

    先前炼药采摘了五株聚灵草，现在他需要把空出来的地方再重新种植上聚灵草。

    像这种常用的灵草种子，洞府内常备了不少。

    “嗯？这是怎么回事？”

    刚一出洞府，徐川的眉头便皱了起来。

    原本一亩长相良好的聚灵草不知道被什么东西给啃食了大半，看着东倒西歪的聚灵草，徐川面色立马阴沉了下来。

    这半亩聚灵草少说也值几十块下品灵石，如今不知被什么妖兽给糟蹋了。

    几十块灵石已经可以购买一件一阶下品法器了，要知道很多练气期修士一辈子的积累也不过几百块下品灵石。

    特别是如今家族正是缺灵石的时候，此时损失几十块灵石对于整个徐家都是不小的打击，甚至徐川也会因此受到责罚。

    “该死的东西，我一定要抓住你！”

    徐川咬牙切齿，暗暗下决心把这个妖兽给抓住以此弥补灵草的损失。

    他第一感觉是四象灵火阵出了问题，不然有灵阵保护，寻常妖兽可闯不进来。

    只是让徐川想不到的是，里里外外仔细检查了灵阵好几遍之后，他发现大阵完好无损。

    对于这个发现，徐川很是困惑。因为灵阵完整无缺，就意味着没有妖兽破阵闯入，换而言之这个妖兽就在灵田内部。

    可是从来没有听说灵田有妖兽啊。

    徐川的神识早就把灵田给扫视了一遍，并没有任何发现。

    “难道是那个地方？”突然徐川像是想到了什么，连忙朝着灵田西方行去。

    自从驻守青崖峰以来，这是徐川第一次来到寒潭跟前。

    寒潭深不见底，水面呈现碧绿色，宛如一颗翡翠嵌入山体之中。氤氲的水气在潭面升起，让站在跟前的徐川觉得身心都宁静了不少。

    “这寒潭果然有着一丝丝灵力。”以徐川如今的神识，确实发现了寒潭的不同。

    “看来这妖兽就是在这寒潭之中了。”

    徐川觉得现在最大的可能就是寒潭有古怪，里面可能栖居着妖兽。

    只是让徐川想不通的是，之前家族已经有筑基老祖神识扫过寒潭，并没有发现什么异常。

    “难道是最近寒潭内部发生了什么变故？”

    徐川心中暗自盘算着，想要给家族报信，不过最终还是压下念头。这妖兽应该修为不高，否则修士血肉对于妖兽来说更是大补之物，自己现在能安然无恙，那妖兽应该是没有把握对付自己。

    再说了借助四象灵火阵他可以匹敌练气后期修士，他自忖即使拿不下妖兽，保命应该是没有问题。

    若是自己确实捉拿不住，再向家族救援不迟，毕竟如今家族正在举全族之力凑集灵石。

    聚灵草除了被啃食的，还有不少被压塌了，看到这一幕徐川都快气笑了。

    看来这妖兽吃完了聚灵草，还在灵田中睡了一觉，只怪他陷入修炼之中一时没有察觉。

    因此徐川判断这妖兽今晚肯定还会再来，自己准备守株待兔。

    入夜，没有一丝风，天空中高悬着一轮明月。丝丝缕缕的月光垂落下来，给整个青崖峰都披上了一层神秘的白纱。

    月光下，一道黑影隐藏在灵田之中，目光死死地盯着寒潭。

    这黑影正是徐川，此刻徐川全部心神都放在了寒潭之上。

    月光下的聚灵草散发着迷人的光芒，淡淡的清香伴着微风向着四面八方不断扩散开来。

    一丝丝的月光仿佛被无形地大手牵动，一缕缕的落在灵草上面，让整株草体泛着玉质的光芒。

    “哗啦”

    阵阵涟漪扫过潭面，一个青黑色的身影出现在徐川面前。

    只见一个形似蜥蜴，碧眼金睛，头长尖角的妖兽破开了水面。这个妖兽全身长着青黑色的鳞甲，身长约摸能有五尺长短。

    “噬铁兽？”

    见到这黑影的一瞬间，徐川就愣住了，想起来这种妖兽的名字。

    本来徐川以为偷吃巨灵草的是水系妖兽，没想到是它。

    噬铁兽是一阶妖兽，成熟体的实力相当于人类练气期大圆满。噬铁兽一般伴随灵矿而生，靠吞噬灵铁存活。

    这种妖兽因为实力不高，根本不会远离矿脉很远，没想到居然有一头过来偷吃聚灵草。

    “莫非这附近有灵铁矿不成？”想到这里，徐川不由得激动了起来。

    眼前的噬铁兽还未成年，此时鬼鬼祟祟地张望了四周。

    “等它过来。”

    徐川压下来立马出手的欲望，静静等待噬铁兽过来。

