    然后笑了笑，泰然自若地将东西收了起来。

    小姑娘虽然情商低了点儿，但眼色不错。

    闯祸了还知道来贿赂他。

    北冥夜煊将云倾送进教室第一个座位，将她的水杯和书包放在桌子上，“考完了给我打电话。”

    云倾笑着点头，“考试两个半小时。”

    北冥夜煊目光一闪，摸了摸她的头发，转身走了出去。

    他离开之后，教室里那些被大佬气场震慑到了学生们，才敢凑过来询问。

    “云倾小姐，你怎么受伤了？”

    云倾拉开书包，拿出文具袋，随口说了句，“不小心磕到桌子了。”

    众学霸无语。

    这位漂亮的大小姐怎么三天两头带伤的？

    云倾抬头看着满教室顶着黑眼圈的学霸们，轻笑，“今天都好好加油。”

    一群热爱学习的学霸们顿时被激励到了，跟打了鸡血似的，异口同声地保证起来，　“云倾小姐放心，我们一定全力以赴！”

    振奋人心的声音，吓了几个刚走到门口的监考老师们一跳。

    几人对视一眼，都笑起来。

    一个年轻的女老师捏了捏挂在身边的监考证，“这个考场的孩子气势倒是不错。”

    男老师扶了下鼻梁上的眼镜，“就是不知道看到考题会不会哭……”

    “哭是肯定会哭的，”年轻女老师微微叹了口气，“云城终究比不上京城，教育资源倾斜本就比较严重，再加上京城很多人提前得到了风声，有专门的考前突击训练，这次的名额，不出意外肯定会被京大拿走大半，云城能不能出一个，都是问题。”

    对于京城以外的孩子来说，这样的结果显然很不公平。

    但资本当道的情况下，谁也没办法改变。

    另一个上了年纪的女老师说，“这才是正常情况，医学院考核那么难，如果随便什么人都能考上，那还有什么稀奇的？”

    “更何况还关系到进-入医学-联盟的机会，京城各大世家绝对不可能放过任何一个名额，这些学生……”

    她隔着窗户看了眼正在跟云倾说话的云大学生们，淡淡地说，“陪跑罢了。”

    两个年轻老师皱了下眉，都没有接话，沉默地走进考场，开始发卷子。

    云大的学生觉得几个监考老师很眼生，但也没怎么放在心上。

    毕竟云大和A大老师众多，有些没见过也是正常的，对他们来说，现在没有比考试更重要的事情。

    卷子一张张地发下去，云倾坐在第一排，第一个拿到卷子。

    她将卷子从头到尾看了一遍，在心中估算了一下云城的学霸们能拿到的大致分数，觉得他们问题不大之后，才慢吞吞地写上了自己的名字。

    考试开始三十分钟，允许交卷之后，云倾将钢笔收进书包里，站了起来。

    她一动，所有监考老师的视线都集中了过来。

    这个教室里的学生，是云城最优秀的一批学霸，而能坐在第一排，容色气质又如此出众的小姑娘，显然就是云城学习最好，最有希望的人。

    那她怎么会交卷交的这么早？

    云倾将水杯装进书包里，拎着卷子小心翼翼地往讲台上挪。

    那个女监考老师走过来，看了眼云倾的卷子，除了名字，大片空白，稀稀拉拉写的选择题一看就是错的。

    女老师眉头顿时就拧了起来，出于善意提醒了一句，“同学，时间还早，你可以再好好检查一下。”

    云倾冲她一笑，“我有点不舒服，想去医务室看看。”

    女老师看着她包扎着绷带的腿，想说什么，又忍住了，只是看着云倾的眼神，多出了一丝恨铁不成钢的味道。

    而云大的学生，也早就习惯了云倾提前交卷的操作，也没觉得有问题。

    毕竟这套卷子云倾闭着眼睛都能出无数份比它更高级的，做出来还不是分分钟的事？

    因此，没有一个人担心她，都埋头专心刷自己的题。

    云倾拎着书包慢吞吞地挪出教室。

    另外两个监考老师都将视线挪向讲台上的女老师。

    女老师抿着唇，冲着她们摇了下头。

    男老师跟着叹气。

    成绩最好的云大第一名提前交卷，成绩注定了惨淡，其他人又能好得到哪里去？

    看样子云城是一个都不会有了。

    年龄大的女老师看着云倾纤细漂亮的背影，表情淡淡的傲慢与不屑。

    机会摆在眼前都不懂得要抓一下。

    鼠目寸光。

    跟京大的学生比，差的太远了。

    因为有了云倾的“不思进取”的态度在先，监考老师对其他人也都不报任何希望了。

    也就没有去翻他们的卷子。

    只是在收完试卷之后，随手将卷子封存起来，带出了教室。

    二模开始的平静，结束的也很平静。

    除了跟云倾同一考场的学生，绝大多数人都没有将这次考试放在心上。

    ……

    云倾慢吞吞地挪出教室，刚拿出手机准备打电话，就见北冥夜煊正站在门前，听到脚步声撩起眼皮，然后走过来逮人。

    云倾，“……”

    几秒钟后。

    她表情特别平淡地问，“你怎么知道我会提前出来？”

    北冥夜煊抱着她往学校外走，听到声音，低头看了她一眼，“身上的伤完好之前，你听话，安分点。”

    云倾，“……”

    算了。

    顾煜城不止有顾家，还有地下拳场那么大的势力做后盾，一时半会儿的确不能将他如何。

    云倾乖巧地被北冥夜煊带回了城堡。

    她坐在花园里，两只肥嘟嘟的小布偶跑过来各种求蹭求抚摸，云倾拿出手机，登上了微博。

    她昨晚发出去的几张钻石造成的轰动无疑极大，一天一夜过后，热搜上还挂着“国民好婆婆”的红色标题。

    云倾点进去，找到自己的微博页面，流言已经到达了六十多万条。

    而她的粉丝数量又涨了一千多万。

    云倾打开评论区，暗想着六十多万条评论，怎么着也得有一大半祝福声吧？

    她翻了最上面的几十条，然后被那些持续歪楼的评论给打击到了。

    难道她表达的还不够明显嘛？

    99颗钻石，在女孩子们的幻想中，不都跟爱情有关？

