
　　如果只有石头人和布隆，那李木和肖庞梓倒是可以操作那么一波。

　　可惜，后面还来了一个发条加奥恩的组合，直接把李木多操作空间给堵死了。

　　最骚的是，这两队人都很有默契的先把技能丢给了李木二人。

　　没办法，主要是刚刚李木在蛙妃那波的刷屏实在是很难不让人记住他的莎弥拉。

　　一个能在王者局打出刷屏操作的人，由不得他们不重视。

　　这也算是很多玩家平时在排位里面常用的招数了。

　　比当初刘大龙刚刚遇到李木寒冰时的喊话要好用得多了。

　　当然，那时候他喊话也没办法，毕竟情况不一样，当时每个人都藏着，不好像这次一样如此的默契。

　　好在这一次他们二人是第六名出局的，加的胜点也不少了。

　　前提是看怎么来比。

　　像李木虽然这次加了22胜点，但对比以往，那就显得有点少了；而肖庞梓虽然只加了十多分，但对于他来说，那就真的是大分了。

　　一局更比六局强的那种。

　　“太猛了，太猛了！老大，我还要！！！”

　　听到耳麦里传来的声音，李木差点儿没把去年的隔夜饭给吐出来。

　　“你要是再这样恶心我，信不信我每次开局都把你打死然后自己单排？”

　　如果是其他的威胁，肖庞梓可能还不会在意，但不带他上分那可就要了老命了。

　　在接下来的两三个小时里，二人就一直在双排。

　　可惜的是肖庞梓只会玩肉，让李木有点......咳咳，带不动。

　　哪怕他后面都拿出射程正常的ADC，但想要吃鸡还是异常艰难。

　　后面他更是拿出了了自己的首秀绝活“寒冰”，才算是带着肖庞梓吃了一把鸡。

　　没办法，他们这种一个肉在前面抗伤害，ADC在后面输出的组合在前中期却是无往不利，可到了后期圈只有几十米的范围之后，别人就能很轻易的找到李木的位置了。

　　届时就都不要命的冲他，先把这种远程威胁最大的人处理了再说。

　　而且到了王者局之后，大家就会发现打来打去都是那些人了。

　　毕竟每个区只有二百个王者。

　　当然了，只有二百个王者并不是意味着所有王者玩家加起来才够开两局的。

　　一般来说王者局的王者段位和宗师即将晋级王者的玩家是四六开。

　　王者只占四成左右，宗师六成，而且往往都是六成往上甚至七层的样子。

　　当然，偶尔会混进来部分大师段位的玩家也属于正常。

　　二人玩到了下午六点钟，随后就一起恰了个晚饭，准备去教室开会了。

　　期间林七还约李木吃完饭来着，可惜那时候他已经和胖子一起吃过了，不然，和美女吃饭还是和肥宅吃饭，都不用李木说，相信大家心里都会做出正确的选择的。

　　和一脸八卦的肖庞梓走进阶梯教室坐着之后，李木刚开始还颇为兴奋和新奇。

　　万一、如果、加入、要是班里有些美女，那......

　　可惜，不等李木展开后续的幻想，等他环顾完他们整个专业一两百号新生之后，李木彻底绝望了。

　　一水的汉子不说，少数几个异性那都是带着眼镜，满脸平静且自信，一看就是学霸的妹子。

　　虽然也不丑，但绝对和漂亮沾不上边儿。

　　这时李木回想起了这一世他的专业——电气工程及其自动化。

　　可以，相当朋克的一个专业。23sK.com

　　晚上九点，听了两个小时各种系领导、院领导以及啥主任的训话之后，李木总算是解放了。

　　就在二人刚刚结伴回到寝室，准备继续开始“上大分”的时候，李木突然接到了一通电话。

　　“你好，我是WJ（无极）俱乐部的教练，不知道你有没有兴趣到我们这边尝试一下职业选手这条道路？”

　　本来李木都打算直接把电话挂断的，还好对面那个教练应该是经历过很多次这种事情，所以这句自报家门的话说得贼快。

　　本着货比三家的原则，李木还是耐着性子听这个所谓的“教练”讲了一会儿。

　　然后......然后他就挂断了电话。

　　妈个鸡，一个月八千叫劳资去青训，然后慢慢坐板凳，这不是闹吗？

　　他李木不是差钱的人，倒不是在意那点签约费，但也要有一个起码和实力相匹配的价格嘛～

　　不过随后李木有怀疑是不是因为自己还是不够秀的原因，所以这些教练觉得自己就只值八千块？

　　那问题就有点大了。

　　毕竟李木也不知道英雄联盟的比赛变成这样之后，他们这些教练更加看重ADC的到底是那种能力。

　　万一人家就是觉得李木这种太秀的ADC不好呢？

　　他李木又不是龙傲天，有“王八”之气，更不是歪嘴龙王，报出身份之后就有人来纳头便拜。

　　所以他决定再缓缓。

　　结果这些人好像是约好的一样，后面每个几分钟到十分钟不等，就有自称是xxx俱乐部的教练打电话过来，叫他去俱乐部试训或者直接去先替补然后首发什么的。

　　而且后面这些俱乐部的价格总算是正常一点了，起码看起来不像是坑爹的。

　　这让李木松了口气。

　　不枉他接那么多个电话，就是想看看是不是所有俱乐部都觉得他这个ADC其实是不值钱的。

　　至于去哪儿，现在还真不好说。

　　李木对这些俱乐部了解得都不多，贸然答应那就是脑残行为。

　　相较于李木的平静，在一旁准备洗漱却目睹了整个过程的肖庞梓整个人都惊呆了。

　　他刚刚看到了什么？

　　近十个国内的顶级联赛俱乐部给李木打电话过来叫他去试训，结果这位大佬还一脸平静，甚至对一些俱乐部的邀请貌似还很不满的样子，这......这还是人吗？

　　也就是他收不到邀请了，要是真的有俱乐部要他，肖庞梓马上就回去求他爹买下一部分那个俱乐部的股份，也不求干什么，就是偶尔想去真正的职业赛场上爽一爽。

　　可惜......没有俱乐部看得起他这个钻石崽。

　　“常威！你还说你不是龙傲天！”

　　没有理会发疯的肖庞梓，李木开始在电脑上查起了这些俱乐部的资料。

　　PS：要打职业了～～～求求推荐票和月票啊～这才一号，想要看到月票！！！当然推荐票更加想要！

　　磕头了！！！

　　砰砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十七章 你还说你不是龙傲天？免费阅读。https://xs.23sk.com 