    第684章精神病监狱036号杀人魔（118）

    “这里面...是你妈妈的骨灰吗？”

    在翟总以前还是他们的少爷的时候，告诉过他们，那个女人曾经怀过他的孩子。

    可是这一别就是数十载，就连她的孙女都已经长这么大了。

    这样算来，这个女孩的妈妈，应该就是翟总唯一的女儿，而这个女孩的身上，同样流着翟总的血。

    管家已经可以想象到那对孤苦伶仃的母女从小到大到底经历了什么，又是从哪儿听来的消息，居然让她捧着骨灰来到翟家，谋求依靠。

    他心里对她的同情又加深了几分，目光忍不住往娇阳身边的那个瘦瘦长长的外国男人看过去。

    ...法国人？还是英国人？

    管家皱着眉头，心里不太看好。别看他外表一副仪表堂堂的男人，那些欧洲国家的男人都城府深。

    最近闹得沸沸扬扬的那个来到亚洲的食人怪物，不就是来自欧洲吗？

    妈妈的骨灰？

    娇阳愣了愣，这具身体的妈妈不是早八百年前就被她埋地底下了吗，还几次差点被挖出来。

    “那个，这不是...”

    斯里亚安按住她的手，对她幅度极小地摇摇头。

    他们可能是认错了人，误以为娇阳是他们曾经认识的某个谁。无论如何，先见到人再说。

    娇阳鼓了鼓脸，不再反驳。

    “快叫你们翟总来见我，我忙得很呢，可没有多余的功夫在门口浪费时间喔。”

    “好好好，快进来。”管家笑呵呵地，这小性子也和那个女人一模一样。

    虽然说他们不喜欢那个女人，谁叫她祸害了他们翟总那么多年，但是对于这个小姑娘，管家这看着，心里还是感觉很讨喜的。

    翟总看到她，心里也会感觉很安慰吧。

    娇阳就这么手里捧着骨灰，和斯里亚安一起进了别墅里面，屋子很大，这么一路走过来，手酸了，她还把骨灰罐子交给斯里亚安，让他帮自己捧了一会儿。

    直到管家回过头，说了句：“很快就到了。”

    娇阳才示意斯里亚安，又让他把骨灰罐子交过来，捧在自己怀里。

    管家事先没有把这些告诉翟黎，而是打算一会儿等这位小姑娘自己进去，给他一个惊喜。

    “对了，”头发花白的老管家回过头，慈祥地笑着问她，“还没问你，叫什么名字啊。”

    一路上所有人看她的眼神都怪怪的，娇阳心里面的怪异感更深了，听到管家的提问，于是还他一个白眼。

    “废话那么多，关你什么事儿。”

    “好好好...”老管家无奈地笑。

    小女孩的名字让翟总第一个知道，也好。

    斯里亚安陪在她身边走着，意味深长地望着她。

    “就是这儿了。”老管家带着他们在书房面前停下，走上前去，敲了敲门。

    凑到门上：“翟总，有很重要的人来看你了。”

    里面安寂了一阵，半天才传出声音。

    “进来。”

    咦？

    娇阳手里捧着骨灰，感到疑惑地歪了歪脑袋。

    说来也奇怪，这道声音，明明语速很平常，也没有多少感情。

    可她莫名却觉得，这扇门的背后，声音的主人，应该是个很温柔的男人...

    温柔且孤独。

    ?  ?推荐票单日破2000加更，感谢小可爱们的推荐票支持～

    ?  

    ????    

    (本章完)

