    此时的云千帆，就好像是一个的观众一样。

    看着眼前一个完整的故事。

    一个男人答应了女人，要等他功成名就的时候，回来取她。

    可是，当他功成名就的时候，女人却被当成了祭河神的极品。

    在生死攸关的节骨眼上，他来了。

    单枪匹马，杀出了一条路，出现在了女人的面前。

    亲手将她救了下来，两人相拥而泣。

    本该是一副完美的画卷，但......一个人出现打破了此时美好的情景。

    他给了男人两个选择，第一个就是自己跳下黄河，当做祭品，代替女主。

    第二个选择就是，那就是他和女人一起死。

    女人毫不犹豫选择了第二种，男人嘴上答应，可是在最后跳下渡口的关头，将女人推向了远处。

    女人当即被羊头面具的男人死死的扣住了，让她只能眼睁睁的看着心爱的人掉下黄河，消失在众人的视线中。

    “啊！”

    女人那尖锐的声音回荡在所有人的耳边，眼中流下了一行血泪。

    当她嗓子都喊破了的时候，她终于起身。

    用手指着他们每个人凄厉的喊道：“有朝一日龙抬头，定让黄河水倒流！我诅咒，我诅咒你们所有人，不得好死！我诅咒，这三年，南阳渡寸草不生，水枯鱼亡！”

    而后一扭身跳下了黄河中！

    这一幕，是云千帆没有料到的。

    不过，看见这一幕，云千帆心中倒是多了几分疑惑。

    这女人的墓穴里南阳渡数千里之远，她既然跳河了，尸体怎么会出现在那么远的地方？

    难道，有人找到了她的尸体，特意送到了那个地方吗？

    这好像，有些对不上啊。

    同时，镜头再次一转。

    云千帆出现在了一处河岸上，定睛一看，这不是东皇海他们现在所在的地方吗？

    一具尸体就这样靠在河岸边，他看得出来，这就是那个男人的尸体。

    视线中，一个穿着一袭黑衣的男人出现，抱着男人的朝着一个地方走去。

    而云千帆也不由自主跟上了那个黑衣男人的脚步。

    当两人出现在一块巨石面前的时候，他清楚的看见，那个黑衣男人在旁边一块不大的石头上轻轻的一敲。

    “轰隆！”

    这块巨石竟然分开了，那是一条不知道通往何处的阶梯。

    画面到这里，云千帆还想要跟上去，可是眼前的场景猛然消失。

    与此同时，现实的他也是猛地睁开了眼睛。

    “千帆，你醒来了！”

    东皇海脸上有几分惊喜，看着睁开眼睛的他。

    云千帆揉了揉还有几分疼痛的脑袋，“我刚刚怎么了？”

    “你刚刚昏迷过去了，你现在有没有什么特殊的感觉？”

    沐苍也将目光看了过来，眉宇间透露出一丝不解。

    他没弄明白，云千帆好好的怎么会昏迷过去。

    除了神魂自己没办法探知之外，他的经脉自己都看过了，没有问题。

    “我也不知道，就感觉眼前一黑，就晕过去了。”

    “然后做了一个梦，很奇怪的梦。”

    云千帆揉了揉头起身，眉头紧皱。

    当然了，他不会这么傻将所有的事情都告诉东皇海他们。

    有些事情只能自己一个人完成，他们帮不上忙，或者说他们不能帮忙。

    “你梦见了什么？”

    这一下，东皇海几人都来了兴趣。

    “我说我梦见了河中火的地点，你们信吗？”

    云千帆看着几人，摸了摸鼻子。

