    对面的东方耀钰看到这里，也是紧张的站起身，连忙朝着站在一旁的樊管家吩咐，“快，还愣着干嘛，赶紧去请大夫啊。”

    苏陌凉闻言，立马打住，“不用了，我真的没事儿！家主有重要的事情交代，别因为我耽误了家主的正事儿。”

    说着，苏陌凉已经收敛好了情绪，缓和了面色，看上去的确没什么大碍。

    东方耀钰见此，这才稍稍安心，重新坐了回去。

    东方家主看了苏陌凉一眼，体贴的道，“要是身子不舒服，我让丫鬟扶回去休息。”

    苏陌凉摆手，面色有些抱歉，“我真的没事儿，让家主挂心了。”

    她突然听到君颢苍的消息，怎么可能在这么重要的节骨眼离场。

    东方严淸确认她没事儿后，才微微点头，收回了视线，重新朝在场的各位后辈开口道，“们应该知道，我们东方家族，世代为将，手握兵权，生来就是枫林帝国的守护者。维护枫林帝国的政权，保护枫林帝国老百姓的安全，是我们一辈子的使命和责任。这次云楼帝尊一反常态，突然到我们枫林帝国来，外界或许看到的是他对我们枫林帝国的重视，但皇上却担心对方目的不纯，所以便让我们东方家族维持秩序，保证整个枫林帝都的安全！”

    听到这话，大伙儿都是了然的点头，觉得东方家主说的有理。

    的确，云楼帝尊突然到他们枫林帝国来，实在有些奇怪。

    云楼帝尊那样尊贵的身份，根本就没将他们枫林帝国放在眼里，以前连使臣都不会派，更别说还亲自过来了，所以不管怎么看，似乎都不是出访交流那么简单。

    也难怪皇上会有这样的顾虑，毕竟云楼帝尊的实力太过逆天，他跺一跺脚，怕是整个枫林帝国都要抖三抖。

    他若是真要对他们出手，虽然不能一下子灭了枫林帝国，但也能给枫林帝国造成极大的损失。

    所以，为了以防万一，他们还是要打起十二分的精神来才行。

    想到这里，东方耀钰面色凝重的询问道，“父亲，那我们要怎么做？”

    “们现在要做的就是，配合们的六叔，做好一切防御工作，必要时候，免不了一场殊死搏斗。不过，们也不用太过担心，云楼帝尊是个精明的人，他就算想要对枫林帝国出手，想必不会明着来，毕竟这里可是我们的地盘，他远水救不了近火，我们枫林帝国虽然比不上云楼暗域强大，但好歹也有几位实力不错的老家伙坐镇，相信他还是不敢随便乱来的。”夏侯家主沉声解释道。

    大伙儿听到这话，都是赞同的点点头，刚还有些紧张凝重的气氛，顿时变得轻松了不少。

    东方严淸看到大家都明白了，继续叮嘱道，“当然，这次除了保证枫林帝都的安全以外，我们最重要的事儿，是招待云楼帝尊和他的使臣们。人家毕竟是客，还是身份特殊的贵客，绝对不能怠慢了。两日后就是国宴，我们东方家族在出席宴会之列，这两日们好好准备，在宴会上好好表现，不要给枫林帝国丢脸，明白吗！”

    东方严淸的话一落，在座的各位后辈都是整齐划一，气势高昂的统一回答，“明白！”

    这时候的东方璃月听到要出席国宴，兴奋得很，对那云楼帝尊十分好奇，激动的直嚷嚷，“我还从来没见过云楼帝尊呢，只听闻他长得俊美非凡，不知道是真是假！这次我可要亲眼瞧瞧，此人到底是不是传闻中的那般好看。”

    夏侯婉璇闻言，也是颇感兴趣的接过话来，两个眼睛闪着亮光，兴奋的道，“是呀，我听说他拥有惊为天人的容貌，就连女人看到他，都要自惭形秽呢。”

    东方璃月听到这样的说法，不禁笑起来，“哈哈哈，传闻传得也太夸张了吧。说到俊美，咱们枫林帝国的慕寂宸不也是难得一见的美男子吗，我到要看看，此人跟慕寂宸比，到底谁能更胜一筹！”

    听到这话，本还心情凝重的苏陌凉却被她突然逗乐了，忍不住轻笑了一声。

    有枫林帝国第一美男之称的慕寂宸，苏陌凉有过一面之缘，上次在修炼室，他还帮自己解了围呢。

    在苏陌凉的印象中，那人的确容貌出众，英俊潇洒，风流倜傥，是不可多得的美男子，但是要跟君颢苍比容貌，那根本就不是一个档次的。

    不是苏陌凉偏心自己的男人，而是用客观的角度来看，慕寂宸的美貌不及君颢苍的十分之一。

    可是这个东方璃月竟然拿相差甚远的两个人作比较，实在让人忍俊不禁。

    东方璃月见苏陌凉突然笑起来，诧异的看了她一眼，“笑什么？”

    苏陌凉浅笑着摇摇头，“没有，只是觉得很可爱。”

    东方璃月听到这话，脸上顿时绽放出得意的笑容，昂首挺胸的理了理自己的头发，冲着苏陌凉挑挑眉，“不错，有眼光。”

    苏陌凉被她滑稽的表情弄得哭笑不得，不得不承认东方耀钰这个妹妹，的确是个趣人。

    周围的弟子也是被东方璃月不要脸的话，弄得哈哈大笑，气氛一下子活跃了起来。

    夏侯婉璇听到他们要出席国宴，也是羡慕得紧，忍不住朝东方严淸询问道，“家主，不知道我们有没有机会参加国宴啊，我——我也想一堵的云楼帝尊风采。”

    东方严淸闻言，捋着胡子笑了起来，“们如今加入了我们东方家族，也算我们东方家的弟子了，当然可以参加。不过是多加几个位置而已，没人敢说什么。”

    他们东方家族权倾朝野，不过是多带几个人而已，谁还敢为这种小事儿得罪他们东方家吗。

    夏侯婉璇听到家主答应让他们一起参加国宴，兴奋的两眼放光，激动得差点跳起来，赶紧一把拉起苏陌凉的手，“苏沫，听到了吗，我们也可以一起去国宴了。云楼帝尊亲自到这里来，场面一定很大，很热闹。”

    苏陌凉闻言，却是蹙起了眉头，“我就算了吧，我不过是个丫鬟，这样的身份怎么能出席国宴。”