    这人和人的思维差异还真的是大啊。

    对高远来说，他当然恨大蛇人入骨，可他现在想的是怎么打败大蛇人，拯救人类。

    而公羊呢，他想的是怎么报仇，就算最终失败了，也得给大蛇人种下一个恶果，让大蛇人最终要因为侵略地球而导致文明的毁灭，不管这个时间是一万年，还是十万年，但只要大蛇人因此毁灭了就行。

    而星河，现在好像也因此动心了。

    “怎么把无限生命交给大蛇人呢？直接给他们？会不会导致大蛇人立刻入侵我们的星球呢。”

    而公羊立刻道：“这还不简单？被大蛇人自己抢去行不行，用永生技术作为条件和大蛇人谈判请他们退兵行不行，反正只要让他们能拿到这个技术就行，方法太多了，问题只有一个，你有让大蛇人永生的技术吗？”

    星河低声道：“需要很复杂的设备，但是原理……我相信以大蛇人的科技水平来说很容易理解，也很容易能实现，但是这个原理，确实是一个很偶然的情况下发现的，我们之前也走了很久的弯路，现在大蛇人或许真的还没有发现把生命延长和无限延长的区别，这几乎是两条完全不同的路线。”

    阿黛尔很认真的道：“那么，原理是什么？请告诉我。”

    星河看向了星河，道：“你真的想知道吗？神州的科学家也问过我这个问题，但他们最终又放弃了得到答案，一位老人和我说，他不希望人类过早陷入失去追求和紧迫感的陷阱，他说人类天生是享乐主义者，然后他放弃了这项技术，那么你想得到答案吗？”

    阿黛尔思索了片刻，然后她还是摇了摇头，道：“算了，我也放弃。”

    高远低声道：“那么，真的把这个计划提上日程？我是说真的把这个想法实现了？”

    公羊很坚决的道：“当然，只要有一分可能，那总是要试试的，不管我们有没有成攻打败大蛇人，但能喂给他们一个裹着蜜糖的文明毒药，我就不行他们不肯吃，有些东西啊，你不能想，不能尝试，一旦开了头就收不住了，回不去了。”

    凯瑟琳低声道：“就像潘多拉魔盒。”

    公羊一笑，道：“对，就像潘多兰魔盒，想办法让大蛇人主动发现并打开这个盒子，这样我就算死了也能安心，说起魔盒……”

    公羊看向了卡瑞玛，然后他低声道：“小蛋还是没有联系吗？”

    卡瑞玛摇了摇头，道：“没有联系，你说过有水组织的消息立刻告诉你，但是到目前为止黑魔鬼没有传回任何消息，水组织也没有向他们的安全阀传回任何消息，我们的联系彻底中断了。”

    公羊呼了口气，然后他摆手道：“先吃饭，回头我亲自联系他们试试，先派出一个侦查救援小组，去吉布提附近侦查一下。”

    卡瑞玛点了点头，道：“好的，我记录到日程安排中吗？”

    “不用，我今天就办。”

    话题突然就转移了，但是很快，公羊看向了高远道：“我们先去山洞探查一下，如果没有发现，就得赶快去吉不提了，我担心时间长了，清洁工会把圣柜转移走，如果离我们太远，那就麻烦了。”

    这时星河道：“你在山洞里发现的钻石，现在可以让我看看了吗？”

    “哦，可以，叶莲娜，你把幸运之星拿出来，还有那两颗紫钻也拿出来。”

    叶莲娜立刻起身，过了片刻之后她拿来了两个精致的盒子。

    公羊接过了盒子，直接打开后递给了星河。

    一个盒子里装着一颗巨大的红色钻石，钻石上方装了一个白金的托儿，用一根绳子系着，另外还有两个硕大的黑色钻石，镶嵌在了两个戒指上，但是从形状来看，这三颗钻石都没有进行任何打磨。

    星河一脸凝重的把红色钻石从盒子里拿了出来，然后她揪着钻石上的红绳儿，将钻石对准有光的方向看了一会儿，随后她一脸疑惑的道：“这是钻石？”

    “是的，红色钻石，非常大，而且非常非常完美，可以说是价值连城，唔，就是非常宝贵。”

    星河一脸不解的道：“为什么要把这种碳元素结晶当做宝石？这种成分简单，在宇宙中极为常见，还可以人工大量生产的结晶体，当做极为珍贵的宝石呢？”

    凯瑟琳微笑道：“一场简单的商业骗局。”

    公羊耸了耸肩，道：“也不能说是骗局啊，天然的钻石还是很珍贵的，而且……人工的没有意义啊，这么大这么完美的天然钻石，呃，当然有价值。”

    凯瑟琳继续笑道：“好了，你这个既得利益者当然会这么说，如果人们都认为钻石和玻璃没什么区别，那你还怎么依靠钻石赚大钱。”

    公羊对着星河道：“重点是你觉得这可钻石有问题吗？或者说，有什么特别之处吗？”

    “需要仪器，你们检查过这颗钻石吗？”

    公羊笑道：“当然了，嗯，从任何角度上来说这就是一颗钻石，大，纯净，漂亮，但就是钻石。”

    星河呼了口气，然后她一脸失望的道：“，但我看不出来有什么奇怪的地方，在我们那里，这是非常普通的东西，只会用作工业用途，我想不出这钻石和飞船有什么关系，但是去山洞的时候带上吧。”

    星河把钻石还给了公羊，公羊很随意的把钻石放回了盒子里，又交给了叶莲娜，道：“好的，去的时候带上，我已经让人去挖开洞口了，还有绳子和滑轮支架什么的，要不了多久就能组装好，到时候我们再去洞底看看，离我们这里很近，只需要二十分钟就能到，今天肯定可以的。”

    星河还是一脸的深思状，她低声道：“那么你们扫描过那座神像吗？里面的构造正常吗？”

    公羊摇头道：“扫描？没有扫描啊，扫描神像干什么，怎么扫描？我们也没有破坏神像，要不然把神像推到看看不就知道了。”

    星河毫不犹豫的道：“或许秘密藏在神像内部，如果没有合适的扫描装备，那就把神像破坏了看看吧。”

