    狄青这里先一步发现敌军，已经排好军阵。

    火绳枪手们站于前排，纷纷举起手中的火绳枪。在队正们的命令之下，一排排的开火。

    敌军向宋军冲锋其实比较仓促，步骑混合乱哄哄的只图一个与宋军混战在一起。

    双方对比分明的结果，便是新西夏的军队根本冲不到宋军的面前，纷纷被火绳枪打倒。

    人仰马翻之下，新西夏一方立时派出骑兵，绕开正面向狄青所部的侧面突击。

    但是宋军的骑兵早就等候着了，看到新西夏要派出骑兵突击宋军本阵，便立时跑动起来冲杀进了敌军骑兵队伍之中。

    这一来一去，新西夏下游这五万人马便有些坚持不住，在宋军骑兵和火绳枪兵的双重打击之下，不断的后退。

    不到一顿饭的时间，这五万人马就彻底的溃败。

    “骑兵继续追击驱散敌军，不可使之汇聚。”狄青看了看已经逐渐亮起来的天色道：“其余人打扫战场。”

    至于楚河上游的战事，狄青一点也不担心。李璋这小子用兵，还是让人非常放心的。

    而且即使李璋没有能顶住敌军的进攻，在他身后不远便是宋军大营。营中的宋军完全可以依托营寨的布置，来对抗敌军。

    李璋这边的战事，也已经到了最后收尾的时刻。

    漫咩想到了各种情况，却单单漏算了宋军会主动迎击埋伏。

    要知道漫咩专门选了夜间出兵，便是为了偷袭。谁知道偷袭不成，反倒被宋军打了埋伏，杀的混乱不堪。

    其实这也是漫咩做事欠些周密，他手中这十三万大军，虽然分成了两路人马。可是数量在这里，要渡河的话时间不会太短。

    即使楚河并不算大河，可也要至少两三个时辰才能全军过河。

    这样的话，便给了宋军准备时间，能够从容布置下埋伏。

    最后的结果，便是新西夏的大军惨遭宋军杀戮，尸体狼藉遍地逃走的跳河的无数。

    待天色渐渐发亮，李璋都觉得对面的敌军实在是有些惨。

    “火绳枪兵，前进开火！”李璋感觉到对面的敌军似乎已经没有了多少抵抗力，便下令宋军前排前进。

    随着宋军的压迫，剩余的那些新西夏兵士们，不得不在宋军的火力之下不断后退。

    原本新西夏军也是带着火箭弹的，可惜的是从一开始便被宋军打的乱了套，如今那些火箭弹早就被丢弃。

    此时天色亮了起来，新西夏军就是想反击也没有了火器可用。

    漫咩面色黑灰，自己向陛下说了什么？要派出骑兵渗透宋军后方，让宋军不得不忙于应付后方。更说什么要派兵进攻彰八里城，使得宋军不得不回师相救。

    结果呢？刚刚渡过楚河便遭逢一场惨败。这样的下场，便好似商量好的一般，而且还是自己亲自带队！

    若是就这么退回去，想来陛下暴怒之下，定然会将自己斩首示众，以慰这些阵亡将士在天之灵。

    即使陛下并没有暴怒，怕是也会认为自己是宋军的细作，从而将自己斩首，在众多将士们的家人一个交代。

    至于向宋军投降，漫咩也想过，可惜家人都在八剌沙衮城中。他若敢降，自己的家人必定会惨死于自己的面前。

    左思右想，漫咩都发现自己没有了任何的活路。身为统兵大将，哪怕是失踪都不可能。

    握紧手中的大马弯刀，漫咩长叹一声，对麾下亲卫诸将道：“你们回去告知陛下，臣非不想退敌，实是臣无能之至！我无脸再见陛下，只有以死报之！”

    没等亲卫靠近，漫咩手中的弯刀便快速划过自己的脖颈。

    鲜血飚射，漫咩的尸体摔倒在地。

    此时他的数名亲卫哪里还敢停留，上前拖了漫咩的尸体便跳入河中。

    主将自杀，麾下的将士们立刻就成了散沙。不等宋军靠近，来不及逃至浮桥的，便纷纷跳河泅渡而逃。

    还有一部分甚至都不敢逃，干脆直接跪地投降。

    河岸上被抛下了无数的兵器铠甲粮草辎重，还有万余匹战马，却是都便宜了宋军，使得宋军的军需一下子多许多。

    李璋命人打扫战场，看到许多死去的战马和伤马，不由心疼不已。

    这许多战马，死伤了足足近两万匹之多。因为交战而死伤的战马其实也不过两三千匹，其余大多都是因为夜晚黑暗，不断后退在崎岖的道路上伤了马腿。

    于是李璋命那些战俘掩埋尸体救治战马，而宋军则打扫战场，收缴兵器粮草。

    几乎到了午时，李璋这里才算清理了一个大概。

    狄青那边的最新消息也传了过来，敌军也被击溃，但是战果不如李璋这里的大。

    到了晚间两人回到营中一统计，此次战果很惊人。

    缴获的粮草辎重铠甲兵器等物，仅次于上一次的伊利河谷之战。

    如今在大营之后，还有三万余名敌军俘虏，却是又成了宋军的累赘。

    “狄将军，如今我们缴获了敌军许多粮草和辎重，甚至就连敌军的火箭弹也缴获了许多。接下来至少一月的补给是不用担心什么了。”李璋向狄青一拱手道：“但是这些俘虏，留在这里却是个麻烦。若是留下，不但徒耗我军粮草，还要担心他们随时反水。全都杀掉的话实在不祥，而送走的话，却是费时费力，甚至会影响我等攻打八剌沙衮。这要如何处置，才能妥善将他们安排了啊。”

    狄青也是有些头疼，谁知道打了胜仗，还有这么样的麻烦后果。

    “不如这样，给展将军传信请其回营。”狄青挑了挑眉头道：“如今我军两次大胜，想来李宁令哥手中已经没有太多的兵力。此时便到了攻打八剌沙衮城的时机。这些俘虏便留在营中，让他们救治那些伤马。只须派几千兵士看守，便可何无恙。我军其余人马渡过楚河扎营，准备攻城就是。如此一来，即便后方的这些俘虏反叛，也因为隔着楚河，对我军影响不大。”

    “狄将军这个办法好，我们在这边已经消耗了数月时间，如今终于到了攻城之时！”李璋不由兴奋道。

    所谓攻城，其实在李璋看来，也代表决战。

