    一番寒暄过后，大家再次上车，老胡的车在前面引路，魏武的车跟在车队的后面。

    车队很快拐进一条弯弯曲曲的，只有不足十米宽的沥青路上，沥青路顺着山势蜿蜒曲折，走了大约十几公里，终于来到一座大山下。

    远远看去，就见一个小城镇一样规模的村子，顺着一条山谷，建在山谷两侧的缓坡上，房子从山脚展开，向着山腰依次修建，并一直眼延伸到山的深处，绵延了好几公里。

    其规模比魏武所在的陈冲镇还大得多，只是没有高层，最高不过四层。

    村子里也跟集镇一样，修着横七竖八十几条整齐的街道。

    进入村子或者叫集镇，路口站着不少人，站在前面的是**个七八十岁的老人。

    老胡带头下了车，一一给魏武做了介绍，原来这些人都是胡家各房的族老。

    胡家寨的胡姓原本来自同一个老祖先，分为九房，各房的族老管理着房下的大事，要是遇到全族的大事就由这些族老们，加上各房有威信的组成一个议事机构，集体商量着决定，相当于公司的董事会，老胡是这个议事机构中最年轻的，辈分也最低。

    这些老人集体到村口迎接，足以说明胡家寨对这次事情的重视程度。

    他们听老胡说了在飞机上遇到魏武的经过，尤其被魏武最后那句“病人到死都不会复发”的话惊住了，这才会以如此隆重的礼节迎接魏武。

    魏武当然也看出了老人们眼中的期盼和那一丝怀疑，不过他也没再也，只能怪他的面相太嫩过了。

    与老人们见了礼，看看时间差不多到了饭点，老胡便带着大家来到进村不远的一条商业街上的饭店。

    因为下午就要看病，魏武中午没有喝酒，但还是让杨顺和杨礼波陪韩副市长以及老胡，还有那几个老人喝了一些，否则总觉得有点对不起人家的热情。

    饭后，魏武被请到寨子里的一个文化活动中心，活动中心建有一溜二十几间的楼房，一共三层，前面是一个足球场大小的运动场。

    按照魏武的要求，三组人分别被安排在三个很大的房间里。

    魏武从发病最严重的那组开始，用他越来越纯熟的探查功夫，逐一对这些人的头部进行了探查。

    他把手掌放在他们的头顶，让真气慢慢往下渗透，神识也跟着真气下探，一直把整个脑部“扫描”一遍，再换下一个。

    他的动作很快，一个半小时后他就结束了探查。

    探查的结果表明，病情最严重的也就是经常发作的那一组，在他们大脑的顶上小叶和顶內沟之间的区域，有一小块肿大，体积大约相当于半个杏仁大小。

    病情属于中等程度的那些人的肿块只有绿豆大小，最后一组几乎没有肿块，即使有，最多也只有芝麻大小。

    老胡本人也在最严重的那一组里，但他的肿块已经萎缩至芝麻大小。

    探查的过程中，魏武还发现他们中的很多年轻人的头发里面都有一个半个拳头大小的纹身，那纹身的图案是一个狼头的形状，栩栩如生，不过五十岁以上的却是没有。

    韩慕林一直都跟在魏武的左右，见魏武探查完毕，便问道：

    “魏先生可有什么发现？”

    魏武便把探查到的情况跟他们说了，大家见他就是在每个人的头顶摸了摸，就做出这样的判断，就跟解剖了看一样，比核磁共振检查的还清楚，都有些将信将疑。

    很多人看他的神色开始变得越来越怀疑，就差没直接说他是骗子了。

    连老胡和韩慕林都有些怀疑，又不是自带B超机和脑CT,怎么可能看到大脑里面，还看得那样清楚？

    一个三十多岁浑身酒气的壮汉对老胡说：

    “万春叔，你别是给人骗了吧？”

    有人开了头，一旁几个也是随声附和道：

    “就是，难道他能透视？”

    “看网上神医题材的小说看多了吧？觉得山里人好骗？”

    “都几百年过去了，那么多白胡子还有黄胡子的都没找出原因来，一个楞头毛孩子有办法？”

    老胡一看不好，大声叫道：

    “大家静一静，别胡乱说话，魏先生的本事我和韩市长是亲眼所见，你们一定要相信。”

    韩慕林也说：

    “没错，魏先生的针法远不是我能比的，确实算得上中医大家，当时要不是魏先生指点我下针，胡叔可能会很危险。

    事后，我向魏先生请教了很多中医和针灸方面的知识，先生各方面的见解都让我有胜读十年书的顿悟。”

    一个二十来岁的白面青年摇头道：

    “韩市长，万春叔，现在是二十一世纪了，咱要相信科学，你们真的以为他有透视眼？”

    韩、胡两人看向魏武也是有些狐疑，不知如何回答。

    一个七十多岁的老者也附和说：

    “是啊，几百年了，咱老胡家遇到的骗子也不少啊！”

    见族老中也有人质疑，四周附和的声音也多了起来。

    魏武知道他们的想法，也不解释，笑着说：

    “我有没有透视眼不重要，但我判断的不会有错。”

    那个壮汉梗着脖子说：

    “是吗？那好，刚好我前几天发病，去医院做了脑CT，片子还在家里呢，你要是能把我头上的情况说得大差不差，我就信你。”

    “对！没错！”

    “也不用你全都说中，只要是大差不差就行。”

    “要是说不中，你就是骗子！”

    “现在的骗子门道可多了，说不定当时是他给万春叔下了什么**一类的，指点韩市长针灸只是个幌子罢了。”

    “对！很有可能，现在骗子的手段可多着呢！”

    “一定是你们在机场唠嗑时，被他听到了万春叔有癫痫病，这才策划了这场骗局。”

    “对！一定是这样！”

    见他们越说越离谱，魏武不免有些生气，但转念一想，却也理解他们的心情。

    几百年来，他们被这个癫痫折腾了几十代人，期间因为病急乱投医，难免会被人利用并受骗上当。

    再说，他只是随手摸了摸这些人的脑袋，就将他们脑子里面的情况说了出来，在旁人看来，的确匪夷所思。

    只能怪他刚才没考虑这么多，要是换个他们能接受的说法，也许就不会让他们这样怀疑了。

    【作者题外话】：老铁们，周末快乐！

