    张奕尝试用各种手段联络，或是查找韩雅柔。

    然而，一天过去，最终都无果。

    显然，她已经不在流光城境内了。

    夜晚。

    看着走在街上，失魂落魄的张奕。

    龙族的人，纷纷过来劝慰。

    “嫂子只是换了一个地方发展，以后等她自己克服了体内的黑龙意识，肯定会回来的！”

    随着城哥话音刚落。

    巅峰皇少跟着说道：“对啊！何况，她体内残存的，可是七阶黑暗龙皇的意识啊！还能操纵200级的黑暗战龙，应该没有人能欺负得了她。”

    “她之前凭借一己之力，都能逐步操控整个天堂家族，没准你们下一回见到的时候，她已经是个一方领主也说不定！”

    张奕默不作声。

    把韩雅柔一个人丢在外边，张奕肯定是不放心的。

    这时，连维雅娜，也通过龙魂戒来安慰张奕：“我虽然不能通过龙魂戒来定位到你爱人的位置，不过龙魂戒，能够感应到对方的生息。”

    “你试着用龙魂戒感应一下看看。”

    听言，张奕便尝试着发挥龙魂戒的力量。

    果不其然，通过龙魂戒，张奕感应到了韩雅柔的生命信息。

    能用龙魂戒来时刻监测韩雅柔的生息，也算是让张奕这颗不安的心，稍微静下来了一点。

    为了不拖累张奕，不连累龙族。

    这一次，韩雅柔是铁了心的离开了张奕。

    在众人的劝慰下，张奕也终于重新振作了起来！

    只要前往一级主城，杀死黑暗龙皇，消除韩雅柔体内的黑龙意识，韩雅柔就能回来了！

    以此作为动力。

    最后，张奕又用龙魂戒给韩雅柔发了一个消息过去：“小雅，我一定会救你的，等我。”

    到了夜晚。

    凌晨十二点，张奕带着龙族三十万成员，来到帝皇城。

    在此之前，已经在帝皇城里刷了两个通宵的天阁玩家，也一下子动力大增。

    就像是一场比赛一样。

    双方玩家分布在帝皇城内，疯狂猎杀着兵俑。

    从这些兵俑身上收获经验，金钱，收集帝皇套装装备！

    而受到兵符的保护。

    天阁与龙族的玩家，不论在帝皇城内死多少次，都能零损失状态，原地复活。

    这是一个商机。

    帝皇城内，190级的兵俑，足以让天阁与龙族的玩家，持续在这里练级直到190级！

    很快，一个通宵过去。

    清晨六点到来。

    帝皇城也开始消沉。

    天阁与龙族的玩家，纷纷撤离了帝皇城。

    而在持续了六个小时的战斗之下。

    双方玩家在里面的收获，都是不小。

    而到了两大家族的玩家准备要离别的时候。

    七月流火与四大天王，忽然带着林若林熙姐妹，来到了张奕跟前。

    “怎么的，打算把她们俩一辈子放我天阁，不打算带回去了？”

    天行打量了林若林熙姐妹一眼，琢磨了下，又对张奕说道：“虽然说，如果她俩没什么意见的话，一直待在我们天阁，倒也不是不行。”

    这时，林若对着张奕理论：“你还欠我一个解释呢！之前说好的，要在龙族所有人面前还我清白的！”

    张奕道：“已经还你了。”

    看向四周。

    只见得龙族的玩家们，看到林若林熙，各自都是一副自责的模样。

    尤其是之前还威慑过她们的原味少女，也对林若表示了诚挚的道歉：“对不起，是我们误会你们了……”

    这一幕，倒是让林若没有想到。

    她看向张奕：“你……真说了？”

    “那你女朋友呢？”

    并没有回答这个问题。

    张奕对着林若说道：“对于之前最初的误会，到后来的为了引出真正的幕后者而利用了你们，在此，我向你们道歉，对不起。”

    看到龙族这么多人，甚至是张奕都亲自低声下气的道歉了。

    本来因为这件事，就没有太大损失的林若，心底的气也很快就消了：“那好吧，看在你态度诚恳的面子上，原谅你了！”

    于是，林若拉着林熙，又回到了张奕他们这边。

    还不忘对七月流火他们说了一句：“谢谢你们的关照！”

    七月流火则是看向张奕：“所以，你让我帮的忙，我全都帮你了。”

    “你答应我的决斗，什么时候准备开始？”

    张奕迟疑了下，说道：“等【众神之战】开启的时候，每一座主城都会进行一场海选赛，挑选出最强的一百名玩家，赴往众神之战最终战场。”

    “海选赛里见高低吧。”

    这倒是很公平，而且比单纯的对决，更让人有胜负欲。

    于是，七月流火欣然答应：“好。”

    如此约定之后。

    龙族与天阁的人，便在帝皇城外，分道扬镳。

    张奕回到流光城。

    时间定格在早上六点半。

    与龙族的人一块吃完早餐，张奕便孤身一人去了旅馆。

    回想起之前，每次都是跟韩雅柔一起吃饭休息。

    此时的张奕，总觉得少了什么，有一种不习惯的感觉。

    不知道小雅现在在哪，状况如何。

    就在张奕刚到旅馆之时，手中的龙魂戒忽然闪烁起来！

    而且这一次，居然是韩雅柔发来的消息！

    “张奕，我很好，你不用担心。”

    听到韩雅柔发来的这个消息。

    张奕有些心疼，与不舍。

    而那些挽留，与不舍的话，到了嘴边，也只是凝聚成了一句：“好，照顾好自己。”

    韩雅柔主动发来的消息，算是让为之担忧了一天的张奕，放心了不少。

    而接下来的每一天，韩雅柔都会给张奕发来一个报平安的消息。

    一边，张奕也在每天夜以继日的疯狂刷怪，升级。

    在龙族的人每天白天刷180级左右地图，晚上去帝皇城刷的时候。

    张奕不论日夜，都泡在200级的风暴之巢里。

    因为他已经不需要帝皇城里的帝皇套装。

    二级主城境内，只有天花板级别的200级野区，才能满足张奕的升级需求。

    从185级开始。

    越15级刷怪，能让张奕额外获得120%的经验值加成（越3级以上每级10%）。

    以及等级榜第一的10%加成。

    杀死一只200级的风暴巨蟹，张奕最终能够得到230%的经验值！

    如此丰厚的经验获取速度下。

    张奕的等级，也在一步一步上涨。

    半个月过去。

    终于迎来了190级！

