    墨雪瞳点了点头，吐了一口气！

    玉思蓉的事，她己经原原本本的跟风珏染说清楚了，说起来那个时候风珏染也在那里，倒是一下子就想了起来，风珏染和墨雪瞳想的一样，伤的那么重的玉思蓉竟然可以把伤医治好，不仔细看还发现不了，绝对不是偶尔！

    这是说有个医术高明的人在帮她，那样的伤，既便是宫里的太医，也做不到把她看的如此之好，若不是墨雪瞳说起，风珏染都察觉不出，那是个曾经被毁了容的人，除了脸色稍稍苍白一些，并不让人觉得突兀。

    如果白逸昊在这里，或者还有几分可能，当然白逸昊就算在这里，也不会出手诊证玉思蓉，他是高高在上的燕国太子，又怎么会是能随便出手的，以前辅国公老太君想让他开张方子，还是洛文佑特地与他交好后，才勉为其难的过来一次，也算是给了洛文佑和辅国公府一个面子。

    可如果不是白逸昊，又有谁的医术竟然也高明到这个地步，而且那人替玉思蓉诊治，再让她出来陷害自己，这里面似乎很有些联系，这种事越想越可疑，可偏偏一点线索也没，这个神秘的医者如果不是那种隐世的高人，就是另有身份。

    想到这里，墨雪瞳就觉得心里有些沉重！

    有种感觉，那个人非友是敌！

    现在是只能感觉到有这个人，却偏偏不知道这个人在哪，怎么不叫墨雪瞳心里泛起着急，隐在暗处的敌人才是最致命的。

    风珏染现在各种事情也己上了正规，前几天还很办了几件实事，让宗文帝大为赞赏，接下来就是接待南蛮太子，公主之事。

    南蛮来的特使因为他们本身的特殊性，使得接待他们也成为一件颇具困难的大事，一方面要保护他们的安全，另一方面还得和谈成功，最主要的还有那个什么公主，以及那天看到的南蛮来的嚣张女子……墨雪瞳只要一想起这个就觉得头痛！

    那些哪一个人是好相处的！

    察觉到墨雪瞳的异常，风珏染拥紧了她，柔声安抚道：“瞳儿，怎么了？你平常最是冷静，今天似乎有些沉不住气了？”

    墨雪瞳叹了口气，沉默了一会，将身子蜷缩风珏染的怀中，感应着他沉缓的呼吸，轻声道：“我只是觉得这事有点……不寻常，玉思蓉那么一个人，如果没人指点不可能绕那个一个圈子进楚王府，再通过凌蕊儿害我，上次那次在太后宫里的事，心思就很慎密，玉思蓉那个性子，怎么会有这么大的心计，况且还有她的脸，你也看到了，那可是实实在在的好了，想到这里，我就有些心惊，是不是我们漏了什么？”

    风珏染潋滟的眸子暗沉了一下，这事他回来就知道，伸手摸了摸墨雪瞳的头：“没关系，我己让暗卫去查，这事既然是秦府的那位大夫人玉氏有关，让人盯着她就是，那个既然隐藏的深，自然不会随随便便动手，所以暂时不会有事，只须盯着定国公府就是，你明天回去一趟，这次发生的事总和你有些关系，定国公府或者不会动我们，你父亲那里就说不得了。”

    这话提醒了墨雪瞳，清澈的水眸眨了两眨，想爬起来，腰被风珏染紧紧抱住，哪里起得来，只得抬起头表示赞同：“明天，我就回墨府一趟。”

    “瞳儿，对不起，是我把你拉入了这个漩涡中来。”耳边风珏染轻叹的声音如同呢喃一般，带着丝感觉得到的疼惜，“等以后我们等自主了，一定让你再不用看别人的脸色，再不必担心别人会害了你去。”

    这是风珏染的歉意，带着墨雪瞳听得懂的愧疚，还有他的小心翼翼，墨雪瞳知道，对于自己，风珏染从来就怕别人伤害了自己，抱住他宽厚的肩，笑着往上挪了挪身子，正对上他绝美的妖魅的俊脸，声音甜糯温柔。

    “这又管你什么事？就算你不娶我，玉思蓉也和我早就结了仇，说不得，没有你，我这会早被她给害了，看看她谋划的这么精密，要不是我嫁给你，凌蕊儿拿我没什么办法，或者这会你说见不到我了，真说起来，还得说幸好嫁给了你！你别胡思乱想，嫁给你我一点也不后悔！”

    “真的不怪我？”风珏染的美眸一下子莹亮起来，哪还有半点方才的沉闷。

    “不怪你！”墨雪瞳看了看他，唇然溢出一丝绝美清甜的笑意，伸过头来在他殷红的唇上轻轻一吻，安抚他道，风珏染什么都好，做什么事也都有后着，本时在外面装什么象什么，就是对自己，似乎总有些不安心。

    “不怪我就太好了。”风珏染松了口气，眼眸潋滟出万种的莹亮，思索了一下，忽然指了指自己的殷唇，示意道：“再亲我一下，我就不那么愧疚了！”

    “风珏染！”墨雪瞳脸一红，方才下意识的亲了他一下，全凭本能，也没感觉到有什么不对，这时候被他这么重点指出后，脸上立时烧红了一片，瞪着眼，娇嗔道，“你竟然敢故意装可怜，搏取同情！”

    见她粉脸肉眼可见的红了上来，风珏染马上笑道告饶道：“好，是我错，是我错，那么换我来道歉，也亲你一下吧！”

    “风珏染！”墨雪瞳大羞，猛的坐起，顺手抓住身边的软枕，狠狠的往他身上砸。

    “好，好好，全是我不好。”风珏染一边笑着抢过软枕，随手扔在一边，伸过手来把墨雪瞳牢牢的固害的怀里，看着她清澈若水的美眸，轻声哄道：“瞳儿你放心，大哥那里的算计和我们关系不大，大哥现在不管是朝堂还是在后宫上都占尽风头，过犹不尽，我们只须看着就是，多的是人等不下去，至于定国公那边，只要岳父没大的过错，他们也不能拎着不放，那个所谓的会医术的高人，只要他敢探头，我就能保证立时找到他。”

    这话给墨雪瞳吃了一个定心丸，她知道风珏染不会随便说什么，既然他主意己打定，就代表很有把握，自己心里高高挂起的一块石头落了地，头顺势枕在他的胸口，静静的闭上眼不再说话。

    感应着他胸脯有力的起伏，身处在他温暖的怀抱中，仿佛一切都静止一般的给了她岁月静好的感觉，一时深深的吸了口气，决定不再多想什么。

    屋子里安静了下来，只有风吹起纱帘的声音，纷扬的绿色窗纱高高拂起，又飘飘荡荡的扬起，仿佛梦裳一般的落下，那种感觉让人无端心情舒适。

    “王爷，王妃，晚膳准备好了。”墨兰在帘外低低的叫了一声，这时候己有些晚了，再不用晚膳，王妃的身子一会又受不住，之前王爷早就命她们去准备王妃喜欢用的晚膳，这时候听屋子里似乎静了下来，忙回禀道。

    “瞳儿，睡着了？”风珏染摇了摇墨雪瞳。

    “没！”墨雪瞳睁开水眸，盈盈的冲风珏染露出一个绝美的笑，乖乖的任他把自己拉起。

    风珏染替她理了理有些零乱的衣裳，拉着她的手出来。

    晚膳早就备下，全是墨雪瞳喜欢吃的疏菜，墨雪瞳一直喜欢吃一些时新的疏菜，风珏染又怕她没营养，特地让人用荤菜的汤底来给疏菜当浇头，饭前还给她准备一份撇出油花的鸡汤补身，鸡汤里自然也加了些补身的药材，熬的浓浓的端上来。

    墨雪瞳也自知自己身子不好，让风珏染很是担心，所以坐下后就乖乖的接过风珏染递过来的鸡汤乖乖的喝了下去，今天的鸡汤很浓，里面还加了些菌菇，很鲜，墨雪瞳吃的眼角笑眯成一条线，放下自己的碗，也给风珏染盛了一碗。

    风珏染接过，俊眸潋滟，晶亮动人，整张俊脸魅惑的几站勾人心魂，屋里的几个丫环全低下了头，哪里敢看那么绝美男子的万种风情，那可是专属王妃的风情，对于别人，王爷可是跟修罗也差不多的人物。

    一口气把鸡汤喝完，风珏染挥挥手，丫环们全轻手轻脚退了下去，王爷最喜欢和王妃独处，要是打扰了王爷，没命都有可能，王爷可不象外面传说的那样风流不着调，关于这点墨兰几个还是很满意的。

    “珏染，明天是不是要考完了？”墨雪瞳放下鸡汤，忽然水眸亮闪闪的看着风珏染问道。

    “唔，怎么了？”风珏染不解的扬了扬眉，不明白墨雪瞳怎么关心起这次的大比。

    “没事就是想问问，考完了后就要有三甲产生，你觉得这科最有可能有状元会是谁？”墨雪瞳拿筷子轻轻的敲了敲碗，侧头娇俏的问道。

    “怎么关心起这个来了。”看她可爱的样子，风珏染伸过手来摸了摸她的头。

    “不是，就是想问问嘛！”墨雪瞳樱唇一嘟，不悦的拍开他的手，偏还要往下问，一副问不出来不罢休的样子。

    “好，我说，感觉上应当是秦玉枫最有可能，他是京城有名的大才子，以前虽然没参加过大考，但是父皇却也早听说过他的名声，他的几篇文章也递到过父皇面前，父皇直说是个人才，见识独到，很有才华。”

    风珏染悠然一笑，眼眸湛然生辉，“是不是担心秦玉枫还会跟在大哥后面对付你？不会！他这阵子和大哥是越走越远，听说进考场的时候，大哥还特地来送，可人家偏偏不领情，不冷不热的很，再说，他要敢再打你的主意，我打断他的腿。”

    墨雪瞳凝视着他戏谑的眼眸，神情渐渐缓和了下来，眉眼舒展，眼底一片无法克制的温柔和安心，若水一般清澈透底。

    她看的清楚，虽然风珏染在说笑，但玩笑之中未必就没有三分真实。

    他是真的在乎自己的！

