    “支持乔兄！”

    不多久，一句话刷了出来，竟然是老熟人——城堡男李汉强。

    “支持！”

    “要嘚！”

    “这才对么，刷怪信息互相帮助，才能大家都好，集思广益嘛！”

    “乔兄是明白人儿…”

    “都怪通屁眼瞎搞，这才对么！”

    …

    随着李汉强的应答，很快大量的消息刷出。

    是啊，我们共同的敌人是虚空虫洞或者黑暗世界。

    人类内部，没必要保密。

    尤其是这种刷怪的基础信息，只有互相交流，才能越来越好。

    敝帚自珍，反而大家都没好果子吃…

    “乔兄说的对，从此以后我会定期收集大家的刷怪信息，免费供给大家，这才是我们人类该有的样子！”

    人精卓老师不知何时，也发话了。

    呵呵~

    卓老师的话，乔山可不认为他有这么好心。

    要不是自己点出，这位还会卖更多的钱。

    通屁眼哥是背锅的，这位才是真正的幕后者。

    只是情势所迫，才出来做好人。

    人精！

    要躲远一点。

    “我要分享，我刚才第二波刷新的是一种叫鱼人长矛手的怪，我第一波开出了一个特殊冰冻塔，鱼人被冰冻塔给冻僵了，我最终通过了第二波…”

    “我也要分享，我第二波是一种特殊怪，叫行走钱袋，一个钱袋给了我10银币…”

    “我刚才刷新的是幼年地狱犬，我开的是水球塔，已经过了…”

    卓老师的话说完没多久，有人就开始在聊天群里分享了起来。

    【聊天】面板的风气，因为乔山的话，慢慢的改变了过来。

    虽然没有刚开始那种知无不言。

    但刷怪的情报，大家倒是不再隐瞒了。

    毕竟，帮别人就是帮自己。

    很多人都懂得。

    “抱歉，我弱弱的插一句，第一波刚结束时，我记得【交易】上有位大佬在卖‘铁胎牛角长弓’，这会儿咋没了？我钱攒够了，大佬继续上架啊。”

    恢复情报交流没多久，有人在【聊天】里竟然开始求购了。

    “铁胎牛角长弓？那是什么？”

    “听名字是装备…”

    “还有装备呢？”

    “当然，职业者都出来了，装备必然有啊！”

    …

    乔山看到了“铁胎牛角长弓”的信息。

    可是，他并没有回答。

    做出了加强射箭水平训练的他，不打算往外卖长弓了。

    倒不是乔山保密或者不想给其他人。

    而是长弓的原材料并不多。

    收购了这么久，他才收到了不到十份的长弓材料。

    自己都不够用。

    根本没法卖。

    除非第二波后，很多人开出了打造材料。

    他才会考虑给别人售卖。

    当然，有人求购“铁胎牛角长弓”，他内心还是比较开心的。

    这个自己第一个SSS评价宝箱开出来的东西。

    不是不好，不是没人要。

    只是原来领先大家太多，大家还没有能力用而已。

    此刻大多数人第二波过了，众人有了新的资源。

    “铁胎牛角长弓”的威力才显了出来。

    都有人直接在【聊天】求购了…

    正待返回【交易】面板，看看有多少人求购武器，武器价格是什么的时候。

    看到新的聊天内容，乔山立马神色一凝，又把注意力放在了聊天上。

    有人在【聊天】面板求救！

    一位出生周围环境是沙漠的穿越者，第一波开出了一个水球塔，据描述说后期可以合成水龙塔。

    以为自己要起飞的这位，没想到第二波刷新的是沙人。

    他自己的水球塔弄出的攻击水球，在沙漠环境下，竟然只有米粒大小…

    调查下来后，他才发现。

    防御塔竟然还有环境因素的要求。

    如果环境不合适，防御塔是有衰减效应的。

    比如火球塔在寒冰世界，水球塔到沙漠世界，攻击威力会直接衰减。

    像这位求救的，水球塔都衰减到不足原来的1%了…

    看着【聊天】区里的众人，已经纷纷开始给这位沙漠哥出主意。

    乔山对于自己接下来防御塔的购买，又留了一个心眼——不能无脑买塔。

    他周围的环境是森林。

    所以不能买在森林环境下，衰减太多的防御塔。

    “难道我一直开木箭塔，跟周围的环境有关？不是因为脸黑？”

    从防御塔环境衰减的问题，乔山突然想到了自己一直开木箭塔的事情。

    也许，还真不是他脸黑。

    而是他周围的环境，更适合木箭塔的发展…

    “乔兄，第二波过了？”

    正待验证一下猜想，乔山突然发现有人发过来了私聊。

    “过了。”来人是城堡男李汉强，乔山微微一笑，“李城主有何贵干啊？”

    “不敢，不敢，其实想问问乔兄第二波得到的食物多不多，能否再卖一点给我？”

    李汉强说的很客气。

    “不是吧，李城主这饭量有点大啊！”

    几个小时前，刚卖了八十斤，乔山没想到这位又来收粮食了…

    “不敢，不敢，我这个出生点有点特殊，需要大量的食物，乔兄见笑了。”

    猜测乔山也是特殊出生点，李汉强没有多保密。

    在他的猜测中，乔山的特殊出生点，是有很多粮食的。

    所以，虽然目前【交易】上的粮食，已经差不多恢复正常价格了。

    但能从乔山处带量采购，他当然不愿意花时间一份一份的买了。

    “还剩二十斤，刚才给别人弄了一批！”

    第一次开的食物包给了一百斤，目前还剩二十斤，想了一会儿，乔山打算全给李汉强。

    这位有秘密，交个朋友没问题。

    第二波、第三波、第四波基础奖励给的一斤食物，够他自己消耗了。

    剩下的二十斤其实没啥用，卖给李汉强没问题。

    “好吧，那有点遗憾，乔兄下次有食物记得留给我啊！”

    听到乔山只剩下二十斤了，李汉强有点遗憾。

    “现在行价是10银币一斤，乔兄看这个价格合适吗？”

    虽然只有二十斤，但李汉强还是打算买过来。

    还不知道自己的城堡深处需要填多少食物。

    这位疑似出生点有很多食物的乔山，他很乐意交个朋友。

    “可以！”

    随着乔山的答应，李汉强很快拍过来一个交易请求。

    “4金？”

    看着李汉强交易过来的金币数，乔山疑惑了。

    “上次不是还欠乔兄金币么，这算是还了…”李汉强笑嘻嘻的说道。

    “好，李城主够诚信！”

    “不敢，不敢，感谢乔兄信任。”

    互相客气一句。

    关掉私聊后，乔山看着新得到的4个金币。

    立马又从【防御塔商店】中，买了四座警戒塔，挂了上去。

    警戒塔的销售工作，依然很火爆。

