
　　许小雪有办法治好陆至诚的病，然后他们就会越过越好，她可不干这种蠢事。

　　不过，这件事她还得想点办法才行。

　　陆至诚现在这个样子，她觉得挺好的，也省得以后再去祸害别的好姑娘了。

　　许小雪见她发呆，不耐烦地催促，“你怎么不回答？你到底是怎么认识他的，跟他很熟吗？”

　　“关你鸟事。”

　　云渺免费送了她四个字，直接用肩膀撞开了她，继续往河边走。

　　没走几步，迎面就碰上了挑着水桶的少年。

　　“她又来找你麻烦？”

　　祁墨寒望着正恨恨地盯着云渺的女人，黑眸中掠过一丝凉意。

　　上次的仇还没有报呢。

　　“没有。”

　　虽然还不知道这许小雪是什么来历，但她从她身上，没有感觉到任何异常的能量。

　　这女人身上，除了一个空间以外，应该没有异能或者修炼其他的功法。

　　“我来。”

　　云渺刚把木盆放到河边，手里的衣服就被抢走了。

　　偏偏……他抢的还是自己的小可爱内内。

　　云渺难得地有些脸红，赶紧抢了回来。

　　“我自己来。”

　　这个时候，祁墨寒也发现了异常，脸一下子红透了。

　　呐呐地张了张嘴，最后也没敢说什么。

　　为了避嫌，连忙走开了几步，蹲在河边，往滚烫的脸上不停浇水。

　　见此，云渺反倒觉得没什么大不了的了。

　　切身体会了一把‘只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人’。

　　“村子里的人，好像都挺怕你？”

　　也不知道他以前到底都干了些啥好事，村子里的人一提起他，就一副十分忌晦的模样。

　　祁墨寒用力甩了甩头，将脸上和头发上的水珠甩飞，慢慢垂下了眸，看向眼前的河水，“不是怕我，是害怕跟我沾上关系，怕被连累。”

　　“因为我成分不好，村子里的人都讨厌我，就好像我身上有传染病一样，以前还经常把我拉去台上教育，跟我走得近的人，都会被人警告。”

　　云渺知道，事情没有这么简单。

　　村子里的人对那几个来劳动的老人也十分冷漠，甚至有些人还暗地里欺负，但是，村子里的人并不畏惧他们，更不忌惮他们。

　　祁墨寒久未听到回话，慢慢转过了头，沉沉的黑眸认真地对上了她的双眼：“你怕不怕？”

　　云渺摇了摇头。

　　“怕什么，反正没人打得过我。”

　　祁墨寒紧张提着的心，一下子落到了实处。

　　果然，她是不同的。

　　或许，她也跟他一样，知道接下来的几年会发生的事，所以才这么淡然吧！

　　也许……她知道的更多。

　　毕竟，他只活到24岁，后面的发展如何，他一概不知。

　　想到村子里的一些老娘们，有时会趁他不注意，拉着她窃窃私语，祁墨寒抿了抿唇，慢慢地摸到了她身边蹲下。

　　“我……是不是给你带来麻烦了？”

　　云渺看着画风突变，一下子变得很是脆弱可怜的少年，有点哭笑不得。

　　所以，这个位面的男人，也不只是带着固执的属性，还带着装可怜扮惨的属性？

　　她之前的判断，还是草率了。

　　可爱是可爱，但同样很狡猾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第222章 小弟弟他又在扮乖了（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 