    

    宋美娘这回也不求徐川不要休她了，而是扑在大哥的身上，痛苦嚎啕，嘴里不干不净地骂着，“徐川，你这个畜生，恶毒不识好歹的东西。

    你敢我大哥，你等着，我老宋家人觉不饶了你。呜呜呜……我跟你过了这些年，没想到你竟然是这么个心狠手毒的人。我……我要去县衙告你去，非得把你们都抓起来不可。”

    胡搅蛮缠的人，就是这么蛮不讲理。明明是自家人狠毒没人性，反而还倒打一耙，这就是很宋家人了。

    而宋美娘这么一作，柳树村的村民们不干了。

    咋地？你们老宋家人来咱们村子里欺负人，没欺负成，还要告状？哎呀把你们一个个惯得？真是不知天高地厚了。

    这家务事儿在家里怎么闹，外人管不着，但是要摆在官府明面上，这不是有损柳树村的名誉吗？

    早已按捺不住火气的村民们，撸胳膊挽袖子，就要上前给宋家人一个好看。

    “来人，”

    村正李满园看够了徐家的大戏，看着江凤芝暴打了宋家人没吃亏，他一直等到宋美娘要告状去，才大手有力地一挥，大喝一声，“来几个人，将这混账的宋家人给我扔出去村子。

    大家伙儿都要给我记住了啊，他们宋家哥几个再敢来柳树村，就给我把腿给他们敲折了。

    不要脸的玩意儿，一个个的，占了人家地，要卖了人家的孩子，还跑到人家门上去打人家，这可真是没王法了。今后我看谁还敢欺负上门来？你们就给我敲断他们脊梁骨。”

    于是，在村正李满园一声招呼下，村里立马出来几十个“非常人心肠”的壮劳力来，大家伙齐心合力，没用上一炷香的功夫，就将宋家哥几个给扔出了村子。

    为了不至于闹出人命，李满园还叫村里一个腿快，嘴好，说话利索的汉子，跑去宋家庄，给宋家庄的里正送信儿，让他们套车来接人。

    “大莽子，你腿快，去给宋家庄里正送个信儿，把宋家哥几个在咱们村子里欺负人的事儿，你也说清楚明白，告诉他，若不是看在他里正的面子上，这事儿咱们柳树村就没完。”

    那叫大莽子的汉子不含糊，得了吩咐，撒丫子就尥蹶子跑走了。

    等宋家庄里正得知了真相，顿时气得破口大骂宋达利家这几个蠢货，真是好事儿没有他们，坏事儿是一件接着一件哪，净给宋家庄抹黑添堵了。

    可生气也没办法，该去接人还得去，不然能怎么样？这要是闹到官府去，自家这头是极为理亏的，闹不好，他这个里正就跟着吃挂落，等到年底评级，他恐怕就没戏了。

    再一个，就宋家几房人，在这一带的口碑，那简直是没法说，可谓是害群之马也不为过了，这次要是处置不好，那宋家庄的名誉可就彻底地被他们一大家子给毁了。

    宋家庄的里正是又生气又憋屈，赌气让人套车，招呼村里人，一起去接宋家哥几个。

    一听宋明成家的几个儿子又惹祸了，宋家庄的村民们也不乐意了，一边骂骂唧唧，一边赌气囊赛地帮着里正把人给接回来。

