    

    在接下来的战斗中，星罗皇家学院果然碰上了史莱克学院。只是这一次和故事线中有所不同。

    史莱克学院没有了小舞，在蛛儿的替补下，以及唐三的合理指挥之下，新史莱克七怪还是打着星罗皇家学院不得不使用武魂融合技。

    由于叶玄的指点，戴维斯和朱竹云的武魂融合技已经融合到了百分之百。外加叶玄的干涉，使得戴沐白和朱竹清产生了间隙，仅仅只是百分之七十融合度的幽冥白虎，根本不敌百分之百融合度的飞天冥虎。

    是的，戴维斯和朱竹云依靠武魂融合技，战败了新史莱克奇七怪，为星罗皇家战队赢得了比赛的胜利。

    对于星罗帝国皇室和朱家的武魂融合技，同时也刷新了魂师对它的认识。原来，幽冥白虎还能够长出翅膀，成为最终形态飞天冥虎。

    当然了，星罗皇家战队能够赢得大赛的胜利，在于新史莱克七怪魂力受到损耗。就算他们动用了底牌，也不一定能够赢得了戴维斯和朱竹云。所以唐三干脆认输。

    唐三？

    唐三？

    唐三不是被叶玄打着粉碎性骨折，变成了一个废话么，怎么又能够继续参加比赛了？

    “唐三，别来无恙。”

    叶玄带着七宝九怪，在史莱克学院走出擂台的通道上，拦截了史莱克学院的队伍。尤其是史莱克队伍的灵魂唐三。

    “托你的福，死不了。”唐三声音冷漠道。

    “你命倒是挺大，叶老大明明把你打着粉碎性骨折，你竟然这么快就完好无损。你怎么做到的？”王君君好奇地询问着唐三。

    “想知道么？”唐三眼神犀利地看着王君君，那神色就像是地狱来的恶鬼。

    “嗯。”王君君天真地点着头。

    “想知道我就偏偏不告诉你。”唐三戏谑地一笑，旋即眼神落在叶玄的身上，手捂着他的胸膛，眼神犀利道：“叶玄，你我必会有着一战。”

    “手下败将，也敢言勇。”叶玄嘲讽道。

    “希望你到时候还能有力气说出这句话，我们走。”唐三不在和叶玄交谈，率领着史莱克学院的队伍离开了这里。

    “奇怪，他怎么会好的这么快？就算是他们队员降珠，也没有这个能力啊。”王君君望着唐三的背影，依旧疑惑地问道.

    全身几乎粉碎性骨折，这和瘫痪有什么区别。然而，这才不到一个月的时间，唐三竟然完好如初。

    “这不难猜想。据我所知，我们魂师界有着魂师拥有着九心海棠武魂。”叶玄道。

    “九心海棠？”

    王君君、宁一笑、王山等人，都是呢喃自语地看向叶玄。

    “嗯。”叶玄点头。

    “倘若是拥有九心海棠武魂的魂师帮助了他，的确能够让已经变成废人的唐三康复如初。九心海棠只有一个魂技，那就是治疗。倘若拥有九心海棠武魂的魂师，达到封号斗罗的级别。就算是一个死人，他也能够让其复活再生。”宁一笑算是认同了叶玄的看法。

    “你们猜着不错，就是我爸爸帮的他！”

    一道莺燕般好听的声音传来，一个身材纤瘦苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，深蓝色双瞳。身着一身黑衣，脸上蒙着一层黑纱的少女，迈着优雅的步子朝着这边走了。

    对于这个女子，叶玄有着一面之缘。曾经在索托城的大斗魂场，七宝战队对阵皇斗战斗的时候，叶玄亲手打败了她。她便是地三宗之一的不死之身——九心海棠的传人叶泠泠。

    在叶泠泠的身边跟着武魂为碧磷蛇皇的独孤雁。

    叶泠泠走到叶玄的身边，道：“叶玄，我也是刚刚询问了我爸爸，我爸爸告诉了我这个秘密。我爸爸早些年在大陆上游历的时候，欠了昊天斗罗唐昊一个人情。唐昊找到了我爸爸，让我爸爸救治唐三。对不起，我要是早知道我爸爸和唐昊有着关系，一定会提前告诉你。那样的话，说不定能让你们能够阻止唐昊和我爸爸。”

    叶泠泠眼神有意无意瞄了一眼宁一笑。宁一笑是七宝琉璃宗宁风致的亲侄子，叶泠泠的爸爸救治了唐三，这无异于得罪了七宝琉璃宗。

    地三宗人丁稀少，虽然在魂师界有着一定的威望，但是还无法和七宝琉璃宗为敌。叶泠泠来此，也只是解释其中的误会。不想和七宝琉璃宗埋下仇恨的种子而已。

    “没事，你爸爸欠别人的恩情，偿还别人的恩情完全在情理之中。此等事情，理应是我等后辈的榜样。这也是我的错，忽略了你们家族那恐怖的治疗能力。”叶玄如此说着，双手紧紧地攥着。

    唐三康复如此的原因已经找到了。再有下一次，叶玄一定会汲取此次的教训，让他再也无法康复。

    “哥，我们今后是不是和唐三彻底地成为了敌人？”小舞在诺丁学院和唐三有着交流，善良的她，实在是不愿意看到唐三和叶玄成为生死仇敌。

    “我说了，不是我想不想。我比你更加的了解唐三，以他的为人，今后不仅仅只是我，你们……包括七宝学院和七宝琉璃宗，都会成为他打击的对象。唐三这个人表面上看上去人畜无害，实则是一个为达到目的不折手段的阴险小人。我只恨这是在比赛，否则的话，我一定会杀了他。”叶玄态度坚决道。

    以前叶玄没有靠山，自身实力也不足。就算对付唐三，也只是小打小闹。毕竟，唐三背后可是有着一个封号斗罗唐昊呢。

    唐昊可是一条疯狗，急起来可是连武魂殿的教皇都敢打。叶玄以前和唐三在一起，碍于唐昊，叶玄才不敢去针对唐三。

    如今呢，叶玄成为了宁风致的未来女婿，还拜了剑道尘心为师。最最最重要的是他如今已经是一名六环的魂帝，外加身上诸多的底牌，就算杀了唐三，他也初步地拥有了自保的能力。

    对于唐三，叶玄不急。叶玄既然能废唐三一次，那就能废唐三两次、三次。更何况，他的手上还有着一个能够令唐三和唐昊乖乖听话的底牌！那就是唐三的妈妈，唐昊的妻子，蓝银皇阿银。        

