    

    
                第1473章

    
                周元道：“这件事情我想了很多，我现在唯一能做的，就是通过大数据，找到有没有关于它的记载。我们要想办法寻找真相，找到它。”

    
                “什么是大数据？”若离反问道。

    
                “我和你解释不清楚，大数据是和电脑有关。现在唯一的突破口，就是通过大数据去寻找信息了，哪怕是一丁点的信息。”

    
                若离对现在的世界完全不了解。

    
                她在这里十天，几乎从来都没有出门，一直都在房间里待着。

    
                外面的一切，都让若离感到很是新奇，甚至有些东西难以接受。

    
                就比如，盛人的女人比较开放，大街小巷都可以看到坦胸露出的女人，这一点，是令若离最尴尬的。

    
                以至于，若离宁愿待在房间里，也不愿意出去走动。

    
                周元则并没有在意这些。

    
                而他现在要做的，就是通过大数据寻找许多相关的资料记载，也许这个世界上，还有其他人知道它的存在。

    
                就在这时候，周元的手机响了。

    
                这是一个，从九州燕城打来的电话，是丁墨打来的。

    
                早在给杨寰宇发送密信的时候，周元就已经通知了丁墨，让丁墨使用大数据在网上核查所有有关于它的事情。

    
                要想找到它，周元需要不断地掌握它的信息。

    
                听到周元的电话响，若离连忙走了过来。

    
                这几天，若离也了解到了这个电话的作用，它能够让两个人在很远的地方保持通话，特别的神奇。

    
                在一千二百年前，可没有这种东西。

    
                “周元，你让我查的关于任何它的消息，我找到了一些，可能对你有帮助。”电话一接通，周元就开口说道。

    
                丁墨的所有消息，都是通过大数据在网络海洋中寻找到的。

    
                所以这些东西的知识面，还是比较宽广的。

    
                听到丁墨的话，周元问道：“说。”

    
                丁墨连忙回道：“三十五年前，在蒂国的乌托姆斯小镇的农场里，发生了一件非常怪异的事情，农场主的女儿乔奈儿在农场主的面前突然消失，至今都没有回来。”

    
                “后来，农场主在当地报了案，但并没有什么结果，这件事情就不了了之了。农场主将这件事情发布在了网上，在当时引起了不少网友的关注。”

    
                “但随着时间的过渡，这件事情基本上已经被人遗忘了。”

    
                丁墨在电话里道。

    
                周元闻言，说道：“一个女人，突然间消失了？消息确凿吗？”

    
                丁墨回道：“具体不太清除，但网上确实有关于这件事的言论。我特地调查了一下，那个失踪的名叫乔奈儿的女孩儿，当时十八岁，长得非常漂亮。”

    
                “除此之外，网上还有一些比较诡异的事情，在其他地区，也有人曾经看到过某个东西凭空消失，但由于资料太少，难以追究。”

    
                “后来，我用调出了全球公安系统，我发现，类似有女人突然失踪的案件频发，在我们九州也出现过很多次。具体数目无法核定，有些女人失踪是人为的，但也有些比较怪异的现象，就是突然失踪的那一种。”丁墨继续说道。

    
                “蒂国在我不远，你把农场的位置发给我，我随后过去看看。”周元道。

    
                “是！”

    
                很快，丁墨的位置发了过来。

    
                周元挂了电话，在收到位置以后，转头看向了若离：“我们要出一趟远门，去一个农场去看看，那里三十年前有一个女孩儿，凭空消失了。”

    
                “如果事情是真的，我觉得这件事情，并不简单！”

