    女人身后的那些同伴诧异非凡。

    要知道，龙兰一向眼高于顶，不将任何人放在眼里。

    即便他们这些同伴，也是因为身份高贵，才勉强能跟龙兰走在一起。

    现在，龙兰面对一个没有见过的少年，居然如此客气，太出乎意料了。

    “副岛主的女儿？”

    林天佑扫了一眼龙兰的胸，觉得风景不错，便点点头，道：

    “可以，但只限你一人，你的同伴，没有资格坐这里！”

    林天佑的话，说的很直接，令龙兰的同伴们大感愤怒。

    他们正要开口说放。

    这时，身后传来了一道女声。

    “兰兰，这些是你的朋友吗？”

    来人是一个比龙兰还要漂亮几分的高挑女子。

    面上的高傲也比龙兰要浓厚。

    她忽然看到了龙山，顿时表情一变，露出鄙夷和嘲讽。

    “呵呵，这不是被未婚妻退婚的废物龙山吗？

    我以为你应该羞愧的跳海自杀了呢，没想到，还能坐在酒楼里有说有笑。

    头上顶着一堆绿，都能这么开心，估计全龙人岛也只有你龙山一人能做到了！”

    女孩的话说完，一众年轻男女全部哈哈大笑起来。

    刚才的不爽，也因为这句话，烟消云散。

    龙山本来已经放开了心扉，现在听到这句话，脸色顿时又黑了下来。

    他怒视着女子，想大声喝骂。

    不过，待看清人影之后，愤怒却瞬间减少了一半，连话都不敢说了。

    “刀龙王的千金，刀燕儿？”

    龙山身体有些发抖。

    一腔怒火瞬间消散无形。

    龙人岛之所以强大，除了各方长老以及岛主之外，还有两位强到无边的男人。

    一个便是有着剑道至尊之称的剑龙王。

    另一个则是稍微弱于剑龙王的刀龙王。

    此二人曾经联手在上层冥界打败过一名三层境的下位鬼神。

    其战力之强，令整个龙人岛都为之惊叹。而刀龙王有一个独女，便是刀燕儿。

    此女或许是仗着自己的老爸牛逼，说话从来不做掩饰，想到什么就说什么，经常得罪人。

    “燕儿，你说什么呢，什么叫顶着绿？

    龙山又没跟她结婚，别乱说话哦！”

    龙兰眉头微皱，对刀燕儿的话有些不满。

    因为她发现那个端坐在椅子处的少年眼中闪过阴沉。

    这个少年别看很平凡，身上可充斥着堪比真龙一般的力量。

    所以不能得罪。

    “好吧，看在兰兰的面子上，我向你道歉。”

    刀燕儿扫了一眼龙山，撇嘴道。

    她虽然说是在道歉，可面上根本看不到一丝想道歉的影子。

    道歉的话，也只是装个样子，给龙兰面子而已。

    龙山内心很愤怒，但想到刀燕儿的身份，以及她的男朋友，他还是强装笑容，摇头道：

    “没关系。”

    “兰兰，我们去二楼的雅间吃饭吧。

    坐在一楼，可有失咱们的体面！”

    刀燕儿上前拉住龙兰的手臂，就要朝二楼走去。

    龙兰却是收回手臂，摆手道：

    “燕儿，你自己去吃吧，我今天遇到一个朋友，想跟他聊聊天！”

    龙兰好不容易得到林天佑的同意，能坐在他旁边，这正是她了解这个少年的好机会，又如何能轻易放弃？

    刀燕儿美眸大睁，有些奇怪的道：

    “兰兰，你说的不会是这个少年吧？

    他跟龙山走在一起，想必身份不怎么样，怎么能有资格跟你这个岛主之女聊天？

    别自堕身份啊！”

    刀燕儿其实早就注意到了林天佑。

    这个少年除了长相帅气一些外，其他的地方，她是一点都没有看出与众不同来。

    这样的男人，哪里配和一个岛主之女聊天？

    龙山心头一突，刀燕儿很狂，他不敢招惹，但龙皇鬼帝更狂，被人羞辱，从来不会默默忍受。

    他非常担心林天佑会忽然暴起，伤了刀燕儿，从而给他的野心带来阻碍。

    因为他仍然期待着以和平的方式，去当龙人岛的大长老。

    龙山正想着要说些什么，这时，一直沉默不言的少年，将一对冷漠的眸子扫了过来，看向了刀燕儿。

    龙山立时暗道不妙。

    “女人，刚才你出言羞辱本少，本少可以当做是你的无知。

    但从现在开始，如果你再敢放肆，今天我不管你有什么背景，我都会将你活生生的吃掉！”

    淡漠的声音缓缓的传开，刀燕儿一愣，呆滞的看着林天佑，漂亮的脸蛋上充满了难以置信。

    这样一个跟龙山为伍的少年，居然敢如此对她说话？

    “你……”

    就在她快要爆发时，几名男子突然从二楼走来。

    “燕儿，我们在楼上的雅间等了半天，你们怎么还不上来啊？”

    刀燕儿看到几人过来，眼睛一亮，随即冷笑道：

    “我本来早就想上去了，可刚才一个小子对我出言不逊，还说要把我吃了呢！”

    “什么？”

    那几个男子表情一变，顺着刀燕儿的目光看去，瞬间将林天佑锁定。

    “小子，对燕儿出言不逊的人，是你没错吧？”

    一名身高达到两米的壮汉青年走了过来，眼眸不善，对林天佑冷声说道。

    “不错，是本少说的，谁不服，可以过来！”

    林天佑连看都不曾看那壮汉一眼，淡漠的回答。

    “呵呵，没想到，一个冥界鬼族居然敢在龙人岛这么嚣张！”

    那壮汉举起拳头，就要对林天佑轰去。

    这时，龙山快步挡在林天佑面前，厉声道：

    “你们在做什么？

    这位是我龙山的贵人，谁敢对他不敬，就是与我龙山为敌，可要想清楚了！”

    龙山在龙人岛名气不算大，但也绝不小，实力更是排在中游水平。

    对付强者可能不行，但对付在场的这些人，还是绰绰有余的。

    “龙山？”

    那壮汉面色一凝，在场所有龙人族，魂力都没有超过一千万。

    如果真动起手来，他们还真没有把握能打赢。

    “好了，刚才兰兰说这个少年是她的朋友，看在兰兰的面子上，我们就不要再计较了！”

    刀燕儿没想到龙山的反应会那么大，以前任骂任打都绝不还手。

    现在为了一个鬼族少年，居然能做出一副拼命的样子，她不想让自己受伤，便换上了一副笑脸。

