    感受到龙院长和白长老的精神力覆盖在他们的身上。

    顿时，所有人内心都是充满了安心。

    有两大强者为他们保驾护航。

    他们就可以继续对天神城发起攻击了。

    龙院长和白长老让自己的精神力无时无刻的覆盖在所有人的身上。

    这样，对他们来说，也是非常消耗精神力的。

    但是，他们现在不得不这样做。

    如若不然，他们找不到敌人。

    只要敌人再敢发起精神攻击，就会被他们探测到精神来源。

    到时候，他们就可以第一时间去击杀敌人。

    “你们放心，我们会保护你们的！”龙院长大声道。

    有龙院长和白长老保护，所有人都是心安的继续组建阵法攻击天神城。

    顿时，密密麻麻的攻击就落到了天神城的防御护罩上面。

    然后，天神城的防御护罩再次颤抖了起来。

    消耗战继续进行着。

    莫语在地下深处，距离地面超过了千米，这是一个安全距离。

    他悄悄地朝着地面而去，看见了外面的战神宗武者，也看见了阵法两边的龙院长和白长老。

    很快，他就感觉到了这两个人的精神力覆盖在了地面。

    他的眉头微微的皱了一下，他感觉龙院长和精神力强悍一些，白长老的弱一点。

    随后，他就从白长老这里走，白长老的精神力虽然强悍，但是，莫语感觉就和他差不多。

    他小心一点，应该没问题。

    很快，他就来到了白长老的附近，这里距离地面已经很近了。

    他也不确定白长老能不能发现他，他隐藏了自己的气息。

    不让自己泄露一丝，他来到了一群战神城武者的脚下。

    到了这里，他就没有乱动了。

    他仔细的感应了一下，白长老的精神力虽然覆盖了四周，但是，并没有精准的锁定所有的位置。

    就像一个监控器一样，盯着监控器的人，不可能观察到所有的角落。

    他可能会盯着某一个位置，只有突然出现人影的时候，他才会瞬间看过去。

    莫语皱了皱眉，看向了白长老的方向。

    白长老此刻目光盯着前面，精神力探索着四周，随时警惕着一切的异常情况。

    莫语微深吸一口气，内心下了一个决定。

    随后，他朝着白长老的方向靠近着。

    很快，他距离白长老就只剩下了四百米了。

    他继续往前一点，这个距离刚好是他的蛊惑之力的攻击范围。

    他毫不犹豫地朝着白长老发起了精神攻击。

    下一秒，蛊惑之力瞬间出现在了白长老的的脑海里面。

    白长老的精神力大半都在外面，盯着四周。

    他的脑海里面的精神防御，异常的薄弱。

    突然遭到蛊惑之力的全力攻击，他瞬间就遭到了重创。

    几乎是瞬间，他就把外面的精神力，全部收了回来，疯狂的抵挡着蛊惑之力对他的攻击。

    即使是这样，他的脑海里面也是传来了一阵阵刺痛。

    他的眉头紧紧的锁起来。

    接着，凝重的抵挡着蛊惑之力对他的攻击。

    他的身体颤抖着。

    白长老的异常情况，也是引起了附近的战神城武者的注意力。

    很多人看见他突然身体颤抖着，随后就站在原地一脸痛苦。

    他们都是大吃一惊，不明白白长老怎么了。

    “白长老怎么回事，他的精神力怎么全部收回去了！”

    “白长老满脸痛苦，莫非是发生了什么事情不成！”

    “不好，白长老的耳朵流血了，他一定是遭到了精神攻击！”

    就在这个时候，白长老的耳朵里面流血。

    不止是耳朵，慢慢的，他的眼角流血，鼻子，嘴巴也开始流血，七窍都在流血。

    这诡异的一幕，让很多人都是对白长老充满了担忧。

    正在带领大家攻击天神城的黑长老知道白长老的情况以后，也是暂停了攻击，毫不犹豫的朝着白长老飞了过来。

    在对面的龙院长知道白长老七窍流血以后，也是脸色大变的朝着这边飞过来。

    很快，两人一左一右的出现在了白长老的身边。

    他们把手搭在了白长老的肩膀上，随后，全身的力量融入了白长老的体内。

    但是，当他们的力量融入白长老的身体的时候，却发现白长老的身体安然无恙。

    最后，他们的精神力融入白长老的脑海里面。

    顿时，就感觉到了恐怖的蛊惑之力正在针对白长老的意识，试图抹除白长老的意识。

    “救人！”

    龙院长大吼一声，精神力毫不犹豫的进入了白长老的脑海里。

    黑长老也是毫不犹豫地把自己的精神力全部灌入了白长老的脑海里面。

    顿时，三人的精神力对蛊惑之力发起了围攻。

    莫语感觉到三人的精神力正在围攻他以后，他毫不犹豫地把蛊惑之力给撤了回来。

    下一秒，蛊惑之力消失。

    莫语也是往后退，退到了底下深处。

    感觉到蛊惑之力消失以后，龙院长和黑长老的精神力也是从白长老的脑海里面出来。

    接着，白长老虚弱的睁开了眼睛。

    他的脸色苍白，七窍流血。

    一副重伤垂死的样子，这让龙院长和黑长老都是为他捏了一把汗，真的担心他就这样陨落。

    作为武者，精神意识是最重要的。

    如果意识消失了，这个武者就会死亡。

    虽然他们修炼到了神帝境，但是，意识依旧是他们最脆弱的地方。

    一旦意识受到伤害，或者消失。

    武者也会遭到重创，甚至死亡。

    此刻，白长老的意识就遭到了重创，随时有可能消失，这让两人都为他非常的担忧。

    如果今天他们两个不在附近，白长老一个人在这里的话，很可能会被刚刚的蛊惑之力给抹除了意识。

    他们也是充满了后怕。

    没想到，暗中的那个敌人竟然如此的强大。

    龙院长也是内心一紧，他感觉自己对敌人的实力低估了。

    他以为敌人最多就是神帝境二重。

    现在看来，对方的实力至少也是神帝境三重，和他们一个级别的。

    想到有一个神帝境三重，并且十分擅长精神力攻击的敌人，隐藏在他们的附近，他就感觉后背发麻。

    不要说其他人了，就算是他们三个神帝境三重的武者，也可能有生命危险。

    就像白长老一样。

    如果不是他们两人帮忙，刚刚可能就已经陨落了。

    “这里不是一个安全的地方，有这么一个犹如毒蛇一样的敌人盯着我们，我们的人随时有可能死亡！”龙院长深吸一口气。

    他感觉他们继续待在这里的话，可能会增加更多的伤亡。

    甚至，会出现难以弥补的损伤。

    “院长，难道你的意思是要我们离开这里吗，但是，我们好不容易才抓住这么一个可以毁灭天神城的机会，就这样离开的话，以后恐怕再难以遇到这样千载难逢的机会了！”黑长老沉声道。

    他能够听出来龙院长话中的话，但是，他不愿意就这样离开。

    他想要一鼓作气把天神城拿下。

    一旦错过了这个村，就没这个店了。

    要想再遇到这样的机会，不知道要多少年了。

    “虽然错过这个机会很可惜，但是，如果我们继续留在这里的话，会被那个人暗杀掉很多人。”龙院长沉声道。

    他这是为了他们战神城考虑。

    如果他们在这里损失惨重的话，很可能最后的结果反而会被天神城给灭掉。

    毕竟，连白长老这样的人，都差点被杀死。

    这说明暗中的那个敌人，拥有能够击杀他们的能力。

    他们在这里与那个人斗智斗勇，会不断的出现伤亡。

    这是战神城不能接受的损失。

    他们到现在连敌人是谁都不知道，莫名其妙的就损失了上百人。

    要知道，这上百人可都是战神城的精英呀。

    而去，连修为这么强大的白长老，也差点被干掉。

    这让龙院长感觉非常的不安。

    所以，他理智的选择先暂时离开这里。

    “院长，这样的机会一旦错过了，以后就没有了，我不赞成离开这里，虽然他很强大，但是，我们三个人联合在一起的话，他也不是我们的对手，我们根本没有必要怕他！”黑长老沉声道。

    龙院长皱了一下眉头，看了一眼白长老，缓缓的道，“但是，白长老现在受伤了，基本上已经丧失了战斗力，他留在这里的话，非常的危险。”

    “我没事，我还可以战斗！”就在这个时候，白长老虚弱的道。

    他拿出了一瓶疗伤丹药，丢到了嘴巴里面，精神伤害瞬间小了许多。

    “我还可以坚持一段时间，不能错过这次机会，我们的根基已经被他们摧毁了，已经输了一局，我们必须摧毁天神城，毁灭养老院，再去把天神宗灭掉，这样，我们才可以赢！”白长老沉声道。

    “白长老说的对，我们不能放过这一次机会，龙院长，我们再坚持一段时间吧！”黑长老道。

    龙院长仔细的看了一眼白长老，看见白长老吃了药以后，确实好多了。

    他也是皱了一下眉头。

    他的内心自然也是不想放过这次机会的，他只是担心暗中的敌人会把他们的人杀掉。

    “好吧，那我们就团结一致，尽快把这个敌人找出来，就算找不到他，也不能让他影响我们毁灭天神城的计划！”龙院长沉声道。

    “好！”黑长老和白长老大声道，两人站在龙院长的身边。

    这一次，他们三个不再分开。

    而是站在一起，同时掌控阵法，当然，他们的精神力也是盯着四周的。

    “他可能还会对我们的人进行攻击，我们无法保护所有人，必须做出一部分的牺牲，尽快毁灭这个防御护罩吧！”龙院长道。

    随后，他们调整了一下阵法，让实力弱的人在最外围，实力强的人就靠近他们。

    这样，就算暗中的敌人发起进攻。

    也只能攻击最外面的人，而靠近他们的这些人，如果敌人攻击的话，他们也可以及时的保护他们。

    他们准备舍弃实力弱的人，来保存实力强的人。

    现在，这是他们唯一能够做的事情。

    要不然的话，他们就无法继续对天神城发起进攻。

    他们必须坚持到天神城被他们摧毁的那一瞬间。

    所以，牺牲一些实力弱的人，是他们现在唯一的选择。

    而那些被安排到了最外围的人，内心也是非常的清楚，他们应该是被舍弃了。

    但是，他们也没有选择，他们也不敢跑。

    这些被安排在最外面的人，大多数都是其他势力的人。

    他们来到战神城，就是想要借助战神城的传送阵前往中州，现在，他们与战神城一条阵线，没有其他的选择。

