    可谁知，车上很快下来了一个男人。

    身高腿长，身材看起来有些削瘦，穿得很休闲，宝蓝色的外套，黑色休闲长裤，外加一双黑色的运动鞋，穿着简单，可在他这随意一站下，无形之中一种尊贵的气质，已经显露而出，在路灯下显得格外挺拔魁梧，俊美显赫。

    高濂眉眼一凝，这不是……施媚的前夫？

    似是察觉到他的目光，来人的目光也转到了他的身上。

    时令衍的目光很深，穿透力很强。

    这样的一道目光，带着审视，还有几分隐晦的敌意，想让高濂忽略都不行。

    高濂对着小区门口垃圾桶的熄烟处弹了下烟灰，礼貌友好微微一点头。

    时令衍迈开步伐，朝着他走过去。

    每一步，似乎都漫不经心，可每一步，也都带着目的性。

    啧。

    高濂觉得，自己似乎被讨厌了。

    或者，是被当成情敌了？

    不过这是施媚所住的小区楼下，这个前夫出现在这里，难道也是为了等施媚？

    高濂看见他摸出烟盒，也点燃了一根烟，却是一点跟他说话的意思都没有。

    得，这大概就是传说中的试图让敌人恐慌的策略之气场碾压了吧？

    高濂觉得有些好玩，拿起手机来给施媚打了个电话。

    时间是施媚定的，这会儿她应该准备下来了。

    而施媚说她跟前夫早就没有联系了，这家伙，应该就连施媚的电话都没有吧？

    否则，不会一早就在这等。

    不过他怎么知道施媚会这么早出门？

    高濂疑惑的时候，电话已经接通了，施媚的声音很清醒：“喂高警官，你到了吗？”

    “嗯，在楼下，”高濂看了眼小区门口，“慢慢来，不急，我先叫车。”

    “不用啦，我们有人叫了车了，这会儿应该已经快到小区门口了，我们下来了，你等会儿。”

    高濂：“行。”

    电话很快挂断。

    而时令衍吸了口烟，似是瞥了他一眼，唇峰淡淡抿起，“打给施媚？”

    高濂见他终于忍不住先开口了，不着声色间唇角翘了翘，“你认识施媚？”

    这话说的，竟然像是根本不认识他的样子？

    “呵，”时令衍轻笑一声，弹了弹烟灰，淡声道：“三个月前，我们还睡在一个房里。”

    高濂刚刚唇角升起的那一抹微小的弧度，不自觉撇了下来，侧脸看向他，“那现在呢？”

    “你不是知道吗？”时令衍似笑非笑看着他。

    高濂也笑了一下，“看来你自己也很清楚嘛。”

    时令衍眼底深藏的那一抹自得，瞬间消散。

    高濂掐灭烟，“人啊，还是认清一下自己的身份比较好。”

    时令衍眼睛眯了眯，周身的气场也不自觉沉冷了下去。

    施媚出来的时候，一眼就看见了不远处树下，一前一后站着吸烟的两个男人。

    两人身高差不多，一黑一蓝，长指间的香烟明明灭灭，两人都微微侧着身，谁都不愿意面对着谁。

    就在这么个角度看过去，竟然有一种剑拔弩张的架势。

    黑衣服的是高濂，蓝衣服的是……