    第541章变态（28）

    三楼书房，

    “滴滴滴”的两声，门口的设备锁开始将近日的开门记录传输。

    一排的佣人都没有睡，站在楼下大厅中央，大气不敢喘。

    阿林拿着平板走了过来，递给了坐在沙发上的男人。

    “Boss，这是最近两天的开门记录。”

    整幢别墅，除了几个专门的人之外，其他人都不知道——书房的门锁是专门有供电器支持的。

    所以，今日的停电并没有影响门锁，上面的记录依旧完好。

    数据记录显示，

    门锁没有被撬开的痕迹，但却是一直处于打开的状态，

    根据标注的时间来看，门锁是在昨天晚上打开的，之后就一直没有被关上。

    而昨夜打开了书房门的人......

    江赫连眸色黑沉，视线停留在平板上，久久未动。

    很快，书房里的监控全部被调了出来。

    从昨天夜里开始，一直在加速回放。

    一切如常，什么事都没有发生。

    监控器内，小姑娘是八点十一分进的书房，走到书架边，将怀中抱着的书塞回去。

    随后，她又踮起脚，沿着书架走动，似乎在找着什么书。

    找到了之后，因为身高不够，她便搬来了小阶梯，踩上去，取书。

    这是她一贯的日常，喜欢来他的书房里找书看，看完了便会放回来，然后拿下一本。

    她什么都没动，拿了书，将小阶梯放好在一边，然后便离开了。

    随手要关上门时，许是没怎么注意，门并没有彻底地关上，还露出来了缝隙。

    门锁没有成功关上，于是便一直处于开锁的状态，一直持续到第二天。

    到了早上十点，监控器上的画面瞬间就黑了，没有了信号，

    也就是那三分钟的时间，有人直接从门口闯了进来，然后毁掉了正对着书桌的那几个监控器。

    待监控器信号恢复时，房间内明显还有人，

    鼠标操作的声音，从画面中传来，

    被摧毁的监控器被赤裸裸地扔在了地上，落在上面的阴影一闪而过，随后便恢复了安静。

    动作迅速，反应机敏，并且熟悉书房内部构造，还能够钻漏洞，打开电脑……

    江赫连情绪淡淡地，视线一直落在监控画面上那极其模糊的阴影上，

    骨节分明的长指微微弯曲，停留在唇边，低沉开口，

    “抓到的那个人呢？查出来是什么身份？”

    阿林弯腰，将早已调查好的资料递了过去，

    “Boss，查到了，是K组织的人，代号为5。”

    江赫连掌控的情报组织，线人分布可谓广泛至极，

    即便是他死不开口，只要大致推断，再靠线人辨认，破解身份也只是分分钟的事情。

    K5的资料被暗藏在K组织的线人传送了过来，连带着K组织最近的动向，也一并发了过来。

    “Boss，据说这次他们派出了两个人，这个K5只是辅助，实际上的行动者——是K1。”

    江赫连垂眸，黑沉迫人的凤眸微眯，闪过了一丝狠厉，

    资料上，K5的具体情况全部给了出来，

    包括他何时进入K组织的，擅长什么，在K组织的身份等等，无一疏漏。

    但页面一翻，到了K1的资料，上面却是一片空白，只有一个身份代号——1。

    性别，年纪，照片等等......什么都没有，全部空白。

    (本章完)

