    沸腾的赛场！

    疯狂的氛围！

    这一刻激情点燃了酋长球场。

    现场解说员乔治.亚当斯不断的深呼吸，他强迫自己冷静下来，压制住快要跳出来的心脏，动情的说道：

    “比赛进入下半场，两支球队开始抗衡的已经不是任何技战术，相信我，这已经是次要的问题了。”

    “当体能受到严重的考验，当你的身体告诉你，想要让你停下脚步时，唯有坚持的人才能获得胜利！”

    “是的！凯曾说过，曾经的人为阿森纳注入了一份精神，为它取名为‘不放弃！’“

    “而这一刻，枪手们真的做到了这一点！”

    “当我们的精神意志力足够强悍的时候，我们往往可以做到自己都想象不到的事情！”

    “就像现在，我们在落后的情况下，连续扳回两球，完成逆转！”

    “这场比赛中，我看到了一支不惧苦难，勇猛拼搏的枪手们！”

    “好样的！小伙子们！你们都是好样的！”

    “他们捍卫了主场的尊严，请把掌声送给他们！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

    激烈的掌声不断的响起，阿森纳的球迷们甚至都将手掌都拍红了。

    但他们依旧感觉不过瘾。

    这场比赛简直太棒了！

    完美的反转！

    他们在主场逆转了曼联！

    尽管比赛尚未结束，但他们不会就让这份结果再次被逆转。

    他们不会将宝贵的三分让给曼联人！

    “拉姆塞！迪亚比！”

    温格回到替补席，直接将拉姆塞拉到身边，严肃道；“你们的任务就是守住这一分，我不管出现什么问题，但不能丢球了！”

    两人狠狠的点头，他们就算拼了命也会守住这一分。

    温格狠狠拍了拍拉姆塞的后背，然后做出换人手势。

    沃尔科特下场，拉姆塞上场。

    卡索拉下场，迪亚比上场。

    接下来的时间，阿森纳都要防守了。

    当阿森纳将防守收缩于大禁区内，并且摆出一副打死不出来的架势时，曼联球员们就明白了，这场比赛已经结束了。

    时间已经进入伤停补时阶段，他们已经没有足够的时间去撕开阿森纳的防线，然后制造进球了。

    最终，在什琴斯尼开出大脚之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    哔！！哔哔！！！

    这一刻，阿森纳所有人都忍不住欢呼起来。

    他们战胜了强大的曼联！

    他们捍卫了主场的尊严！

    赛前，他们对于这场比赛是畏惧的，曼联的强大令他们感到心悸，更有范佩西的加盟，他们不知道该如何去取胜。

    事实上，现在他们也不知道自己是怎么获得胜利的！

    在不断的对抗！对抗！再对阵中。

    他们拿下了比赛的胜利。

    他们像一个男子汉一样击败了曼联。

    全场掌声如潮水般袭来。

    这一刻的阿森纳球迷们是兴奋地。

    这场比赛简直太棒了！

    这可能是这几个赛季，他们看的最为爽快的一场比赛！

    “小伙们踢得漂亮！这才是阿森纳的比赛！这才是阿森纳该踢出来的比赛！”

    “年轻的枪手们用一场漂亮的比赛告诉我们，没有人可以在主场战胜我们，即便是曼联也不行！”

    “他们捍卫的主场的荣耀！”

    顿了顿，乔治.亚当斯用包含感情的声音缓缓道：“同时，这场比赛让我们看到了一个意外的惊喜！凯！是的，这个少年的发挥简直太棒了！”

    “整场比赛，他无处不在！他在破坏曼联的进攻，同时也帮助阿森纳获得胜利！”

    “我想这一刻没有人觉得，他配不上阿森纳的4号，他很出色的完成了工作！”

    “我不知道赛后评分会如何，但在我心目中，他才是全场比赛的最佳！”

    “让我们重新认识这个中国少年！他叫乐！凯！他在去年7月份加盟的阿森纳！他让我们唤起了对于阿森纳4号球衣的另一份期许！”

    “先生们，女士们，请将掌声送给这个年轻的枪手！”

    哗！！！！！！！！！——

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

    现场掌声犹如潮水般袭来，乐凯站在欢呼与掌声的中心点，他感受着来自阿森纳球迷的热情。

    这一刻的感觉棒极了。

    在阿森纳球迷的眼中，此时的乐凯满头大汗，球以上抹上了斑斑点点的草屑、头上抱着白纱布，更隐隐有血水渗出。

    乐凯的形象无比的狼狈，但在阿森纳球迷看来，这些都是荣誉。

    这是一次次倒地滑铲的证明，他让阿森纳的防守固若金汤。

    这是一次次的奔跑留下来的汗水，他积极的参与攻防两端。

    这是荣耀的伤口，他捍卫了阿森纳的球门。

    帕特莱斯静静的望着乐凯，道；“想要征服阿森纳球迷需要多久？凯告诉我们答案，一场比赛就够了！”

    “阿森纳的球迷是挑剔的，但再挑剔的球迷也无法拒绝这场比赛中凯的发挥。”

    温格点点头道：“我很庆幸，在去年的时候将他挖了过来。

    “嘿！80万！”帕特莱斯狠狠的握拳，道：“简直赚翻了！”

    温格转头望向球员通道，他看到弗格森阴沉着脸领着曼联的球员们正低调的离开。

    看到对方的表情，温格不由笑了起来。

    估计弗格森怎么也想不到，他想要攻陷的球场，却被一批年轻的枪手们捍卫住了。

    温格又将目光转向球场，他看到乐凯正走向东看台。

    乐凯走向东看台，比赛结束了。

    他们也赢了下来，但他没有忘记梅多斯答应他的礼物。

    来到东看台下方，本是准备要离开的阿森纳球迷们看到乐凯，当即停下脚步，爆发出一波波的欢呼与掌声。

    “踢得漂亮！凯！”

    “硬汉！这场比赛太棒了！”

    “我们跟曼联正面对抗，然后赢下了他们！哈哈哈哈哈！”

    “我感觉像是回到了9年前！”

    面对一个个阿森纳球迷的称赞，乐凯脸上也露出灿烂的笑容。

    他仰头望向上方，看到梅多斯等汇聚的数千名黑球衣球迷。

    乐凯伸出手挥了挥。

    看台上的梅多斯嘿嘿笑了两声，转头吼道：“伙计们！准备好了吗？”

    “准备好了！老大！”

    数千名黑球衣球迷大吼。

    旋即，他们突然间安静下来。

    所有人直勾勾的望着乐凯，他们看着乐凯好似稍显尴尬的朝着他们连续打出三拳。

    哈！！！

    哈！！！

    哈！！！

    骤然爆发的呐喊声吸引了全场的目光。

    就连一些即将离开的球迷也是转头惊讶的望过去，阿森纳的球员们也是如此。

    他们好奇的望向东看台。

    他们看到乐凯站在东看台下方，低着头看着自己的拳头，好似有些呆滞。

    过了几秒钟，只见乐凯突然大笑出声，旋即他微微后撤几步，侧身，右手像是风扇一样摇了起来，猛地转动腰板，连续打出三拳！

    第一拳！

    HA！！！——

    第二拳！

    HA！！！！！！——

    第三拳！

    HA！！！！！！！！！——

    短促而爆裂的呐喊涌向球场，那些黑球衣球迷脸上带着狂热之色。

    呐喊一声高过一声，最后直冲云霄！

    乐！！！！！！

    凯！！！！！！！

    东看台的呐喊声吸引了全场的关注。

    帕特莱斯惊讶的说道：“那是黑球衣？他们竟然为了凯再欢呼！”

    温格也是眨了眨眼睛。

    在他职教阿森纳的岁月中，唯一可惜的就是没能驯服黑球迷这帮人。

    以前，他以为对方跟自己相性不和。

    但现在看来，是自己用错了办法！

    ......

    比赛结束，乐凯回到更衣室之后就被帕特莱斯给带走了。

    尽管乐凯嘴里说没事儿，但帕特莱斯还是要带着乐凯去进行全方位的头部检查。

    那可是鲁尼的一脚怒射啊！

    这家伙竟然用头挡下来了！

    也不知道该说勇敢还是莽撞！

    两人来到伦敦大学医院，在帕特莱斯的带领下，还没来得及洗澡的乐凯开始进行各种检查。

    这里的护士以及医生都很熟悉这些流程的样子。

    足足折腾了一个多小时，最后医生给出‘没有问题’的诊断。

    但帕特莱斯依旧不放心，准备一周之后再来一次。

    最后，乐凯在外科医生的压制下，开始缝合额头上的伤口了。

    贴合法已经不管用了，由于乐凯的头球再次破坏伤口周围的皮肤组织，只能将一部分溃烂的皮肤组织剪掉，然后在进行缝合。

    大约两个小时之后，乐凯脑袋上又缠上一层纱布推头丧气的走出医院。

    他丧气的原因很简单！

    医生说，他需要休养一周到两周的时间，等待伤口彻底恢复。

    这令乐凯有些难以接受。

    他这场比赛的发挥这么好，下一场首发肯定没得跑了。

