    在扈南歌抬步离开时，卢奚桥忽然喊住了她。

    “为什么要这么对我？”

    这个问题，他实在想不通，也太想搞清楚了。

    扈南歌没有回头，嘴角翘起，有些凉薄道：“哪有那么多为什么？当然是我对你厌倦了啊。”

    “就因为新婚夜我喝醉了，不小心唐突了你？”

    “这刻喜欢，下一刻爱就有可能会消失，人是善变的，有那么难理解吗？”

    “我不相信！那么爱我的你，会变得这么快这么彻底！你到底怎么了？就算要判我死刑，也让我知道我到底做错了什么！”

    “呵呵呵呵呵~”扈南歌低着头笑了出来，等笑够了，才回头嘲讽觑着他。“看看现在的你吧，又丑又蠢，还被嫉妒冲昏了头脑，这样的你还有什么资格让我喜欢？”

    在卢奚桥怔愣中，扈南歌高傲离开了。

    经过一晚上的心理挣扎，卢奚桥最终决定还是要忍。

    然后找机会逃离唐家，这个地方不能再留了，他得想别的办法向唐家复仇。

    病了这么多日，身体虚得厉害，昨日又还受了那女人一脚，第二天卢奚桥连床都下不来了。

    但早饭刚过，便有两个丫头进来。

    “姑爷，小姐让我们带你去冯公子那里，向他斟茶赔罪，小姐和冯公子都还等着呢。”

    她还是不肯放过他，究竟要把他羞辱到什么地步！

    卢奚桥悲从中来，咬着牙道：“好，我去。”

    总有一天，他会让她后悔的！

    卢奚桥艰难撑着床沿下了地，在丫头帮忙下才穿戴整齐，脚步虚浮地迈出了自己的房间。

    自从新婚夜后，他就被打发到了西厢房。而那个新进门的小冯，却光明正大住进了唐流筠的雅荷苑。

    而府里的下人，见到他也跟没看见一般。卢奚桥甚至能听到他们的窃窃私语和讥讽，那副落井下石的模样让卢奚桥只想拧了唐家所有人的脑袋。

    一段路，对此时此刻的卢奚桥来说尤为遥远。可别人越是这样奚落他，他骨子里那股狠劲就越浓。

    他强行透支体力，加快速度来到了雅荷苑。

    小冯早就在等着他了，看到他来眼里全是嫉恨之色。只是扈南歌也在场，该做的表面文章还是得做的。

    他站起来，假模假式向卢奚桥问好：“奚桥哥过来了，病好些了吗？”

    “别跟我来这套，需要我怎么做我照做就是了。”

    哪怕病成这样，卢奚桥身上那股子清傲仍然不损半分，反而还越发凌厉了。

    小冯最恨他这一点，本来当着扈南歌的面，他多多少少还会注意在她心里的形象，不想表现得过于刻薄。

    可这个人是存心要招惹他啊。

    小冯油滑一笑，“奚桥哥，你说哪里话啊，你是正牌姑爷，我哪敢吩咐你。是姑娘非得让你给我斟茶道歉，我不是你，可不敢拂逆姑娘的意。”

    扈南歌自始至终都没有要开口的意思，老神在在坐在那儿剥栗子。

    卢奚桥看向她，发现这人自他进门后都没拿正眼看过他一眼，仿佛完全没他这个人一般。

    “不就是斟茶么，我做就是了。”

    男子汉大丈夫能屈能伸，卢奚桥决不相信自己这一生会困于内宅之中，总有一日他会腾空化龙，将所有的耻辱洗刷。

    而见证着他这一段屈辱过往的，都得死！

    “既然是姑娘之意，哪怕小冯位卑，这杯茶我也就不客气受了。”

    小冯坐到了扈南歌对面位置，宛如正儿八经唐家姑爷安然享受着下人奉茶般。

    卢奚桥牙龈都快咬出了血，可这会儿他已经不屑于再和这么个下贱东西去计较这种事情了。

    哼，唐家姑爷，有什么了不起的吗？

    那唐流筠就更不配他卢奚桥为她争风吃醋了。

    想明白了这些，小冯任何举动在卢奚桥看来就是个跳梁小丑，已然刺激不到他了。

    他端着杯热茶，向小冯走去。

    小冯偷偷用脚一绊，本来就生着病头重脚轻的卢奚桥被绊倒在地，那杯茶也泼到了小冯手上。

    “啊——好痛——”小冯惊叫起来。

    卢奚桥哪里不明白，他又在耍这种阴招坑他。

    那个女人一定会上当吧，不，就算她心里清楚是怎么回事，也会不由分说去维护小冯。

    因为对这一切了然于心，所以这一次卢奚桥干脆不去解释，也不挣扎了。

    他们爱怎么样就怎么样吧。

    “你是死的么！有没有长眼睛，你根本就是故意的！姑娘，你看看他啊，把我手都烫红了，还一点愧色都没有。”小冯腻到扈南歌怀里，求安慰，求她帮他出气。

    就像昨日那样，一脚将这个病秧子踹飞，最好直接踹死，那样他就是这唐府唯一的姑爷了。

    然而一直对他很温柔也很纵容的姑娘，这次却一反常态。

    扈南歌将一颗剥好的栗子，缓缓喂到了小冯的嘴里。

    还勾着他的下巴，笑着问他：“宝贝，你看我是个瞎子？”

    小冯这个时候还没意识到，“没有啊，姑娘怎么会是瞎子。这双眼睛可好看了，又温柔又明亮，笑起来特别迷人，小冯最喜欢姑娘的眼睛了。”

    “既然我不是瞎子，你还希望我睁眼说瞎话？”

    扈南歌话音一顿，而小冯也陡然紧张了起来。

    刚要解释什么，扈南歌便对他轻轻嘘了一声。

    “我纵容你，宠着你，不代表你可以在这里为所欲为。他好赖也是唐家姑爷，只要我一日没有休掉他，你就不能太放肆，知道吗？”扈南歌的手指从小冯脸上点点滑过，眼神深得仿佛能随时将他给吸进去，让他头一次对她畏惧了起来。

    卢奚桥更是没想到，这个女人还会帮他说话。

    他分明已经准备好承受更多的冤枉和苛责了。

    “好了，这次的事便算了，你先回吧。”扈南歌挥挥手，让卢奚桥先出去。

    卢奚桥深深看她一眼，这次对方没有避开他眼神。

    反而在他看过来时，不客气一笑：“怎么，还不想走？莫非你还想再给他斟上一杯茶赔罪？”

    这个笑容乍一看很不客气，可却是这段时间她对他展露出的最友善的一个笑容。

    以至于他的心都剧烈跳动了起来，刚武装起来的堡垒被这一击弄得差点坍塌。

    这次卢奚桥再没耽搁，转身就走了。

    等到他离开后，心中七上八下完全摸不准姑娘到底是什么意思的小冯，噗通往地上一跪。

    “姑娘，你处罚小冯吧，是小冯心眼小，容不得人，还在姑娘面前自作聪明——”

    他以为自己都主动跪下了，姑娘便不会追究这件事，说不定还会哄一哄他。

    但过了好久姑娘都没让他起来。

    小冯委屈，跟了姑娘这么久，姑娘什么时候对他这样严厉过？

    都怪那个卢奚桥！

