    啊！

    大腿被洞穿的瞬间，申红雪发出了一声凄厉的哀嚎。

    他两腿一软，直挺挺的跪在了王野的面前。

    其模样与方才差距极大。

    着实狼狈到了极点。

    “如此，你就跪稳了！”

    看着眼前的申红雪，王野的脸上带着丝丝的邪魅。

    ！！！

    看到这一幕，在场武林正道的众人纷纷一愣。

    一言不合废人双腿。

    王野的手段着实狠辣到了极点！

    “混账，你好狗胆！”

    此时，连万山冷哼一声。

    他跨前一步，看着王野厉声道：“居然敢当着我等的面伤人如此…”

    “一条仗势欺人的野狗而已，伤便伤了！”

    不等连万山把话说完，王野轻蔑的看了他一眼，冷声道：“你奈我何？”

    嗡！

    此言一出，前方的一众正道中人纷纷愣在了原地。

    王野这一番言语霸气无边，根本就没有把众人放在眼里。

    “好一个你奈我何！”

    听到了此番言语，这连万山开口道：“看来也与这魔教妖女是一丘之貉！”

    说道此处，他转头朝着身后的众人说道：“大家一起出手，把此人连同那魔教妖女一起斩杀当场，以正武林风气！”

    “杀！”

    听到了连万山的言语，面前的一众武林正道人士纷纷开口喊杀。

    喊杀的同时，众人纷纷出手，施展各自绝学朝着王野轰去。

    轰！

    刹那间，一阵雄浑劲风骤然涌起。

    数道招式撕风扯气，破空而出，朝着王野狠狠轰来。

    “多年不见，你们这些武林正道还是如此…”

    看着这眼前这一幕，王野冷笑一声：“先打上魔教妖人的名号，再群起而攻之…”

    “若不是如此，当年我也不会投身到魔教当中！”

    说道此处，王野冷笑一声。

    他大手猛然一挥！

    嗡！

    霎时间，一阵清风涌起，朝着四周扩散开来。

    这清风一出，这轰出的招数瞬间消弭于无形。

    一时间和风微动，水起涟漪。

    汹涌而起的劲力这一瞬间纷纷消弭于无形之中，仿佛什么都没有发生一般。

    “清风化煞，有归于无…”

    看到眼前的一幕，那白头天翁双眼圆睁。

    他看着眼前的王野，开口道：“你真是圣君，你没有死！”

    话到此处他身躯颤抖，满是畏惧。

    昔年讨伐魔教之时，他便是其中之一。

    他是亲眼看到圣君死于白明玉剑下…

    但是他万万没有想到，圣君居然没有死，此番还出现在了自己的眼前。

    “圣君已经死了…”

    听到了白头天翁的言语，王野冷笑道：“但是你们欺辱我门人后辈…”

    “我便从九幽之下回来了！”

    说着，王野身躯一动，一阵汹涌杀气四散而出。

    扑棱棱！

    这杀气一出，周遭的鸟儿仿佛受到了惊吓。

    在刹那之间四散惊飞！

    “跑！”

    感受到了这杀气拂面，白头天翁心头一惊，他大吼道：“圣君并没有死…”

    “我们不是他的对手，大家四散跑开，去向白盟主通报此事！”

    嗖！

    此言一出，在场之人没有犹豫。

    他们足下发力，以最快的速度四散而来！

    圣君之名在场之人无人不晓。

    他们除了逃命之外，再无其他的办法！

    “想走？”

    看到眼前的一幕，王野摇了摇头，开口道：“没那么容易！”

    此言一出，王野手并剑指，猛然一点。

    咻！

    刹那之间，一道劲气破空而出。

    带着一阵厉啸朝着跑到最远处的男子狠狠轰去！

    这劲气出手极快，迅如电光，不过顷刻之间便轰在了那男子的后脑之上。

    霎时间，一声闷响传来。

    这男子的头颅瞬间爆开！

    其身躯一软直勾勾的从半空摔在地上，当即没了气息。

    ！！！

    看到这里，众人的心头越发惊恐。

    死去的这男子乃是武林正道的高手，实力不弱。

    此番居然被王野一道劲气透体而出，轰爆了头颅。

    如此状况，让人无比的胆寒！

    一时间，众人心头越发的惶恐。

    其逃跑的速度越发的迅捷。

    “人数太多了…”

    看着眼前逃窜的众人，王野开口淡淡的说道：“看来不动点真格的，还真要放走几个人…”

    此言一出，王野摇了摇头。

    他手掌朝着司剑鸣的身旁猛然抓握。

    锵！

    随着一声脆响，那通体清明的明玉剑便被王野收入手中。

    嗡嗡嗡！

    进入王野手中的刹那，这明玉剑剧烈的颤抖着。

    其剑身之上清光大声，仿佛在抵抗着王野的内力一般。

    “传闻这明玉剑乃是君子剑，刚正不阿，妖邪莫用…

    看着手中剧烈震颤的明玉剑，王野低声道：“居然是真的…”

    “真他娘的冠冕堂皇…”

    “剑本身就是凶器，造出来就是为了杀人的，你他娘还的邪魔莫用，真是虚伪…”

    “给我老实点，若是再敢抵抗，我碎了你的精魄！”

    说到这里，王野的内力汹涌而出。

    此等内力一出，瞬息之间，这明玉剑瞬间平稳了下来。

    看到手中的明玉剑平稳了下来，王野冷笑一笑。

    紧接着他身躯一动，朝着四散逃窜之人冲去。

    其速度之快，手中的明玉剑在夜色之中留下一道摄人的寒芒。

    这寒芒所过之处人头飞起，鲜血横飞。

    不过刹那之间，这些正道高手便如麦子一般纷纷倒下。

    看到身旁的正道高手彷如麦子一般倒下，连万山的心头震撼。

    眼看着这寒芒从身后掠来，连万山心头恐惧到了极点。

    情急之下他双掌一运，一道雄浑掌力狠狠轰出。

    “蠢货！”

    见到这一只掌轰来，王野冷哼一声。

    他身躯一晃，骤然闪过。

    噗呲！

    随着一声血肉的撕裂声传来，一道寒芒纵斩而下。

    霎时间，连万山的身躯一分为二，身死当场！

    此时，在沈清商看来，只见眼前寒芒不断闪过，鲜血与头颅飞起着实震撼到了极点。

    这般光景真道是，恍如修罗携风过，血沫人头一起飞。

    不过片刻之后，在场的高手，已然死伤殆尽。

    此时，只有白头天翁凭借着自己武功高深的缘故，已然奔出了极远。

    “哼…”

    看到这里，王野冷哼一声，开口道：“想走？”

    却见他双臂一运，冷笑道：“摄空魔手！”

