    “两位大人说的不错，这小子让的你们从皇城赶来，真是该死。”一名天法境三层男子开口道，脸上满是谄媚的笑容。

    “不过最近有传言，这小子将玄罡宗给灭了，真是挺能折腾的。”另一名天法境三层男子摇摇头道。

    显然，他们怎么也不相信那些传闻，觉得那些人无聊至极，这种鬼都不信的东西都能传的煞有其事。

    “什么？他将玄罡宗给灭了？”那两名天法境四层男子都是大笑起来，好像听见了个天大的笑话。

    “就他？一个地法境二层的小东西能灭得了一个宗门？那个二货连这种谣都能造出来？”

    他们上下打量着林天，脸上充满了讥讽。

    “这种传闻也就骗骗不知道情况的傻子了，像两位的大人慧眼如炬一眼便能看穿是个笑话。”一名天法境三层男子说道，另一名天法境也是连连点头。

    他们二人乃是吴光远派遣出来的吴家高手，虽然和那两人不过差了一个小境界，但却不得不对他们毕恭毕敬。

    毕竟他们可是来自皇城大势力的人，是万万不能得罪的。

    想到这里，他们看向林天的目光中便充满了嘲弄。

    这小子惹谁不好，偏偏惹上了他们吴家的少爷和皇城大势力中的少爷，这不是老寿星吃砒霜，纯属找死吗？

    “废话不多说，快点将这小子弄死也好早点交差，真是浪费时间！”其中一名天法境四层男子不耐烦的说道。

    他周身法元涌动，身上气势暴涨，散发出强横的威势压迫，直朝林天而去。

    林天一把将林岚拉至自己身后，周身法元滚动，身上气势急速暴涨。

    嘭！

    两股无形的威势撞击在一起，发出一阵炸响声。

    一旁，风凌子也是面容冷冽，身上法元爆发，一股天法境四层的威势自他体内散发出来。

    经过之前和那玄罡宗长老的那场对战之后，他有了新的感悟，在这几天成功突破到了天法境四层！

    然而即便如此，此时他们的情况依旧很不乐观。

    对面四人的修为可都是三四层，他和林天完全不是他们的对手。

    “你带着林岚先走，我在这里拖着。”风凌子对林天说道，声音中带着不容置疑。

    双方的实力完全不在一天水平线上，只有这样才能保证他们不至于全都死在这里。

    “这种话风大哥便不必说了，既然他们想杀我们，我们就给他杀回去！”林天面容冰冷的说道，已是将空玉剑给抽了出来。

    “岚岚，远离这里。”

    林岚闻言，看了一眼前方那四名天法境，俏脸上满是担忧之色，但还是点点头朝远处退去。

    她清楚自己在这里不仅帮不上林天和风凌子任何忙，还会给他们添麻烦。

    “你们倒是聪明的很，知道自己是不可能逃掉的。”那名朝林天发起威势压迫的天法境四层男子冷笑一声道。

    “不过你们接下来的挣扎也是徒劳无用的，还是乖乖受死吧。”

    话音刚落，他便抬手轰出一道凝练的法元，直朝林天而去。

    轰！

    然而这道法元还没有靠近林天，便被风凌子出手给挡了下来。

    “急着找死？那我就成全你！”那男子面露不悦，眼中杀机一闪，身形冲天而起朝着风凌子杀去。

    风凌子翻手取出一柄法器长剑，长剑发出嗡鸣声，脚下一踏朝那男子劈杀过去。

    轰隆！

    两人始一练手，轰响声便震天动地，散逸的法元直接将地面刮出道道沟壑。

    “无用的挣扎！”另一名来自皇城的天法境四层男子冷哼一声，脚下一点极速朝林天掠去。

    看到这一幕，那两名来自吴家的高手脸上满是冷笑。

    有这两名来自皇城中的高手，哪里还需要他们出手？只需要静静看一场单方面虐杀的好戏便能完成任务了。

    林天眼眸中满是冷冽的杀机，身上气势已经攀升到极致，不断的翻腾，战意汹涌。

    面对那已经冲至身前的男子，林天抬起空玉剑猛的朝前劈斩而去。

    长剑在空中带出一道无比流畅的弧线，猛的劈斩在那男子轰来的拳头上。

    铛！

    一股恐怖的力量自那男子拳头上爆发出来，震得空玉剑剑身颤抖，

    那股力量顺着空玉剑剑身传到林天的双臂之上，直接将其虎口震裂，鲜血淋漓。

    林天体内法元涌出，空玉剑上纹路涌现，猛的将那股力量震散。

    下一刻，长剑一转，以一个刁钻的角度劈向中年男子的脑袋。

    中年男子惊咦一声，面露异色，拳头猛的一翻，身上浓郁的法元涌动，一拳极速轰出。

    砰！

    这一拳力量比刚才强大了许多，直接将林天给震飞了出去。

    “实力还算不错，怪不得我家少爷都在你身上吃亏了。”那男子双眼微微一眯，眼中杀机更盛。

    他一步踏出，身形爆射而出，眨眼间便已冲到林天身前。

    只见他一拳轰出，周围的空间都在微微震荡，拳力凶猛。

    林天稳住身形，面色凌然，双眼中满是冰冷的杀机。

    他双手紧握住空玉剑，身上法元汹涌，身体表面已经变得通红一片，宛如要滴出血来。

    这一刻，林天只觉得浑身充满了无穷的力量，好似即将要喷发的火山一般。

    面对中年男子轰来的拳头，林天双眼一眯，脚下一步踏出，和中年男子的距离已不到一米。

    中年男子拳头携带的凌厉法元散逸，扑打在在林天脸上一阵生疼。

    光是散逸的法元便有如此力量，那一拳又该有多么恐怖！

    中年男子看到林天的动作，脸上泛起冷笑，在他看来林天简直就是不知死活，实力这么悬殊还敢上来找死。

    这般想着，他体内法元再度涌动，拳速陡增，他似乎已经看到林天被他一拳轰成渣的画面了。

    然而下一刻，中年男子的脸色骤然一变，因为他的眼前竟然出现了两个林天！

    ‘另一个林天’以一个无比诡异的角度，提着空玉剑朝他的身体劈斩而去！

    一股危机感猛的从他心中升起，他豁的一下收回拳头，朝‘另一个林天’轰去。

