    三师汇聚，齐齐拜访，张悬并不知情，此刻的他正站在王国藏书库里，兴奋地眼睛放光。

    “成了……”

    看了一上午的书，终于将藏书库内关于辟穴境的书籍全部翻了一遍，图书馆也成功形成了完整版的第六重天道神功。

    前面的方法和他之前推测的一样，现在只要挨着向后修炼即可。

    “修炼！”

    反正这里只有他一个人，也不怕惊世骇俗，没有丝毫犹豫，张悬坐在地上，开始修炼。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    一开始修炼，浑厚的灵气立刻从天而降，涌入身躯，一个个穴道在体内炸开，宛如炒豆一般，清澈鸣响。

    不知过了多久，张悬睁开眼睛，一脸错愕，似乎有些不敢相信。

    “我竟然将……108处穴道全部开启了？”

    传说，人体一共108处穴道，能够开启的，不过72枚，而且这些穴道如何开辟是有顺序的，每个人体质不同，需要不同顺序才能达到最佳效果，找不到方法，终其一生，恐怕也只能开辟三、四十个穴道，就再无法进步。

    本以为就算有天道神功，能开辟72个就不错了，做梦都没想到，108处全部开启。

    此刻的他，全身穴道忽明忽暗，仿佛汇聚了满天繁星，充满了力量。

    全身穴道全部开启，消息传出去，绝对能把人活活吓死。

    “108处穴道，增加108鼎，没进入辟穴境的时候就有20鼎，肉身90鼎，所有力量加在一起，我的力量已然达到218鼎，堪比通玄境中期强者了……”

    计算了一下力量，张悬双眼放光。

    通玄境初期100鼎，中期200鼎，后期300鼎，巅峰400鼎。

    辟穴境巅峰，就拥有超过通玄境中期力量，整个天玄王国乃至更广范围，恐怕都是绝没有的事。

    却让他轻松做到了。

    就算是他，都觉得是不是在做梦。

    这种实力，天玄王国能够超过的，也不会太多了。

    毕竟，天玄王国最强者，也不过通玄境巅峰。

    “继续看看有没有武者七重的功法……”

    张悬站起身来，双眼放光，继续向藏书库深处走去。

    “可惜……”

    走了一圈，将整个藏书库找了一遍，张悬忍不住摇头。

    这个藏书库，并没有武者七重的功法。

    想想也就恍然。

    武者七重通玄境，在天玄王国算得上最顶尖强者了，功法更是珍贵无比，怎么可能随便摆在这里？

    恐怕就算有，也收集在只有国王陛下才知道的地方，供他研究、掌控。

    “没有功法，看看武技……”

    想到这点，张悬也没有太多失落，大步走向武技区。

    王国藏书库藏书量十分丰富，虽然放在这里的武技不是什么不传之术，好处就是量大，随便一个招数，就能找到数千个不同的流派。

    停了下来，张悬看向眼前的书架。

    是腿法和身法区域。

    《七十二路谭腿》、《旋风腿功》、《三十四式连环踢》、《穿身游龙》……

    各种身法、腿法秘籍摆在书架上，密密麻麻。

    “王颖腿部受过伤，就算有养体液滋养，想要战胜腿功好、速度快的杜磊，也没有十足把握，不过，有了好的身法和腿法，胜过就应该简单不少……”

    想到这，张悬开始翻书。

    哗啦啦，哗啦啦！

    一个时辰后，所有关于腿功和身法的书籍全部翻完，脑海果然也形成了两本书。

    天道身法和天道腿法！

    随手翻开，精神沉浸其中，两个时辰后，两套武技完全学会。

    这两套武技因为整理的都是最基础、最根本的东西，和天道枪法一样，都只形成了一招。

    尤其是身法，可以让他在十分之一呼吸内窜出二十米的距离，速度之快，宛如瞬移。

    当然，这么快的速度，对肉身有极大限制，要不是他修炼过天道金身，单这样瞬间加速，就会血管爆裂，一命呜呼，即便如此，凭借他现在的承受力，也最多只能施展一次，多了，就会耳鼻出血，承受不住。

    就算如此，也很可怕了，与人对战之时，突然使出宛如瞬移一般的身法，恐怕通玄境巅峰没有防备之下，也能被当场打爆。

    学完身法、腿法，来到了拳法区，同样翻阅，形成了一招拳法。

    一个时辰后，轻松学会。

    这个拳法和身法一样，尽管也是一招，却可以让他的力量瞬间增加一倍。

    现在他可以施展出218鼎，暴增一倍，就是436鼎，也就是说，施展出天道拳法，可以让他的攻击力媲美通玄境巅峰强者。

    当然，这种超出身体极限的力量，和身法相同，不可能不断地使用，以他现在的能力，也就最多施展三拳而已。

    一路翻阅，不停学习，时间也在缓慢流逝。

    幸好张悬知道肯定在王国藏书库待的时间很长，提前在储物戒指中准备了食物，不然，不用修炼，饿都饿死了。

    ……………………

    王宫，灯火通明。

    “陈霄丹师，你怎么在这？”

    走进大厅，杜邈轩满是疑惑。

    他只是杜家的一个长老，这些年伴随修为降低，更是式微，今天却突然接到沈追陛下的召唤，让他有些丈二和尚摸不着头脑。

    进入宫殿，这才发现陈霄丹师、凌天宇、罗冲等人都在。

    “我也是接到了陛下的邀请，肯定和杨师有关吧，毕竟我们几个都受了杨师的恩惠！”

    此时的陈霄丹师哪还有半点要死的模样，谈笑风生，气如长虹。

    “这样说倒是有可能……”

    杜邈轩点点头，凌天宇、罗冲二人也恍然大悟。

    不过，疑惑没过多久，就知道答案了，沈追陛下大步走进大殿，笑着向众人介绍。

    “并非我邀请众人过来，而是三位名师。”

    “名师？”

    杜邈轩等人吓了一跳，急忙站起身来，果然看到陛下身后跟着三位器宇轩昂的老者。

    “坐吧，你叫凌天宇是吧，听说你妻子病重，能否和我说一下当时医治的情况？”客套完，刘师看过来。

    片刻后。

    “你说……这位杨玄，只看了一眼，认出你的石狮为提南血玉，并借此判断，你家人可能重病？而且……只刺了几个穴道，她不但清醒还下地走路？”

    刘师瞪大眼睛。

    “提南血玉吸人精气神，你妻子昏迷不醒，说明已经病入膏肓，想要救治，不但要找到经脉堵塞之处，还需要至少中三品靠前的真气打通桎梏，一眼看出这些位置，连迟疑都没有……名师真有这样的眼力？”

    ……

    “连丹都没练，只走进来，就看出你沾惹死气，随时都会死亡？死气于身，眉心发黑，的确能看出来，炼丹师最亲密接触的就是炉鼎，也能推测个八九不离十……但不用询问就推断出这些，我怎么觉得不像是名师，而像是算卦的……”

    “还有知道你吃龙鳞虾，导致心境不稳，没询问、炼器能看出来？开玩笑的吧……”

    ……

    三大名师听完众人的经历，一个个都如同傻了。

    尼玛，听天书吗？

    就算名师眼力很好，也没这么夸张吧！

    “看来……只有两种可能，第一……这位杨玄的水平超过我们实在太多，达到了连我们无法理解的地步。”

    不知过了多久，刘师脸色凝重：“第二，那就是……提前知道了众人的情况，而且找到了解决方法，再对症下药，故意让人震撼，而实际上……却是个骗子，趁机敛财。”

    郑师、庄师同时点头，显然对这个观点也很赞同。

    “如果是第一种，我等亲自拜访，请教学习没什么，但要是第二种……”说到这，刘师眼中一寒：“做为名师也有责任揭穿宵小，不要让他污了名头。”

