    “这样说，古兹曼在国际刑警通缉红榜上的排名岂不是比巴朗还要高！？”司徒空问道。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    云凌风轻笑着摇了摇头，回答道：“古兹曼在国际刑警通缉红榜上并没有排名！”

    “那他……”

    “关于这个古兹曼我也听说过他的事情。”

    这个时候朱致阳突然开口道，“起先的时候，古兹曼在国际刑警通缉红榜上是有排名，而且这个排名还不低。但是仅仅在国际刑警颁布通缉红榜的第二天，国际刑警组织在南美洲的分部就遭到古兹曼武装部队的攻击，国际刑警组织南美洲总部损失惨重，古兹曼当着分部负责人面撕毁了通缉红榜，并声称，这个世界上能够通缉他古兹曼的，只有他自己！言下之意，就是说这个世界上没人有资格颁布关于他古兹曼的通缉令。”

    嘶！

    听到朱致阳的解释，司徒空和徐旭东两个人忍不住倒吸一口冷气。嚣张，无与伦比的嚣张，就说他带着自己的武装部队去攻击国际刑警组织南美洲分部，这是一般人敢做的？！

    “不对！这件事情有问题！”

    卡斯沃走上前，蹙着眉头说道：“古兹曼虽然嚣张，但是他从不参与政府之事，所以古兹曼的人不会接受费米的雇佣，来到瓦纳哥加对我们动手！你们是不是之前跟古兹曼结过仇？”

    罗昊直接摇头道，“我们之前从未跟古兹曼有过交集。”

    “你们仔细想想，肯定有遗漏的地方！”卡斯沃的语气显得十分肯定。

    罗昊又仔细地回忆了一遍，说道：“南美洲，我们除了跟费路南交过手外，只有在执行一次营救任务的时候，跟一队不明身份的武装人员交过手。”

    “那应该就是那队不明身份的武装人员！被你们杀死的那些武装人员应该就是古兹曼的人，你们也因此跟古兹曼结下了梁子。”卡斯沃说道：“古兹曼这个人心眼很小，只要你动了他的人，他必然会设法报复。也正因为这样，他手下那些人对他极其忠心！”

    这是姜伟故意设计的？罗昊心中忍不住冒出一个疑问，随即他又打消这个猜测。姜伟虽然城府很深，但是谋虑略逊，要不然他也不会如此重视李然的能力。

    如果不是已经知道李然是自己人，罗昊绝对会认为这是李然的主意。不是姜伟，也不是李然。难道说是……

    智天使！？罗昊脑袋中冷不丁出现了那个在防核防化室中，只见过一面的外国人！如果这真是他的主意。罗昊不得不感叹他的算计。

    借刀杀人！

    借巴勃罗古兹曼的刀来杀自己这些人。果然是如他教给费米的那句话所说的那样，“用最合理的代价，换取最大的利益！”

    虽然罗昊现在的猜测有些事后诸葛亮，但至少还是弄清楚了眼下是谁在搜捕自己！接下去，所需要弄清楚的就是对方到底有多少人，具体的布置情况是怎么样的。

    罗昊走上前，盯着那个因为双臂剧烈疼痛，而微微有些颤抖的黑人少年，问道：“告诉我。你们有多少人，还有具体的布置！”

    不过，黑人少年依然是无比倔强的咬着嘴唇，一言不，眼中甚至还带着嘲弄之色。仿佛是在嘲笑罗昊对自进行逼问的举动。

    罗昊一把抓起那个黑人少年的左手食指，沉声问道：“你确定不说？”

    黑人少年倔强的一扭头，还是不做任何回答。

    看到黑人少年的反应。罗昊冷冷地一笑，正准备用力将对方手指掰断的时候，却被云凌风叫住，“如果你想要承影教官的绕指柔逼问情报，我可以很负责任的告诉你，这个方法对古兹曼手下的武装人员。尤其是这种娃娃兵，未必会有用。”

    嗯？！

    听到云凌风的话，罗昊的脸上闪过一丝错愕之色。绕指柔，用来对付那些嘴硬的死硬分子，逼问情况，可是无往不利的存在，现在突然被云凌风否认。出乎了罗昊的意料。

    当初在霓虹国，“亡灵”特勤班总部大楼的时候，那名“亡灵”特勤班成员也只不过是被赵天宇断了一根手指，就直接招了。难不成，这个娃娃兵回避“亡灵”特勤班成员还要强硬？罗昊显然是有些不相信。

    咔嚓！

    罗昊直接掰断了黑人少年的食指，拿起那段被掰断的手指，绕着骨头断口处开始绕圈。

    那名黑人少年身体很明显的一颤，如果不是被徐旭东和司徒空两个人按住，估计他会直接坐到地上去。

    黑人少年的反应令罗昊非常满意，他相信用不了多少时间，这个黑人少年一定会开口的。

    然而实际情况却是出乎了罗昊的意料，这名黑人少年竟然是死死地咬住牙齿，拒不开口，即便是把牙齿“嘎吱”作响，把嘴唇咬出血来，也依旧倔强的扭着头不愿意的合作。

    “你会选择开口的！”罗昊说着抓起对方的第二根手指。

    而就在罗昊准备掰断黑人少年的中指时，云凌风再次开口道：“没用的，就算你把他的十根手指都掰断，他也未必会开口。”

    “想知道为什么吗？”云凌风看了罗昊一眼，解释道：“古兹曼私人武装集团中有很大一部分比例，是他从世界各地收养而来的孤儿。古兹曼给他们吃的，给他们喝的，教他们学习各种知识，在这些孤儿眼中，古兹曼就是他们的父亲，你认为一个孩子会出卖他们的父亲吗？”

    听到云凌风的话，罗昊不禁有些耸然，问道：“那我们岂不是什么都问不到了？”

    “那倒也未必！”云凌风微微一笑，说道：“这件事可以交给短吻鳄去处理，他在刑讯上很有一手，他应该能从这个娃娃兵嘴里掏出我们想知道的东西。”

    卡斯沃有些兴奋的舔了舔嘴唇，把一卷止血绷带塞进那个黑人少年的嘴里，保证道：“放心，我会好好照顾他的！”

    卡斯沃在说这句话的时候，将“照顾”两个字咬音咬得很重，听得人浑身一哆嗦。