    林佳佳正在脑袋里拼命搜索着自己有无认识龙哥这号人物时，忽地感觉有人蹲来了自己身边，接着她的腰上被人狠捏了一把，流气男的声音响起，“这娘们怎么还没醒？”

    “妈的，这腰软得，啧啧！”流气男说着竟还在林佳佳腰间流连起来！

    林佳佳浑身起了细小的鸡皮疙瘩，但现在情况未明，她不敢冒冒然睁开眼睛。

    “嘿嘿，山鸡，这大嫂特意让我们在今天把她弄来，并带到这种荒山野岭的地方，估计也没打算让她活着出去！不如我们先爽一把，就当是大嫂给我们的报酬，怎样？”

    流气男说着便林佳佳从地上拖到了个应是沙发的地方；散发着霉气的皮革味道让林佳佳恶心得想吐。

    林佳佳正紧咬牙忍受着这难闻的气味，另名猥琐男的脚步也近了，他直接摸起了林佳佳叫道：“靠！你的意见我看可行！”

    听着他们不怀好意的笑声，林佳佳再也没法装睡，她惊声叫：“不要！”

    惊叫的同时，林佳佳睁开了眼睛，瞧见蹲在自己面前的是两个年纪不算大的男人，他们剃着半光头，身穿拉风皮衣，脖子处纹着图案夸张的青色纹身！

    “你们是谁，为何把我带到了这里！我不认识你们，你们是不是抓错了人？”林佳佳缩着身子紧张问。

    大概是没料到林佳佳会突然醒，两男子互望了一眼，继而似是听得到了个很好笑的笑话一般大笑起来，“怎么可能抓错，我们大嫂可是给了不少你的照片给我们看！”

    说话流气的那个男子还凑来了林佳佳眼前，抓着她的脸，咬着烟头问：“听说你是一个有钱人的小蜜，曾经还欺负过我们大嫂？”

    林佳佳憋住呼吸避开他嘴中喷出的难闻烟气，说道：“你们大嫂是谁？我没……”

    “小六，外面好像有车响。”林佳佳话未完，那名叫山鸡的男人警惕地说了话。

    被唤小六的流气男立马松开了对林佳佳的束缚，两人都挺谨慎的朝门口走去。

    林佳佳趁这时间快速地打量了下环境，她发现这里应当是间废弃已久的屋子，各处都很破烂，墙壁上更是掉了不少漆皮，窗户锈迹斑斑；屋内除了几把椅子、她躺的这张掉皮的沙发，好似还有一张木板床，一床脏乱的棉被，地上更是堆集了各种垃圾与灰尘。

    “是大嫂的车。”山鸡说道。

    “我就说呢，这鸟不拉屎的地方连鬼影都难碰到，哪还会有其它人来。”小六松口气道。

    说话间两人开门迎了出去，带着几分讨好意味地唤道：“大嫂你来了！”

    “这路可真难走！”一个娇媚的女声隐约传来耳中。

    女人似曾相熟的声音让林佳佳拧起了眉。

    “大嫂，你不是要地方偏僻么，我一兄弟曾在这里躲了几十天，愣是没让条子找到！”

    “行，这份人情我记住了。”

    “嘿嘿，大嫂客气了。”

    林佳佳还没想清楚这女人是谁，一名穿着黑色毛皮大衣，手挎漆皮大包，脚蹬长靴的女人在两个男子的陪笑中走进了屋内。

    见到来人，林佳佳心下一沉，瞬间瞪大了眼睛，“……陈小姐？”

    那名妆容娇媚，眼神得瑟的女人不是陈漫欣还能是谁！

    “啪！”的一声，叫小六的流气男用力甩了林佳佳一巴掌，“什么小姐，叫龙夫人！”

    流气男这一巴掌打得可真不含糊，林佳佳只觉半边脸都麻木了！

    “瞪什么瞪，觉得自己眼睛很大么？”不解气的陈漫欣自己上前补了懵圈的林佳佳一巴掌。

    林佳佳：“……”

    “你们先出去守着，这次的事情做得很不错，我定会同你们老大美言，让他将最赚钱的夜总会交与你们打理，到时少不得你们风光！”陈漫欣带着几分傲慢几分气势地道。

    “谢谢大嫂，谢谢大嫂！”那两男子十分欢喜地退去了屋内。

    陈漫欣这是攀上高枝了么？

    看那两人架式陈漫欣应是颇得他们老大的欢心，才能让他们如此言听计从。

    两名男子出去后，林佳佳没顾上脸颊的疼，强做镇定地问道：“陈漫欣，你这是想做什么？”

    “你觉得呢？”陈漫欣放下包，揉着手腕娇笑反问。

    “陈漫欣，绑架是犯法的，你赶紧放了我，我可以当这次的事情没发生过。”

    “哈哈哈！”陈漫欣笑得娇躯乱颤，“林佳佳，到了现在这个时候了，你还如此天真，以为我会将你放走？”

    闻言，林佳佳突然想起刚那名男子质问她的，欺负了他们的大嫂；还有他们之前说的，没打算让她活着走出这里！

    林佳佳这才后知后觉地有了毛骨悚然的感觉，陈漫欣她没那么疯，不是来真的吧！

    陈漫欣捏起林佳佳那张白脸，目光里有着无数嘲弄讥屑：“你当这次的事情没发生过？你有什么资格跟我说这句话？之前你仗着有傅世瑾护着为所欲为，现在他都结婚了，你以为你还算什么！”

    林佳佳极力让自己冷静，尽量用不触到陈漫欣怒意的语气，轻柔又诚挚地说：“陈漫欣，你特意挑在今天绑我过来，不就是知道傅世瑾今天结婚没时间管我么？那也说明你知道他平时不会对我的事置之不理；那他纵使现在没空，但过了今天呢？

    我知道你对我有误会，我可以跟你好好解释，然后你冷静一下，再放我回去，我们就将此事翻篇，好么？”

    “哈哈！翻篇？你说得倒是轻巧！想等到傅世瑾来管你？”陈漫欣拍着林佳佳脸蛋阴冷道：“你也得有命等到才行！”

    “况且你以为我会怕他吗，我现在怎么说都是青帮一把手最得宠的女人，要悄无声息地处理掉一两个你这样的贱货简直易如反掌！”

    “!!!”

    林佳佳心中惶恐加剧，她曾听陆盼说过关于青帮的事，在当地势力极大，不仅包揽了海城好多家高级夜总会，与ZF某些政要关系也十分之好，是近几年来发展最快的帮会。

    陈漫欣居然与青帮的人搭上了！

    陈漫欣十分满意林佳佳的反应，她掐着林佳佳脖子，眼眸淬毒，声音寒侧：“林佳佳，你这种贱女人，抢我男人，害死我儿子！我说过我一定会报仇，所以我一定不会轻饶了你！”

    陈漫欣掐得林佳佳颇重，让林佳佳呼吸不顺，淡白的脸蛋瞬间就变得有些红。

    林佳佳死死抠住自己指甲，认真解释：“陈漫欣，你别冲动；我没有与你抢过植耀威，如果真存心要争，我当初又何必跟他离婚？还有……”林佳佳被掐得咳了一声，“……你的孩子掉了我很遗憾，但真与我无关。”

    “无关？”陈漫欣一手掐着林佳佳，空出一手狠甩了她一记耳光，“不是你嗦使你那个妈去闹，不是她跟我吵，我又怎么会被车撞，怎么会流产！那是条生命啊，他马上就要来到这个世界，却被你给害死了，是你！”

    陈漫欣说着不解恨地又是几巴掌，打得林佳佳脸蛋没有了丝毫知觉，而嘴腔里更是泛起了血腥味。

    “你他妈就是贱人！说一套做一套、心机十足的贱人！口口声声说不爱植耀威，说不抢，不争，不喜欢！却三番几次地让他护着你！你说你怎么就这么贱！勾搭了傅世瑾不算，还非得去勾搭植耀威！还抱着他，与他公然接吻！”

    陈漫欣越说越恨，一双好看的眼睛里全是恨意的猩红，陈漫欣猛地扯了把林佳佳的头发，将她脑袋提起与自己对视，“你是想证明自己魅力无限，是想向我挑衅示威么！啊！”

    林佳佳头皮生疼，脸上更是火辣辣地疼，她有些虚弱地道：“我……真的，没有……”

    “狡辩是么？好！”

    好字一结束，林佳佳只觉脖子还有头发都得到了自由，她大口喘着气，陈漫欣却将一本杂志甩到了她的眼前：“看看这个！你还有什么可狡辩！”

    杂志是关于那日林佳佳送植耀威到公寓楼下，他强抱着自己，后来被傅世瑾揍的报道；其中有张照片，林佳佳确实将手放在了植耀威腰背上，看上去确实有点像抱着他！

    林佳佳连忙解释：“陈漫欣，你误会了，那次是植耀威喝醉去找我，我……”

    “够了！”陈漫欣直接将杂志砸到了林佳佳头上！

    林佳佳额头一疼，杂志哗啦一下掉到了地上。

    “你还说这不是炫耀，他喝酒了就会去找你！他什么时候都记得你！可他连我们的孩子没了都没去看过我！”

    陈漫欣歇斯底里：“我恨你，林佳佳，我恨你！我恨不得你马上去死！我做梦都想你不得好死！”

    陈漫欣诅咒的同时从包里拿出一根闪着寒光的铁棒！

    在林佳佳摇头间，陈漫欣缓缓将铁棒一节一节扯开，妩媚的脸蛋全是狰狞，她轻声又毒恨地说：“我不会让你死得那么快，不会那么早给你解脱！我要先将你皮肉揍开，再用刀划你的肉！等你血流得差不多了，再扔去外边喂野狗野鹰！”

    说一落音，陈漫欣伸着铁棒狠狠朝林佳佳抽去！

