
　　张谦修走到房间里，拿大哥大拨通了张兰梅办公室的电话。

　　很快，电话接通了，张兰梅的声音传来：“喂……哪位？”

　　“姐，是我！”张谦修问道：“最近怎么样？”

　　“还好！做完这个月就离职了，准备去做个小工厂。”张兰梅说道。

　　张谦修忍不住嘴角露出微笑，替姐姐高兴：“还真要去开工厂了啊！我刚听薇薇说了呢。”

　　“薇薇说你缺钱啊？”

　　张兰梅说道：“我跟老板娘借了两万，基本也够了，我这还没走呢，老板娘就已经答应给我订单了。”

　　张谦修说道：“那就好！”

　　“爸最近怎么样了？”张兰梅问道。

　　张谦修沉默了一下，说道：“老样子，让他自己好好想一下吧，不能太纵容他了，输了钱那是小事，他这性格不改的话，我是有点受不了他。”

　　张兰梅忍不住叹息一声，说道：“让爸爸好好想想也好。”

　　张谦修不想说张爱兵的事，问道：“我过两天要去鹏城，到时候也去看看你。”

　　“你要来鹏城？来做什么？”张兰梅有些惊讶。

　　“去投资，想要找一点路子，做外贸。”张谦修说道：“做国内的产品，做不上来。”

　　张兰梅来了兴趣：“你要做什么东西啊？这么多产品。”

　　张谦修说道：“随便做什么，什么赚钱做什么。”

　　张兰梅忍不住笑了笑：“哪有你这样来投资？人家来建工厂，都是要考虑清楚的。”

　　确实是这样，任何一个人做生意，都要把这个行业给考察清楚了再投入，绝对不会像张谦修这样，什么都没有，就屁颠屁颠跑去开工厂的。

　　在国内，除了开工厂，目前还真不知道做什么能快点赚钱的。

　　这和产业结构有关系，工厂是工业社会最底层的制造，有了工厂，才能有其他相对应的行业，有了其他的行业，各种各样想配套的产业也都出来了。

　　工厂多了，运输企业就起来了，工厂周边的服务行业也起来了，比如KTV、饭店、电影院、超市等等，这些服务行业都是要有人去消费。

　　工厂越做越好，他们的产品就要设计，设计人员就有了工作。

　　而工厂想要提高生产力，只有两条路，扩大规模，提升效率，扩大规模只适合人低成本地的地区，提高效率不能光压榨工人，还要设计更好更精密的设备，如此一来机械设备这些研究也要起来。

　　当市场越来越大，金融行业的也要起来；大家有很多钱了，喜欢看电影，电影消费高了，电影产业也跟着起来。

　　诸如此类的消费，都是一个良性循环。

　　很多国家都是制造业起家，等他们发展起来了，他们就把利润低、污染环境的制造业抛弃，丢给其他的国家做，他们就做设计、高端的，比如米国就是这样，脏活累活给别人做，制造这个环节有一点点利润就行，你不做有大把的国家愿意做，他们自己就做高端，对人才要求高的，别人想抢也抢不走，你得有本事抢才行不是？

　　国内目前不可能直接跳到高端环节，比如产品研发、设计、运营，外国的企业在这方面经营多年已经有了足够的经验积累、人才积累、品牌效应，你一上去就搞高端，怎么死的都不知道。天籁小说网

　　张谦修很清楚这一点，他也不想干别，除了在苏国薅羊毛，那就开工厂呗。

　　张谦修开玩笑说道：“我不一样啊！你弟弟我穷得只剩下钱了，做什么行业都可以。”

　　“十个八个行业，我每个投一百万下去，总有几个赚钱的吧？”

　　张兰梅不知道张谦修到底有多少钱，苏雨薇没说过，他也没有问过，但张爱兵欠了上百万，张谦修眉头都没有皱一下，那就说明他的资本是不少的。

　　张兰梅说道：“你就吹吧！就算有钱也不是你这样败家的。”

　　“你具体什么时候来鹏城？我去接你。”

　　张谦修想了一下，说道：“最多一个星期之内吧！”

　　“行！到时候我去接你，你来的时候注意点，这边治安不好。”张兰梅叮嘱说道。

　　张谦修知道，鹏城那边有很多的飞车党、小偷、骗子、混混等等。

　　上一世，张谦修还听说过一句话，在鹏城有两种人最猖狂，一种是土匪，一种的是治安队。

　　土匪说的不社会上那一群不稳定份子，治安队在鹏城那是一个嚣张。

　　在鹏城一般是要暂住证的，很多治安队的人，没事就堵巷子、堵街道，挨个排查，没有暂住证的，直接拉回去。

　　当年就有一个这样的案件，一个大学生因为没有暂住证，被拉进去以后，直接打死了。

　　这不是个例，因为被治安队拉进去打死的大有人在。

　　这个事情被报道出来以后，有当事人说，在里面死个把人就跟死了蚂蚁一样没区别，看守的人都已经司空见惯了。

　　这个还是2003年的时候，由此可见当时的混乱。

　　当时参与打人的，有的死刑，有的死缓，有无期。

　　也是在这一年，暂住证有了另外一个名字，叫居住证。

　　从那以后国家就严抓这个事，在2003年以后去鹏城的人，永远体会不到那时候外地人在鹏城没有暂住证内心是有多害怕自己被逮住。

　　张谦修对这个事有一定的了解，既然要去，自然也就以后准备：“姐，你放心吧！我一个大男人怕什么？”

　　“你可不要太掉以轻心，这里的人都是几个人一伙的，你小心点没错。”张兰梅不满意弟弟的这种态度。

　　张谦修赶紧应着：“好好好，我明白了，听姐姐的。”

　　姐弟两聊了一会，张兰梅又要跟苏雨薇聊，这一聊就是大半个小时。

　　一般人在这个时候打电话，都要恰着时间，看到时间已经到58秒左右就要赶紧挂电话，要不然又要多收一分钟的电话费。

　　有时候甚至会出现，有人看到时间到了59秒，话都没说完，就直接把电话给挂掉的情况，而且还是常规操作，可不像后来，电话随便打。

　　次日，张谦修经过一番琢磨，决定带一个人去鹏城，想来想去，最后选了范佳亮。

　　因为所有人里面，只有范佳亮现在没有负责一个具体的公司，其他人都负责了一个具体的事务。

　　范佳亮一直在帮张谦修“监控”所有工厂、公司的财务情况，这个活特别繁琐，不是看一看就完事了的，还要核对，核对的过程就特别费精力了。

　　这个过程中也确实找出了不少问题，能找出问题，张谦修就满意，一个问题找不出来那才恼火，因为张谦修不知道下面的公司和工厂到底是做得很好，还是什么地方有问题，瞒着自己。

　　既然范佳亮一直能找出问题，那就说明没有什么东西瞒着自己，有问题不怕，解决掉就好。

　　农历六月二十一。

　　张谦修带着范佳亮前往鹏城。

　　张谦修不想挤火车，就坐车先去芙蓉市，然后坐飞机去鹏城。

　　现在坐火车速度很慢，就算快车也要十五个小时，火车还动不动就晚点，坐二十个小时也是很正常的事。

　　当张谦修走出机场，看到张兰梅的是，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　张兰梅的头发明显是拉了一下，批在肩上，皮肤已经不像当初还在农村是黝黑，因为干了这么多年农活，皮肤虽然不白，但也是那种健康的小麦肤色，以前看上去就粗糙的皮肤也变得细嫩有弹性，一身合身的长裙，把她的身材勾勒的很完美，脚上踩着一双五厘米左右的高跟鞋。

　　这装扮和张兰梅出来时候的模样已经是天差地别。

　　“姐，变漂亮了！”张谦修开口第一句就忍不住夸赞道。

　　张兰梅没有不好意思，而是大方的笑笑，说道：“你也不差，变得更有老板样了。”

　　“奔波一天也累了，车在外面，我先带你们去吃饭，然后找个地方住下，晚点就去办暂住证。”

　　张谦修和范佳亮都没有什么行李，跟着张兰梅朝着外面走去。

　　张兰梅边走边说道：“弟弟，你这次来真没有什么打算？”

　　张谦修认真的说道：“还没有，走一步看一步，现在我手里不缺资金，主要的问题是，我要搭建一个稳定的现金流，我在县城办了一个大学，以后还要高研究所，这两个玩意就是吞金兽，我拿着手里的钱，不建立稳定的现金流，根本就养不住。”

　　张兰梅没有问张谦修为什么办大学，但她知道弟弟办大学的时候，认真的研究过，那玩意确实就是一个吞金兽。

　　现在的大学，都是国家养着的，弟弟的大学可没有国家养着，必须要自己赚钱。

　　张兰梅说道：“我跟我们老板娘谈聊过了，她在香江还是有一些关系的，到时候我安排你们见一面，你们可以谈谈，或许能帮你解决一些问题。”

　　“我在这边，也多亏了老板娘，认识了一些老板，到时候我尽量全部帮你约出来，你和他们好好谈一下。”

　　“现在鹏城整体来说，只要有钱，有海外的关系，基本是不怎么缺订单的。”

　　“不过就这两点，就要拦倒大部分人了。”

　　张谦修认真听着张兰梅说的话，嘴角忍不住露出笑容，姐姐的变化真的是大，这是从内而外的变化。姐姐说话的时候，透出来的那股自信，那是发自内心的自信。

　　如今就算很多老板都没有姐姐这样的气质和自信。

　　张谦修又忍不住感叹，说道：“姐姐，你的变化是在是太大了，我都快要不认识了。”

　　张兰梅回头笑了笑：“你看到我就光在夸我了，我跟你说正事呢。”

　　张谦修朗声笑道：“我们说正事。”

　　“你们老板娘是做什么的？他能给我订单吗？”

　　张兰梅说道：“我们老板娘主要是做服装的，不过我在的那个工厂，他们是做电子产品的。”

　　“他们主要就是这两个领域，他们在香江那边有很大的服装厂，他们在纠结到底是做单纯的贸易公司，还是把服装厂搬到内地来。”

　　“你如果能说服他们把服装订单全部给你的话，你可以开个服装厂。”

　　“电子这方面的话，你估计做不了，因为他们的电子贸易量少，所以早就搬进来了，已经有了自己的工厂，效益还不错。”

　　“香江的服装厂大，要是搬进来的话，要麻烦很多，一直在纠结呢。”

　　张谦修说道：“明天我去找个懂服装的人问问，看看利润和成本，大概了解以后，我再去跟你们老板娘谈。”

　　张兰梅说道：“你不用去找了，我已经帮你找好了，你要是不怕累的话，下午我就可以让他们来跟你谈谈，让你先了解一下。”

　　“你要是累的话，那就明天见，我和我老板娘约的时间是明天晚上。”

　　张谦修没想到姐姐帮自己考虑的这么周到：“姐，你真是太好了。”

　　张兰梅说道：“我当然要对你好一点啊！就你这么一个弟弟，虽然你很有钱，我在资金方面帮不上你，但我比你早来鹏城，能帮你的，自然会帮。”

　　说话间，三个人已经到了停车场，张兰梅开的是一辆富康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第496章 惊人改变免费阅读。https://xs.23sk.com 