    嗡！

    这是烈火焚躯形成的颤音，在空荡荡的七重门中荡漾，形同涟漪，瞬间便让得道纹闪亮，腾起一重重光，更是在凌风四周炸开。

    烈火炙烈！

    最初，它只是淡青色，可当凌风的血肉、神骨等逐渐被焚烧，那烈火便变成炙烈的淡黄色，与寻常烈火没有什么区别，可其中的炙热完全不是一个级别。

    此刻，要是将一位天神扔进去，怕是瞬间就会湮灭，而凌风现在正处于这种毁灭般的烈火中。

    “啊！”

    他咽喉一颤，一道凄厉的声音便不可遏制的吐出，带着浓重的颤音，可那声音太微弱，在冲出咽喉的瞬间便被烈火吞噬。

    他的血肉在灰飞烟灭，他的神骨在寸寸撕碎，而奇怪的是那曾经冲天而起的可怕魔光并没有乍现。

    呼！

    四周本无风，可在烈火掀起的瞬间，整个七重门都已被烈风灌满，呼啸激荡，形同一场狂澜海啸，激荡在道纹上便形成道纹涟漪，激荡在七重门边缘，便激荡出一重重光。

    时间在流逝。

    凌风的身躯正在枯竭，血肉消失，神骨形成飞灰，而在丹田中，那十道空间还在燃烧，以更可怕的势头。

    于是。

    丹田瓦解，形成飞灰，神魂龟裂，其中发出凄厉的让人头皮发麻的声音，在烈火中挣扎，可那也仅仅是徒劳而已。

    不多时。

    凌风的神魂便四散纷飞，于烈火中湮灭。

    太惨！

    凌风的生命力正随着烈火炙热而变得消亡，唯一没有受到影响的则是魂海中的太一真水与那道禁制，哪怕是这种烈火对其似乎也很忌讳。

    烈火充满灵性，充满道韵，还有须弥的毁灭力道。

    一个月后。

    凌风整个身躯都已被烈火焚烧，唯有最坚固的神骨还能够坚持住，但时刻会瓦解。

    两个月后。

    那神骨都已消失干净，唯有魂海中的太一真水与禁制在闪亮，但那十道空间烈火并没有停止，而是在徐徐运行，奇诡的是，凌风虽然消失于烈火中，但虚空中的血脉还在运行。

    虚空神脉！

    虚脉在流淌，星力与灵气正在涌入，而空脉则是在闪跳，像是搬运物资的传送阵，正在将无尽力量搬运到虚脉内，放佛凌风还在，只是透明而已。

    这才是虚脉神脉的真谛！

    它能够脱离本体，在虚空中运行，因以身伺道的出现，虚空神脉迸射出空前光，真谛出世，不受遏制。

    但！

    那无尽星力灵气涌向的却是丹田，而丹田已灰飞烟灭，因而那力量便涌向正在焚烧的烈火中，这无疑让烈火变得更炙热，而且快速放大，几乎将半个七重门填满，惊起无尽道纹。

    整整一年时间！

    那可怕的烈火在星力与灵气的加持下，熊熊焚烧，让人疑惑的是，它像是在燃烧着空间，凌风早已“灰飞烟灭”才对，可，就在这时。

    那十重空间形成的烈火却在爆鸣，须弥物质碰撞，道韵在颤鸣，而一片叶正在被撕碎。

    轰隆！

    这比顶级雷霆还要可怕，撕裂天地，让古武塔都变得晃动起来，而在七重门这一空间内，道纹发出山呼海啸声，正在压制这种碰撞之力。

    虚空中，一道道粗大如同龙蛇的闪电出现，疯狂的撕扯。

    啵！

    一道涟漪自那十重空间中波荡而出，形同利刀横空而过，将虚空撕裂成上下两层，那明亮的光击落在道纹上，发出金属颤音。

    而后。

    一道道蘑菇云便由七重门内腾空而起，彼此撕扯着，快速而上。

    轰隆隆……

    十道空间碰撞的太剧烈，势头太过惊世，仿佛是两位天神在激战，整个虚空都被打得坍塌。

    初时。

    这种“激战”仅仅是两道空间，可当时间匆匆而过，越来越多的“激战”出现，而到最后则是整整十道之多，相当于十位天神混战。

    那画面委实太过壮观。

    整个七重门都已被这种激战涟漪填满，道纹发出刺耳的颤鸣声，好在它能够压制半帝生灵，相当于天道之手，这种激战虽然恐怖，但还难以撕开道纹，否则，这股力量会冲出古武塔，引来天地瞩目。

    呛！

    不知道何时，那十道空间尽显金属化，每一重空间都相当于一柄利器，因时间太长，让得道纹都略显灰暗起来。

    喀擦。

    终于，在这种“激战”持续三个月的时候，第一道空间裂开，被其他九道空间撕碎。

    啵！

    不久后，第二道空间粉碎，被其他八道空间吞噬。

    接着。

    其他八道空间亦撕裂，哪怕是第十道空间也是这般，它很厉害，却压不住这么多道空间的“血拼”，在第八个月的时间，彻底崩开。

    满天尽是粉末。

    满天尽是涟漪！

    这是十道空间粉碎形成的力量，像是粉尘，可其中却充满毁灭力道，哪怕是天神人物碰触到都会受伤。

    它们在虚空中飘飞，沉沉浮浮三个月。

    而后。

    在虚空神脉的运行中，它们才徐徐地相融，须弥介子般的力量逐一交融，每一颗介子间融合都像是两座山碰撞，轰鸣声、颤鸣声不绝于耳。

    这是十空间相融！

    先撕碎才能均匀彻底的融合！

    呼！

    突兀间，那无尽粉尘燃亮起来，形成炙热的烈火，照亮整个虚空，它们像是一颗颗星辰，在黑夜中闪亮，亘古永恒，聚集在一起便是星河。

    而现在。

    星河正在交融，形同一颗颗星辰碰撞挤压，那声音亦如星辰毁灭，能将真神的耳朵震聋，哪怕是道纹在此刻都发出通天光，以此进行压制。

    嗤嗤……

    当一颗颗“星辰”消融，“星河”中心便越来越亮，直到夺目看不清楚。

    而后。

    一道光茧出现，将“星河”完全掩盖。

    ……

    神火山上。

    周天、秦虹、叶欣然等人物满目凛冽，一面望着那越来越氤氲的星力与灵气，一面望着远空，那里已有其他势力的人物飞来，正在打量着这神奇一幕。

    “发生什么事情？”

    这时，清漪带着荒门其他三位人物飞来，向着叶欣然寻问。

    “他在问道！”

    “明白了！”

    清漪冷冽地望向四周，亲自坐镇，现在的她已远非当初能够并论的，处于一级天神巅峰，气场太恐怖，哪怕是二级天神都心惊。

    而，禹弦、君见笑、吕闻三位则是坐镇四方，只要虚空中那些人物稍有动作便立刻毙掉。

    他们正用生命来捍卫凌风问道。

    “问道？”

    虚空中，一位位天神满目惊骇，终于知道神火山为何这么大动静了，原来是那位妖孽在闯天关，要步入天神境。

    “以前便妖孽，一旦成功将更妖孽！”有人惊呼道。

    “声势浩大，这样的闯关问道，我等听都没听过啊。”有人叹息着。

    “顶级天神坐镇，谁敢向其动手？”

    ……

    众多势力瞩目，他们很羡慕更担心。

    真神境的凌风就让他们感受到压力，那么一旦闯关成功，谁还能够压制？

    他们的确有心在这个时候动手，哪怕是打乱凌风的节奏也行，但吃过闻老道殒的亏，现在众势力都变得小心翼翼，特别是逆神有两位天道人物，加上闻老这位天尊，还真没有几个势力想找死的。

    毕竟。

    影响到凌风闯关问道，逆神与神荒都会查出他们的来历，以天尊的能力，他们欺瞒不过去。

    “真不希望他成功啊。”有人低低的说道。

    这是众位天神的心声，逆神壮大对他们不利，而一旦凌风步入天神境，这世间能够束缚他的人物就真的没有了。

    得到消息的凌清、独孤雨月等回来了。

    她们冷冽的坐镇四周，而逆神众们则是出世，将神火山围得水泄不通，而在黑暗中，一双双眼睛睁开，一股暗流正在涌向神火山。

    稍有动静，他们便顷刻出世！

    哪怕违逆人主的意愿，他们亦要守住人主的生命！

    他们是逆神顶级精锐！

    “人主在问道天神！”杨歆瑶这般说道，于是不需要她多说，逆神众就已横推而至，他们像是贩夫走卒，不让人瞩目，可真正细看会发现，他们神目赤红，望着神火山的方向满是渴望与期盼。

    这一刻，他们已等太久！

    这一刻，他们不许任何人刺杀！

    这一刻，他们站在人主身后！

    敢于挑衅者，必杀！

    忽然间，人们扬起头来，望向虚空，有瞬间的恍惚，只因天地间乌云正在盖顶，厚厚的让人看不到天际，而在那乌云间似乎有顶级闪电正在撕天裂地。

    天神级别的闪电！

    这让人们倒抽一口凉气，仅仅是问道天神而已，竟然会引来这种天罚，那个人到底妖孽到什么程度，才让天道嫉妒，要毁掉他？

    要知道，当初清漪、秦虹这些人物问道天神的时候，可没有惊出天罚啊。

    毋庸置疑。

    这就是以身伺道带来的后果，天不容！

    “要成功了！”

    周天脸上布满喜色，引来天罚只因凌风要推开天神门槛，那已经拦不住凌风，否则何须天罚？

    但很快他们便皱眉，这样的天罚比天神出手还要可怕，以凌风现在的状态能够面对吗？

    事实上，这也正是众人的担心。

    （本章完）

