    梧桐路还是那般寂静，只是秋风萧瑟，树枝之上多了几片黄叶。

        拨通张小月的电话后，林元就在巷子口等待。

        两人之间，只有张小月会开车，而且昨天打电话的时候，本来林元打算打车过去，或者就是飞过去。

        反正以林元如今的速度，两个区之间的距离，实在不与要多久。

        但是张小月不乐意了，说什么打车太贵，飞又太费力气，那个力气，要留着背她上长青山。

        说完还不忘夸赞她开宝马的姿势很酷，林元只能点头答应。

        没有等多久，也就一个多小时，张小月的宝马这才出现在梧桐路的尽头。

        红色的宝马和泛黄的秋叶形成了鲜明的对比，十分好看。

        车辆来到林元身旁，缓缓停下。

        张晓月撩了撩头发，目光促狭，声音之中充满了街头巷尾的风情万种，“老板，长青山去吗？送美女喔！”

        “多少钱？”

        “二十块！一口价，不打折。”

        “美女也这么便宜？”林元失声道。

        张小月坐不住了，也不管什么大小姐姿态，下车来一把揪住林元的肩膀，“哼！你是不是经常去那种地方？”

        “什么地方？”

        林元一愣。

        “你还装！我生气了！”张小月瘪着嘴，将头扭向一旁。

        林元轻轻搂住张小月，“大小姐，我的为人你还不相信吗？”

        张小月抱着林元，红唇吻了一下林元的脸颊，原本生气的小女儿摸样变换成了温柔知性的大姐姐。

        “以后你不准去哦，如果想的话，来找我就行。”

        林元险些被张小月的话呛住，只能轻轻吻了一下张小月的红唇，“小月，我们走把！”

        谁知张小月却是死活不松手，“先抱抱我再说。”

        抱着林元的双手，愈发紧致。

        感受着怀中人儿久违的温度与柔软，林元轻轻将其抱住。

        两人，就这般相拥在梧桐路的边沿，一片片梧桐叶飘落在两人的肩头，又滑到地上。

        许久之后，抱够了，张小月才扭动着腰肢，双手松开林元。

        “走吧，我们去吃饭！”

        “我吃过了。”林元如实道。

        “哼，那我没吃呢！见面你都不问我吃没吃饭，呜呜呜，人家好委屈！”

        张小月用手背揉着眼睛，声音又长又细。

        林元敲了敲自己的额头，关心道：“大小姐，那你吃饭了吗？没吃我带你去吃！你想吃什么？”

        张小月伸开手背，那双明亮异常的眸子露了出来，哪里有什么哭过的痕迹。

        不过林元只当她哭过了，轻轻的用双手捧起那张洁白无暇的脸，“小月，亲一个？”

        张小月的两之手掐着林元的腰，羞涩道：“那……那之前你睡我的时候，怎么不经过我的同意。”

        林元老脸一红，就事论事，“咱们不提这茬。”

        那天他确实问了，但这种问题能回答吗？显然不能。

        总不能说，我问了，是你同意的吧。那可真就是大傻子了。

        在恋爱里边，哪能争对错，装好人。

        两个字，虚伪。

        林元不屑，因为他喜欢张小月，是很喜欢很喜欢的那种。

        两人又腻歪了许久，这才上车，朝着长青山驶去。

        现在正是中午时分，两人停好车，沿着山道上山。

        张小月心情很好，拉着林元的手，一路蹦蹦跳跳，引得行人一阵驻足。

        林元一身唐装，修长的身躯再加上经过天地灵气长久的蕴养，一身气质极其出尘。

        张小月秀发披在身后，穿着半身短裙，上身一件黑色薄纱，从小身处富贵之家，皮肤细腻洁白。

        二人行走在这山水之间，如同神仙眷侣。

        路上的行人不自觉的远离林元与张小月，与二人行走在一起，不知不觉就会生出一股自卑感。

        长青山面积很大，一共有四条登顶之路。

        这次两人换了一条路走，一进山要走五六百米的平路，之后才登山。

        秋风萧瑟，遍地红枫，十几米宽的浅浅的河流静静流淌，红枫和两人的身躯倒影在水中，山水如画，秀美异常。

        两人沿着小河一路向上，跨过红枫林，进入一片郁郁葱葱的青翠竹林，清幽小路从竹林之中蜿蜒而过。

        二人行走其中，只觉神清气爽。

        两旁碗口粗的竹子之上，有着许多刻字，皆是一些诸如某某到此一游的常见之语。

        山美水美人也美，可惜倒是竹子遭了殃。

        走出上百米的竹林，周围是茂密的丛林。到了此处，清幽小径并入几米宽的大道。

        大道皆由清幽石板铺砌而成，路旁偶尔会出现一块古朴石碑，上刻有贤人留下的诗词，或是山水简介，偶而罗列名刹，记叙风月古事。

        如此向上三百米，路径坡度放缓，最后坡度下降。周围视野豁然开朗，有一碧波荡漾的湖泊，湖中有蜿蜒曲折的白玉石桥供游客行走。

        湖的另一侧，有高达数丈的千年银杏枝繁叶茂，满目金黄。

        在茂密的银杏林间，有红色建筑时隐时现，看其摸样，应该是一座宏伟的寺庙。

        张小月一路欢快的给林元介绍，这是哪，湖叫什么名字，那白玉桥上的亭子曾经又发生过什么感人至深的风月事迹，哪里哪里，又有哪几位大诗人登高赋诗。

        甚至连那些诗词，也一并念了出来。

        林元乐的清闲，叽叽喳喳的张小月，与平时呈两个摸样，不过他很喜欢听张小月说话。

        两人一路上来走了六七百米的路，走到湖边，张小月双目之中露出一抹绞结，走到林元前边就轻轻的抱住林元，“我不想走了怎么办？”

        “那我背你。”

        “好！”

        张小月嘻嘻一笑，脸上露出开心的笑容。

        到了林元背上，张小月双手勒着林元的脖子，又是开心又是担忧道：“元，你会不会烦我？”

        “不会。”林元一边赏景一边回答。

        “可是你没有觉得我很粘人吗？”

        林元会心道：“我倒是想大小姐天天黏我，可惜这段时间一直很忙，都没有机会来找你。”

        张小月趴在林元背上，脸庞贴着林元的头，“那你每一天又没有都想我吗？”

        “想。不过有时候在打架，那时候顾不上想你。”林元如实道。

        一日不见，如隔三秋。

        张小月轻轻的嗯了一声，“那我批准你以后打架的时候不用想我，不过一打完架，你就得立马想我。不过作为回报，你打架的时候，不准受伤！”

        林元轻轻一笑，“想一个人是不由自主的。嗯，就像我每次一个人呆着的时候，脑子里面就会出现你的样子，然后满脑子都是你，恨不得立刻与你相见。”

        说到这里，林元很是认真道：

        “不过打架受不受伤，也不是我说的算的。”

        张小月抱着林元，“不嘛不嘛，你快答应我。”

        “好好好！”

        感受着背上摇动的身体，林元连忙告饶。

        在林元背上的张小月轻声撒娇，“哼，这还差不多！”

        说着往林元身上爬了爬，省的让自己掉下去。

        两人静静的走了一会，张小月认真道：

        “元，我们什么时候去雨停岛？”

        林元想了想，“就这两天，等我安排好临海这边的事情，就带你去。不过呢，我们得先去拜访一些名山大川，然后再去雨停岛！”

        “名山大川？”张小月眨着眼睛。

        两人走到了一个亭子边，将张小月放了下来。

        张小月下来之后，不愿意坐在亭子上，搂着林元的脖子，坐在了林元的大腿上。

        林元开口解释：

        “如今百兽门和云八门的事情已经暂告一段落，但是云八门里边还有很多心怀不轨的人，这次就借着跟你旅行的时间，顺道去看看。而且，我们可以借着这个机会，一窥云八门的传承。”

        林元对《造化经》很有兴趣，他想看看，这门功法，是不是如同传说中的那么神奇。

        对于这些东西，张小月兴趣泛泛，只是静静的依偎在林元怀中。

        不过对于游览名山大川，她很有兴趣。

        在临海土生土长，长大之后更是在二叔张国净的教导下，一心经营张家，根本没有多少机会外出。

        每年都有一段时间想着出去逛逛，可是每次都无疾而终。

        若是没有遇到林元，张小月恐怕是真正的霸道女总裁。

        现在也是，不过很多时候只是为了应付场景，在林元身边，才是她最真实的模样。

        有想吃的东西，有不想吃的东西，早上可以赖床不起，等着林元去抱。

        走路累了，就让林元背着。

        至于修行，只是一时兴起，自从上一次林元教她《太上感应篇》，等到林元不在的时候，张小月一次也没有修炼过。

        枯燥乏味的打坐，融于天地的冥想，那是一次也不愿意。

        白天处理完事务，晚上的时候，张小月通常是吃完老管家精心准备的晚饭，然后就打开手机看看剧，聊聊天，偶尔还要打几把小游戏。

        充实而又快乐的每一天。

        自从苏家和南宫家被林元灭门，又因为林元的关系，张家和赵家展开了密切的合作，一切商务事宜，都在有条不紊的进行着。

        虽然很多事情仍是要她亲自出面，不过对比以前那种如履薄冰，不知道要舒服了多少倍。

        想到临海四大家族，张小月不由得秀眉轻皱，“元，我二叔对我挺好的，不然你去给陆肖说说，放了他？”

        提起张浩，林元的脸色冷了下来。“不行，对敌人不能仁慈，何况他当初想要你的命！”

        张小月沉默了下来，张嘴想要说什么，最终没有说出来，只是抱着林元的双手，嘞的更紧了。

        林元吐出一口浊气，消了消气，“放过他也不是不可以，不过，他出来以后，不能呆在临海！”

    

