
　　1月28日，老鹰坐镇主场迎接芝加哥公牛队的挑战。

　　这场比赛是老鹰全明星周末之前所能遇到实力最差劲的对手。

　　截至目前，公牛队的战绩只有12胜33负，排名东部倒数第二。

　　就算放眼整个联盟，能比公牛战绩还差的球队也就只有得分王麦迪领衔的奥兰多魔术。

　　魔术目前的战绩是11胜33负，本赛季毫无疑问地奔着状元签开始使劲，至于得分王麦迪，则一定会在休赛期被管理层交易到其他球队。

　　毕竟麦迪已经不止一次地证明过自己的率队能力，固然得分能力比较爆炸，可加盟魔术后，麦迪却连续三年遭遇首轮横扫，从来没有率队进入过次轮。

　　而本赛季麦迪更是干脆带领魔术打出了全联盟倒数第一的战绩，这份成绩显然无法得到魔术管理层的坚持。

　　反观公牛这边同样没好到哪去，实际上，公牛本赛季的阵容还算可以。

　　贾马尔·克劳福德、“小鲨鱼”库里、硬汉安东尼奥·戴维斯以及今年的首轮七号秀科克·辛里奇。

　　单看纸面实力，公牛队绝对没有差劲到一胜难求的地步，可糟糕的是，公牛却无法将球队的纸面实力转化为赛场上的进攻威胁。

　　到现在为止，公牛本赛季已经换了三位主教练执掌教鞭，可无论是谁，都没办法拯救这支公牛。

　　公牛目前的主教练是斯科特·斯凯尔斯，没错，就是曾在九九至零一赛季连续两年率领太阳打出60%以上胜率的前魔术队名宿。

　　哪怕斯凯尔斯也没办法在短时间内将这支公牛变废为宝，但最起码斯凯尔斯的上任却让这支公牛逐渐步入正轨。

　　不再是那支由贾马尔·克劳福德和“小鲨鱼”库里两人轮流单打的糟糕球队。

　　斯凯尔斯作为一名球员生涯曾单场送出过30次助攻的高球商控卫，斯凯尔斯很清楚如何才能发挥出一名控球后卫真正的实力。

　　自从斯凯尔斯接手公牛以后，辛里奇在球队的战术地位就开始直线上升。

　　目前，今年的首轮七号秀科克·辛里奇的场均数据已经来到12分3.4篮板6.8助攻和1.3次抢断。

　　虽然个人表现并没有詹姆斯、安东尼和苏特等人那么爆炸，但辛里奇已经彻底坐稳了球队首发的位置，并且受到了公牛管理层的重点培养。

　　可惜，在这场与老鹰队的比赛里，今年的首轮七号秀科克·辛里奇却在个人表现方面被苏特全面碾压。

　　准确来说，是被苏特爆的连渣都不剩一点，哪怕两人不是同一个位置的球员，很难放在一起比较。

　　但对于所有全程观看过本场比赛的球迷而言，大家都能很清晰的认知到辛里奇和苏特之间的个人差距。

　　由于两队的整体实力悬殊较大，所以本场比赛老鹰从第一节开始就牢牢控制着赛场比分，直到半场结束时，老鹰甚至已经领先了公牛队16分。

　　没办法，公牛本赛季的防守效率排在全联盟倒数第三，当贾马尔·克劳福德和“小鲨鱼”库里两人无法在进攻端为球队提供有效的持续输出火力，公牛在防守端根本就防不住老鹰的狂轰滥炸。

　　而整个上半场，科克·辛里奇就算面对防守能力较差的史蒂夫·纳什，也只不过才交出5分2篮板3助攻的数据，并且还有两次上篮被协防中的苏特正面封盖，六投二中的进攻效率无疑有些拉垮。

　　如果不是“神经刀”贾马尔·克劳福德及时抽风，半场就轰下18分的表现，公牛恐怕要输给老鹰25分以上的分差。

　　反观苏特这边，虽然本场比赛对位的球员是硬汉安东尼奥·戴维斯，但苏特还是凭借自己出色的身体素质，和几乎碾压般的突破速度硬生生打了戴维斯一个措手不及。

　　安东尼奥·戴维斯身高两米零六，体重99公斤，是一位横移速度较快的强硬派内线。

　　巅峰赛季的戴维斯场均曾砍下过14分10篮板和两次封盖，十分擅长拼抢前场篮板，和内线球员硬碰硬的去玩肉搏，并且在零零至零一赛季还入选过东部全明星阵容。

　　而本赛季戴维斯在被猛龙交易到公牛后虽然经济状态有所下滑，但场均依然可以交出9分8篮板2助攻和1次封盖。

　　可以说，戴维斯的身体素质正在随着年龄的增长缓慢下降，但戴维斯那颗硬碰硬的心却始终没有变化。

　　奈何，面对已经36岁的安东尼奥·戴维斯，苏特根本就不给他正面硬碰硬的机会，直接就用最朴实的速度形成碾压，几乎每一次持球单打都是一步就过掉戴维斯的防守，根本不给戴维斯二次反应的机会。

　　自从苏特的速度属性从B+升级到A-，联盟已经很少有球员能在贴身防守的情况下跟上苏特的突破速度。

　　更何况，戴维斯今年已经36岁，无论是横移速度还是反应能力，都照巅峰时期慢了不少。

　　这也导致安东尼奥·戴维斯整场比赛都处于懵逼状态，面对苏特如猛虎下山般的空切暴扣，戴维斯能做的无非就是从身后生拉硬拽，用犯规来阻止苏特的个人进攻。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而犯规防守并不是长久之计，最终戴维斯本场比赛只出战了23分钟就领到了个人第六次犯规，不得不一脸不甘心地走下球场。

　　至于苏特则在三节不到就打卡下班的情况下一共12次站上罚球线，创下个人职业生涯新高。

　　整场比赛苏特仅仅出战28分钟就轰下31分9篮板2助攻1抢断和3次封盖，投篮命中率高达68.7%，几乎凭借一己之力就摧毁了公牛队的禁区防守。

　　而这场比赛也是苏特本赛季第六次单场轰下30+的数据，排在零三届所有新秀球员首位。

　　就算将范围扩大到整个联盟，单赛季六次轰下30+也能排在第八，

　　仅次于麦迪的11次，佩贾的10次，科比的9次，和诺维斯基、拜伦·戴维斯的8次，以及加内特和保罗·皮尔斯的7次。

　　如果不是中途遭到了15场禁赛，谁也不知道苏特能在这15场比赛里砍下几次单场30+的数据。

　　可以说，苏特早已经用自己残暴的个人表现征服了所有球迷，能在新秀赛季就被送进全明星阵容，苏特靠的不仅仅是自己凶残的打球风格，同样还有惊艳联盟的个人实力。

　　截止到目前为止，已经有多名专家对苏特新秀赛季的个人表现进行了点评，其中有超过72%的评球人认为，苏特本赛季的球场表现完全就是降维打击。

　　如果说苏特上半个赛季还要与勒布朗·詹姆斯和卡梅隆·安东尼两人去竞争最佳新秀，那么到现在为止，凭借苏特赛季中期的惊人表现，只要苏特接下来不遭遇太严重的伤病，导致出席的比赛场次不足75%，那么本赛季的最佳新秀一定非苏特莫属。

　　甚至“著名大嘴巴”查尔斯·巴克利更是直言：“我认为秃鹫已经拥有冲击最佳阵容的资格，哪怕一阵和二阵一定会被蒂姆·邓肯、凯文·加内特和小奥尼尔等人瓜分，但秃鹫完全有能力和诺维斯基去竞选最佳三阵。”

　　当时查尔斯·巴克利的言论还引来了不少球迷的疯狂吐槽，尤其是小牛球迷，更是在网上将巴克利喷了个体无完肤。

　　达拉斯球迷普遍认为，将一名刚刚进入联盟的菜鸟和德克·诺维斯基放在一起比较，这完全就是对“德国战车”的侮辱。

　　不过现在看来，本赛季场均可以砍下23.6分8.7篮板2.4助攻1.6抢断和2.1次封盖的苏特的确有能力和诺维斯基竞选最佳三阵，最起码绝对不像人们想象中那样毫无抵抗之力。

　　毕竟诺维斯基本赛季由于体系变化，场均数据也只不过才有22分8.7篮板2.7助攻1.2抢断以及1.4次封盖。

　　诺维斯基最大的优势就是球队战绩要比老鹰更加出色，但凡老鹰能在战绩方面和小牛相差无几，苏特和诺维斯基两人究竟谁更有机会入选最佳阵容，绝对是一件悬念巨大的事情。

　　值得一提的是，苏特本赛季的场均投篮命中率高达58.7%，这项数据要远远好过诺维斯基的46.2%。

　　虽说两人不是一个打球风格的球员，面对的防守压力同样不在一个级别，但苏特的进攻效率却是肉眼可见的高效。

　　两人真要是在赛季结束后成为最佳阵容的直接竞争对手，那么苏特的效率值明显要好过诺维斯基。

　　苏特现在面临的最大问题就是披着菜鸟这层身份很难得到人们的下意识认可，并且老鹰队的战绩同样也很糟糕，目前21胜23负的成绩只能排名东部第九。

　　最佳阵容的评选有很大一部分因素要看球队战绩，这也是联盟为了杜绝球星在鱼腩球队怒刷生涯荣誉的底线。

　　苏特要想名正言顺的冲击最佳阵容，最起码要率领球队打出50%以上的胜率，并且球队排名入围东部前八。

　　否则在球员个人表现相差无几的情况下，球队战绩将会拖垮苏特这条大腿。

　　赛后的新闻发布会上，当记者向本场比赛六犯离场的戴维斯问及苏特这个夜晚的个人表现，以及苏特能否顺利摘下本赛季的最佳新秀时，安东尼奥·戴维斯的脸上露出一抹无奈，看向记者的眼神就好像在看一个傻·子。

　　“毫无疑问，秃鹫是一名非常出色的球员，他不仅拥有惊人的身体素质，同样还懂得如何阅读防守。”

　　“很难想象，这样一名球员竟然会在之前被人们评价为只能依靠身体打球。”

　　“也许是秃鹫的身体素质太过抢眼，所以人们总会下意识忽略掉秃鹫的技巧和球商。”

　　“这家伙的打球风格一点都不像新秀，火力全开的秃鹫真的很难防守。”看着台下正在不停拍照的一众媒体，戴维斯一脸无辜的摊了摊手，“我现在突然有些怜悯那些跟秃鹫同一年进入联盟的菜鸟们，就算这些家伙将来同样打出身价，也难免会被人拿出来跟秃鹫放在一起比较。”

　　“你知道的，这是一件很不公平，甚至说是毫无可比性的事情。”

　　“就像当年人们总会将斯宾塞和我放在一起比较，那种感觉简直糟糕透了。”

　　“至于最佳新秀？笑死，那根本不是一次竞争，充其量就是一次先颁奖后补票的陪跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，95.笑死，那根本不是一次竞争！巴克利：“秃鹫有资格冲击最佳阵容！”免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">