    谢明曦在盛鸿的怀中闷笑不已。

    什么“磨人的小妖精”，这等话听来怪异又可笑！想来又是他那个世界里流传盛行的话了。

    佳人在怀。

    盛鸿心情愉悦，半点都不介怀谢明曦的取笑，咧嘴笑道：“明曦，我一直想给你取一个昵称。只专属我一个人，只我们两人知晓。”

    少年的声线清朗悦耳，气息干净好闻。

    谢明曦并不排斥他的拥抱，很自然地将头靠近了他的胸膛，随口问道：“什么昵称？”

    盛鸿兴致勃勃地说道：“我叫你小明好不好？”

    谢家人称呼她明娘，同窗好友叫她谢妹妹，顾山长喊她明曦。

    小明！这个昵称，稍稍有些奇怪的感觉。

    谢明曦默念几遍，抬眼看向盛鸿：“这名字是否有什么特殊的含义？”

    盛鸿挑了挑眉，笑得有一丝坏坏的意味：“没什么。在我曾生活过的地方，这个名字很普通，几乎人人知晓。”

    谢明曦瞥了盛鸿一眼：“那我便叫你小鸿。”

    盛鸿：“……”

    小明，小鸿，真是天生一对！

    盛鸿咧嘴笑了起来：“好，以后私下无人的时候，我们就这般称呼彼此。”

    盛鸿乐不可支，谢明曦一时不解其中之意，不过，看盛鸿开怀，她的心情也随之轻松释然。

    两人相拥着偶偶私语，浑然不觉时间流逝。

    ……

    马车外响起了脚步声，然后是湘蕙的轻咳声：“殿下，顾山长身边的若瑶姑娘来了。”

    谢明曦反射性地推开盛鸿。

    盛鸿猝不及防，后脑勺被磕了一下，疼得龇牙咧嘴直吸凉气。

    谢明曦半点都不心疼，白了一眼过来：“我只轻轻推了一把。你再装模作样，看我怎么收拾你。”

    谢明曦和他说话是越来越直接不客气了！

    这才是真正地接纳他了！

    想及此，盛鸿心里那个甜哟，含情脉脉地凝望着谢明曦。

    谢明曦没理会他，推门下了马车。

    盛鸿忙跟着一起下了马车。

    若瑶上前，行了一礼：“山长命奴婢前来，一炷香时间已过，请殿下早些回宫吧！”

    盛鸿点点头，心中依依难舍，低声叮嘱谢明曦：“我这就走了。待身体彻底养好了，再寻空来看你。”

    “我会写信让湘蕙送来。你也别忘了写回信，让湘蕙带进宫来。说起来，你真是狠心。我给你写了六封信，你竟一封都没回……”

    絮叨个没完！

    若瑶抿唇一笑。

    湘蕙等人也各自扭头偷笑。

    谢明曦颇觉丢脸，白了盛鸿一眼，转身进了书院。直至走出一段路，谢明曦才回头看了一眼。

    盛鸿依然站在原地。似乎一直在等着她回头的这一眼，然后灿然一笑。

    笑容明亮，在暗夜中熠熠夺目。

    谢明曦转过头，唇角扬起，步伐也轻快起来。

    ……

    这一日过后，盛鸿果然安分待在宫中，未在露面。

    每日一封信，却从未间断过。

    信有时长有时短，有时寥寥数语。实在无事可写，盛鸿就抄一首酸不溜丢的情诗，让湘蕙送至莲池书院。

    在盛鸿的强烈抗议下，谢明曦每隔五日写一封回信。

    比起盛鸿长篇大论的啰嗦废话，谢明曦的回信十分简洁明了。

    一切安好。

    盛鸿满怀欣喜地拆开信，待看清洁白的信纸上只有四个字时，当时的心情无法以言语来形容。

    当晚，盛鸿用了整整三页纸的厚度来指控谢明曦的冷血无情。

    谢明曦第二份回信便略略长了一些。

    小明一切安好，小鸿不必挂念。

    盛鸿：“……”

    ……

    未婚小夫妻通信频繁，瞒不过宫中众人。

    建文帝在俞皇后面前随口笑道：“朕竟不知鸿儿和谢三小姐情意如何深厚。”

    到底是随口一说，还是想起了旧事心中不快，就不得而知了。

    俞皇后微微一笑，接了话茬：“臣妾记得，当年皇上和臣妾定下亲事后，皇上恨不得日日都来俞府。”

    建文帝被勾起了年少时的甜蜜回忆，笑得分外愉悦：“是啊！不过，朕当年可没鸿儿这等厚脸皮，做不出天天写信这等事来。”

    帝后闲话几句，便将此事搁置一旁不提。

    静妃私下里叫来五皇子：“瞧瞧七皇子，每日都和未婚妻通信，看着多亲热。你怎么不写信给尹小姐？”

    五皇子：“……”

    五皇子抽了抽嘴角，义正言辞地说道：“堂堂七尺男儿，岂能整日儿女情长。再者，还未过门，就这般宠着，日后少不得恃宠生娇！”

    “七皇弟这般作态，我委实不屑为之。”

    静妃瞥了口是心非的儿子一眼，懒得揭穿他的小心思，挥挥手道：“罢了罢了，你不愿就算，权当我没说过。”

    ……

    隔日。

    尹潇潇身着红白相间的武服，骑着枣红色的骏马，俏丽明媚，满身英气。

    到了莲池书院外，尹潇潇勒紧缰绳，利落地下了马。然后亲昵地摸了摸爱马的鬃毛：“慢慢，是不是饿了？我这就送你去马厩里吃豆饼。”

    身后响起熟悉的轻笑声：“尹姐姐稍等片刻，我和你一起去。”

    尹潇潇笑着转头：“谢妹妹。”

    骑着白马而来的，正是谢明曦。

    建文帝可厌可憎，不过，建文帝赏赐的这匹宝马踏雪，谢明曦倒是颇为喜爱。脚程好耐力足，而且颇有灵性。

    “你不是住在书院里吗？怎么一大早从外面骑马过来了？”尹潇潇笑着问道。

    谢明曦有些无奈地笑了一笑：“踏雪整日被关在马厩里，不免气闷。我只得每日早些起身，骑着踏雪出去转悠片刻，让她透透气。”

    尹潇潇爱马如命，心有戚戚焉地点头附和：“慢慢也是如此。若是整日待在马厩里，便会气闷不耐。”

    正说着话，一个年约二十余岁的青年男子走了过来，声音颇有些尖细：“这位可是尹小姐？”

    尹潇潇一愣，迅速扫了一眼。

    皮肤白皙，相貌阴柔，没有男子应有的阳刚之气，一看便知是宫中内侍。

    内侍毕恭毕敬地说道：“奴才奉五皇子殿下之命，送信给尹小姐。”

    尹潇潇：“……”