    第1037章 大战魔鳄！

    这些毒液的威力极其恐怖，不过，叶辰的防御力非常惊人，这些毒液根本就没能奈何得了叶辰，只是在叶辰的身体表面炸开，溅起了点点的白烟而已，对叶辰的伤势没什么大碍。

    魔鳄的眼眸中浮现出一丝惊骇之色，它看向叶辰的时候，充满了震撼。

    魔鳄怎么也没有想到，它的这些剧毒竟然没能够伤害到叶辰，反而被叶辰给轻松化解了。

    不过，魔鳄毕竟是活了上百年的魔鳄，它并没有就此认输。

    魔鳄一甩头颅，朝着叶辰再次冲了过去。

    “唰唰唰唰！“

    魔鳄的速度极快，眨眼之间，就到了叶辰的身前，然后朝着叶辰发动了疯狂的攻击。

    叶辰身上金光缭绕，不断的朝着魔鳄攻击而去。

    叶辰的身形灵活异常，就像是一只猿猴一般，身形在虚空中不停的闪转腾挪，身影变幻莫测。

    这只魔鳄不管如何攻击叶辰，都没能伤害到叶辰分毫，这倒是有些出乎魔鳄的预料。

    这只魔鳄不敢怠慢，再次朝着叶辰攻击而去。

    就在这个时候，叶辰的身上，突然涌现出一道道紫色的雷电之力，然后朝着魔鳄轰击而去。

    魔鳄发出一阵凄厉的惨叫声，它的皮肤上，顿时出现了大片的焦黑之色，然后魔鳄身上冒起了一团团黑色的烟雾，它的身上，也出现了一条条焦黑的痕迹。

    魔鳄痛苦的嘶鸣一声，朝着后面跌落下去，一双血红色的眼眸中闪烁着仇恨和愤怒的目光，看向叶辰的时候，它的眼眸中满是仇恨之意。

    那只魔鳄的眼眸中, 突然射出两道精光。

    看到漫天的毒液朝着他喷射而来, 叶辰连忙催动身体中的雷系元力, 然后催动天赋神通，用手中的长剑朝着那些毒液斩杀而去。

    叶辰手中的宝剑，绽放出璀璨的剑芒, 一下子劈出了一百八十多剑，然后一剑斩落在魔鳄的身上。

    “嗤嗤嗤嗤！“

    一连串的响声传出, 魔鳄的皮肤上, 立即被叶辰砍出了一道道口子, 一滴滴血水从那些血口处流淌了出来，滴落在地面上。

    叶辰这一百八十多剑, 可是蕴含着雷霆属性，威力强大异常，魔鳄的皮肤, 顿时被叶辰给砍烂了。

    这只魔鳄, 虽然是一只魔兽, 但是却拥有着非常强大的智慧。

    只见这一只巨大的魔鳄看着叶辰, 强大的力量，随即爆发了出来。

    “吼！！！“

    巨大的吼叫声传出, 这只魔鳄的身体陡然暴涨，身高足足增长了三丈有余，身上的鳞甲都变得粗壮无比, 它浑身的毛发都变成了银灰色，身体上的鳞甲也变得坚硬异常。

    魔鳄的身体, 一下子变大了一倍以上，这让叶辰的瞳孔骤然紧缩, 脸色也变得凝重起来。

    魔鳄的身上的鳞甲变大了一倍，看起来坚固无比, 叶辰刚才一百八十多剑劈出, 虽然将魔鳄的身体劈出了大片伤口，不过这些伤口, 却没能将魔鳄的身体彻底毁掉。

    这一点，让叶辰很是惊讶。

    这魔鳄的身体, 乃是由魔界无数的魔物炼制而成, 魔鳄的皮糙肉厚无比，普通的武者用刀枪难入，即便是遁一境界的修士, 也无法破坏它们的鳞甲, 只有用特殊的兵刃，才能将魔鳄的鳞甲撕扯下来。

    魔鳄的防御力超出了叶辰的想象, 看样子, 叶辰想要凭借这些毒液击败魔鳄，还真是困难。

    这些毒液，虽然能够对付遁一境界的强者，但是却无法奈何叶辰。

    因为叶辰使用的，乃是剑道。

    叶辰看到那只魔鳄变成了一只巨型魔鳄，心中也有些吃惊。

    不过，这只魔鳄想要战胜叶辰，却是痴人做梦。

    这些魔鳄想要将叶辰击毙，简直就是痴心妄想！

    就在这个时候，魔鳄张口喷出了一口毒液，一道道黑气飞出，瞬间便将整个山谷都给遮掩住了。

    叶辰知道这些毒液的厉害，不敢大意, 他催动剑气, 将所有的毒液全都吸收进入了剑气之内。

    一道道剑气在虚空中纵横交错，朝着那只魔鳄呼啸而去。

    一百八十四柄飞剑组合而成的剑气，威力自然非同小可，将这只魔鳄周围的空间都完全封锁住了，让这只魔鳄寸步难行。

    “轰轰轰！~“

    叶辰催动着剑气, 朝着这只魔鳄疯狂的劈砍，一道道强大的能量涟漪，从叶辰身前的虚空中散逸而出，朝着四周扩散。

    那些能量涟漪的速度快若奔雷，瞬息千里，一旦波及到了任何东西，都会遭受到毁灭姓的打击，绝对是恐怖至极！

    魔鳄被这一道道的能量涟漪波及到了，它身上的每一块鳞甲，都被这些能量涟漪切割成碎末。

    魔鳄疼痛的哀号着，不停地挣扎扭曲着庞大的身躯，但是他无论如何挣扎，都无法逃脱剑气的封锁范围，只有承受能量涟漪的摧残。

    这只魔鳄的实力非常强大，即便是合道境界的武者，也未必能够轻易击败它。

    但是现在，它却被叶辰逼迫到了这种地步。

    这只魔鳄，在这片沼泽当中生存了不知道多少岁月，它对于周围的环境非常熟悉，这些毒液对它根本无法构成致命的危险。

    只要它稍微施展一些手段，就能够将身上的这些毒液清除干净。

    但是它的身上，已经中了叶辰好几剑了，虽然它的防御力非常强大，但也经不起叶辰这么折腾啊！

    在这种情况下，魔鳄的心中非常懊悔，刚才应该将叶辰彻底吞噬了，这样，它就可以顺利的晋阶，不仅能够达到魔兽王级别，更加重要的是，它可以获得无穷无尽的灵石，甚至是魔丹，以及其他无比珍贵的材料！

    “嗷呜！！“

    这只魔鳄在地上翻滚了几圈之后，终于是爬了起来，发出一阵阵咆哮声，它的嘴巴张开，一颗颗带着毒素的珠子飞出，它的嘴巴张开的越来越大，将叶辰身边的这些毒液全部吸纳进了嘴巴当中。

    一颗颗的毒珠，飞入了魔鳄的肚腹之中，这让这只魔鳄感觉到十分舒服，它不停地喘息着粗气，身上的气息变得愈加强大。

    不久之后，这些毒丸便全部消失不见了。

    魔鳄的力量再一次暴涨了数倍，而且它的身体变得更加强壮，防御力变得愈加的强悍。

    这一刻，它已经不惧怕叶辰手中的长剑了。

    叶辰手持长剑，朝着魔鳄猛烈的刺杀过去，每一剑刺杀出去，都蕴含着一股锋锐的剑气，让空间都发出了一阵阵嗡嗡的颤音。

    魔鳄的身体虽然强横无比，但是在这样狂风骤雨一般的攻势之下，还是抵挡不住。

    魔鳄庞大的身躯被叶辰刺穿了不知道多少个窟窿，鲜血淋漓，鲜血将它庞大的身躯染红。

    (本章完)

