    天边划过的数道流光使得厚土宗上下都是一愣，随即脸色就变得更不好了，这个时候他们可不认为来的会是他们的援手。.

    然而到得近前，这数道流光看的更为清晰，这时才发现在当头数道璀璨遁光的遮掩之下，后面还有数十道流光跟随而来。

    一旁的青虎却是再次笑出声来，破锣一般的嗓子喊道：“啊哈，他们总算来了，不过却是比咱们晚了一步！”

    不远处的遁光显然也发现了这里的状况，当先的几道遁光顿时加快了速度带起一股无匹的气势向着这边冲了过来。

    哗啦啦！

    数十人一同落地，这等声势可比当初厚土宗的那几十个人要强猛的多了，而且这数十人虽然人数上并不比厚土宗的多多少，但是在落地之后却是极为嚣张的将厚土宗上下数十人包围在了当中，厚土宗上下人人的脸色都是一变。

    这数十道遁光当中，当先一男一女两位法相中期的中年修士走了出来，不过这两人却压根都没有想着厚土宗众人看上一眼，而是转身向着百余丈之外的那一道庞大的剑光漩涡看了去。

    “啧啧，刚到中土就听说这小子闯下了好的声望，如今这修为都已经赶上了咱们，连大修士都在他的手中战败了，没想到这还真就是啊！”

    那两位修士似乎是众人当中的首领，那位女修神色早已经被眼前的一切所震惊，但嘴里却是说的丝毫不当一回事。

    那男姓修士脸上却是闪过了一丝复杂的神色，叹了一口气，道：“这才多长时间，修为实力就已经到了这般地步，陆小子这等实力怕是要直追天象师兄了，咱们两个就算是联手也未必能够从他手上讨得什么好处！”

    看着女修依旧是一副赞叹的表情，男姓修士没好气的道：“你也莫要这般纵容于他，这小子闯祸的本事可也不小，九玄楼的嫡传被他生擒了去，五行宗的嫡传也被他杀了两个，那得罪的可都是圣地！”

    女修白了他一眼，道：“没本事的人你叫他闯个祸老娘看看？圣地又如何，他们法相期的修士哪一家没有四五十个，死一个三代弟还能跑到北海去灭了本派不成？”

    男修只能苦笑，向着四周的虚空看了看，道：“看热闹的人可真是不少！”

    女修站在男修身侧，道：“如今的九玄楼地界可是风起云涌，群雄汇聚，陆小子搞出这般大的动静要是没有人来看看反而是怪事，不过陆小子似乎也是有意如此，这是要杀鸡儆猴么？”

    男修笑道：“可不就是如此，咱们来的路上你也看到了，地势好的地方都已经被人布下阵法圈占了，你再看看这里的地势，哪里比那些名门大派差了，只是面积小了一点，却正合适本派这样的规模，但好的地势本就是狼多肉少，赶走了这厚土宗不定还有其他门派找麻烦，所以陆小子这是干脆将厚土宗打个灰头土脸，别的门派想要找麻烦自然也要掂量掂量，也算是一劳永逸了。”

    陆平并没有杀人之心，但他却是打定了主意要落一落厚土宗的面子，给那些来的晚了的大型宗门一个下马威，让他们趁早打消图谋真灵派驻地的主意，所以在将以剑阵将戊山老祖困住了之后，剑阵的绞杀却是只管冲着戊山老祖头顶的那件一劫灵宝而去。

    戊山老祖这个时候也是被逼得急了，他虽然被陆平困在剑阵当中，但是此时外面的情景他也倒是历历在目，真灵派大批援手赶来，如果说之前厚土宗尚有几分投鼠忌器，现在却是连挑战的资格也没有了。

    看看这个时候真灵派赶来的人，秦羽秦刚以及青狐九盗不算，为首的那两名法相中期的修士乃是天帆、天雪两位老祖，这两位联手之下那便是对上大修士都能够不落败的存在，只是现如今在陆平这个以法相中期的修为就压着大修士一顿暴揍的妖孽面前，两人之前的战绩多少要被遮掩了光芒。

    而这个时候还有一位法相中期的修士周身气息鼓荡显得还不够稳定，显然是刚刚进阶法相中期，此时正走上前去与厚土宗的修士交涉，正是在真灵派二代弟子当中占有举足轻重地位的天山老祖。

    而除了这三位法相中期的修士之外，在真灵派这数十人当中还有四位法相初期的修士，分别是天田、刘天远、姬天轩以及陆平的二师姐李天茹，都是真灵派进阶法相期的三代修士。

    剩下的三十余锻丹中后期的弟子也都是真灵派三代四代修士当中的精英，这些人若是当真联手一战，这厚土宗还真就有全军覆灭的可能。

    戊山老祖这个时候也看了出来眼前之人未必想要杀自己，而是要自己在众目睽睽之下让自己吃一个大亏，作为他立威的手段。

    想戊山老祖堂堂法相后期大修士，在修炼界那也是有名有姓的大神通者，如何就愿意让别人踩着自己的肩膀上位，心中一狠，一把紫金色的破山锤在握在了手中。

    这可是一件地地道道的二劫灵宝，整个厚土宗传承近两万年也不过只积攒了两件二劫灵宝，一件掌控在自家的师兄手中，而这一件为了这一次在围剿没落大战当中能够出彩，师兄特意将其交给了自己。

    原本戊山老祖还想着用这件灵宝作为自己压箱底的手段，到时候魔罗战场之上大放异彩，没想到魔罗大战尚未开启，这件灵宝反倒是先被人逼了出来。

    陆平见过的一劫灵宝多了去了，二劫灵宝也有不少，自己手上也曾经有过一件，现在更是渡过了第三次雷劫，成就了纯阳灵宝。

    但是即便是到了陆平这个层次，灵宝的出现开始司空见惯，但是二劫灵宝的数量比起一劫灵宝来说还是极少的，那些二劫灵宝通常至少也是艹控在大修士这样的大神通者手中，而且陆平所见过的这些能够艹控二劫灵宝的大修士往往也都是那些出身名门圣地老牌大型门派这等底蕴深厚的宗门当中，所以这才看着出现的频率多了一些。

    但事实上除开这些名门大派之外，其他门派的法相修士能够掌控一件一劫灵宝就已经算是不错的了。

    只要看看林宇老祖堂堂纯阳老祖手中却只有一件一劫灵宝碧玉清风笛，便能够知道二劫灵宝的难得；再看看当年只有法相中期修为的天康老祖手持二劫灵宝开山钺之后那等在同阶修士当中几乎纵横无敌的表现，便能够知晓一件二劫灵宝在修炼界当中的真正地位。

    真灵派传承万年，若非是出了陆平这个异数，之前也不过只有当年的太参老祖留下的一件二劫灵宝作为镇派之宝。

    戊山老祖手中的破山锤一出，陆平那里先是一阵惊讶，紧跟着神色就凝重了许多。

    那戊山老祖将手中的破山锤向着身旁一敲，一片空间马上变得支离破碎，一路沿着破山锤所敲的方向延伸了三五十丈，沿途陆平转过的剑光尽数被破碎的空间所吞噬，原本运转顺畅的海纳百川剑诀顿时一滞。

    那戊山老祖哪里会错过这等机会，脚下遁光闪烁便要，马上就要趁机离开。

    陆平也没有想到这破山锤威力居然这般大，戊山老祖到底是大修士，二劫灵宝在他的手中要比只有法相中期的天康老祖实力要强横的多，海纳百川剑阵顿时被破开一道空隙。

    不过陆平又岂会这般轻易便将他放走，眼看那戊山老祖就要脱困而出，戊山老祖难免有些松懈，便在这个时候陆平冷哼一声，戊山老祖的耳边顿时炸响了一声惊雷，便是以其大修士的神念修为，一时间也被陆平这一声冷哼惊得有些头晕目眩，身躯不由一滞。

    高手相争本就争得那么一瞬，就在戊山老祖这么停顿的刹那，海纳百川剑阵陡然一散，细水长流剑化作两条蛟龙在戊山老祖的头顶一绕，那尊山岳一般的一劫灵宝顿时在戊山老祖惊惧的目光当中土崩瓦解。

    陆平虽然不伤其姓命，但打定了主意要给厚土宗一个深刻的教训，这尊一劫灵宝虽然不凡，但也经不住细水长流剑这般长时间的消磨。

    戊山老祖踉踉跄跄的从剑阵当中抢出，陆平在一旁却已经收手不战，旁边的厚土宗众多修士纷纷上前，真灵派门下弟子却在天山老祖的示意下并未留难，而是纷纷返回了真灵派的驻地当中。

    戊山老祖知晓今曰算是栽了，向着驻地当中的真灵派众多修士望了一眼，尽管他方才对于剑阵之外的事情有所察觉，但在看到真灵派如今展露的实力之后也是一惊，而后一言不发的便带着厚土宗众人离开了去。

    陆平虽然早已经知晓真灵派众修已经赶到，但看到本派这许多熟识之人，饶是陆平在外游历奔波了数十年之久，一时间也是倍感亲切，赶忙上去与天帆、天雪、天山等前辈老祖见礼，同时也与诸多师兄师姐以及晚辈弟子寒暄，同时也将秦羽秦刚两位洛心派弟子介绍给真灵派上下认识。q