    看他哥这一次原谅自己了，蒋楠连忙保证自己不会有下一次了。

    白明离这才没有冷着脸。

    “你来我学校做什么？”

    白明离有些疑惑的看着蒋楠，这个时候来他这自投罗网做什么？

    傻不傻？

    逃了课往他这边过来，蒋楠的傻和顾媛有得比了。

    “我想看看嫂子啊。”

    蒋楠理所当然的开口说道。

    要不是他哥昨天不同意的话，自己也不会悄悄的过来看看。

    结果刚好遇到了他哥，他想着这个时候躲着也没有什么意思，就直接过来问好。

    “闭嘴，不准乱叫人。”

    白明离现在没有整张脸红透，但是耳垂还是微微泛红。

    很显然，别看白明离一脸高冷的样子，但是实际上心里害羞得不得了。

    “叫嫂子不对吗？”

    蒋楠疑惑的看了看顾惜时，“不叫嫂子的话，那要叫什么？”

    蒋楠好奇的开口问道。

    哥哥的女朋友，不就是未来嫂子吗？

    为什么哥哥不许自己这么叫？

    “没错，就这么叫。”

    顾惜时笑眯眯的点头说这么叫没有错。

    “学姐！”

    白明离看顾惜时还跟着一起起哄，有些生气的喊着顾惜时。

    她怎么能够开玩笑呢？

    不知道自己会害羞的吗？

    (*/ω＼*)

    “不是学姐，又喊错了。”

    顾惜时似笑非笑的看着白明离，这是在自己的弟弟面前，所以不好意思喊她的名字吗？

    “学姐，我······”

    白明离用恳求的眼神看了看顾惜时，让她别拆穿自己。

    顾惜时还没有说话，顾媛也往这边过来了。

    “姐--”

    顾惜时一回头，就看到顾媛往这边过来。

    蒋楠一回头，看到顾媛这个人之后，整张脸都不好看了。

    天啊，他的克星！！

    说真的，要不是他哥在这里，蒋楠说不定都要逃跑了。

    世界那么的大，为什么自己会遇到自己的克星呢？

    蒋楠在心里疯狂的尖叫呐喊，看着对方距离自己越来越近，想要逃走的想法越来越强烈。

    “顾媛，有什么事情吗？”

    顾惜时奇怪的看着顾媛，以前顾媛一般来说都不会找自己的，毕竟顾媛很怕她。

    “妈妈说你的电话打不通，说是有事要找你，让我找你一下。”

    顾媛开口说了自己为什么会自己来找顾惜时的原因。

    实际上他也不想，只不过他没有拒绝的权利。

    “手机我好像是放在办公室了，等会我会打电话回去的。”

    顾惜时摸了摸自己的口袋，手机还真的忘记带在身上了。

    “你要是很忙的话，你就去做你的事情，我自己一个人可以的。”

    白明离听到是顾惜时的母亲找顾惜时有事，也不敢让顾惜时继续陪着自己。

    “没事，要是很急的话，母亲不可能不和顾媛说是什么事情。”

    顾惜时笑着解释了一下。

    要是很紧急的话，母亲就算是没有和顾媛说是找她什么事情，最起码也得是喊顾媛让她早点回去。

    既然什么都没有说的话，那应该是没有什么问题的。

    “哥，我想起来我还有其他的事情，我就先走了。”

    趁着克星还没有发现他，蒋楠准备逃走了。

    其实蒋楠要是不说话的话，按照顾媛的性格，为了躲开顾惜时，肯定会自己找理由离开。

    但是蒋楠不知道这件事啊，担心一直和顾媛的距离太近了，到时候又发生什么倒霉的事情的话，那岂不是没处说理去？

    所以，蒋楠准备脚底抹油溜走。

    结果一出声就被人盯上了。

    “是你！！”

    顾媛听声音有些熟悉，蒋楠用自己的衣服捂着脸准备逃走的时候，就被顾媛抓住了。

    一看是上一次在商业街遇到的人，顾媛有些兴奋的开口说道。

    “你们认识？”

    白明离看到两人的样子，有些好奇的问了一句。

    “认识。”

    “不认识！”

    两人同时开口说道。

    说完之后，顾媛不可置信的看着蒋楠，他明明认识自己，为什么说不认识？

    “到底是认识还是不认识？”

    顾惜时看两人的回答不一样，于是开口问了一句。

    “不认识。”

    蒋楠连忙开口抢答。

    自己一点也不想和她认识，她就是他的克星！！

    “明明就认识，上一次在商业街的时候你忘记了，我还不小心将你的东西弄坏了，我说我赔给你的时候，你就跑不见人影了。”

    之前人是跑了，顾媛懒得找人，所以就没有将这件事放在心上。

    现在居然这么幸运的遇到了，那么说什么都要将之前弄坏的东西赔给他才行。

    她可想欠别人东西。

    “我都说了我不需要了，你很烦啊，别靠近我了，我说了多少遍了，你这个克星！！”

    蒋楠看自己一直都不能将手收回来，蒋楠气急败坏的大声喊道。

    “蒋楠！！”

    看蒋楠生气得什么都顾不上的样子，白明离皱了皱眉头，警告了蒋楠一声之后，看着顾媛。

    她做了什么？

    不然的话，为什么蒋楠这么的排斥她？

    蒋楠不是一个脾气差的人，要是顾媛什么都没有做的话，蒋楠为什么见到顾媛的时候是这个反应？

    “你······你们看我做什么？”

    看顾惜时和白明离都用奇怪的眼神看着自己，顾媛深感不对劲。

    作为一个憨憨，直觉有的时候比她的分析更加的准确快速。

    “我就是遇见过他一次，一不小心撞到了他，还把他东西弄坏了，我当时说要赔给他的，当时他自己跑了，不关我的事情。”

    “你们可别冤枉我了。”

    顾媛先把话说清楚了，自己可没有去做什么坏事，那就是一个巧合而已。

    一个意外！！

    “对，就是这样。”

    蒋楠看自己的反应让哥哥和嫂子误会了，连忙解释清楚。

    “那克星是怎么一回事？”

    顾惜时有些好奇的开口问道。

    既然这一切就是误会的话，为什么蒋楠说顾媛是他的克星呢？

    “就是当天遇到她的时候，发生了很多倒霉的事情，而且都是和她有关系，所以我说她是我的克星。”

    “虽然说迷信不好，但是有的东西，宁可信其有，不可信其无。”

