 黑焱家主带着众人到达他们家族的大阵处，目光落在叶宇身上：“你当真要去吗？黑焱世家的源气和别处不一样，天人境以下的修行者，几乎不可能摄取，而且还要承受其中的负面之力，得不偿失！”

    “不是说有天人境也摄取过吗？”黑焱家主带叶宇一群人来的路上，和他们说了很多关于黑焱源气的信息，提醒过叶宇很多次天人境无法承受黑焱源气的腐朽负面之力。“

    是有！”黑焱家主说道，“可除去我们黑焱世家的人，就唯有几个大教传人，那等人物都是身具大势的存在，所以才承受的了。”

    叶宇听到这句话松了一口气，心想有人承受过就无惧。见

    叶宇没有退却的意思，黑焱家主继续提醒道：“你可要想清楚，大教传人，没有一个是简单的，都得大教传承，加上大势才勉强抗住。可是就算如此，这几个人中，唯有一个借着源气提升了一重实力，其他几人只是提升一小截，得不偿失！”

    “能提升实力，那我就更要去试试了！”叶宇说道。黑

    焱家主摇摇头：“也罢，那就随你，你承受不住就赶紧出来。”“

    说什么承受不住，说不定我能借着源气大幅提升自身实力呢！”叶宇对着黑焱家主说道。

    黑焱家主笑笑也不说什么，对于天人境修行者来说，能提升一截就不错了。要提升一重以上就不太现实了。

    见劝阻不了叶宇，黑焱家主对着众人说道：“黑焱源气有着负面之力，达到神通境以上的修行者，能勉强扛得住，但是也要量力而行。要是强行摄取，到时候出了问题，我黑焱世家概不负责！”

    “自然！”众人答道。

    “好！那众位请进去吧！”黑焱家主说道。

    有人踏步走入大阵，叶宇目光看向诗静依美到极致的脸：“你先在黑焱世家等我，其他事你别担心！”“

    好！”诗静依美眸凝视叶宇，嫩如青葱的手帮叶宇拂去身上的落叶，“你进去吧，不用担心我！”

    叶宇点点头，看向秦妖娆，两人踏步走向大阵。只是摄取源气，最多也就两三天时间。叶宇没多想诗静依会出什么问题。

    随着所有人都进去大阵，黑焱家主吩咐族中以为族老道：“还望宗叔关注其中，要是他们承受不住，请记得强行把他们带出来！”

    “家主放心！”族老回答道，“只希望这一次，有人能有手段解决那个问题。”

    黑焱家主没有多说什么，目光看向诗静依和上官泽等人说道：“还望众人耐心等候，他们少则一两日，多则三五日就会出来！”

    黑焱家主客气的和众人说着话，黑焱家族一个弟子却疾奔到他面前，在他耳边低声说了几句话。这

    几句话让黑焱家主露出欣喜之色：“当真？”

    “人已经在等待家主！”黑

    焱家主再也没有兴趣在此处呆下去，对着弟子说道：“快！快带我去！”…

    …“

    这应该就是黑焱家族的最后一关了，能在这一关表现奇异，得到王品地相图应该没什么悬念！”秦妖娆对着叶宇说道。“

    什么意思？”

    “黑焱世家的源气很诡异，和外界的源气不一样。传闻地相之术强大的，才能承受的更久。”秦妖娆回答道，“这一关你不用太担心，我相信不会比起他们差。”

    不断深入大阵，很快叶宇感受到一股奇异的能量。这股能量蕴含着精纯无比的力量，带着天地精华。可是在其中，叶宇又感觉到一股腐朽的能量。“

    这就是黑焱世家的源气，传闻他们的源气是火中精华本源，蕴含着火道的天地精华，所以算焱源。可是又带着腐朽之能，对修行者又大害，所以才命名为黑焱源，黑焱世家就以此而得名！”

    说话间，秦妖娆找了一个地方，盘腿坐下来，开始摄取源气：“我们要做的就是夺取其中的火之精华而驱除腐朽负面之力。”

    叶宇点头，也找了一处地方盘腿坐下来。源

    ！这

    是天地滋养出来的精华本源，其中蕴含着最纯粹的力量。此处的源虽然不是神源，可是对修行者的作用也是极大的，因为这代表着天地精华。修

    行一途，不就是夺天地精华吗？此时……能以最简单的方式摄取天地精华。

    每种源代表的天地精华不一样，此时的黑焱没入到叶宇体内，叶宇就感觉到有着一股炽热的火在焚烧。叶

    宇施展造化决，不断的吸收着这股力量，承受住这股炽热，叶宇就感觉到一股温泉的暖流流淌到身体中，汩汩溪流没入神海，不断的补充着神海。

    叶宇在摄取着源气，有着造化决辅助，叶宇摄取的速度很快。他沉浸在自身的修行中，源气不断的渗透到他的四肢百骸，如同暖流在急速的洗刷着自身身体。

    叶宇感受着源中的韵，感受着其中的气息，源带着的精华渗透到身体四处，实力在缓慢的提升。

    借着源修行，这等于是天地直接给修行者灌输。

    秦妖娆等人也在疯狂的吸收着源气，这种能量对于他们来说也大有好处。达到他们这个层次，要提升实力很难，可借着源足以让他们的实力提升一截。

    摄取源不断的修行，可是很快叶宇就感觉到麻烦。黑焱之中的腐朽之力开始在体内凝聚，片刻之间，他的一条手臂就开始翻着黑色，整条手臂有着一种腐朽的暮气。

    特别是整条手臂，他觉得沉重无比，想要抬起来都做不到。叶宇心神沉浸在其中，很快他发现了惊悚的一幕。他的手臂腐朽的如同钢铁生锈一样，黑斑点点。最重要的是，这每一块黑斑都呈现一个古鼎状，每块黑斑都有着万斤重似得。

    叶宇疯狂的驱动能量，想要驱除黑斑。可正如黑焱家主说的那样，天人境的力量无法对抗着腐朽之力，黑斑古鼎还在汇聚，手臂越发的像生锈一样腐朽笨拙。

    而就在此时，叶宇突然感觉到源气疯狂的灌输到他体内而来。叶

    宇侧目看过去，发现赵旭阳正在阴笑，他居然布下地相之术为牵引来源气强行灌输到他的体内。秦

    妖娆也发现了这一幕，她脸色巨变：“卑鄙！”可

    是此时叶宇体内已经灌输了恐怖数量的源，以那股负面腐朽力，叶宇天人境的实力如何承受得住？

    秦妖娆脸色有些发白！ 