    随后。

    不等面前这两持刀武徒有任何动作。

    便快如闪电般朝两人脖颈处抽刀挥去。

    “噗呲！”

    猩红的血液从李家门口这两武徒脖颈处猛地喷射而出，尸体重重的砸在地上。

    血液顺着雨水流入水洼中。

    像调皮小孩的水彩画一般缥缈且无知。

    身后的青龙帮众人见状没有任何犹豫，几人咬牙扛起李家门口的石狮子就朝李家院门砸去。

    “嘭！”

    巨大的撞击声在雨夜响起。

    李家的大门被瞬间砸烂。

    陈蛊望着涌进李家大院的青龙帮众人，望了眼只是闭起来但直接被砸烂的大门低声叹了口气。

    但也没多讲什么。

    待所有帮众都涌进李家大院的时候，陈蛊缓缓地拄着大刀步入其中。

    此时动静声已经将李家大院所有人都惊醒。

    到处都是匆忙点亮的烛台以及凄惨的惨叫声和激烈的打斗声。

    陈蛊没有任何停留。

    径直穿过大院，没在偏房停留，沿着主院一路走到一栋由青铜造成的屋子面前。

    站在原地。

    身后帮众早已识趣地上前，将刀片顺着门缝隙***将门闸撬开。

    一身素衣来不及更衣的李狂此时正赤手空拳地站在屋内，双眼充斥着怒火紧紧地盯着屋外淋雨的陈蛊怒吼道。

    “好好好，你小子胆量还真是不小！”

    “我没去找你，你反而敢找上门来送死。”

    他都不需要出屋打量，都能知道此时李家大院已经陷入战火。

    夜袭打了个先手的情况下，他养的那群武徒很难抵挡住这群悍匪。

    此时能救李家的，只有他！

    只要他将眼前这个小崽子迅速击毙，那么他可以迅速组织起李家人将这个小崽子手下的畜生们全部宰杀！

    随后他身上灵气瞬间爆发而出。

    乳白色的灵气像火焰一般在李狂身上熊熊燃起。

    “啧。”

    陈蛊望着浑身炸起乳白色灵气的李狂忍不住咂舌感慨道：“二级武者看起来还真是嚣张。”

    “不巧的是，我昨天花重金去黑市购买了前三级武者拥有的能力。”

    “昨天一刀砍到你脖子上都没破防，差点让我感觉二级武者就已经世间无敌了。”

    “二级武者也不过就是勉强运用一些灵气而已，也不知道你有什么好嚣张的。”

    随后。

    站在夜雨中身子笔直的陈蛊轻轻拍了一下双手：“给你准备了个小礼物，这玩意可是花费了10w灵石啊。”

    “希望你会喜欢。”

    身后。

    阿蛇等人迅速揭开身后一直拉着的手推车，迅速将推车固定在原地。

    露出的赫然是一副城防装备，九牛弩！

    一弩有九牛之力。

    而且弦已经上膛，一根比成年人手臂还粗三倍的粗壮弩箭正架在弩上。

    六棱弩箭的尖锐部还能看见闪烁着幽蓝色的光芒。

    毋庸置疑。

    陈蛊为了保险起见。

    在弩箭尖锐处抹了七步毒丸。

    为了今晚的行动顺利，黑市几乎被他们一扫而空。

    打眼定神望去。

    便可以发现一众青龙帮手里拿的大刀都是精钢所制造的精锐兵器。

    武器碰撞之时。

    李家大院的武器往往一触即断。

    “你他妈疯了啊，这他妈是城防武器，被抓到是要他妈诛九族的！！！”

    李狂望着面前那成年壮汉小臂三倍粗的弩箭，一时间被吓到魂都快飞出脑壳。

    根本来不及过多思考，浑身灵气暴涨，猛地朝旁边窜去。

    他是二级武者没错。

    但正如陈蛊所说，二级武者也不过是有了对灵气粗糙的一些使用办法而已。

    灵气护体可以让他挡住陈蛊的大刀。

    但绝对挡不住这个他妈在魔兽攻城才会搬出来的恐怖家伙！！！

    别说二级武者。

    就算是五级武者站着不动挨这么一发九牛弩，就算当场不死也得预定棺材了。

    黑市上竟然连这玩意儿都有出售的，那群家伙都是吃了熊心豹子胆，要钱不要命了吗！！！

    “啧。”

    陈蛊右手轻轻一挥。

    “我父母都为了保护北马城在魔兽潮中壮烈牺牲。”

    “哪来的九族。”

    身后帮众会意。

    刹那间。

    壮汉小臂三倍粗的九牛弩如闪电般，只见一抹亮光在空中迅速闪过，夹杂着刺耳的破空声射向李狂。

    结果早有戒备的李狂。

    此时全身心的注意都投在面前这个给他带来极其危险感应的九牛弩身上。

    当看见那个帮众准备松弦时。

    没有任何犹豫。

    将生平最快的速度爆发出来，猛地从门口朝旁边一侧扑去。

    头也不回地往前扑去。

    下一秒！

    重重的撞击声从他身后传来。

    那道九牛弩带着极大的威力肆虐地将他青铜铸造成的屋子穿了一个极其恐怖的大洞，并且余力不减的继续朝远处激射过去。

    躲过了一次死劫的李狂，忍不住浑身惊恐地颤抖了一下，趴在地上冷汗不停地往身下流淌。

    抹了把额头的冷汗。

    李狂劫后余生神情狂喜的站起身来，将窗户一把推开。

    站在屋内望着屋外淋雨的陈蛊，神情狂妄地怒笑道：“小儿，真以为一个区区九牛弩就能奈我何？”

    九牛弩的威力不容分说。

    瞬间爆发出的九牛之力，足以撕碎五级魔兽赖以生存的防御，更别说一个小小二级武者的灵气防御。

    然而九牛弩之所以只能沦为城防装备。

    有两个致命的缺点。

    第一个缺点就是命中率堪忧，只能在面对密集的魔兽潮里那体型庞大的魔兽好使。

    但凡是个二级武者。

    全身心将注意力集中在九牛弩之上，就不可能被击中。

    第二个缺点就是弦极重。

    每次上弦需要近十个壮汉使出吃奶的力气，才能将一根九牛弩成功上弦。

    而这段时间。

    足够他将面前这群宵小击杀十个来回了。

    神情狰狞的李狂残忍地咧嘴笑了起来。

    势必要将这群敢于袭击李家的宵小击毙在李家，以扬李家之威，借此让北马城的人好知晓。

    李家之威！

    就在李狂浑身灵气暴涨，准备从窗户里跳出来的时候。

    “咻！”

    一道极其刺耳的破空声，在雨夜中响起。

    从一个不起眼的角落里，壮汉手臂三倍粗的九牛弩势不可挡击碎雨滴重重的砸在了李狂的身上。

    几乎是瞬间。

    李狂最自豪的灵气防御便被击溃，身体瞬间被击碎。

    脑袋连着上半身的一点肉体，滚到陈蛊脚边。

    陈蛊望着脚下那个死不瞑目的头颅轻笑了起来：“我又没说只买了一台九牛弩。”

    “我这人比较相信好事成双。”

    “买东西都喜欢买双份的。”

    随后陈蛊随意的挥了挥手：“都干脆点，别惊动了官府的人。”

    “明天一大早还要赶着去赴京呢。”

    身旁众人重重的点了下头，便像一群饿狼般冲进了嗷嗷待哺的羊群中，加入了混战。

    陈蛊慢悠悠地走进面前这座青铜屋。

    用手随意的在青铜墙壁上敲击了几下，听着传来的闷声，忍不住感慨道：“这是给自己修建了一座青铜棺啊。”

    随后满怀期待地望向地上李狂的身体。

    他可没忘记昨天早上李狂在学院门口，大手一挥就甩出一大堆灵石。

    陈蛊望着李狂手指上带着那个古朴的戒指，和院长给他的那枚戒指几乎一致，这应该是黑市里那个人所说的古戒了吧。

    据说古戒数量稀少，无法制造。

    夏国现有的古戒都是从不知道什么地方流入而来的，每一个都可以卖出不菲的价钱。

    最重要的是。

    他从黑市那人嘴里得到了一个极其震撼的消息。

    那就是——

    这个世界上只有夏国一个国家！

    这几乎是不可能的事情。

    在他上辈子的记忆中，自从人类诞生以来，就从来没出现过大一统的情况。

    在他旁敲侧击地问这个世界有多大后。

    那个人摇了摇头说不清楚，没人知道，或许那些高级武者会知道。

    摇了摇头，将脑海里的思绪抛之脑后。

    无论这个夏国是个什么情况，一个京城是一个国家的命脉，京城会更好地接触到这个国家的一切。

    此时。

    他望着李狂手指上那枚在浓稠血液中滴血不沾的古戒，满意地笑了起来。

    “古戒？拿来吧你！”

    随后。

    他将古戒粗暴地从李狂手指上摘除了下来，像院长交给他的那枚戒指一般，带在手指上。

    并将意识探入进去。

    然而还没看见这枚古戒内幕。

    自己探出去的意识就像被切断一般，一阵剧烈的针扎般的痛感在他的脑子里突兀传来。

    完全没有进入院长给的那枚戒指一般丝滑水嫩。

    被痛到紧皱眉头的陈蛊。

    低头思索了一会儿。

    将手指上的这枚古戒拔了下来。

    用手中大刀在食指尖上划破一道小伤口，将指尖血滴在古戒上。

    望着丝毫没有反应的古戒。

    陈蛊犹豫了一会儿，还是决定相信滴血认主这个说法，再次试探性地将意识探进去。

    然而再度传来的剧烈刺痛感。

    让他深叹了口气，轻揉着太阳穴，将这枚古戒随手套在手指上。

    打算日后再研究，应该是李狂设了什么禁制之类的。

    将此事记在心里。

    他仔细研究起这栋青铜屋。

    这里摸一下，那里扒拉一下。

    按照惯例剧情，杀完人之后就该寻宝了，好歹北马城的三大家族之一，家里不藏点宝贝有点对不起家族这个名号了吧。

    看这个屋子修得这么结实，通体由黄铜制成，如果有密室八成也就在这个屋子里面。

    床头柜。

    烛台。

    书架。

    壁炉下面。

    所有可能是密室机关的地方，陈蛊都一一试探过去。

    然而没有一丝反应，就好像这个李狂是个清廉的好官一般家徒四壁。

    正当陈蛊有丝不耐烦的时候。

    阿蛇冒着大雨冲了进来，浑身鲜血拎着刀双手抱拳，神情不是很好看的沉声道：“蛊哥，有发现。”

    “哦？”陈蛊来了兴致略微期待道：“是不是发现了密室？”

    “是。”

    “在哪。”

    “在一口井下。”阿蛇表情莫名的有些不太好看的沉声道：“打斗过程中，有一个年轻男子走投无路惊慌失措之下跳进了柴屋里的一口井里。”

    “因为蛊哥说过，天亮之前，李家不容一丝活物。”

    “于是一个兄弟就一直在那口井水旁守着。”

    “但迟迟没见尸体漂浮上来。”

    “那个兄弟觉得不对劲，便提刀跳了下去。”

    陈蛊略微惊喜地打断了阿蛇：“懂了，带路。”

    虽说李家只是北马市一个在外面都提不上台面的小家族。

    但平凡人家，家里都得有点存款。

    好歹是个小家族，不至于连一点存货都没有。

    ...

    陈蛊带着阿蛇以及几个青龙帮众。

    挤在柴房里，围着一口井水。

    “密室就在这下面。”

    “是。”

    “率先下去的那个小兄弟呢？”

    阿蛇脸色难看地指向一旁一个正在屋外瘫坐在地上淋着雨脸色苍白的男人。

    身旁被雨水稀释的呕吐物证明着这个男人状态不是很好。

    “下面有毒？”

    “不是。”

    陈蛊若有所思地望着屋外面色苍白没有血色瘫坐在地上的男人微微眯起眼睛：“场面有点血腥？”

    “嗯。”阿蛇表情也有些难看胃里一阵翻涌的沉声道：“不是人能做出来的事情。”

    “蛊哥如果要下去的话，要先做好心理准备。”

    ...

    ps：塔读的章节审核机制真是一言难尽，为赔罪4000字大章送上，晚点还有两章。很抱歉影响了大家的阅读体验，致歉！

    【作者题外话】：塔读的审核章节是真的恶心人，后台不能删除章节，我要怎么修改章节？

    明天系统在判定为我今天断更。

    审核联系不上，客服直接拉黑，编辑周末放假，作者直接成了孤儿一般无人顾问。

    无语至极。

