    “朱公子，我先走了。”马三宝看这方向，正是朝燕王府而去，显然是有什么大事发生。

    说完后，也不等朱英回应，直接大步离开。

    “会是什么事情呢，不会是......”

    朱英心中，隐约有一种猜测，洪武二十五年，原历史能够发生的大事，也就只有这件了。

    “倒是有些可惜了。”朱英感叹道。

    朱英往回走着没多久，便有一位身材魁梧的老汉走了过来，老汉的面容有着饱经风霜的感觉。

    咋一看有些老态，约莫五十多岁的年岁，实则朱英知道，只有四十多。

    “东家，雪花盐那边，已经全部交付了。”老汉沉声说道，只是在语调上，和汉话有些差异。

    “张伯你做事，我放心，待会去打听一下，看能不能知道八百里加急到底出了什么事情。”

    朱英点点头，随口说道。

    猜测归猜测，总归还是确认比较好。

    “是，东家。”

    张伯说完，便紧紧跟随在朱英身后。

    其一米八出头的身高，加上这魁梧的身材，让旁人见之，都有却而避开。

    张伯看似和大明人区别不大，实则却是女真人。

    只是跟后世的满清，目前来说并无太大的关系，算是金国遗民。

    蒙元统治中原的时候，女真人的日子可不好过，直到朱元璋建立大明，无种族区分后，这才能够勉强度日。

    现如今的女真一族，主要为建州女真、海西女真、东海女真三大部。

    张伯便是东海女真，俗称野人女真。

    朱英穿越之初，附带签到系统。

    第一次签到便是一包卫生纸，这也不错。

    签到十年，一些体质，力量，敏捷的加成还是不少。

    甚至还有瓜子花生这等零食解馋，真是贴心。

    只是他最想要的火器图纸，火药配方这些，却是一无所获。

    不过他能够震慑手下这些杀才，便是因为有着强大的个人武力。

    在西域边境及草原地带行走，遇到的可没有什么良善，能够建立偌大基业。

    掌控雪花盐这等利益杀器，可不是随随便便就能搞定的。

    张伯身后连带着的一批女真部族，是朱英能够行走各地的关键。

    当然朱英手下，也不仅仅是东海女真这一部分，还有蒙人，色目人，大明人，高丽人等等。

    一些活不下去，或者被朱英征服的小型势力，形成如今的大杂烩。

    在朱英这里，不分种族，人人平等，只有一个身份，群英商会麾下成员。

    “我的路引，还没有办下来么。”走了几步，朱英皱眉问道。

    他在这里已经一个月了，商会车队所附带的货物，基本上都销售完毕。

    雪花盐这块，也在姚广孝的介绍下，和燕王朱棣搭上线，日后销路不愁。

    本来朱英早改离开，可是这北平府衙，却是卡着他的路引不放，迟迟不给办理。

    询问了数次，总是以各种理由搪塞，也就是他的，其他手下的都没问题。

    “东家，那府衙里官员最近连面都不露，真是该死，拿了咱们这么多好处，现在办个这事都不能成。”

    张伯说完，微微迟疑下又说道：“东家，我感觉这件事情，定是有幕后之人操纵。”

    朱英闻言，面无表情的说道：“行了，我知道了，此事你还需每天去那府衙跟上，我倒是看他能拖延多久。”

    “是，东家。”

    朱英转头看了一眼燕王府方向，他当然能猜出能够压制北平府衙的人，除了燕王便无他人。

    只是这燕王强行把他留在北平城里，到底有什么意义？

    便是眼热自己手中的雪花盐，更应该放自己离开，而后派人跟踪才是。

    这让朱英感觉到有些奇怪。

    “不管你有何目的，若是想动我，也不是这般简单的。”

    朱英可不惧怕燕王朱棣，以他的个人武力，趁着夜色，冲出这城门不难，而后手下接应。

    只需离了这北平城，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    到了草原上，朱棣想要抓到他，可就没这么简单了。

    只是最近朱棣隔三差五就约他到府上吃宴，态度热情。

    从情感上来说，除了不让他离开，却是没有其他的动作，这才让朱英极为疑惑。

    没有强行离开，也是朱英不想背上冲击城门，被通缉的罪名。

    虽说大明商人地位地下，但在这大明边疆，天高皇帝远的，可没这么多讲究，他还是活得很是滋润。

    与此同时，

    燕王府内。

    “什么！！！我大哥薨了？你安敢欺本王！”

    燕王朱棣，一把抓住之前报信驿卒胸襟，犹如一头发怒的狂狮，厉声喝问道。

    “小人不敢欺瞒燕王殿下，太子殿下于三日前病逝，陛下发八百里加急，召诸位殿下回京吊唁。”

    那被抓住的驿卒，本来就气喘吁吁，又被燕王朱棣这么一吓，整个人都哆嗦了起来。

    燕王朱棣确认后，松开驿卒，悲从中来，泪如泉涌，深色哀痛，不由嚎啕大哭：

    “大哥啊！我的大哥，你怎么就抛下弟弟们，这般就去了呢。”

    声色之悲切，旁人听到都有一种极为伤感的情绪。

    这倒不是朱棣在演戏，而是朱标的去世对朱棣的打击确实很大。

    朱棣的童年充满阴影，因为早产的缘故导致身体特别虚弱，刚生下来的朱棣，也不受到朱元璋的待见。

    因为朱元璋忙于征战，一直到七岁前，朱棣连自己的名字都没有，朱元璋也几乎从不见他，哪怕见到，也当其不存在。

    他童年唯一的寄托，或许就是自己的大哥朱标了。

    朱标仁慈宽厚，性格纯良，对于弟弟们都疼爱有加，这也是朱棣童年唯一美好的记忆了。

    哪怕长大后，朱元璋训斥诸王的时候，朱标也会帮衬着。

    或许最早的时候，朱棣对大哥朱标独享父亲的宠爱，还有一些怨言，到了后面，却是真心实意的佩服大哥了。

    在整个皇宫诸多兄弟见，唯有大哥朱标在朱棣心中的地位最重，便是连一同长大的胞弟朱橚，也比不过。

    一旁的姚广孝，听到这个消息，只是低着头。

    看似悲伤，实则眼眸中闪过一丝明显的狂喜。

