    “..........”

    骸骨道人和恶真人的战斗异常惨烈，星络仙门五行傀儡的五显空域，与星络仙门地士峰的山岳潜形碰撞，仅仅一瞬间将所在地摧毁，澎湃激烈的法力波动向整座试炼魔窟扩散开来。

    骸骨道人全程都操控着傀儡进行战斗，无论是星络仙门的五显傀儡，还是镇魔府的傀儡都在他提供的法力支持下爆发出远超本体的恐怖实力。

    恶真人战斗风格如固始公主的评价般野蛮粗暴, 地士峰术法分支之一重力一道上出神入化动辄地动山摇改变地形环境，以绝对的压迫感来对敌人进行打击。

    二人将广阔岩石通道打崩，数百米岩石层直接碎裂，露出白锦之前所在的口腔空间位置渐行渐远轰鸣声不断传来。

    但也因为二人充沛的武力值和法力波动影响，将不知道藏在哪儿修养生息的大天魔吸引了过来。

    可是不知道什么原因，大天魔并没有猎杀武德充沛的二人，而是从磨灭的岩层探出一个脑袋来，看着正在逃离的白锦一行人, 整个凹陷眼眶里全都倒映着白锦的身影一言不发的看着他。

    “........”

    白锦脸上看戏表情一怔回望着大天魔, 倒吸一口冷气，匿去存在感的魂灵直接肾击金鳞将她击晕控制起来，白锦凌空转身挣脱固始公主的提拎，淡蓝色的天魔武装覆盖全身化作一颗坠落的流星极速朝着出口狂奔而去。

    在面对骸骨道人和恶真人的时候，被长辈偏爱的白锦表现的有恃无恐，但面对毫无理智可言的大天魔的时候，白锦也真的是口若悬河也说不清道理.......

    若强行与那邪魔的争斗，在白锦看来简直不知所谓，打赢没有丝毫好处，打输还要被生吞活剥！

    所以.....白锦理所当然选择溜之大吉！

    “果然，你还留了一手！”

    被淡蓝色灵力所裹挟着的固始公主，看着身周都环绕着各式由法力凝聚出肢体的白锦，若有所思的点点头确认自己心里之前的一个猜测。

    她被白锦所击败的时候，白锦并没有表现出太多合欢宗的招式, 若非是对合欢宗极为熟悉的人一般也认不出‘血之武技’和‘存在感剥离之法’。

    但这回她真切确定了白锦合欢宗修士的身份。

    “现在是在乎这个的时候吗？想一想你身上有什么驱邪的法器准备一下, 待会儿那东西追上来的时候砸到它的脸上去！”

    听到固始公主的笃定之语, 白锦满脸腹诽之色开口吐槽起来，自己合欢宗修士身份你之前不是都知道吗？

    合欢宗三大秘书和他化自在天魔圣典，你一人就看过两个还认不出来吗？

    “它是什么东西？”固始公主回头看了一眼，依旧满脸淡定着询问白锦。

    大天魔的可怕之处她并没有见识过，反而特别惊于白锦为什么看到那东西转身就用法力裹挟着自己跑了。

    一两句谈话的时间里，大天魔已经从岩坑里跃身而出重重砸到地面上，以寻常修士都难以察觉的速度移动，一眨眼工夫已经追上早已起步的白锦。

    大天魔一瞬间超越白锦拦在他的身前，抬起手重重一拳砸在地上，无形的冲击波再度开始扩散向白锦袭来。

    驱散之力和修士克星的压迫感再度袭来，白锦转身跃升至岩石空间的半空闪避开无形冲击满脸无悲无喜的看向纠缠不休的邪魔。

    “我....大天魔，你大敌......”

    大天魔将手臂从岩石地面上抽出来，抬起如同异形般的面部，吞噬万法的细长口器不见有开合，但四周生灵却能“听”到一段磕磕绊绊，并且伴随着浓重不知道什么地域口音的一句话语。

    它第一次开口发出声音与白锦进行沟通，但它说出的内容却让白锦一惊，面前邪魔竟然是一个有理智的生物，而且还很有礼貌向自己报出名字来。

    但它的名字对白锦来说可不算什么好消息，大天魔是什么？那是在修真界传说里最后一只陨落在修真界里的‘域外天魔’。

    传说里是被星络仙门初代掌门一剑从虚空斩落的，但白锦非常清楚关于大天魔的事情可不是传说那么简单！

    试炼魔窟就是当初被斩落的大天魔化成的, 若面前邪魔没有开玩笑的话, 那么老天爷真的给白锦开了一个玩笑。

    ‘他化自在天魔经’便是以域外天魔为蓝本研发出的秘典，练到最高深的层次自身就能化作类天魔的生命体，以强横身躯和天魔神通纵横逍遥自在的神妙之法。

    当大天魔开口自报家门的时候，白锦也大概知道试炼魔窟一切异变，都很可能是因为自己到来所导致的。

    它的名字叫大天魔.......是自己的大敌！

    从太古时期一直沉睡至今的纯血域外天魔，可能因为感知到外界崽种天魔气息从漫长恢复元气的沉睡里惊醒过来，发现并不是族人所以准备杀了白锦祭天。

    虽然只是一种猜测，但白锦觉得这种可能性极有可能，面前的大天魔自报家门后可没有散发出任何一丝善意来。

    它很可能只是想让自己当一个明白鬼，不至于死的稀里糊涂的！

    “我很怀疑那自在老屁股知道这里的情况，但他没有告诉我.......”白锦先在心里喷了自己合欢宗师父一句后，叹了一口气看向越发狂躁的大天魔。

    或许是没有得到白锦的回应，原先还站立的大天魔已经不耐烦起来，身周环绕着一层层仿佛涟漪般的驱散之力。

    “帮我照看着一下师弟，我去去就回......”白锦抬手将金鳞扔给固始公主，自己则从半空中落到岩石地面上。

    白锦之前一直都在避战，是误判断大天魔与自己相遇是一场意外，不值得自己底牌尽出的去对付一只没有理智的奇行生物。

    每一张底牌都来之不易，闲着无事用来斩灭一只与己无关的邪魔？现在是身家亿万灵石还是缺德事做多了想当一名慈善家呢？

    剿灭境内妖魔本就是封禹朝廷的责任，自己浪费力气替他们操心干什么？

    但现在情况不一样，面前大天魔非但是有智慧的生物，还是一开始就奔着自己来的邪魔妖怪，白锦当然要趁着它现在还弱小，用尽一切能动用的资源将它斩落在这里而不是继续选择避战！

    它本就是冲着自己来的，自己就算能从试炼魔窟顺利逃出去，但暗地里却隐藏着一只想对自己除之而后快的域外天魔，这是多么可怕的一件事情，倒不如直接将其斩杀于此永绝后患！

    换做修真界俗语就是：面前大天魔......挡了自己的道！

