    第420章秀恩爱居然被骂，绿茶婊遇到直男后脸绿了

    寒姑娘刚才笑是因为萧锦钰想亲她时被人打断露出暴躁的情绪，像只小狼狗。

    “没什么，秦侍卫送什么东西来了？”

    “吃的。”萧锦钰献宝似得将油纸包里的东西一一拿出来，看见热乎的肉饼，直接递到寒姑娘面前。

    “这是肉饼，我嫂子最爱吃，她觉得好吃的东西就一定好吃,不信你尝尝。”

    寒姑娘垂眸瞧着他手里的肉饼，闻着确实很香，她伸手拿过来，抬眸望向萧锦钰：“你这么相信太子妃？”

    萧锦钰回答的很爽快：“那是当然，嫂子对美食还是很有研究的。”

    “我尝尝看。”寒姑娘低头看着手里热乎的肉饼，带着好奇送到嘴里咬了一口，肉饼外酥里辣,说是肉饼其实里面有不少青椒,肉占少部分,不过味道不错。

    萧锦钰见她吃了，才问：“好吃吗？”

    “味道不错。”寒姑娘抬起头看向萧锦钰，将手里的肉饼递过去：“你要不要尝尝？”

    萧锦钰见她吃的这么香，也有些馋了，肉饼举到面前，他也没客气，张嘴咬了一口。

    肉饼他吃过很多次，发现这次吃的肉饼最好吃。

    秦骁送完东西后，驱马来到婢女的马车前，抬手敲了敲车窗，“春喜。”

    春喜正在在打盹，听见有人唤自己，她睁开眼睛撩开车帘，便看见高头大马上的秦骁。

    “怎么了？”

    秦骁从怀里掏出油纸包递到过去,“给你的。”

    春喜带着疑惑从他手里接过油纸包,发现还是热乎的,打开后香味扑鼻，发现里面是几块肉饼。

    许久没吃了,还挺想吃的。

    春喜从里面拿出一块肉饼递出去，“你也吃一块。”

    秦骁摇摇头，“不用管我，你自己吃。”

    春喜朝外张望两眼，秦骁可是侍卫，明目张胆吃东西的确不行，便没再说话。

    秦骁又拿出一串糖葫芦递过去，女孩子应该都喜欢吃糖葫芦。

    “给你。”

    春喜看见糖葫芦，眼眸一亮，“你还买了糖葫芦。”

    “嗯。”秦骁驾着马跟上马车的速度，将手里的糖葫芦又往春喜面前送了送。

    春喜面带羞怯的伸手接过来。

    卫驰回头便看见这一幕，他对一个陆昭衍道：“没看出来，秦骁还挺会哄女孩子开心的。”

    陆昭衍闻言回头看过去，便看见秦骁冷峻的脸上露出八百年难见的笑容。

    “这就是恋爱中的男人，殿下也是如此。”

    秋围狩猎像陆昭衍这个钦天监是不用跟着去的，这次是他主动提出跟随，主要是待在宫里有些闷,想出来转转。

    经过陆昭衍这么一提,作为贴身侍卫之一的卫驰,也发现主子这两年变化有些大,偶尔会看见主子莫名其妙的笑。

    有是心情非常愉悦，有时心情又很差。

    陆昭衍打趣道：“待你谈恋爱了，也会这样。”

    卫驰叹了一口气，“我就算了吧。”

    陆昭衍问：“怎么了？”

    卫驰道：“你不是说我可能众生无子吗？那我不如一直单着，免得拖累别人家的姑娘。”

    陆昭衍差点忘记了这茬，他安慰道：“你这样的好男人不多见了。”

    卫驰：“……”

    春喜取出一块肉饼，小口小口的吃起来。

    一旁的婢女朝春喜露出羡慕的目光，同时也有嫉妒的目光。

    “春喜，你和秦侍卫是什么关系啊？他为什么对你这么好？”

    “春喜，快说说，秦骁该不会是你的情郎吧？”

    春喜抬起头正想解释，就听见有人阴阳怪气的道。

    “这还用猜吗？他们关系一看就是相好，一开始肯定会各种献殷勤，目的就是为了占便宜。女孩子还是要自爱一些，不然啊，被男人玩腻了就不要了，到时哭都没地方哭。”说话的是干杂活的婢女浮萍。

    “我与秦侍卫关系如何轮得到你说三道四的吗？”春喜上下打量着对面的婢女，穿着宫女的衣裳，只不过品阶低了一些，长了一张尖酸刻薄的嘴脸，怪不得说话这么尖酸。

    “没看出来，你年纪轻轻的就被渣男欺骗了感情，确实很可怜，下次长点记性，别在被骗了。”

    春喜长的娇小玲珑，看似好欺负，其实并不是那么好欺负的。

    浮萍闻言立马不高兴了，“你说这话是什么意思？我是好心提醒你，你别不知好歹。”

    一旁的婢女好意提醒道：“浮萍，她可是太子妃身边的掌事大宫女，惹她你吃不了兜着走。”

    浮萍一听是太子妃身边好好掌事大宫女，知道不好惹，也不敢硬碰，只是心理有些不平衡。

    “掌事大宫女有什么了不起？还不是和我们同坐一辆马车。”

    春喜啃了一口肉饼，抬着下巴道：“掌事大宫女是没什么了不起，至少不用干粗活。”

    浮萍每天干的就是洗衣服的活，这会心里更是不平衡，同样是婢女，凭什么她每天都是洗不完的衣裳，春喜就可以吃好的喝好的？

    绾心坐在角落里，淡淡的看着面前的一幕，也知道身份很重要。

    抵达围场是一日后的午后。

    沈初微是第二次来了，对立面的布局还算熟悉，与两年前并无不同。

    营帐早就提前搭建好了，沈初微跟着萧锦言一路来到她们的营帐。

    萧锦言吩咐道：“秦骁，在营帐附近洒些雄黄。”

    “属下遵命。”秦骁领命去办事。

    萧锦言收回视线看向沈初微，只见她正和春喜整理着包裹，其实就是在惦记她那些吃食。

    “累了可以先进去歇息了一会。”

    沈初微伸了伸懒腰，“是有点犯困了，那臣妾先去睡一觉。”

    萧锦言点头。

    床铺已经整理好了，沈初微脱了衣服便可以睡。

    睡了一个时辰，沈初微是被渴醒的，营帐里空无一人，连春喜也不知道去哪里了。

    她起来给自己倒了一盏凉茶，喝两盏，解决口渴问题后，便穿上衣服从营帐内出来。

    正好看见萧锦钰从营帐内走出来，看见她，便朝她招招手。

    “嫂子。”

    沈初微带着好奇走过去，“你这是打算去哪里？”

    萧锦钰道：“我去抓兔子，抓只母的，正好和你那只配对。”

    沈初微没忍住笑出声：“还配对？有了小兔子又不能吃，还不如不养。”

    家里那个圆滚滚她是打算烤炒各来一遍，自从和萧锦言商量怎么个吃法，萧锦言生气后，她就不敢打兔子主意了。

    不能因为一只兔子，伤了和气对不对？

    她可以烤全羊吃！

    萧锦钰赞同的点点头，“嫂子说的有道理，不过一公一母可以做伴，不然太孤单了。”

    沈初微表示自己没意见，“也可以。”

    这时，身后传来一道温柔的女性嗓音，“太子妃，钰王。”

    沈初微疑惑的回头，便看见绾心朝这边走过来。

    绾心福了福身，抬起温柔的眸子望向萧锦钰，“民女闲着无事，钰王有事的话，可以吩咐民女去做。”

    萧锦钰看见绾心有些惊讶，“你不是在皇奶奶身边伺候着吗？怎么来围场了？”

    “是太后让民女过来的。”绾心疑惑的问：“钰王这是要去哪里？”

    萧锦钰有些兴奋，“本宫去抓兔子，寒姑娘喜欢兔子。”

    沈初微想到抓兔子，就想到当初萧锦言送她兔子的场面，她天真的以为，兔子是给她养着吃的，没想到是当宠物养的～

    绾心闻言有些惋惜的道：“兔子那么可爱，是不是有些残忍？”

    沈初微表示：“野兔子有宠物兔可爱吗？”

    萧锦钰一脑门子问号，“你觉得很残忍吗？”

    绾心点点头，“民女只是觉得太血腥了。“

    萧锦钰道：“那你来围场做什么？你知道围场里的猎物都是皇家放养的，就是为了用来猎杀的，你见不得血腥的人更不能来围场。”

    绾心柔声道：“民女又不狩猎，所以不怕。”

    沈初微忍不住问：“你平时都不吃肉吧？”

    绾心疑惑的道：“吃啊，怎么了？”

    沈初微道：“你这么心善，吃了猪肉牛肉鹿肉，你每天是不是活在内疚当中？”

    萧锦钰也附和道：“你这么心善说真的，你适合去吃斋饭。”

    沈初微表示，“我是无肉不欢，斋饭我是吃不下去的。”

    绾心也发现自己说的太过，她及时补救：“没你们说的那么夸张，肉民女还是吃的。”

    萧锦钰道：“那你怎么说抓兔子太残忍？”

    绾心诺诺的道：“民女只是有些害怕。”

    萧锦钰又问：“今晚有烤兔子，烤野鸡，还有野袍子等等野味，你敢吃吗？”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

