    五年后。

    荒云天宫。

    主殿之中，荒云宫主正在和六位峰主议事。

    “前线战事吃紧，装备损耗严重，诸位神灵要求我们尽快打造一批兵器甲具。”荒云宫主道。

    “这个就交给我们苍鹤峰。”一名峰主道。

    苍鹤峰专精六艺，炼器的事情都由此峰负责。

    荒云宫主点头道：“如此就好，另外我们得到情报，荒古世界最近派出了一批幽冥魂魔，为了避免它们潜入我方阵地，我们的音法修士要上阵督战了。”

    诸人齐齐望向一名少女。

    这少女盘膝坐在椅子上，手中握着一根苍翠玉笛。

    她正是妙音峰主，洛冰璃。

    当年新人们入宗之时，站在山巅吹笛破魔的女修就是她。

    洛冰璃笑道：“没问题，这件事交给我。”

    荒云宫主问：“你准备带几个人？”

    洛冰璃沉吟道：“带上五人，差不多就够了。”

    荒云宫主摇头道：“音法修士数量稀少，难得培养一个，你不要带太多人去。”

    洛冰璃道：“那我只带两人去。”

    荒云宫主点点头，

    他又望向身侧一名修士，叮嘱道：“栖云峰主，你亲自带一批人随妙音峰主同去，负责保护她们的安全。”

    那修士咧嘴一笑：“请宫主放心，我会带上一批最强的剑修和刀客，另外选一些枪矛出众的好手。”

    荒云宫主问：“你准备带多少人？”

    “两百人。”栖云峰主道。

    “恩，两百人够了，一定要护住她们。”

    “遵命。”

    荒云宫主站起来，朝各位峰主道：“好了，如果没有其他事，今日的议事就到此为止。”

    几位峰主跟着站起来，互相望了望。

    碧水峰主道：“宫主，还有一事。”

    “哦？说吧。”荒云宫主道。

    “是这样的，上一批新人入门已五年，我们组织过四次大比，今年岁末已至，准备组织第五次大比。”碧水峰主道。

    “这不是每年的惯例么？”荒云宫主奇道。

    “主要是最近各峰对主峰有一些不好的议论。”碧水峰主道。

    江上七峰，其中六峰环绕着主峰。

    主峰便是荒云宫主所在的山峰。

    所有宗门的重要典籍、传承宝物、通天之路，全都设在这座峰上。

    “议论主峰？”荒云宫主渐渐皱起眉头，肃然道：“你具体说一下，究竟是何事。”

    “其实也不是什么大事，就是大家觉得宗主收的徒弟，自从入门后，已经连续四年没有参加任何大比了，而且从来不参加任何活动，所以议论纷纷。”碧水峰主道。

    古霞峰主补充道：“否则我们峰上的那群小子也总嚷嚷着想跟宗主弟子较量一下——输赢且不说，宫主，你有空还是得带徒弟出来现身一下，以正视听。”

    荒云宫主神色一缓。

    原来是这件事。

    他问道：“今年的大比，顾青山还是没有报名？”

    碧水峰主道：“正是如此，所以那些同代修士们都有些嘀咕，觉得掌门弟子怎么一直都藏着，从来不现身。”

    古霞峰主道：“宫主，你就让顾青山来打一次，免得那些小子嘴上不说，心里却对主峰有看法。”

    荒云宫主道：“我去问问他，但结果如何，我不能保证。”

    他突然失笑道：“至于那些议论，唉，都还是一群孩子，不会对主峰有什么影响，你们也不必放在心上。”

    说完，荒云宫主挥了挥衣袖，从主殿之中消失。

    几位峰主面面相觑。

    “宫主都不能让那小子出来打一场？”灵应峰主稀奇的道。

    古霞峰主摇头道：“照我说，宫主也太宠他这个弟子了，其实应该出来多跟同龄人接触接触，通过比斗交流感情，这样大家才会认可那小子的地位。”

    其他几位峰主深有同感的点点头。

    “你以为没发生过吗？”妙音峰主洛冰璃道，“我负责监察宗门情况，曾见过顾青山几次出入苍鹤峰，当时颇有些弟子追上去，想与他切磋一二，都被拒绝了。”

    众峰主都是一愣。

    拒绝了！

    弟子之间的较量，除非彼此修为差距太大，否则没有人会拒绝。

    一旦有人拒绝较量，就会被人认为是胆怯。

    再说了，这种战斗也正是强者扬名的时刻。

    继续想下去，峰主们不由皱起眉头。

    那小子可是宗主收的第一位弟子，其身份天然就是宗门大弟子。

    不论实力人品如何，那小子只要在这个位子上，就代表着宗门所有的弟子。

    这样的身份，就算修为不行，也该早早的出来跟随宫主，参加处理各种事务，以锻炼才情能力，并积累名望。

    但是自从入门后，那小子就基本没怎么现过身。

    众所周知的几次现身，那小子都是直接去苍鹤峰的典籍室呆了许久。

    按照典籍室的记录，他也确实借走了不少灵食与法阵类的典籍玉简。

    他拿着宗主的玉碟，也没人能拦他。

    ——可是身为一名才入宗门不久的弟子，不好好修行剑术，这样分心去做其他事，真的可以吗？

    宫主太纵容他了啊。

    灵应峰主沉吟着说：“看来我们还是得找机会规劝一下宫主，毕竟他的大弟子代表着宗门的脸面，也代表着宗门对弟子们的培养态度。”

    “对。”

    “正该如此。”

    “下次我们再跟宫主说一说。”

    其他几位峰主都赞同道。

    ……

    荒云主峰。

    荒云宫主谢孤鸿已经回来。

    他走在通往山顶的石径小道上。

    这样会让他感到放松。

    ——每当议事之后，他都喜欢这样走一小会儿。

    忽然他停了一下，抬头望向天空。

    雪花纷纷扬扬落下来。

    又是一年的年末。

    然而这并不是轻松的一年。

    前线上，荒古怪物越来越多，越来越强，甚至出现了几乎无法力敌的存在。

    连神灵都对那个怪物有些畏惧。

    ——虽然这话不能公开说，但谢孤鸿相信那几位最顶尖的修士已经有所察觉。

    那一场战斗十分惨烈。

    一连战死了近十位大修士，人族几乎是以填人命的方式奋力搏杀，最终才将那个怪物杀掉。

    没错，人族是越来越强盛。

    但危机也在无声无息的扩大。

    谢孤鸿叹了口气。

    前线的战事，神灵的催促，宗门的各项事务，每一样都需要他集中精力去面对。

    他伸出手，接了一朵雪花。

    什么时候，自己也会战死在前线？

    忽然间，他想起今日议事之时，诸位峰主所提到的那件事。

    “青山……”

    谢孤鸿喃喃一声，从原地消失不见。

    荒云主峰的深处。

    剑渊。

    整个宗门收藏的所有剑典，都汇聚于此。

    一名少年坐在如山似海的玉简堆中，正手握一枚玉简，静静感悟其中的奥妙。

    顾青山。

    他整个人都似已进入了忘我的状态。

    在他对面的虚空之中，谢孤鸿显出身形。

    谢孤鸿先是等了一会儿，见顾青山没有丝毫动静，这才无奈的轻咳了一声。

    顾青山立刻就感觉到了。

    他睁开眼。

    “师尊来了。”他站起身，抱拳道。

    “恩，最近修行可好？”谢孤鸿问道。

    “一切都好。”顾青山道。

    谢孤鸿试探着说道：“为师忽然想起一事——你入宗门已经五年了，似乎还从未和人切磋过？”

    “是的。”顾青山点头道。

    谢孤鸿问道：“为何不与别人交手？”

    顾青山莫名其妙，答道：“修为太高的那些前辈，以我现在的实力根本打不过啊。”

    谢孤鸿道：“为师指的是同辈。”

    顾青山道：“那太没意思，毕竟天道都没说话，这就证明我还是第一，所以跟他们打只是浪费时间。”

    谢孤鸿无语。

    这小子曾立下天道誓言，一旦不是第一剑修了，立刻就要废除修为，退出门派。

    他好端端的呆在这里。

    连天道都在证明他的实力。

    谢孤鸿轻咳一声，道：“那个……今年的大比，你考虑参加一下？”

    顾青山迟疑道：“师父，我上的话，会不会太打击人？”

    谢孤鸿眉头挑起。

    这小子……

    谢孤鸿站着不动，却有一连七柄长剑凌空漂浮在他身后。

    谢孤鸿从身后取了一柄剑。

    “来，让为师看看，你作为本代弟子的第一剑修，究竟到了哪个地步。”

    “好的，请师尊指点。”

    顾青山也取出一柄剑。

    他也不行礼，身形一闪就冲了上去。

    ——能得到超越神灵的剑修亲自指点，顾青山早已迫不及待。

    出手就是杀着！

    长剑一分为二，再分为六，霎时间化作三十六剑，分影化芒，直斩谢孤鸿！

    ——顾青山将五年内所学的高妙剑术，与自己本身就会的秘剑融为一体，再加上自己所有的搏杀经验，全力以赴的刺出这一剑。

    谢孤鸿眼睛亮了起来。

    “才五年……”他喃喃着。

    长剑挥舞。

    叮叮当当叮叮！

    他轻描淡写的挥动长剑，所有剑芒被击飞。

    “死！”

    顾青山骤然出现在他身前，手中长剑连带着他半个身子都消失不见。

    这一剑快的简直已经看不见锋刃了！

    当！

    一声震响。

    顾青山连人带剑被击飞。

    他凌空翻了几个跟头，在十丈之外站定。

    “行了。”

    谢孤鸿放开手中剑。

    顾青山只好悻悻然收剑。

    他还想打。

    但师尊已经收剑，那就是不打了。

    顾青山看着谢孤鸿背后那七柄剑，认真问道：“师父，您是否已经超越了剑仙境界？”

    谢孤鸿点头。

    顾青山疑惑道：“可为什么您只有七柄飞剑？按说以您的实力，以心控剑之下，数百柄剑都不在话下。”

    谢孤鸿道：“昔日我剑仙大成之时，身怀一千九百五十四柄飞剑，但当我超越剑仙境界之后，直到如今，我只用七柄飞剑。”

    “为何如此？”

    “因为在你能彻底释放飞剑之威的时候，就要开始思量如何收敛其威力。”

    “收敛？”顾青山喃喃道。

    他忽然想起当初在海底遗民世界，伊丽娅与他切磋之时，似乎也说过类似的话。

    谢孤鸿道：“是的，收比放难，等你能将所有力量收敛起来，化作一剑爆发出去，才是你剑术大乘的时候。”

    “所以师父收做了七剑？”

    “不，我收做了一剑，如今又抵达了另一重境界，所以是七剑。”

    顾青山听的又是叹服，又是神往。

    谢孤鸿见了他脸上表情，失笑道：“行了，你的进境已经很惊人了，不必羡慕我。”

    “是，师尊。”

    “继续修行吧，为师先出去了。”

    “好。”

    谢孤鸿收了身后七剑，慢慢朝外走去。

    他走到一半，似乎想起来什么，便停住脚步。

    他转头朝顾青山叮嘱道：“三年之内你不要出去打击人，三年之后我给你个职位，你去栖云峰教人用剑。”

    “……遵命，师尊。”