    三次？

    安南怔了一下。

    就算两边都是真的，那也就是死去两次……哪来的第三次？

    还是说……

    安南逐渐反应了过来。

    像是分手厨房、胡闹搬家、超级兔子人、战斗砖块剧场、只只大冒险之类的多人合作游戏，都是双方条件相对公平的多人合作解谜游戏。

    也就是说，他们所面临的困难和谜题都是相同的。随便一个人都可以去解决。

    可实际上，并不一定在所有的合作游戏中，双方所面临的谜题与困难都一定是相同或是对称的。

    也有一些双方面对的谜题和困难并不相同，而是各自面临不同困境的合作游戏，比如说森林冰火人、双子传说、拆弹模拟器、滴答声和逃出生天。

    像是森林冰火人、双子传说和逃出生天，至少还在同一个屏幕内……当然，逃出生天因为遇到的困难几乎同步的缘故，就算是分屏模式，可能也没法分心去关注对方那边的情况。

    而“拆弹模拟器”和“滴答声”，还有著名的掉线模拟器“We Were Here Too”，干脆都是要通过对方的叙述和互动来得到情报和帮助——其中任意一个人的游戏体验，严格来说都只有这个游戏的一半。

    姑且将这个噩梦命名为“幻热”吧。

    如果这个“噩梦：幻热”也是这种模式的“双人合作游戏”，那么扮演弗雷德里克和扮演贾斯特斯的两个人……完全有可能，面对的关卡根本就不一样！

    比如说，弗雷德里克只有“过去”与“未来”的两段。而贾斯特斯那边却还有第三段剧情。那个“背叛了弗雷德里克”的“另一个”贾斯特斯，应该就来自这第三段剧情！

    ——这恐怕也是奈菲尔塔利醒来的时间，比安南稍晚一会的原因。

    安南了然。

    可惜，奈菲尔塔利不能像是玩家一样，在没有进阶成超凡者之前，就能从梦中保有意识。入梦后就会失去意识的她，只要醒来就会忘记噩梦中的大段经历，没法向安南叙述副本内的情节。

    而且不知道是不是“愈骨者”塞提的故意设置……这个噩梦是不会提高等级的类型。

    这意味着，就算奈菲尔塔利再通关个几次，也不会进阶成超凡者。

    安南回忆起“灰教授”看破自己身份时的言语，顿时心中一凛。

    ……这也在你的计算之中吗？

    安南微微眯起眼睛，陷入思索。

    如果安南没有猜错的话。

    “愈骨者”塞提，也就是以前灰塔的“灰教授”。

    他的真实身份……多半就是那个【特里西诺】。

    也就是在“未来段”的导入剧情中提到过的那个，谋杀与阴谋之神“悲剧作家”的教宗。

    在那段引入剧情中提到，“不落之盾”贾斯特斯接受了来自教宗特里西诺的合约，让他带一名偶像巫师抵达煤烬瘠地。让他去感受“梦与梦的间隙”。

    按照他们之间的关系。

    只要贾斯特斯直说需要弗雷德里克帮忙，弗雷德里克未必不会去帮他。

    但是贾斯特斯直到最后，依然也什么都没跟弗雷德里克说。

    这里面的信息量就很大了。

    ——还是个秘密团。

    安南心说。

    反过来说，只要得知贾斯特斯的秘密。一切谜题就都解开了。

    特里西诺到底是谁，能让贾斯特斯这么听话？

    从“少年段”的剧情中，可以看到贾斯特斯对灰教授非常崇拜。而且他所喝的魔酒，正是灰教授塞提用于封印圣遗物的酒。

    正巧。

    安南不仅知道圣遗物泡酒的属性，他甚至自己就有一瓶【圣骸骨浸出物（正义）】。

    就算贾斯特斯的那瓶龙眠药剂中，缺少作为主材料的龙血。可灰教授毕竟是能够完成“至高冠冕”的偶像巫师，他说不定能优化这个配方。

    虽然这是某种药剂，但它并非是人工合成。所以转化学派，反倒会不如偶像学派更了解它。

    “窃贼圣者阿方索”，就是依靠勇气之骸的萃取液制成的转化合剂，才得到了能够容纳【勇气之骸】的资质。

    如果那个时候，还没有决定由阿方索来使用【勇气之骸】。

    或者说……【勇气之骸】的强制适应技术，一直完善到阿方索才能顺利应用的话。

    ——它就应该有上一代的试验品。

    想到这里，安南心中猛然一寒。

    串起来了。

    一切都串起来了——

    “短短一瞬的愤怒。永无止境的悔恨。”

    这是贾斯特斯在噩梦最开始所说的话。

    提到勇气，就会想到莽撞，然后便是暴怒。

    贾斯特斯的性情大变，或许也并非真的是因为他与外界传言截然相反——从贾斯特斯儿时的状态来看，他也不像是那样暴躁易怒、喜欢迁怒他人的人。

    倒是更像是标准的热血番男主……鲁莽、开朗、重视友情，以及不太聪明。

    他会迁怒于凛冬，或许就是因为勇气之骸的萃取液改变了他的心智。

    英格丽德的死，的确与凛冬有点关系。但也非常勉强——风暴之女会选择自我献祭，那就说明她已经快要坚持不住了。而当时凛冬也的确没有更好的选择，能够继任风暴之女了。

    就算怪智者……实际上也怪不太上。

    姑且不论智者们当时的判断，的确没有错误——

    毕竟在接到消息后半天，就直接发生了地震。如果他们正在避难，说不定死伤者反而会更多。

    而且在短短十二天的保护空档期中，最后也只有斑骨林出现了地震，其他地方安然无恙。而且斑骨林也只是石林因此而毁灭。

    城市里就连房子都没有开裂几处。

    死者与伤者加起来，可能都不到十人……

    同样身处斑骨林的贾斯特斯一直都待在烤肉店里，结果没有受到丝毫损伤。如果跟着英格丽德进入小巷子的不是弗雷德里克这个体弱的巫师，可能直接抱着她就跑出来了……或者哪怕是个正常些的巫师，有【化石为泥】或是【位置变换】之类的法术，也都可以从中顺利逃出。

    恰好是弗雷德里克。恰好是英格丽德。

    英格丽德会因此而遇难，更多的原因是因为她正好躲在了小巷子里接电话，结果出事的时候跑不出来。更是因为她身边的建筑，就是城市里少有的几个超高建筑。

    智者们真正的责任，反而是在“斑骨林”已经发生了地震后，为什么没有通知居民都先待在相对安全的地方。虽然这个问题，因为后来的十一天的确没有发生地震而揭了过去……但他们的处理的确是有问题的。

    ——然而，他们的结论与英格丽德反而是无关的。

    那么狼教授为什么会选择报复凛冬公国？

    如果说……狼教授既不是贾斯特斯、也不是弗雷德里克呢？

    大量服用的圣骸骨浸出物这种“毒酒”，这真的是贾斯特斯的自愈能力能够恢复的吗？

    既然这种浸出物能够改变阿方索的心智……

    它又为什么不能改变贾斯特斯的心智？

    ——除非，贾斯特斯的心智，早就已经被它改变了。

    安南严重怀疑，英格丽德的死与“灰教授”塞提是有关的。

    他发送录音，就不能找个稍微安静点的地方吗？

    明明是这么重要的事情，也不是一句两句就能说完的简单事。他却非要在吵闹的地方录了这么多……这或许就是他算到了，英格丽德如果听不清的话，就会到比较近的地方去接电话。

    而他也同时算到了，斑骨林会发生地震。

    他猜到了英格丽德会死。也猜到了贾斯特斯会看到这一切，却能安全的活下来。

    如果他真的是悲剧作家的教宗。

    那么这种事……说不定他真的能做出来。

    “莫非这就是，‘不幸之人必将献身于不幸之炉’吗？”

    安南低声喃喃道。

    而如果英格丽德的死，是他所谋划好的。

    那么贾斯特斯接受这份合约，前往煤烬瘠地这件事。

    恐怕与多年前，斑骨林的事件……一模一样。

