    第1151章番外【29】

    “对啊，我也正觉得奇怪。”

    韩月道：“来的时候，外面的人竟然这么少，我们看到的零星几个人应该是工作人员吧。”

    苏夏点点头。

    顾予这个时候在旁边插话：“这件事等等再想吧，现在那么多好吃的摆这应该先吃饭，这顿有了下顿说不定就没有了。”

    导演：“...你们怎么把我说的像是一点人性都没有似的，饿你们可以，我能饿着孩子吗？！”

    苏夏笑了笑：“那就希望你能有点人性吧。”

    怎么越说越感觉不对。

    导演满脸的无语。

    陈珺从来都没有出演过导演的节目，这还是第一次合作，看到其他五个人对导演这样的态度，于是就有些好奇了起来。

    “导演怎么了？”

    穆晨东道：“你录着录着就知道了。”

    吃过饭之后，他们就先回房间里面暂时的休息，苏夏简单的收拾了一下自己剩下带来的东西，小家伙急着想要出去逛，于是收拾完之后，他们一家三口就出了门。

    门前就是一条河，河水十分的清澈，是条城中河，几乎贯穿了整个小镇，还能瞧见不远处架着几座桥，河水里还飘着小船，只不过就是除了他们，好像没什么人，空荡荡的显得有些诡异。

    苏夏的心里骤然的弥漫起了一股说不清道不明的感觉。

    这种感觉有点熟悉...

    但是小家伙却显得很兴奋，他迈着小短腿跟在自己爸爸妈妈身边，好奇的左瞧瞧右看看，没发现自己爸妈都在疑惑的打量着周围的环境。

    导演坐在监视器前面悠哉的翘着二郎腿，十分有闲心的转头问工作人员：“微博发了吗？”

    “发了，”工作人员回，“已经官宣顾予和星星加盟了，网上已经翻天了，穆晨东是视帝，顾予是影帝，才发布了两组就已经是这种阵容了，所以大家都在讨论和猜测最后一组是谁。”

    “虽然很多猜到陆景尧的，但是还是有大部分人觉得不可能是他。”

    导致这个节目还没播出，甚至连先导片都还没放，更没定档，热度就翻天了。

    “很好。”

    导演挑眉笑着，头微微的转了转，看向了另外的一块监视器，瞧着熟悉的四个人出现，笑意更浓。

    他好牛哇。

    ——

    苏夏坐在桥上的楼梯休息，整个古镇很大，走起来有些累。

    他们是沿着河岸在走，这里应当是整个小镇最繁华的区域，只不过虽然店门都开着，但是依然空荡荡的，小家伙也疑惑了：“妈妈，怎么都没人啊。”

    “妈妈也不知道，”苏夏说，“回去问问导演叔叔好不好。”

    无非就是财大气粗给租下来了。

    导演坐拥资金，有钱的很。

    陆景尧眯着眼睛往不远处看去，似是看到了什么，伸手拉着苏夏的手让她站了起来，嗓音沉沉：“有人来了。”

    苏夏踮起脚尖看了看，随着来人的脸逐渐的清晰，她的眼睛也越瞪越圆了。

    怪不得...

    怪不得感觉这气氛格外的熟悉。

    怪不得这里没游客。

    她咬了咬牙。

    要不怎么说导演狗呢！

    “夏夏姐！景尧哥！你们怎么在这！”熟悉的声音响了起来，苏夏扯了扯嘴角，“是啊，我也在想我为什么会在这呢。”

    魏思浩看了看就明白了：“你们录着节目又被导演给坑来了？”

    显而易见。

    是的。

    来一次直接录俩节目了，到底还是导演会算啊。

    以前有过这种情况，魏思浩也不陌生了，他明白过来之后笑的前仰后合的，后知后觉的喔了一声：“我还笑你，我这也是来一次录俩节目了。”

    作为被粉丝们戏称的逃脱团魂的第五人苏夏，有可能迟到，但永远不会缺席。

    他稍稍的蹲下来，看着跟在他们身边的小家伙招了招手：“安安，看到叔叔开不开心。”

    “开心！”

    小家伙和魏思浩也是熟，看见他朝自己招手，于是就乖巧的走了过去，被他抱在了怀里。

    苏夏左看看右看看：“其他人呢？”

    “不知道，反正我遇到了你们，就说明咱们有缘，你们可就是我这边的人了！百川哥他们肯定会遇到别的人的。”

    苏夏：“...都这样了还能怎么办。”

    这次还直接带着小家伙了。

    可不等他们再闲聊几句，四处张望的魏思浩就像是瞧见了什么似的，抱着小家伙急迫的道：“快快快跟我来，咱们得先找个地方藏起来。”

    陆景尧从他的怀里把安安给接了过来，和苏夏一起跟在魏思浩的身后快步的走着。

    虽然不明白发生了什么...

    但是就是莫名的跟着走了。

    他们几个人顺着狭窄的巷子穿到了另外一条街上，然后找了个开着门的两层小楼跑了上去，在他们的身后，刚刚呆着的地方跑过去了一群黑衣人。

    感觉四周安静的没什么声音了，魏思浩才松了口气的道：“注意那群黑衣人，是来抓我们的，这期好像是要寻找什么东西，不能被抓到，不然就出局了。”

    苏夏：“...哦。”

    魏思浩：“？”

    “就这反应？”

    “赢不赢和我们没关系啊，”苏夏道，“我们是来参加亲子节目的。”

    魏思浩的笑容有一瞬间的龟裂：“别吧，姐，哥，帮帮小弟，看在小弟经常陪安安玩的份上，帮我这一次呗。”

    这好不容易找到了个王牌。

    王牌不愿意帮。

    多惨的事情。

    他眼巴巴的瞧着陆景尧，陆景尧淡声的开口：“别看我，我都听你姐的。”

    魏思浩：“...姐。”

    苏夏实在受不了他可怜的样，摆摆手的道：“行了行了知道了，不过我都挺久没参加了，我什么都不知道，而且，我们应该不会陪你们参加整期逃脱吧，这还有个别的节目要录呢，再加上我们这边还有孩子。”

    她继续道：“之前那一次，我们也就只是先导片的嘉宾，所以接下来还是要靠你自己。”

    “没事，”魏思浩满足了，“反正前面有你们在就够了。”

    他昂了昂下巴，显得很自信的样子：“接下来我自己可以。”

    行吧。

    (本章完)

