
其实罗尔一番胡思乱想，居然和背后的真相相差不大？只是细节上有一点点小小的偏差。

议长也确实没有骗他，的确是从管家奥多口中听说了罗尔的情况，再结合已知的一些事情推断，得出了罗尔先生是一位高深莫测，智珠在握的顶级强者！

议长并没有像罗尔想象中那样，被不知道经手多少次，变得越来越离谱的传言影响，他只听了管家一个人的说法。

不过考虑到管家先生的阅历与见识，以及他那丰富的想象力，最后议长能听见的结论其实不比疯传的流言好多少，甚至还更夸张更过分了……

“罗尔先生是我见过最强大的超凡者，他那深不可测的实力，即使我极力仰望，我难以望其项背……”

“他同时也是一位聪慧的智者，布局落子不着痕迹，一举一动，都有着其背后的深意，牵连着诸多事态的变化……”

“他对帝国没有敌意，并且已经在暗中帮忙解决不少麻烦了，包括上次的真理高塔爆炸案，您在于学者会的角逐中，罗尔先生也是出力帮忙了的，他对于学者会软禁可莉小姐的事非常愤怒……”

“同时她的女儿可莉小姐，也是帝国冉冉升起的新星，并且和安雅殿下是感情很好的闺蜜，相互之间保持着最纯真的友谊……”

“所以您二位的合作，不管是从利益层面还是感情层面，在我看来是合情合理的……”

“更难能可贵的是，罗尔先生是一位和蔼可亲，温和大度的人，很好相处，并且已经脱离了低级趣味，没有任何不良嗜好……”

“我与他相处起来，如沐春风，并且从他身上学到了很多东西。”

当时的管家在议长面前一顿胡吹海捧，把罗尔快形容成不世出的圣人了。

而且说完之后，他还露出了一脸轻松和解脱的神色，就是那种把深藏心底多年的秘密全部倾诉出去后会露出的表情。

其实他已经犹豫了很长时间，要不要向议长汇报罗尔的事。

他一直坚定的认为罗尔之所以如此低调，是因为履行使用圣物后的代价一类的原因，如果贸然把他的情况公开，很可能导致他无法履行代价，遭到圣物的严重范畴。

类似这种必须低调的代价在数量繁多的圣物中并不算少见，单单是管家知道的就有好几件圣物是这样的代价。

而被旁人干扰以至于无法履行代价进而导致反噬的惨案，也是时有发生的。

所以管家才会坚定的替罗尔保密。

但现在的情况不一样了，帝国遭遇了重创，学者会的半神陨落过半，超凡者更是伤亡惨重，陷入了近百年以来最虚弱的时期。

同样的，帝国也进入了一个相对危险的时期，如果不是那些0级圣物还完好无损的话，恐怕还会迎来灭国的重大危机。

这种内忧外患的时期，需要有一位强者能站出来，这也是他站出来的绝佳机会，所以管家很想向议长引荐罗尔。

但这位强者又必须保持低调来履行代价，似乎形成了矛盾？

直到他听说议长正在考虑如何应对虚弱的学者会时，突然想起了灰色幽灵这个快要退出历史舞台的秘密机构。

这简直就是为罗尔先生量身定做的位置！

于是他便找上了议长，说了上面那一大通说辞，并且还特别叮嘱了罗尔可能必须保持低调来履行代价，让议长也帮忙保密。

所以他今天也没敢出现在罗尔面前。

议长倒也没有一开始就全信了管家的话，虽然自己确实很信任这位跟随自己多年的老部下，但他的描述着实太夸张了点。

但随着他的人趁着学者会陷入瘫痪时，偷偷从那边带回了一些连他都不知道的绝对机密资料，尤其是12号案和13号案，议长改变了看法。

看过这些绝密资料后，议长总算解开了先前的疑惑，明白了为什么学者会要对光复教派这么一个乡下野鸡组织报以如此大的善意。

这可是涉及到一位神祇的重大案件，光复教派可是有着神祇庇护的组织！

而按照管家的说法，这位罗尔先生与12号案，以及相关的光复教派有着紧密关联！

他那个时间点确实出现在了丰饶谷地，以探望女儿的名义，这一点还有历史学家康德教授佐证。

而在最近的帝都袭击案中，根据自己女儿、可莉、以及光复教派那位圣女的说法，这位强大的罗尔先生也起到了至关重要的作用。

他确实很强，强得不可思议。

所以议长信了管家的话，又在经过一番深思熟虑，以及和身边其他幕僚进行探讨评估后，他才向罗尔发出了诚挚的邀请。

帝国需要更多强者保护，学者会这个庞然大物也需要更多制衡，灰色幽灵的复兴势在必行！

而这位罗尔先生，还真是新任灰之王的最佳人选！

于是就有了今天的这场见面，以及议长礼贤下士的低姿态。

所谓的授勋仪式，也必定因此被延后。

可惜罗尔看上去，对这个位置并没有多大兴趣。

但这些都在议长的预料之中，他又从另一个角度开口劝说道：

“罗尔先生，实不相瞒，帝国如今正处在一个危险的境地。”

接着，议长便说了一下那批半神陨落的事，以及蛮族和异族也在蠢蠢欲动。

罗尔听了这个，表情有些动容。

蛮族和异族有所动作，他其实之前就知道了。

前些天在百忙之中，金上尉找到了他，告知眼下蛮族和异族正在疯狂往帝都派遣间谍，舆图进行破坏活动，希望他带着志愿者巡逻时特别注意这一点。

罗尔自然是答应了下来，不过接下来的几天巡逻时，也没遇见看起来不像个好人的间谍。

但第三制药厂那边却遭遇了盗窃案，似乎有人想窃取医生那款新药的配方，不过被军方提前埋伏在那里的人及时击毙了。

由此可见，帝国可真是处于一个内忧外患的危险时期。

议长敏锐的注意到了罗尔的神情变化，于是连忙趁热打铁：

“我可以向您保证，由您所率领的灰色幽灵，不会隶属于任何组织机构，只需要向议院负责，您有着非常广阔的活动空间。”

罗尔听罢，眉毛不由得微微一扬，右手开始敲击着左手手背。

在小山村里当惯了村长，从来都是说一不二，他确实不太喜欢有人在自己头上指手画脚。

议长再次捕捉到了这一细节，心头微微一喜。

看来奥多那个家伙，对罗尔先生的观察还是非常到位的，他这样的强者，确实不喜欢受人管辖。

至于这种放权可能会导致的不良后果，议长其实也不太担心。

想要约束和控制一个组织，并不需要从属和命令，还有很多其他的手段。

如果以后灰色幽灵越做越大，那么学者会很可能再次复兴。

制衡，就是他作为议院议长最重要的职责之一，要让议院、学者会、军方、以及即将复兴的灰色幽灵等等机构在矛盾中找到一种平衡点，以此让这整个帝国健康有序的发展下去。

话说到这个份上，议长觉得自己已经不需要再多说什么了，相信以罗尔先生的智慧，肯定能做出最明智的选择。

于是高档黑色蒸汽车也在路边停了下来。

罗尔明白了对方的意思，放下了手中的茶杯，准备下车。

“我会好好考虑一下的。”

议长点了点头，说道：

“奥多先生会随时传达您的决定。”

“我相信我们很快就会再见面的。”

议长的话说得很肯定，他看出了罗尔有些心动。

眼看着罗尔都准备打开车门了，议长犹豫了一下，最后还是开口说道：

“另外就是，我不得不告诉您一个实情……”

“如今帝国的财政比较困难，各处都捉襟见肘，所以您的薪水和待遇，可能会不太好看，我只能尽量保证这个数……”

说着，他伸出五根手指，晃了晃，又继续说道：

“但我可以保证，只要财政状况得到缓解，肯定能为您支付符合您身份的薪水。”

罗尔不由得微微一愣，这个数？五？单位呢？

五千？五万？

是不是可以再奔放再大胆一点，五十万？

于是罗尔又重新坐了下来，稍微犹豫了一下，决定先来个狮子大开口。

“其实，虽然我自己不太缺钱，但我的家乡，科多省约克镇边上一个连名字都没有的小山村，是个连公路都没有的地方，也没有水没有电，生活在那里的人们，十分辛苦……”

议长瞬间就听懂了他的意思，连连点头，说道：

“这个好说，正好今晚我要出席一场慈善晚宴，几个慈善基金会的人都会参与，我相信他们一定会乐于帮助您家乡的人过上富足的好日子。”

“那真是太好不过了！”

罗尔满意的点了点头，伸手拉开了车门。

“我会认真考虑您的建议的。”

说罢，他下了车，又站在街边，目送着高档黑色蒸汽车远去。

他又快步回到了义务巡逻队那边，借口自己临时有事，让副队长，一位在肉联厂工作的杀猪匠负责带队巡逻。

然后，他便骑上原本要带着一起巡逻的小毛驴，在街道间慢悠悠的闲逛了起来。

“你说，我要不要接受呢？这个职位确实挺诱人的，还能顺便帮村子里修路，完成我的夙愿。”

罗尔低声嘟囔道，像是在询问小毛驴的意见。

他是真的很心动，这个职位对他来说极具诱惑力。

倒不是他贪图权力和名声，这种秘密机构的首领，怕是不会有多大的权力和多好的名声，还会遇见很多麻烦的危险。

虽说他是个穿越者，对这个帝国并没有那么强的归属感，但自己和女儿，剑士团的战友，以及村里的大家都生活在这里，如果帝国真的遇见了危机，他肯定还是要站出来做点什么的。

只是为了让女儿和大家，能不受亡国之苦。

而一个秘密机构的首领，总是能比军方的挂职顾问做更多的事。

还有让娜的教派，以及女儿的将来，手头如果有点权力，总是方便照顾一下的。

另外自己也能凭借职务之便，在不被学者会控制的情况下，解除一下超凡体系，成为一名超凡者，完成二十多年前的愿望。

罗尔都不由得感觉到自己的雄心壮志又重新燃烧了起来。

不过小毛驴只是默默的被他骑着，没有搭理他。

于是罗尔又问道：

“话说他给我开的薪水，到底是五万还是五十万啊？和这种大人物打交道，还真是麻烦，又不好意思直接问……”

“但我觉得应该还是五十万吧？好歹也是一个组织的首领，还是议长亲自邀请的，五万岂不是太掉价了？”

“五十万月薪，想想也是真的不错，放在地球上也是绝对的高收入了。”

“唉……我本来想拒绝的，但他给得实在太多了……”

小毛驴还是没理他，任由他自言自语。

罗尔有点不高兴了，从左手拿出那根拴着胡萝卜的木棍，在小毛驴面前晃来晃去的。

小毛驴的脑袋也跟着左摇右晃，想要咬住胡萝卜，但每次的动作都比罗尔慢了半拍。

“昂昂昂！”

它发出略显不满的声音。

罗尔不由得笑了笑，说道：

“看来你也建议我接受啊？也对，我要是有那么高的月薪，你也能跟着吃香喝辣了。”

“你说是吧？”

他又伸手挠了挠口袋里的小奶猫。

“喵喵喵！”

小奶猫叫了两声，冲他挥了挥毛茸茸的小爪子。

“希望这五十万是月薪，而不是年薪。”

罗尔最后又低声自语了一句。

但实际上，他想错了，议长准备给他开的其实是年薪。

数额单位上也错了，不是五十万。

“罗尔先生果然如奥多所说，是位脱离了低级趣味的人，并不太在意金钱这方面的事，不太在意我提出的待遇。”

“说真的，五千万年薪这个数，实在太寒酸了，如果不是为了显得诚恳，我都不好意思说出口……”

议长坐在车里，低声感慨道。

---------

下面是今日名单：

恭喜一只爱看书的猪、木易墨影*N、宫野、5莫言轻舞、起名字好难总是重复*N、书友20190722183259340、牧尘思雨、王铉、初音不是未来等几位朋友上名单了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65013551"  chaptername="156.想象力不够丰富">加入书签</a>
</div>
