
    第431章叶小北的实力

    众人心头一阵震撼，这个声音好猖狂。

    如果不住手，张家就会被灭门？这也太可笑了，整个华夏，也没有谁敢说灭了张家吧。

    这样一个大家族，还和炎黄觉醒牵扯不清，就算是中央首长级别的人物，也没有资格说这样的话吧。

    然而，听到这个声音，原本愤怒出手的张清扬却硬生生止住了手，这个声音他很熟悉，虽然他不相信有谁可以灭了他们张家，但是这个声音让他不得不警惕起来。

    果然，随着张清扬的停手，一个同样是鹤发童颜的老者大步地走了进来。

    张清扬的眼中顿时露出了惊骇之色！

    然而，这个时候，叶小北却忽然动了，张清扬会住手，他可是不会！

    带着一丝冰冷，叶小北一瞬间化作血红之色的残影，转眼之间，便直接杀向了张清扬。

    张清扬的眼神顿时一凝，心中挑起了怒火，他都住手了，这个孩子还敢主动动手，简直是在找死。

    一瞬间，张清扬再也忍不住，猛然一拳轰向叶小北。

    在场的江东富豪们也都愣住了，明明有人来救这个孩子了，他是脑子抽了吗？竟然还敢对张清扬动手，这是在找死吗？

    然而，当叶小北的拳头和张清扬手掌碰撞之后，所有的人都震撼了，这个孩子竟然丝毫不弱于张清扬，身子没有退后半步。

    张清扬也被震惊了，他堂堂一个中级战将，是张家的高手，这一掌，竟然被这个孩子接了下来。

    这个孩子的实力到底有多么恐怖？

    难道一脚打败张子天，能够和自己对上一掌？这个孩子才十二、三的样子啊，这也太恐怖了吧！

    然而张清扬没有时间震惊了，叶小北已经再次出手，他的眼神冷冽，手上没有丝毫的留情，再次对着张清扬动手。

    张清扬不敢有丝毫的轻视，连忙出手抵挡。

    其实张清扬的实力应该是在叶小北之上的，毕竟叶小北只是初级战将，而张清扬已经是中级战将了。

    但是叶小北出手狠辣，带着杀意，张清扬却对叶小北之前有一丝放松，这才拼了个势均力敌。

    “小子，你再动手，我就不客气了！”

    张清扬和叶小北又是拳掌相对，两人的身子拉开了一些距离。

    叶小北的眸子冷漠，再次杀向张清扬，完全一副不死不休的架势。

    “叶欢，快叫你的弟子住手吧。”

    这老者正是唐德元，他一直负责关注着叶欢，一得到叶欢在江东闹事就立马赶了过来。

    说起来，这华夏武者无数，能够让炎黄觉醒的人单独跟随，叶欢也算是头一个了。

    唐德元有些焦急，他倒不认为这个孩子会是张清扬的对手，他是担心张清扬伤到这个孩子。

    以这个杀神的性子，如果张清扬真的是伤的他的弟子，别说张清扬的性命不保，这张子天恐怕今天也走不出去。

    或许就连他们张家，也有被灭门的风险。

    叶欢的面色平淡，淡淡地看着叶小北和张清扬的战斗，这是一个绝佳的锻炼叶小北的机会。

    而张清扬和张子天，当他们一再挑衅叶欢开始，叶欢就没有准备放过他们。

    “叶欢！”

    唐德元再次叫道，脸色急迫，“叶欢，我告诉你，如果这一次，你再把张家灭了，那我们炎黄觉醒一定不会放过你的，国家也不会放过你的！”

    叶欢目光如同古井一般毫无波澜，如果炎黄觉醒真的敢动手的话，那就来吧，他的绝冰阴寒草就快要开花了。

    什么炎黄觉醒，他根本就不在乎。

    “叶欢，算了吧，你让小北停下来吧，我怕伤到他。”这个时候，墨青语却忽然拉住了叶欢的手说道。

    她不仅是担心叶小北，同样也是担心叶欢，这个老者说他是国家的人，如果叶欢一意孤行，那就是国家作对。

    一个人要是和国家作对，那怎么可能敌得过呢？

    “小北，停手吧。”叶欢淡然地说道。

    唐德元心中顿时微微一惊，看来这个叶杀神真的是很宠爱这个女人，自己拿国家威胁他都没有，这个女人一句话却让他这么听话。

    叶欢的冷漠和一意孤行，唐德元再清楚不过，也只有在这个女人面前，叶欢才变得温和起来。

    唐德元的心中一动，他在想是不是可以讨好这个女人，只要能够说服她，就能够让这个杀神平静起来。

    如果不到最后关头，唐德元也不想和这个煞星走到敌对面，这样对国家的损失实在太大了。

    叶小北没有任何犹豫，刚才他杀意盎然，转瞬之间，他立刻收手，停了下来。

    这个时候，张清扬却是有些停不下来，和一个孩子打得势均力敌，对于他而言，是个莫大的侮辱。

    他的身子在半空之中，要是突然收回来，他自己也会受到伤害。

    所以，这个时候，张清扬依旧一掌劈向叶小北！

    叶欢的目光微微一寒，这个张清扬竟然还敢动手。

    “砰！”

    在张清扬一掌要劈到叶小北的时候，叶欢的身影恰好而至，一脚踢在张清扬的腰部上，顿时，张清扬的身子就直接被横着踢飞了出去。

    这个之前还震慑全场的老者，让所有人都心生畏惧，最为忌惮的老者，现在就如同一个破布口袋一样，重重了摔在了地上。

    “你找死！”

    张清扬到底是中级战将，叶欢这一脚也没有用太多的力气，他一下子就站了起来。

    张清扬只感觉一阵血直冲脑门，气得七窍生烟，他堂堂张家的老人，地位何等尊崇，无论是在世俗世界还是武者世界，还没有受到过这样的侮辱。

    张清扬的内力凝聚，就要朝着叶欢出手。

    “住手！张清扬！”这时，唐德元立刻冲了出来，拦在叶欢的面前，冷眼直对着张清扬。

    “唐德元，你什么意思，你可是炎黄觉醒的人，难道你也要帮助这个家伙吗？他可是杀人的魔头！”

    张清扬顿时一阵愤怒，对着唐德元怒吼道。

    他们张家的可是有人在炎黄觉醒的，和炎黄觉醒的关系十分亲密，张清扬怎么也想不到，唐德元为什么会帮助这个家伙。
