    看着那一盒子的饭菜就这么被带走，杜生的脸色彻底地变了。

    他没有想到，这盒子饭菜，居然到现在还没有被处理掉。

    这里头被加了什么料，杜生心里最是清楚不过。

    董路原本对杜生还有些侥幸，觉得毕竟是跟了他这么些年的得力手下，这眼力劲儿不说有多过人，但是基本的利弊总是清楚的。

    谁知道，这个杜生胆子膨胀到这种地步，连墨景辰这样的人物也敢下手。

    董路一直扳着脸，不说话，

    先前一直嚣张得冲着墨景辰他们叫嚣个不停的艾佳佳，终于在这个时候，看出了气氛不对。

    她小心翼翼地往后退了两步，心里盘算着，如果等会这动静不对，她就立刻找个机会离开。

    反正表哥是男的，他会护着她的。

    只是，艾佳佳没有想到，她才往后退了两步，就看到沐安安笑眯眯的目光冲着她这边看了过来。

    “艾小姐，你这是要去哪啊？”

    这个时候，艾佳佳想要伸手掐死沐安安的心思都有了。

    她们不熟好吗？不要一直盯着她的动静好吗？

    这里这么多人，为什么别人不管，非得盯着她这个外人？

    沐安安见到艾佳佳那咬牙切齿的神情，心里很是好笑。

    “艾小姐，你真的就一点儿都不担心吗？你表哥可是这里的主厨，他烧出来的菜要是有问题，以后这饭碗能不能保得住，可就不好说了。”

    艾佳佳一听这话，心里就恼了。

    “我表哥烧菜，那手艺可是一流的。”

    沐安安点点头：“嗯，你还知道他的水平一流啊？”

    听着沐安安的话，艾佳佳只感觉到脑海中响起一阵警铃声。

    她面露警惕地看着沐安安：“你什么意思？”

    沐安安叹了一口气：“我只是在想，不知道这位烧菜水平一流的厨师，要是知道自已因为一时脑子发昏而做错了事，却要拿余下的一生去偿还，不知道这心里会是个什么样的想法。”

    听着沐安安的话，艾佳佳直接笑出声来了。

    “别逗了，你以为你是谁啊？还拿余生偿还，我表哥可是有大能耐的人，到了哪都能得到重用。”

    沐安安道：“本来吧，你表哥不管在哪，都能得到重用，这个不用你说，我们也知道，至少在董老板这里，就没有亏待过他吧。”

    “但是，这样的优待，等过了今天，恐怕，再也不会有了。”

    “不光董老板这里没有，别的地方也不会再有。”

    说完，沐安安不说话了。

    艾佳佳被沐安安这样子给气到了，想要反唇相讥，却被杜生重重地拉了一下袖子。

    “别说了。”

    他现在可算是明白了，今天这一招，实在是走了一招臭棋。

    不光是臭棋，而且，杜生能看得出来，这两位客人，这地位，好像还隐隐在他的老板董路之上。

    不然的话，他也不可能在董路身上，感觉到那股子恭敬的意味来。

    这次，他是真的错了啊，大错特错了。

    一想到这里，杜生就再也撑不住了，他一下子就跪下来，对着董路磕头。

    “老板，我错了，我坦白，我因为一些私人原因，所以想要给这两位客人一些教训，在他们的饭菜里面，加了一些东西。”

    董路已经快被气昏过去了。

    这都什么事啊？

    他名下的山庄，主厨居然因为一些私人恩怨往客人的饭菜里面加料？

    他这山庄还能顺利开下去吗？

    这事情要是传出去，还有哪个客人敢来他这里吃饭？

    他这个老板，是不是也得小心伺候着这么脾气大得很的主厨？以免到时候这主厨一个心情不好，就在他这山庄里面搞事情？

    “你都这么大能耐了，我这个小小的山庄，还能容得下你这尊大佛吗？”

    董路冷着脸：“不过，到底要怎么处置你，现在我也没有这个权限，得看三爷他们的意思。”

    直到现在，杜生才真正明白，自已这一次，到底是生是死，这话语权并不在自家老板手里，却在那两个客人身上。

    “对不起，我不该偏听我表妹的话，而对两位客人出手，我，我错了，看在你们的身体，现在也没有什么问题的份上，就放我一马。”

    杜生这些年，被人高高地捧着，捧得整个人脾气也不小，要是放在以前，不要说道歉，他是连看也不会多看一眼的。

    但是现在，他有把柄握在墨景辰他们手里，再加上，自家老板都这么说了，他要是再不摆出个态度来，恐怕今天这关，可就不好过去了。

    看着杜生毫无形象地跪在地上，沐安安笑了一声：“哦，我们没事，所以就得原谅你？这是什么歪理？”

    “再说了，我们没事，那是因为我们及时发现了饭菜有问题，所以就跟你那好表妹的换了一下，你可以问问，她有没有事。”

    艾佳佳这进进出出的，可不止一次两次了。

    全都是被那加了料的饭菜给闹的。

    杜生的脸色，唰地一下就白了。

    不过，让他感到更为绝望的事情，还在后面。

    沐安安一点儿也没有想要放过他的意思，见杜生的脸色变了，她接着往下说道：

    “我想，你这样的主厨，人家董老板是不敢留了，但是别的老板也不会敢要。”

    “不知道你怀着一身好手艺，却到处碰壁，找不到活干的时候，会不会后悔今天所做的一切。”

    杜生猛然间抬头，目光凶狠地看着沐安安：“你这是想干什么？封杀我吗？你以为你是谁？”

    沐安安笑了一下：“封杀？嗯，这个词用得不错，我不是谁，不过，正好就认识华国营养师协会和餐饮协会的会长。”

    “你觉得，我把你今天的所作所为，一五一十地告诉他们，你会得到一个什么样的结果？”

    这下，不光杜生傻了眼，连艾佳佳也惊呆了。

    她一把扶住站着都有些摇摇晃晃的杜生，急道：“表哥，不干就不干吧，咱们也攒了一些钱，不如自已回家开个饭馆……”

    沐安安再次笑了：“自已去开个饭馆？你杜生的大名上了餐饮协会的黑名单，你去试试，哪个地方，可以让你拿到餐饮经营许可？”

    听着沐安安的话，杜生感觉到眼前一黑，一头栽倒在地上。

