    第121章居然救了她

    在千钧一发之际，方晓身上的毒枝脱离方晓，然后瞬间变大，借助周围的树木，把方晓卷走，临走之前还甩出藤枝打向唐媚媚。

    这一切发生的太快，快到方晓和唐媚媚都反应不过来，唐媚媚本想放出一把火烧了挡在她面前的树木，但一想到这里是她家地盘，想了想还是放弃了。

    看着方晓消失的地方，她拿起随时携带的对讲机说道：“派出几个人去方晓家一趟，如果家里有人，全部杀了。”

    而方晓另一边，她惊骇望着路边的倒退景象，又看了看自己的被一根藤枝拉在半空飞行，这……这是毒枝救了她？

    这毒枝不是来监控她和折磨她的吗？现在怎么还会来救她？

    而且刚刚她说的毒枝技能完全是瞎编的，可现在，难道是...真的？

    她突然对沐辞感激起来，如果不是她的毒枝，自己今晚必死，想想之前自己因为听从唐娇娇的命令对沐辞做过的事，她越想越惭愧。

    方晓在心里暗暗发誓：以后，沐辞就是自己的再生父母，唐家，她会用尽一切办法来搞垮唐家，特别是唐媚媚。

    毒枝带着方晓来到异能学院门口，因为是晚上，门口没什么人，只有那个小胖门卫值班。

    毒枝把方晓丢在门口就变回原来的样子进入她的胳膊里，在这一刻，方晓第一次喜欢胳膊上的小小图案，感觉无比安心和踏实。

    而在五号危险区里的沐辞姐弟俩，沐辞默默看着沐延那狠厉的手段杀第二十九只的巨大变异蝙蝠，她自己一直站在一旁没动。

    沐延把最后一只杀完，他眼里的黑气才隐退下去。

    他把变异蝙蝠的晶核一一挖出来，擦干净后，笑着走过来对沐辞说道：“姐姐，这么多三级晶核，我们要怎么处置？”

    沐延说完就看见沐辞的眼睛没有动，他连忙上前关心道：“姐姐，姐姐？你怎么了？”

    “嗯？”

    沐辞眼珠动了动，随后看着沐延笑道：“没事，刚刚姐姐处理一点事情，这些晶核你全部吸收掉，我希望你尽快升到七级。这样你在外面被人发现，还能有自保能力。”

    沐延点了点头：“好，我听姐姐的。那这些尸体，要不要？”

    沐辞笑道：“这种虽然肉质不好，也卖不出什么好价钱，但多少也能卖点钱。不过我们还要继续深入，这个暂时先放在这里，我们一会走的时候再带走。”

    沐辞说完就用藤枝把这些尸体聚集在一起，然后用灌木丛挡起来。

    沐延借助月光看着眼前被像小山一样的灌木丛，不确定道：“姐姐，这样能行吗？万一被其他人或者异族寻着血腥味过来，那我们岂不是白忙乎了？”

    沐辞自信道：“如果对方有能力破开这个，那拿走就拿走吧！走吧，我们去看看更高级的变异兽，看能不能找个五级左右的。”

    沐延连忙跟上，沐辞看着走在她身边的沐延说道：“你要尽快熟悉怎么收敛自己的气息，你看看你现在，周围的黑气不停在你身上漂浮，这如果有外人在，一下子就认出你是黑暗异能者了。”

    (本章完)

