    “因此，在加老哥他们的提议下，萧某决定组建一个联盟，联合加玛帝国所有的力量，来应对此次大会。”

    “作为加玛帝国之人，这里乃是我们所有人的家，萧某并不愿意这里受到任何灾祸，同样的，加玛帝国声誉受损，也不是在坐各位想要看到的。”

    “萧某不才，侥幸突破到斗宗之境，对于此事当然义不容辞。”

    “也请各位放心，加入联盟，并不是要求各位放弃自己原本的一切，联盟的形式大家都清楚，你们可以保留原来的势力，萧某也在此承诺，不会干涉各位门内之事，也不会强求各位完全效忠联盟。”

    “我完全尊重各位的意见，若是不想加入联盟，那也无事，全凭自愿。”

    “好了，我想说的已经说完了，各位表态吧。”

    洋洋洒洒说了一堆，萧羽终于停了下来，平淡的看着在场的所有人。

    除了为首的最强的四人，其他势力首脑均是你看我我看你，好似在用眼神交流着什么。

    其实能来这里的人，便是已经早就有了决断现在不过是走个形式而已。

    加刑天率先站起来表态，严肃说道：“我加玛皇室，愿意加入联盟。”

    “我米特尔家族，愿意加入联盟。”

    “我炼药师公会，愿意加入联盟。”

    “云岚宗也同意加入联盟。”

    “我纳兰家……”

    “我木家……”

    有了加刑天的表率，很快，其他势力都表示愿意加入联盟。

    看着神态自然的各个势力首脑，萧羽心里笑了笑, 他可不相信这些人真的愿意, 不过是形式比人强罢了。

    当然, 也是有着很多人乐意如此的，比如皇室这些，联盟之事还是他们提议的。

    看了一圈, 萧羽的目光在云韵身上停顿了一下，美人儿神色里些许的憔悴与愁容, 他看的清楚。

    要是换作以前的云岚宗, 必然不可能这般轻易答应加入联盟的, 即便是现在，想来宗内都还有着反对的声音

    这样的情况是必然的, 毕竟云岚宗可是加玛帝国最强的宗门，代表了加玛帝国在外的脸面。

    就连皇室都对其忌惮不已，享受惯了崇高地位的云岚宗之人, 即便现在不如以前, 也不可能情愿寄人篱下。

    云韵能来, 想必是顶着宗内众多反对声音的压力。

    云韵也察觉到了萧羽的目光, 随即便是与萧羽对视一眼，然后便躲开了。

    收回目光, 萧羽微笑的说道：“既然各位都同意加入，那么现在，我宣布, 加玛联盟正式成立！”

    “若是各位有什么疑问，或者对联盟的建设有什么建议, 现在可以提出来，联盟初步建立, 还有许多未完善的地方，还需要各位多多出力才是。”

    其他人都是沉默了, 他们看似没啥问题，但明眼人都知道，他们只是单纯的不敢说而已。

    加刑天等人与萧羽相熟，自然没有任何问题，但其他人可不一样。

    萧羽见状，微微摇头，他建立联盟，虽然是为了保障萧家已以及与自己有关系的人不受魂殿的伤害，但现在这样的状态，他很不喜欢。

    作为一个穿越者，知道一个联盟想要发展壮大，可不是某个人努力便可以的，那是需要每一个人都出力的

    不管是在任何方面，包括对联盟的建设意见。

    有矛盾，就要摆在桌面上，他可不希望联盟建立之后，那些矛盾自然浮现，到时候想要解决，可就难了

    现在把话说开，对以后的发展有着重要的作用。

    “各位不必拘谨，想说什么就说什么，联盟不是一言堂，现在大家也算是一条船上的人，有问题就提出来，即便是对我有着意见，也可以提，只要是好的, 萧某可是很愿意听。”

    再次开口，萧羽给了他们一些信心，同时表示自己并不介意

    听到这话，很多人神情各异，最终, 一位来自加玛西部的势力首脑站了起来，从他的气息便是可以知道，此人乃是一名斗王强者，而且还是当今加玛帝国十大强者之一。

    “在下司徒卉，见过盟主。”

    名叫司徒卉的老者站起来之后，对着萧羽拱手行李。

    萧羽见有人起来，问道：“不知司徒门主，有何疑问与建议？”

    司徒卉看了周围一眼，深吸一口气，然后沉声说到：“对于联盟之事，在下没有任何建议，我乃是一个粗人，只会武力。”

    “不过在下有一个疑问，想要问问盟主。”

    闻言，萧羽点头，示意他说。

    “盟主所说，联盟建立乃是为了宗门大会之事，但是据我了解，此次大会，参加的势力很多，强者众多，斗宗强者亦是不少，而且目的不纯，有着很大可能，会对加玛帝国不利。”

    “在下想问的是，即便我们加入联盟，联盟之中，实力最高的，也就盟主您一位斗宗强者，面对这么多斗宗强者，又该如何震慑他们。”

    这问题可谓是问道了很多人心里的疑问

    可不是嘛，据他们了解，现在联盟里面，就只有这位萧羽盟主一位斗宗，外来势力众多，来的斗宗恐怕不下于十人

    光凭一位斗宗强者，根本无济于事，就算萧羽盟主再厉害，也不可能以一敌五甚至敌十。

    闻言，不只是他们，就是加刑天等人也很好奇，他们都知道，这次宗门大会选在加玛帝国举办，乃是针对蛇人族，到时打起来，便是会祸及加玛。

    那么萧羽要如何解决呢？加刑天等人知道萧羽是斗宗强者，但并不知道他到底是几星斗宗。

    闻言，萧羽微微一笑，说道：“这我也有考虑过，所以前段时间，萧某前往了蛇人城，见了美杜莎女王，因为一些交情，所以美杜莎女王已经答应，蛇人族会加入联盟。”

    听得此话，其他人均是一惊，加刑天他们也不例外

    好家伙，本来就是针对蛇人族，现在蛇人族加入联盟，那岂不是说，这次大会，加玛帝国完全的陷入其中

    到时候岂不是连自己等人都要被卷进去？

    开什么玩笑，他们可没这么勇，那种事情，无疑是在找死！

    

