    夜幕降临。

    整个长安城虹灯长明！灯火辉煌。

    长安城虽然实行宵禁，但是毕竟富户较多，每到夜晚坊市之中，各家各户点起灯火。

    南城门上，两名守卫站在长安城南城楼上，放眼望去，犹如蒙上一层迷离的光彩，别有一番风景，这乃是城门守卫每晚唯一的乐趣，一旦再晚些时候，那就整整那只有漫长的黑夜苦熬了。

    “那是什么？”突然一个守卫指着身后惊声道。

    另一个守卫豁然转身，朝着城南官道望去，一片漆黑的城南官道上，一个火把格外耀眼。

    随后一个又一个火把点燃，灯火犹如长龙一般，绵延不绝，长达数里。

    两名守卫顿时大惊，如临大敌，这里可是长安城。若是出了岔子，那他们定然是吃不了兜着走。

    “不用惊慌，此乃墨家村正在连夜赶工修路，早已经向本官打过报告了。”一个声音二人身后响起。

    “将军！”两名守卫看到来人顿时躬身行礼道。

    此人正式新任的南城门守将，墨家村的请求他并无丝毫为难，而是爽快的同意了，要知道上一次的南城门守将现在还在长城上吃沙子，他可不想重走上任的前车之鉴。

    况且墨家村修路是在长安城外，而且为了避嫌保证不会接近长安城一里之地。

    “墨家村修路？南城门的路不是已经修完了吗？”二人经常在南城门轮值，自然知道墨家村修路的进程。

    整个城南官道的路早已经修得平平坦坦，可谓是冠绝冠中，这样的道路还需要怎样再修？

    南城门的守将苦笑道：“这谁知道，也可能是工部的官员来检查，有些还需要修正吧！毕竟已经快到了工部验收的日期，墨家村连夜赶工，也实属正常。”

    两名守卫也是恍然的点头，看着远处的灯火长龙，不仅暗自感叹，寻常人家点灯就已是很奢侈了，而墨家村竟然火把连绵数里，专门用来修路，不愧是城南最富有的村庄。

    火把跃动，照在许杰和墨顿的脸上，呈现出别样的红光。

    “少爷，我们真的要如此之做！”许杰忍不住颤声道。

    墨顿郑重的点头道：“开始吧！”

    随着墨顿一声令下，一车车四轮马车从黑暗中行驶了出来，很快，一众墨家子弟从车上写下来一块块青砖，一块挨着一块的将其铺在路上。

    青砖铺路，若是有人得知墨家村此举定然会大惊失色。

    现在青砖乃是一个奢侈之物，只有富贵人家才能使用得起，普通人建房子大都是底层用青砖上面全部都用泥胚搭建的茅草屋，墨家村的新房全部用砖瓦建造，早就让周围村庄艳羡不已。

    当四轮马车的缺点暴露的时候，墨顿就知道了要想解决，那就只有仿造后世的硬化路面。

    而砖路乃是后世最为低级的硬化路面，但是在大唐却是骇人听闻，墨顿要是在白天铺路，定能引起不少人的阻拦，于是墨顿只有连夜行动，造成既定的事实。

    等世人得知了砖路的好处，那一切都成了定局。

    “青砖可已经备齐！”墨顿问道。

    许杰深吸一口气道：“启禀少爷，长安城周围十多家的窑厂的砖都已经全部包下来，终于凑够了少爷所需的数量。”

    幸亏长安城富户较多，都为村庄窑厂不少，而且许杰提前二十多天下了巨额订单，否则许杰短时间内根本聚不齐如此多的砖块来。

    “何家庄也在其内！”火光下，墨顿嘴角微微露出一丝弧度。

    许杰点了点头道：“按照少爷的吩咐，何家庄的砖块已经全部买下。”

    墨顿吩咐道：“那就让他们连夜拉来吧！”

    当何家庄全体出动，将指甲装置的青砖全部拉到城南官道的时候，顿时呆住了。

    “你们竟然拿青砖铺路！”何庄主气得发抖！

    墨顿点了点头：“有何不可？”

    “简直是暴殄天物！”何庄主心疼道。

    在他心目中，青砖乃是用来建房，修建城墙之物，哪怕是何家庄多年烧砖，村庄也只有一些碎砖块铺成的路，从来没有想到过用完好的砖块铺路。

    墨顿冷哼道：“用砖修路，有何不可，朱雀大街不都是用砖铺路么，再说墨家村又岂能年年在这条官道折腾？”

    位于中轴线的朱雀大街路面用砖铺成，道路两侧有排水沟和行道树，墨顿看到朱雀大街的时候，就下定决心要在墨家村修建砖道。

    只不过当时墨家村刚刚起步，墨顿只能暂时安奈下了心思。

    当城南各庄集体对墨家村逼宫的时候，墨顿这才抓住了机会，顺势而为，让自己有了修路的借口。

    “你是故意接下整修官道的任务！”何庄主苦涩道。

    他这才想明白了墨顿当时答应为何如此爽快，而且立下军令状日后继续承包此路。

    众人害怕墨顿反悔，这么看来，墨家子是怕他们反悔才对。

    他之前还自鸣得意炫耀自己村庄终于把城南官道给甩了出去，却没有想到，正中了墨家村的算计。

    火光之下的墨顿微微一笑。，不言自明。

    许杰冷哼一声道：“何庄主今日是来卖砖的，至于我们怎么用，乃是我们自己的事情，如果何家庄不卖，长安城有的是窑厂愿意卖砖给墨家村，要知道，我墨家村可开价不低呀！”

    何庄主脸色阴晴不定，他们十多个村庄逼宫墨家村，反而中了墨家村的计，非但没有任何损失，日后每年的徭役，也都轻松解决。

    而一众村庄之中，其他村庄徒做恶人，只有他何家庄买砖获利，怎么看，就想和墨家村里应外合一般，如此一来，何家庄岂不是将其他村庄都得罪死了。

    “卖怎么会不卖！”何庄主考虑不过三息时间，立即拍板道。

    有了墨家村这个超级大订单，何家庄就是明知有毒，也不得不张口吞下，毕竟何家庄如此多人，就是靠卖砖为生，如果自己丢掉如此大的订单，拿自己这个庄主也不当不成了。

    墨顿和许杰相视一笑，搞定了何家庄这个刺头，城南各庄将会是一盘散沙，再也对墨家村造不成丝毫的威胁。