    在艾尼路离开之后，夏莉特意又占卜了一次。

    她占卜的是人鱼岛的未来。

    结果呢。

    她看到的是在一片星光璀璨的夜空之下，有很多的人鱼和人类，其乐融融的在一片宽广的沙滩上在开篝火晚会。

    在篝火闪烁的橙黄色火焰光的映衬下，有几道人影引起了她的注意。

    是三个男人，和一个坐在一只巨大生物身上看上去挺娇小的女人的影子。

    因为影子很模糊，她并不能看清那是什么生物。

    但那三个男人其中的一个个头最高的人，她却能很明确的认出来。

    艾尼路的雷鼓出卖了他…

    至于另外两个男人，一个比较瘦高，另一个稍壮一点就比这个瘦高的人矮那么一点点，根本看不出来是谁的影子。

    就算没看出来，夏莉大致也能猜到，既然艾尼路在其中，那另外两个人大概率应该就是林墨和卡库。

    至于那巨大的生物和坐在其背上的女人，极有可能是未来会上林墨船的伙伴。

    回过神来，夏莉拿起自己的烟管，神色复杂的吸了口，熟练的吐出一口烟圈。

    “星空吗…”夏莉喃喃自语，视线不自觉的看向早就没了艾尼路身影的门口，“至少，他们不会对人鱼岛有任何威胁。”

    艾尼路离开夏莉的房间后，又回到了人鱼咖啡厅。

    凯茜拎着两个各装有两杯咖啡的袋子，就在咖啡厅门口等着。

    看到艾尼路回来了，凯茜立刻冲他喊道：“恩人，这边。”

    艾尼路一脸傲慢的向她走去。

    凯茜微笑道：“咖啡已经打包好了，我给凯米、林墨恩人和卡库先生也都买了一杯，现在时间也不早啦，你陪我去买点菜吧。”

    “不去。”艾尼路毫不犹豫的拒绝了她。

    凯茜本来还想再试图说服艾尼路帮忙的，想了想，还是算了，无奈道：“你不愿意去的话，我也不会勉强你，只是要拿的东西比较多，我可能拿不了，要不这样，这几杯咖啡你帮我拿着呗，然后你先去找林墨恩人。晚点我们在鱼巴士站台集合怎么样？”

    “好。”这次，艾尼路倒是很爽快的应了下来，随手就把凯茜手上的咖啡拿走。

    另一边。

    林墨和艾尼路分开之后，在珊瑚之丘随便转了一圈。

    这里卖的东西就跟海面上的那些岛屿上的镇子其实没有太大的差别，该有的商铺这里都有。

    而且，现在这时间，人鱼岛还是白胡子罩着的地方，虽然来人鱼岛的人类也不少，却没有敢在人鱼岛闹事的。

    人鱼们虽然大部分对人类还是有偏见，但表面上，大家相处的还是挺和-谐的样子。

    “这位人类小哥，要买衣服吗？”

    林墨经过一家专卖休闲衣的商店的时候，商店老板，一个穿着浅蓝色宽松休闲上衣的人鱼男人微笑着冲他打了个招呼。

    林墨没有搭理他，直接从商店门口走了过去。

    人鱼老板倒是一点都不在意，随手抄起放在店门口售货架上的两双由某种海草编制而成的夹拖，朝林墨追了过去：“人类小哥，要不要看看本店新出的拖鞋？这可是用一种特殊的海草编制而成，牢度完全高于你们人类制作的皮鞋，这拖鞋用的是海草编织而成，就算你将其泡在水里很久很久，都不会对其产生任何损耗，而且这拖鞋制作的时候加入了防火材料，一般的火焰甚至都没办法将其点燃。我看你也挺面善的，可以给你打个对折卖给你怎么样？”

    林墨本来是没什么兴趣的，听到这人鱼老板的介绍，眼角余光瞥了眼这老板手上拿着的一蓝一红看上去款式还算普通的两双大码拖鞋。

    人鱼老板见林墨似乎有兴趣，立刻又热情的补充了一句：“我敢打包票，这拖鞋在你们人类的商铺里根本买不到，你要买的话，我算你五百贝利一双，你一次买五双的话每双的价格再给你便宜五十贝利怎么样？”

    林墨：“…”

    人鱼老板见林墨没说话，赶紧将手上拿着其中一双蓝色的拖鞋放在了地上，继续道：“人类小哥，你可以先试试看，如果觉得不舒服，不买也没关系。”

    林墨见他态度还算不错，想了想，便沉默着脱了自己穿着的鞋子，试穿了下人鱼老板放在地上的拖鞋，试着走了几步，除了尺码大了些，鞋底软硬适中，总体感觉还不错。

    “好。”林墨又穿回了自己的鞋子，开口问道，“你有多少拖鞋？”

    人鱼老板立刻微笑着说：“货架上有二十双，仓库里还有六十双，你想要什么颜色什么尺码的？我马上去找出来。”

    “全要了。”林墨很是豪气的说。

    人鱼老板眼睛都亮了：“八十双全要是吧，那个，稍等下，我现在去拿货。”

    林墨轻点了下头。

    人鱼老板赶紧跑回了店里，也就用了几分钟时间，将所有八十双拖鞋全部打包好，然后拿出一个计算器开始计算。

    “人类小哥，你既然全包了，那我就算你一双四百贝利吧，一共是三万二，看你是第一次来，那就算三万好了。”

    林墨甚至都不讲价了，直接拿出三万贝利，一手交钱一手交货，拿着那一大包拖鞋，出去了。

    他正准备找个没人的地方，把拖鞋先装进系统空间。他还没走多久，两个正在说笑的人类男人迎面走了过来。

    其中一个长着络腮胡的男人，不经意间瞥了眼林墨，一下就认出了他：“这不是被世界政-府悬赏十五亿多的人吗？”

    “哎？真假的？”他的同伴惊讶的问。

    络腮胡男点头道：“我见过他的悬赏令，没错了，就是他！”

    “十五亿啊，居然这么多，这小子这么可怕的吗？”

    “他是杀了天龙人才被悬赏的，天龙人什么样你又不是不知道，我都能杀，只是不敢杀而已，只能说这小子的胆子很大。”

    “哦，原来如此，我居然都不知道这件事…”

    “谁叫你平时不看报纸的，不过，他怎么会来人鱼岛呢？”

    两人你一言我一语的说着。

    林墨丝毫没有理会他们，淡定的从他两身边走过。

    那两人还特意多看了他一眼，当他们看到林墨拎着的大袋子里装满了拖鞋，两个人惊讶的互看了眼，络腮胡男仿佛知道了什么，没忍住爆笑了起来。

    他的同伴一脸懵的问：“你笑什么啊？”

    络腮胡男大笑道：“哈哈哈，我知道他来人鱼岛干什么了，这小子其实是为了躲避世界政-府的追杀，特意来人鱼岛避难的，因为生存需要钱，所以靠卖拖鞋为生。”

