    

    “哦？你凡师兄乃是方万剑宗十大天才，那么比之叶天林又如何？”陈炫的声音还是一如既往的平淡。

    “住嘴！你这杂碎也配直呼我叶师兄的名讳？我叶师兄自然是我方万剑宗的第一人，你这种垃圾见了他，连做奴仆的资格也没有！”俊俏书生不屑的看了陈炫一眼，对叶天林极为推崇。

    “那么你看看这是什么东西？”陈炫平静的说着，手掌一翻，已经是多了一柄青色的长剑，这长剑的剑身弯弯曲曲，还有各种树纹密布其上，使得整个剑身犹如一支青翠的松枝。

    “这是叶师兄的青松剑？”俊俏书生仿佛脑袋被人重重轰了一锤，不可置信的看着陈炫手中的长剑。

    “叶师兄将此剑视如珍宝，乃是他的压箱底之物，怎么会在你的手里？”

    “怎么会在我的手里？我杀了他，那他的东西自然就是我的。”

    “不可能！你胡说八道，少吹牛了！就你，给叶师兄提鞋都不配！”俊俏书生已经是方寸大乱，但嘴里还是勉强这样大喊着。

    实际上，他心中极为骇然，隐隐感到陈炫说的可能是真的！

    他们方万剑宗以剑修真，青松剑是叶天林的剑道所系，绝不可能落入他人手中，除非人已经死了！

    书生再也没有了刚刚的镇定，看向陈炫的眼神全是一抹惊骇，他感到天旋地转，简直要一头栽倒在地上了。

    对于这种心态崩溃的人，杀之极其容易，手起刀落之间，那俊俏书生便是人头落地。

    叶月离和那侏儒童子得知陈炫要从这子母天坟中出去，却也都是决定和陈炫一起行动。

    毕竟这子母天坟之中似乎是已经发生了一些不同以往的古怪之事。

    他们也是有些不敢继续呆下去了。

    “这些黑影怪物是怎么回事？这外面到底发生了什么事情？”陈炫看着叶月离问道。

    “怎么？李大哥不知道这子母天坟之中发生了何事？”叶月离有些奇怪的看了陈炫一眼。

    陈炫却是干笑着摸了摸鼻子，“我这一段时间都呆在同一处隐蔽之地，那个地方毁灭之后，我便出来了，这外面的事情还真的是不太清楚。”

    听了陈炫的解释，同行的两人当即释然，向陈炫解释道，“是这样的，先前我等本来在秘境之中探索宝物，除了一些寻常的危险之外，并未发现有什么异常之处，不过就在半个时辰之前，几乎所有的秘境都发生了巨大的地震……”

    原来，半个时辰之前，整个子母天坟之中居然是都发生了巨大的地震，每一片区域之中都有不同寻常的事物出现。

    比如陈炫所在之地，有天日坠落，他们现在所在的泽国，本是一片水乡，却有地下岩浆喷涌而出。

    诸如此类的反常变化，在叶月离他们到过的每一片区域之中都有出现。

    而这种变化伴随着巨大的危险，一不小心就有修士陨落其中。

    更加令外来修士们胆寒的是，那虚空之中突然蹦出来的那些暗影怪人。

    这些暗影怪人气息古怪，神通强大，凡是见到外来的修士，均是毫不犹豫的疯狂轰杀。

    许许多多的修士都死在了他们的手上。

    甚至连这侏儒童子兄弟都有一个死在了他们手里。

    “李大哥，依你之见，这子母天坟究竟是怎么了？”叶月离朱唇微动，却是这样问道。

    稍微的把情报综合了一下，陈炫思索道，“本来这子母天坟的门口从未有过阵法，但是今日却是突然产生了，这本身就是一件古怪之事，这说明天坟之中有某种存在并不希望外人进来，如今这里出现这些暗影怪物，只怕也是为了驱赶我们这些外人”

    最后陈炫总结似的说道，“这子母天坟之中应该是有大变了，或许是什么东西要出世，而那要出世的东西害怕我们在此地对他造成干扰，所以才有如此变化，我们还是快走为妙，不然早晚要死在里面。”

    “李大哥的意思是这秘境之中的所有外来生灵都会被这秘境驱逐击杀掉？”叶月离突然面色大变，十分紧张的说道。

    陈炫诧异的看了她一眼，这女人的反应貌似过于激烈了点吧，现在我们还有逃离的机会。

    “不错，据我看来大致会是如此。”

    得到陈炫肯定的回答之后，叶月离更是将黛眉紧紧的蹙了起来，神情极为忧虑。

    过了一会儿，她却是一咬牙说道，“李大哥，我还有点事情要处理，就先不和你们同行了……”

    嘴里这样说着，叶月离却是毫不犹豫的转身就走，脚踏飞剑极速的飞行着，在陈炫的视线里，眨眼间她的身影就变为了一个小黑点，走的可谓是极为匆忙和焦急。

    陈炫象征性的扫了一眼，便不与追究，自顾逃命去了。

    ……

    魔物大陆，大陆西南，西玄洞天。

    话说那分身与妍玉香相处了一段时间后……

    “谁说我要跑了，我陈炫是那种会逃跑的人吗？就你？一个黄毛丫头也能让我逃跑？要不是你爷爷禁锢了我，本座现在就翻手再镇压你一次！承认了吧，小鸟人，你就是靠着你爷爷的威名，不然呀，屁都不是！”陈炫学着研玉香的样子，冷眼睥睨着她，气的她直跳脚。

    “你这个混蛋！我研玉香才不是只靠爷爷的废物，我是同代无敌的大音青鸟！”

    “还不是鸟人？反正我镇压过你，怎么滴吧？”

    “啊啊啊啊！我要和你决一死战！”

    “决一死战？你不就是会靠着修为高了我一点，借着境界的差距打败我吗？有本事你别晋级，等着我也修炼到丹水境界巅峰，到时候我一掌就灭了你。”

    陈炫挖了挖鼻孔，很是随意的说道。

    研玉香简直气的要发狂了，“等你就等你，谁怕谁！”

    陈炫看着这小丫头一张俏脸气的通红，心底也是暗暗发笑，这丫头也太单纯了点吧，这么不禁激，哥随便一个这么拙劣的激将法，居然能把她气成这样？

    “好，这可是你说的啊，胆小鬼，你敢以道心发誓吗？”陈炫依旧是那副吊儿郎当的样子。

