    看到又有人来看，楚河图和楚幼微父女两彻底绝望了。

    那副总教官看着被萧央一脚踢翻的人，蹙眉说，“没吃饱吗？”

    他三十出头的年纪，留着寸头，国字脸，人高马大，气势迫人。

    那人既是畏惧又是尴尬的说，“陈副，我没想到他居然会功夫。”

    陈副教官冷哼，“起来，再打。”

    那年轻人点头，站起身来。

    萧央看着陈副教官，“你就不问问发生了什么？”

    陈副教官冷笑，“你帮这姓楚的就该打。”

    后方的张东忍不住笑了，仿佛已经看到萧央被暴打的场景。

    那年轻人冲了过去。

    萧央又是一脚。

    然后，年轻人再次向后倒，踉跄跌坐在地。

    陈副教官脸色微变，其他当兵的也惊呆了，这小子这么能打？

    最吃惊的还是张东，他张大了嘴巴，难以置信。

    萧央不是个明星吗？他怎么这么能打？

    陈副教官眯着眼睛盯着萧央，“看走眼了，你是谁？”

    萧央笑着说，“萧央，一个艺人。”

    “啥？”

    陈副教官怀疑是自己的耳朵出问题了，一个艺人？娱乐圈的人？

    张东说，“陈副教官，他是一个歌手。”

    所有当兵的：“……”

    这年头娱乐圈的艺人也这么能打了吗？

    有当兵的突然一拍脑袋，“我想起来了，东海春晚的时候，我还看见过他，他就是萧央，那个唱《时间都去哪儿》的歌手。”

    “我也听过他的歌。”

    “我也是。”

    “真人没电视上娘，我差点没有认出来。”

    这些当兵的居然在议论起来。

    萧央嘴角抽搐，我很娘吗？

    楚河图和楚幼微面面相觑，这……粉丝见面会？

    张东的脸黑了，他干这么多事，满心以为萧央会遭殃，结果成粉丝见面会了。

    陈副教官咳了一声，那些当兵的当即停止议论，看着萧央，陈副教官说，“我不管你是谁，今天的事你最好少插手。”

    萧央说，“无论楚河图干了什么，祸不及妻儿。”

    陈副教官冷哼，“少废话，马上滚！”

    张东忍不住笑了，你也有吃瘪的时候。

    萧央笑了，“别忘了你穿着军装。”

    陈副教官看着楚河图，“你知道他干了什么事吗？”

    萧央说，“这跟他女儿有关系吗？”

    陈副教官冷冷说，“我不想跟你废话，马上给我滚，否则别怪我对你不客气。”

    楚河图急忙跪下求饶，“几位，我知道错了，还请你们放过我跟我闺女。”

    楚幼微忍不住哭了出来。

    陈副教官讥笑，“你当时不是很嚣张吗？现在知道后悔了？”

    楚河图真的很后悔啊，早知道那家人背后有这么多人护着，打死他，他也不敢这么干啊。

    可惜，现在说什么都已经晚了。

    楚河图看着萧央，“萧先生，还请你照顾好我闺女。”

    说着，他突然起身朝着窗口冲过去。

    “爸！”楚幼微大惊。

    楚河图最终还是没有跳下去，那陈副教官速度很快，一把抓住了他，他把丢在了地上，冷冷说，“你死？你允许你死了吗？”

    抬头看着他的手下，“你死了，我保证你女儿绝对也不会好过！”

    他这是在威胁楚河图啊。

    楚河图忍不住说，“你们是军人！”

    陈副教官冷笑，“我可以脱掉这身军装！”

    楚河图面如死灰，这些人想折磨他，根本不会让他轻易死掉。

    陈副教官看着萧央，蹙眉说，“还不走？”

    萧央说，“我要带他女儿走。”

    这个时候丢下楚幼微，他心里会不舒服。

    陈副教官冷笑，“你真以为我们不敢动你吗？”

    张东真的忍不住想笑，这萧央真是蠢货，为了个女人居然敢跟这些人叫板。

    楚幼微说，“萧老师，你不用管我，你先走吧。”

    萧央笑着说，“那可不行。”

    陈副教官脸色一沉，“你他妈找死？”

    他是真的怒了。

    给脸不要脸！

    张东知道，这次萧央彻底把这些人得罪了，他心里大乐。

    他突然有些奇怪，这种垃圾居然也想跟叶少抢女人，真是不知死活。

    他只知道袁志玲为了萧央拒绝叶欢的事，并不知道萧央打过叶欢的脸。

    也对，现场京城很多人都以为是叶欢不屑于对付萧央，除了少数一些人之外，谁会想到萧央背后其实是黄家。

    这张东很明显就不知道萧央背后是黄家，在他看来，萧央得罪了这些当兵的，不被打成残废，下场也绝对不会好。

    楚幼微挡在萧央面前对那陈副教官说，“不管萧老师的事。”

    陈副教官看着萧央，“滚！”

    萧央笑着说，“我真不知道怎么滚，要不你示范一次给我看。”

    陈副教官脸色一沉，其他当兵的都在为萧央默哀，这完全是在作死啊，居然敢跟陈副这么说话。

    要知道，敢跟陈副这么说话的人，可是只有韩总教官一个人。

    可是，韩总教官那是什么人？

    人家可是根正苗红的红色子弟，还是第七小队的队员，战斗力爆表。

    张东像看傻逼一样看着萧央，他真的以为自己很能打吗？还是他真还真以为这些人是他的粉丝？不敢往死里打？

    陈副教官一步向前，冷冷说，“你真以为你自己很能打吗？”

    楚幼微吓坏了。

    萧央把她拉到后面，笑着说，“我建议你把你们总教官叫过来。”

    陈副教官忍不住笑了，“凭你也配？”

    萧央说，“我觉得你们韩总教官肯定会听我的话。”

    “哈哈……”

    陈副教官和其他人都忍不住笑了。

    听你的话？你他妈以为你是谁？京城那些大家族的人？

    一个艺人而已，真把自己当个人物了！

    楚幼微也觉得萧央是在异想天开，韩总教官这么会听你的话？张东那种超级富二代也被她打的鼻青脸肿。

    陈副教官嘲讽：“你是不是还想说，韩总教官是你的歌迷？”

    萧央想了下，当初韩妃好像真这么说过，于是点头说，“她确实说喜欢听我的歌。”

    众人：“……”

    真是没救了。

    张东忍不住嘲讽，“你怎么不说你和韩总教官是朋友。”

    萧央说，“我们确实认识。”

    陈副教官嘲讽：“我怎么没听韩总教官说过？”

    萧央一笑，“你跟她又不熟。”

    陈副教官：“……”

    就在这时，陈副教官接到了一个电话。

    是韩妃打来的！

