    时光流逝。

    三年后。

    A城科技大学礼堂里，人声鼎沸，喜庆满堂。

    高考恢复后的第一届的大学生在这一天毕业了，礼堂里的学生们脸上都洋溢着笑容，从今之后他们就要奔赴祖国各地的工作岗位上，开始全新的人生篇章。

    人群里，周珩准确地找到了正和同学们交换笔记本写祝语的李明月。

    “李明月，你对象来了。”一个眼尖的女生揶揄地用肩膀碰了碰李明月的肩膀，挤眉弄眼地朝她示意。

    李明月笑了笑，不慌不忙地写完手里的笔记本，递给一个男生，然后才转头看向周珩。

    这三年李明月和周珩在校园里几乎是公开的情侣，科技大学的人都知道他们两在处对象，而且周珩还是周老师的儿子，李明月颇得周老师欣赏看重。

    周珩朝那个接过笔记本男生轻瞟一眼，故意用手搂了搂李明月的肩膀，然后快速放开。

    笔记本男生：......又没有跟你抢李明月，就讨了一句话而已，至于吗？！醋罐子！

    古有河东狮吼大醋缸，今有周家公子幼稚大醋罐。

    李明月赶紧扯走周珩。

    出了礼堂，她问周珩：“你怎么不和班里同学多说一会儿话，今日一别，说不得以后都不会再有机会见面了。”

    周珩委屈：“你只记得今天是毕业日。”

    大学四年说的还不够多吗？

    再说了，只要他想见谁，不过一张火车票的钱而已。

    至于不想见的，四年了，也早就看够了，赶紧分开，你好我好大家好。

    而且对他来说，今天最重要的不是毕业典礼，而是——另外一件人生大事。

    “我们先去宿舍，我给你带了衣服。”他一边拉着李明月的手走，一边说道。

    李明月无奈地失笑，看来今天是逃不过了。

    二人到了宿舍，一进门，周珩就从衣架上拿下一条红底白点的连衣裙，这是他上次去海市时亲自挑选的。

    等李明月换上衣服后，周珩都要看直眼了。

    真是太漂亮了，漂亮得有些不真实，让他心动让他窒息。

    “小心看在眼里拔不出来。”李明月打趣道。

    周珩上前搂住她，低声道：“早就拔不出来了。”

    李明月伸手圈住他的腰，“周珩，我郑重问你一次：你真的决定了吗？真的打算和我结婚吗？如果和我结婚，那就一辈子不能变心，一辈子都要以我为重？若是有一点点背叛，我就一辈子不会再见你。”

    毕竟上辈子她和周珩并没有过交集，也不知道周珩到底和谁共度了一生。

    所以她心里总有那么一丁点儿的担心，经历过上辈子糟糕的婚姻，她还是忍不住再次郑重确认，虽然知道周珩对自己掏心掏肺再好没有。

    周珩一把捂住了她的嘴，略有些生气：“瞎说什么！”

    “放心吧，这辈子，我心里身边只有你一个，花言巧语的话我也不会说，除了你，我对别人若是多看一眼，我就任你处置。”

    他紧紧把李明月搂紧怀里，“你什么也不用担心，把心交给我，相信我就好。”

    过了很久，李明月轻轻地“嗯”了一声，点了头。

    周珩提起的心一下子松懈了下来。

    这个怕就是三哥所说的婚前恐惧症吧。

    他也换上一件质量更好的白色衬衣，然后拉着李明月离开了宿舍。

    二人走出校门口，路边一辆小汽车就徐徐驶过来，车窗被摇下来，露出里面的周玮和周老头、李老头。

    “爷爷！”

    李明月和周珩同时出声。

    周老头哼了一声，“这么重要的日子也不说一声，我们两个陪你们去。”

    李老头上下打量一遍孙女，说：“好看。爷爷再给你你个锦上添花的东西，这可是你奶奶选的。”

    他递出来一个首饰盒，李明月接过来，打开一看，却是一条亮晶晶的钻石项链。

    “谢谢爷爷奶奶。”她笑嫣嫣地收下了，奶奶有不少好东西。

    周珩无奈：就是重要，他才想要和明月两个人单独去完成的。

    他也不能赶走两个老爷子。

    于是只能和李明月上车，由周玮开车送去民政局。

    还好家里其他人都忙，也就这两个老爷子在A市没事干，出来捣乱。

    周珩如是想。

    结果到了民政局门口一看，他登时就说不出话来了。

    奶奶、爸、妈、二叔、二伯，小婶、小叔，李叔，杜姨，林奶奶......一个都不少，齐齐整整地站在那里笑眯眯地看着他们。

    周珩内心哀嚎：他精心准备的二人世界！

    “别墨迹，里面工作人员等着呢。”周老头看孙子不动，还催促他。

    周珩无语，转头看向李明月。

    李明月失笑地挽上他的胳膊，“走吧，这么重要的事，怎么能少了家人的见证和庆贺呢。”

    周老师点头道：“还是明月懂事，不愧为我的得意弟子。”

    周珩：......这是我媳妇！

    李明月拍拍他的胳膊：不气不气，乖。

    周珩瞬间平静。

    于是在周李两家人的见证之下，李明月和周珩完成登记，并领了结婚证。

    “太好了，从今天开始，明月就是咱们周家的媳妇了。”周老太欣慰地说。

    林秋玉看她一眼，也笑呵呵地说：“太好了，从今天起，周珩就是我们李家的女婿了。”

    众人：......

    不知为什么，林秋玉和周老太之间气场有点儿不合，总是暗暗较劲。

    杜丽茵和周珩妈妈赶紧上前，一人搀扶一个老太太。

    “妈，喜宴的吉时到了，咱们快去吧。”

    “婆婆，今天可是明月和小珩大喜的日子，今天大家都高高兴兴的。”

    两老太转移了注意力。

    一伙人热热闹闹地离开了民政局门口。

    周珩：......总感觉他的风头又被抢！

    他可没有预定什么喜宴，他的计划是先登记，然后两人出去度蜜月，回来再通知亲朋好友办喜宴。

    等到了李林芝在A市开的最大最豪华的酒店时，果然看到热闹的酒宴。

    宴席上已经有不少人，定睛一看，竟然是石背村的李石柱高铁山等人，还有麦丽丽、沈小琴、古士杰、徐英娜他们也都来了。

    “明月，周珩，恭喜你们。”麦丽丽等人纷纷道喜。

    石背村的人也纷纷和李老头，周珩等人道喜。

    这次李林芝一邀请，大家伙儿就都响应要来。

    石背村如今让人羡慕的好日子可离不开周珩李明月，以及李林芝的投资，还有周老爷子的指导。

    最终怕给周家李家带去麻烦，李石柱又搞了一次民主投票，选出十五个代表来参加喜宴。

