    接下来几天不用上课，方平将更多的时间花在了修炼上。

    转眼间，4月29号。

    晚上，景湖园。

    李玉英帮着儿子收拾好了衣衫，依旧有些不放心道：“平平，真的不要妈陪你一起？”

    “妈，这次学校统一安排食宿，真不用麻烦了。”

    “可是……”

    李玉英还是有些不太放心儿子单独一个人出远门。

    一旁的方圆有些吃味道：“妈，方平说不定3号就回来了，哪用陪的……”

    方平瞪了她一眼，李玉英也嗔怪道：“胡说八道！”

     1号体检，3号正式出结果。

    如果过不了体检关，3号就会回来。

    可如果过了，那就要在瑞阳继续待下去，准备7号的实测关，10号的专业考。

    在瑞阳待多久，意味着过几关。

    待的越久，考上武大越有希望。

    被老妈和老哥瞪眼，方圆心虚道：“我这不是故意刺激方平，让他能在瑞阳多待几天么……”

    说着，方圆又有些雀跃，试探道：“方平，要不我陪你一起去，照顾你？”

    “你照顾我？”

    方平脸色发黑，我得多废材，才要你这丫头照顾我！

    懒得接这话茬，却不想李玉英有些意动道：“平平，要不……”

    “妈！”

    方平马上打断道：“就方圆这性子，谁照顾谁还用说，不给我捣乱就不错了。

    再说她明天还有课，哪能跟我一起去。”

    “方平！”

    方圆有些不乐意道：“你别忘了，这几天可都是我给你洗的衣服……”

    “你怎么不说，洗一件衣服，收费多少？”

    方平翻着白眼，前两天方圆放假在家，方平每次练功都得换衣服，自己懒得动手。

    最后这丫头自告奋勇要帮着洗，当然，按件计费。

    现在这丫头还好意思表功！

    方圆面对老妈质询的眼神，再次有些心虚，“我是帮你存钱，谁收你钱了……”

    方平哭笑不得，也不揭穿她。

    等衣衫收拾结束，李玉英递了一叠钞票过来，一看就知道起码上千。

    方平没接，笑道：“妈，我自己这边还有，再说学校那边负责食宿，都算在报名费里面的。”

    前几天他给方圆买了不少零食，被父母发现了。

    方平顺势就提了一句，卖王金洋签名卖了不少钱，顺手就将锅砸给了老王。

    老王自然是没法辩驳的，方圆也一直以为事实如此。

    方名荣夫妇虽然觉得方平有些胆大妄为，贩卖武者的签名，不过听方平说王金洋知道，这事两口子也没再过问。

    尽管方平说自己有钱，可李玉英还是硬把钱塞给了方平。

    儿子这次出去还不知道待多久，一个人出门在外，身上没钱，寸步难行。

    李玉英又没和社会脱轨，也经常听人说起，自家儿女为了备考武科，花了多少多少钱。

    有人卖了房子，有人银行贷款，有人亲戚借债……

    唯独自己家，自从方平决定备考武科，前前后后也就花了三四万。

    对方家来说，这笔钱不少。

     可对寻常武科考生而言，这点钱，还不够人家体检前准备的丹药钱。

    这几天，方名荣有心想在体检前再给方平买一颗丹药，哪怕买不起气血丹，买血气丸也行。

    可方平坚决不要，说自己有信心，方名荣也只好作罢。

    儿子懂事，不给家里增加负担。

    可两口子心里不是滋味，总觉得对不住方平。

    李玉英把钱硬塞给方平，又叮嘱了几句，出去打扫卫生了。

    方平掏出被塞进兜里的钞票，没数就知道，2000块钱。

    去瑞阳，短则3天，长则十来天。

    一下子给这么多钱，对方家而言，也是大手笔了。

     方平想了想，最后还是收下了。

    家里现在还没到揭不开锅的地步，武科考也快到了。

    等考完了武科，问题自然都迎刃而解。

    母亲走了，方圆可还没走。

    小丫头对去瑞阳还是有很大兴致的，托着下巴看向方平道：“方平，你真不带我一起？”

    “我可以给你洗衣服的……不收费！”

    “还有你考试的时候，我给你拎包、拿衣服……”

    “你要是没考上，我还可以安慰你……”

    “……”

    “好好上你的课，想出去玩，以后有的是机会，这次别捣乱！”

    方平根本没做考虑，直接拒绝。

    说方圆捣乱，也许不至于，可出门带个拖油瓶，方平才不干。

    方圆有些失望道：“你走了，五一放假，我一个人在家好无聊的……”

    和方平吵闹是一回事，可兄妹俩打小就没怎么分开过。

    现在方平一个人出去了，方圆不用想就知道，肯定特无聊。

    方平笑着揉了揉她的脑袋，“无聊就出去找同学玩，有事记得给我打电话，号码记住了吧？”

    “嗯。”

    方平买了手机的事，方圆也知道。

    方平说是用卖签名的钱买的，方圆也没怀疑，只是愈发觉得大哥很可恶，盗用她的创意，挣了大钱，然后还不给她分赃。

    这也是最近几天，洗衣服要收费的原因，谁让方平乱花钱。

    兄妹俩又闲聊了几句，小丫头嘴上说着方平考不上，最后出门的时候却是咬牙下决心道：“方平，你要是10号以后回来，我就请你吃肯德基！”

    方平失笑，打趣道：“听这语气，小金库存了不少？”

    “才没有！”

    方圆急忙否认，生怕方平知道她存了多少钱。

    这些天，她想法设法地从方平小金库里把钱往自己小金库搬。

    昨晚方圆数了数自己的小金库，居然都存了快300块钱了！

    这事可不能被方平知道了！

     方平哑然失笑道：“小财迷！

    等你哥考上了武科，几百块钱算什么？

    今年武科，气血高的，光是入学奖金就有上百万。

    到时候，哥给咱们家换大房子，给你买好吃的，给你买新衣服……”

    随着方平叙说，方圆都有些被侃晕了，最后怎么出的房间都不知道。

    ……

    翌日。

    早上7点50分，方平拎着背包到了学校门口。

    此刻，一中门口，停着八九辆大巴车。

    大巴车下，学生们三五成群，窃窃私语。

    除了这些大巴车之外，附近还停了不少私家车，比平时多的多。

    方平正准备找找（4）班的人在哪，就听到有人喊他。

    侧头看去，就见谭家兄弟的老大谭昊正朝他招手。

    见方平看来，谭昊大声喊道：“方平，这边！”

    这家伙声音特大，引得附近不少人侧目。

    而就在谭昊喊出方平的名字的时候，站在他身侧和几位校领导聊天的一位中年男子，也侧头朝方平看去。

    等方平迈步朝他们这边走来，距离越近，中年男子眼神越是惊异。

    直到双方距离不到3米的时候，中年男子眼神已经流露出些许震惊。

    同样的，当双方距离接近。

    精神力远超普通人的方平，注意力也不由被男子吸引。

    方平侧头看去，见中年男子看着自己，连忙露出笑容，点头表示恭谨。

    这下子，中年男人愈加惊异了，这小子认识自己，还是看出来了？

     两人无声的交流，谭昊自然是不知道的，见方平止步不前，不由笑哈哈道：“方平，这几天桩功有进步吗？”

    “还行……”

    两人正说着，谭昊身后的男子抛开了校领导，往前走了一步，面带笑容道：“阿昊，这就是你说的那位方平同学？”

    谭昊连忙道：“嗯，爸，他就是方平。”

    “方平，这是我爸……”

    谭昊也朝方平解释了一句，方平其实已经猜到了男人的身份。

    跟在谭昊身边，几位校领导带有些许谄媚的笑容，以及高于常人的气血。

    动动脑子，方平就知道对方是谁了。

    只是没想到，谭昊的父亲居然也来了。

    谭振平深深看了方平一眼，等方平问好声传来，谭振平点点头笑道：“方平同学，这次阳城武科体检，由我代表市里领队，负责阳城武科考的交涉。

    你有什么不懂的，都可以来找我。

    到瑞阳，阿昊和阿韬会跟着一中的武科生一起行动，找不到我，可以找阿昊他们。”

    这话一出，谭昊微微有些惊讶。

    不过想到方平是王金洋支持的，谭昊也没再多想。

    可一中的几位校领导就有些震惊了，什么情况？

    这些负责带队的校领导，几乎都不认识方平。

    谭振平作为此次带队的阳城市领导，身份比他们高的多，也是这次带队的唯一一位武者。

    可刚刚谭振平的话语，却是让几人有些转不过弯来。

    方平也有些惊讶，倒不是惊讶谭振平的客气，而是惊讶这次带队居然是谭昊他们的父亲带队。

    武科考很重要，又是去瑞阳考试，自然会有阳城的高层随同。

    没有武者身份，去了瑞阳，很多紧急情况都难以交涉。

    所以一位官方武者带队，是每年的惯例。

    方平只是没想到，这人刚好是谭振平。

    之前好像听吴志豪说过，谭昊他们的父亲在政府任职，具体职位方平也没细问。

    谭振平这么客气，方平连忙道：“谢谢谭叔叔。”

    “不客气，你们聊，等其他高中的车队来了，我们一起出发。”

    谭振平再次解释了几句，这下子连谭昊都觉得，父亲有些过于客气了。

    方平背后就算有王金洋支持，可王金洋毕竟不在这里，有必要连这点小事都和方平说的清楚吗？

    疑惑归疑惑，谭昊大大咧咧的，也不去多想。

    一旁没吭声的谭韬却是看了父亲一眼，谭振平也没说什么，笑了笑转身继续和几位校领导说话。

    虽然和别人说话，此刻谭振平却是没把精力放在这上面，余光还在看方平。

    之前他就听儿子说过方平，以及可能被王金洋看好的传闻。

    可谭振平并未太过重视，方平和王金洋无亲无故的，哪怕王金洋觉得对方不错，给了一些指点和支持，那也不算什么。

    他谭振平也是武者，也干过这事。

    心情好的时候，遇到一些好苗子，稍微点拨几句不稀奇。

    可事后还能不能记住，那就说不准了。

     可刚刚方平走来的瞬间，谭振平就察觉到一些不对了！

    这小子气血之力高的有些惊人！

    谭振平只是一品巅峰武者，气血之力低的话，他感受不到，比不上王金洋这些人。

    当初王金洋在方平气血120卡就能感受到，可谭振平不行，气血不够高，他根本体会不到差别。

    能让他察觉到异样的，说明对方气血很高！

     甚至谭振平都能隐隐约约感受到方平身上气血翻滚，有透体而出的迹象。

    这种迹象代表什么，谭振平太清楚不过了！

    有这种迹象的非武者，已经半只脚踏入了武者的行列！

    “这小子气血到底多少卡？”

    谭振平心里猜测，最后肯定，这个叫方平的学生，气血可能不低于140卡！

    这就有些可怕了！

    这意味着，方平考上武大几乎十拿九稳，而且文化课一旦达标，进入两大名校也有把握。

    这种人，也许下次再看到，武道品级就会超过他。

    这时候，就算谭振平顾及颜面不去巴结，稍微客套几句，也是必然的。