    第96章 装过了头

    简东来摆出一副神游天外的样子，勒夫莱见状立刻心领神会，拉着伊藤正宗出去对敌，并以幻术掩饰他们的身形。

    正常状态下的安兰达直觉非常敏锐，十米以内的任何风吹草动都逃不过其感知。

    “谁，鬼鬼祟祟的小人给我滚出来！”

    一声大喝先声夺人，紧接着就是一记野性怒吼，滚滚如雷的咆哮声波洗地。

    一面企图逼迫暗中隐藏的敌人现身，另一面打断泰米尔趁火打劫的不轨意图。

    如果可以的话，安兰达心里还打着借刀杀人的主意，希望潜藏的敌人能够分散泰米尔的注意力，只可惜处于邪异状态下的泰米尔，对于外面两只暴露在视野中的傀儡之躯毫无感觉，它需要的是鲜活生动的新鲜血肉。

    简东来也是嘴硬心软的货色，当他察觉到安兰达身上迸发出的惊人斗志，如同即将进入爆发中的火山一般泠冽。

    一颗心又软了下来，不看僧面看佛面！

    他含辛茹苦数十个神域月，好不容易一把屎一把尿把伊藤兄妹拉扯大，总不能眼睁睁等着白发人送黑发人。

    咒法法术：放逐异界。

    这一记法术定点驱逐，把安兰达放逐风暴海，可是野蛮人脑子不怎么好使，抵抗力度蛮强烈。

    当场就把简东来给气炸锅了，终止隐匿神术现身出来，手上启明星不偏不倚的对着野蛮人的脑门。

    铁青着脸，一个字一个字的从嗓子眼里往外蹦，其中更是带着一股子冻彻心扉的煞气。

    “不想死得毫无意义，就赶紧给我滚犊子！”

    这是对他个人的侮辱，也是对整个野蛮人种族荣耀的出言挑衅，安兰达闻言不禁怒火冲天，竭尽全力想要从法术驱逐之力中挣脱出来。

    简东来并没有选择燃烧大量信仰之力进行强制驱逐。

    诺大的神域世界之中，除了屈指可数的几个人，简东来耐心向来非常有限，加上独在异乡为异客的孤独感折磨，自身负面情绪猛然爆发了出来。

    眼神冰冷刺骨，变得冷漠无情。

    “再不走，我就视你们野蛮人王廷要跟我全面开战！”

    话音未落，上次抛金币所得到的四叶草贝币便从怀中主动跳了出来，重新回到命运金币的怀抱之中。

    下一刻，简东来仿佛有如神助，胸膛上的命运金币与他紧密的联系在一起，进入一种浑然一体的特殊状态。

    同呼吸，共命运。

    与此同时，半神器金币正在悄然吸收着负面情绪，其上图案隐隐有所变动，一位手持厄运长鞭的少女浮现出来，其妩媚动人的轮廓若隐若现，仿佛随时都会跃然于币面。

    由纯净信仰之力散发的神圣光辉笼罩在身，简东来眉目间却是散发着一股子不详气息，最重要的就是在他脸上再也看不到一丝有情人性，仿佛高高在上的神祇。

    这样的神态和感染力，跟安兰达以前听闻过的真神投影瞬间重叠在一起，满心怒火如同当头浇了一桶冰水下来。

    透心凉，心凉透。

    一时摸不清眼前神祇大人的底细，安兰达那种强烈抵抗心理顿时消失的无影无踪。

    “哼，算你识相！”

    野蛮人安兰达颇为识时务的选择了风暴海免费游，勉强平息了简东来心头的负面情绪。

    说来也有点奇怪，这股子心火来得快，散得更快。

    随着命运金币再次陷入沉寂，币面上的图案缓缓恢复正常，厄运少女美艳绝伦的轮廓也在迅速消散中，最终化作一个热情似火的烈焰红唇。

    这个唇印就这样悄无声息的潜入未知角落里，一切变化似乎都无人察觉。

    匹夫之怒，流血五步，天下缟素；天子之怒，伏尸百万，流血千里；神灵之怒，风云变色，地动山摇。

    简东来这个小小的神性分身发起怒来，却装得比真神还大神。

    虽不能引起天象地脉的大规模变迁，却也给人带来一种大难临头的错觉，表面上看起来相当唬人。

    其实真实战力依然是个未知数，简东来倒是有心立威，想要拿这个野蛮人试试他的半神器之威，结果装过了头，愣是把这个野蛮人安兰达给吓跑了，最后连句硬气的狠话都不敢放一个。

    郁闷至极！

    简东来只好闷闷不乐将启明星抗在肩头上，随手从地上拔了根草茎叼在嘴边，不知是不是心情不佳，总感觉有点青涩，加上其一副歪头斜脑的模样，简直就是个活生生的小痞子。

    他独自撸了会无辜的野草过后，又摆出一副面无表情的衰样，就好像别人欠了他八百吊似的。

    旁边伊藤正香有些精神不振，不免受到衰神的冲击影响，仿佛受惊过度的啮齿类动物，脚下默默拉开一些安全距离。

    这些小动作无伤大雅，简东来统统视而不见，他现在的主要注意力也不在跟前，而是放在跟泰米尔再次对峙当中的伊藤正宗身上，也不知伊藤正宗要如何拿下这个变化邪异的野蛮人。

    不远处，还有比简东来更郁闷的存在，就是泰米尔身上的三蛇，到嘴的鸭子说飞就飞了，连个讲理的地方都没有。

    视野里剩下的都是一些废物点心，诺大的神躯完全由信仰之力组成，一丁点血肉都没有，三蛇如同霜打的茄子一般，看起来有点垂头丧气的样子。

    不久，三蛇很快就将注意力重新转移到了各自身上，本能不断吞噬进化的强烈欲望占据了一切，于是再次围绕心脏部位开始了新一轮的争夺。

    狗咬狗，一嘴毛！

    如此疯狂嗜血的一幕，让简东来有点思维发散，不由想到神域世界的一种特产血浆果，虽然外表看起来跟新鲜小番茄似的，但是内里其实充满了数倍浓度于血浆的汁液。

    不知道砸在血蛇的身上，会不会使它们彻底疯狂死磕到底。

    试试又不会怀孕！

    又到了咒法系召唤术出场的高光时刻，总算轮到他这个主人翁大显身手。

    “啪！”

    随着这声清脆的响指打起，一颗红扑扑的薄皮小番茄到手，简东来眼皮子也不抬一下，信手朝野蛮人胸口上砸去。

    “噗！”

    鲜红味美的番茄汁洒满野蛮人胸襟，三蛇则是忙着继续内斗，根本没空搭理他。

    真是太丢脸了！

    到底是自己的召唤术不到家，还是血蛇吃荤不吃素。

    简东来决定学习先祖神农尝百草的大无畏精神，重新施展一次召唤术，然后毅然决然的将小番茄塞进了自己嘴里。

    酸爽可口之中带着一丝鲜美甘甜！

    简某人可是一个异常执着的人，当然是在哪里跌倒就从哪里爬起来，他偏偏不信这个邪了。

    于是耐下性子来，一丝一毫的微调着召唤术，一连吃了十一颗番茄，终于在第十三次召唤的时候指定到血浆果。

    那种独特的清香扑鼻，容易让人一见钟情！

    “噗！”

    (本章完)

