    

    凌教官抱着狙击枪在围墙上奔走，换了一个角度后凌教官发现了一个力II站在围墙下的一个角落一动不动，可是看了半天那都只是一个力II，周围也没有其他丧尸，但是凌教官本能的觉得那个力II有点不对劲，要不然为什么会站在那里不动弹呢？

    凌教官一枪打中力II的脑袋，那个力II整个脑袋被轰碎，可是力II只晃了一下，然后撒腿就跑，凌教官眼珠子都要瞪出来了，头一次看到丧尸被打爆脑袋还能活着的。

    看到只剩一个腔子的力II往后跑，凌教官一枪打在它腿上，力II一个跟头栽倒，一个圆滚滚的大脑袋从那个破损的腔子里钻了出来，紧接着整个身体露了出来，扭头就往外跑。

    狙击小队乱枪打死了这个正在逃跑的大头丧尸，正在挣扎的队员一下就不动弹了，紧接着这三个人奇怪的问道：“你们压着我干什么？”

    “放开他们吧，那只大头丧尸已经死了。”看着三人恢复清明的眼神，蒋澎龙挥挥手说道。

    “你们刚才的事情还记得吗？”蒋澎龙向三人问道。

    “我们就记得，眼前一黑，然后就发现围墙陷落，四周全都是丧尸，而且我们的机枪也没有子弹了，所以我们就打算拼死一战，拿手枪跟这些丧尸拼了。”三人一脸茫然的说道。

    一群人听的面面相觑，大头丧尸的幻境太可怕了，要不是大部分机枪被固定住了，大头丧尸一旦控制上十几个机枪手那就真的要出大事了。

    最可怕的是，大头丧尸居然学会了伪装，藏在力II的体内，谁也不知道它们是怎么进去的，但是这样就更难防，一旦被他靠近围墙，就能控制几个士兵，要是控制的是新人类，光是想想就让人一身冷汗。

    “大头丧尸应该无法控制新人类，刚才我感觉一阵头晕，我想这就是大头丧尸想控制我，但是他没有成功，所以才控制我周围的士兵。”孟魂想起刚下的感觉说道。

    围墙上的危机暂时度过，可是下面的力IV还在拆墙，围墙上的人毫无办法，虽然第二道围墙不像第一道围墙里面的金属基本都是很短的，但是如果所有的水泥都被砸碎钢筋就算不断也会掉在地上。

    “孟哥，我们弄出来一点东西，可能对力IV有效果，你试一下吧。”正在孟魂看着围墙下的力IV一筹莫展的时候，刘芸和苗子方提着一个银白色的小箱子跑了过来。

    “什么东西？”孟魂正在发愁，听到刘芸的话转过身来问道。

    刘芸从小箱子里取出来三个银色的圆球：“这个是王晓军提供给我们的溶液合成出来的，我们在里面加入了刘明的血液，还有这次的降雪，经过我们实验，这种东西能腐蚀丧尸的外皮，具体效果不知道，但是我想对于力IV应该是有效果的。”

    孟魂眼前一亮，前面那些丧尸掉进雪水的水坑被融化他是看见了的，但是III型以上丧尸掉进去根本没用，而且随着时间推移，那些水的效力也渐渐消失，最后变成了普通的水坑。

    “这个玩意怎么用？”孟魂拿着手里的银色圆球问道。

    “和手榴弹捆在一起，把手雷引爆就行了，上面的金属很薄，一炸就开。”刘芸说道。

    孟魂从腰里拿出一颗手雷，找了一卷胶带把两个东西粘在一起，拔下插销向着下面正在拆墙的力IV扔去。

    “轰！”手雷爆炸后，一股红色的雾一下腾起，薄薄的雾笼罩了两只力IV，可是两只力IV根本没反应，继续拆墙。

    “根本没用啊！”孟魂疑惑的看向刘芸。

    “再等等看看效果。”其实刘芸心里也有点没底，在实验室内做实验和在战场上实战根本就是两种概念，所以刘芸只能让孟魂等等。

    孟魂忽然看到那些雾气好像活了一样，一丝丝的从力IV的口鼻溜了进去，大概过了十分钟，雾气一丝不剩，可是那两只力IV还是生龙活虎的在那拆墙。

    看着孟魂疑惑的眼神，刘芸的脸上挂不住了，本来这件东西被她寄予厚望，实验室一直都是整个基地待遇最好的部门，孟魂对他们的要求基本都是全额满足，需要的仪器孟魂甚至会亲自带队去找，食物补给全是最好的，就连备战期也没有任何人来打扰他们，给他们创造了最好的科研环境。

    力IV拆墙的时候他们拿出了这个他们寄予厚望的东西希望能给基地作出贡献，可是没想到这些力IV根本不在乎，一点用也没有显示出来。

    还没等刘芸说话，孟魂忽然发现下面的力IV动作变得有些迟缓，这种变化不是很明显，但是一直在观察的孟魂发现了。

    孟魂拿出一颗手雷扔了下去，轰的一声，力IV还是毫发无损，但是孟魂发现不少手雷里的弹片直接嵌到了力IV的黑色鳞甲里，这些鳞甲到底有多硬他心知肚明，现在手雷的弹片能嵌进去就说明了刘芸的东西是有用的。

    “你等一下！”孟魂说完急急火火的跑到凌教官身边说道：“凌教官你打一下下面那个头上有个小伤口的力IV，用穿甲弹就行。”

    “砰！”一颗大口径子弹打中那只力IV，子弹直接射穿鳞甲卡在了皮肤上。

    “有效果！继续射击！”孟魂一攥拳头兴奋的说道。

    很快，那两只被红雾笼罩过的力IV被大量的重机枪照顾，本来应该刀枪不入的力IV现在对所有子弹照单全收，步枪虽然还不行，但是12.7mm的重机枪弹都有效果，两只力IV被打的好像刺猬一样。

    “哧！”两枚火箭弹准确的命中了力IV的胸前，那只力IV胸前的鳞甲和皮肤连同肌肉直接被掀掉露出了里面黑色的胸骨。

    看到有效果，这两个力IV被重点照顾，火箭弹如雨一样像两尸飞去，等到尘埃落定，两只力IV已经不成人样了，基本上浑身的鳞甲和皮肤肌肉都掉在地上，虽然骨头没有问题，但是身上的肌肉被大量的打掉，力IV照样也站立不住了，两只好像骷髅架子的力IV在地上挣扎，让所有人都觉得好像看到了亡灵法师手下的骷髅战士一样。        

