    半个多小时后，刘管家将库房名册盖上。

    “各位爷和少爷，可算清点完毕了，都在这儿。下午我会和深浅亲自送这些到你们的住所，请你们务必在家等待接收。”

    众人先后应声，心情复杂对视来去。

    肖崇望低低叹气：“行了，既然都分完了，回去等着吧。”

    “爸，不如我们留下陪你用午饭吧。”

    “小叔，今天都是请假过来的，反正中午没什么事，我们留下多陪你一会儿吧。”

    “爷爷，我们留下蹭饭，行不？”

    肖崇望缓慢摇头：“我累了，你们都回吧。”

    “……是。”众人应声，鱼贯走出去。

    角落处的肖淡云冷着脸，一直都没开口，也没退出去。

    肖颖轩怯怯瞥着她，想要上前却迟疑不敢迈步，忍不住询问看向一旁的父亲。

    父亲睨了他一眼，率先走出去。

    肖颖轩立刻明白父亲的意思，垂下眼眸假装打量走廊外的草地，踏步跟了出去。

    很快地，侧厅除了肖崇望父女外，只剩正捧着册子站在库房外的刘管家。

    肖崇望闭着眼睛，似乎睡着了。

    刘管家将册子收好，对肖淡云微微鞠躬：“云姐，你的份额下午也会送到，这是你的单子。”

    语罢，他将一张写着几行字的白纸递给她。

    肖淡云没接，闻若未闻，一动不动。

    刘管家嘴上仍挂着得体谦逊的笑容，双手将小白纸搁在她身侧的茶几上，转而退到肖崇望的身后。

    肖淡云冷淡瞥了一眼小单子，低问：“爸，真的就不行吗？”

    好半晌后，肖崇望终于低低开口：“人言而有信。我虽不是一言九鼎的人，但一说不二还是做得到的。我说过，我身边的画作归大房所有，便归他们所有。”

    “你——”肖淡云生气起来，尖声：“爸！我才是你的女儿！我才是你亲生的！”

    肖崇望扯了一下嘴角，冷笑：“是亲生的又怎么样？你在逼迫你亲生父亲的时候，跟我大声的时候，你何曾想过‘亲生’两个字？”

    “爸！”肖淡云忍着脾气问：“那幅画究竟在哪儿？”

    肖崇望没睁开眼睛，嗓音低沉：“早些时候你不看见了吗？所有画都给了大房，小颖小两口尽数搬走了。所有人都看得一清二楚，你难不成没看到？”

    “怎么可能？”肖淡云站了起身，蹙眉问：“那幅画那么贵重，怎么可能跟一堆杂画混在一块儿！爸，你跟肖颖说要单独给她的小玩意——是不是才是那幅画？”

    肖崇望缓慢睁开眼睛，似乎不认识她一般打量她。

    女儿被他瞧得心头毛毛的，眼神忍不住躲闪几下。

    “爸，你——你这么看着我做什么？”

    肖崇望眯住眼睛，低声：“阿云，你嫁出去二十多年了吧？”

    “是。”肖淡云点点头。

    肖崇望禁不住幽幽叹气：“有人说，三岁定终身。看来，此话还是太武断太偏了些。你在我肖公馆出生，在肖公馆长大，跟你的哥哥们都是受一般的教育。可奈何环境改变人，你嫁出去以后，身不在国内，心渐渐也跟肖公馆靠拢不了了。”

    “爸！”肖淡云蹙眉低喃：“我虽然嫁出去了，可我还是你的女儿呀。”

    肖崇望笑了，嗓音冷淡：“可你已经不姓‘肖’了，跟着你那丈夫姓了一窜长长的姓，所谓——尊贵的贵族姓。”

    “爸，这些我可以通通不要。”肖淡云将单子推了开去，激动道：“我说过了，其他什么我都可以不要，没必要跟二房三房的哥哥堂哥们争。我只要那一幅画就够了。”

    “不可能。”肖崇望淡声：“我都说了几回了，不行便是不行。现在好了，画已经分出去了，今天也是最后一次说了。”

    “你骗我的，是不是？”肖淡云压根不相信：“那么贵重的画怎么可能随便搁在一旁？爸，你不是还有保险柜吗？你是不是打算以后悄悄给大堂哥？”

    “给出去了。”肖崇望微微一笑，道：“我的保险柜就只剩几套珠宝，还有一些稀奇的小玩意。记录在档的全部会分给小辈们，那几套打算给颖慧做添妆。肖颖那孩子心思灵动，不爱那些能打扮的女孩子饰品，那些稀奇小玩意便留给她。一众孩子中，就属她们两人对我最有心。我活不久了，留一点儿给她们做做念想。”

    “爸！”肖淡云皱眉质问：“颖慧在你身边长大，你疼她理所当然。可肖颖是大房的人，大堂哥只是你的侄子，不是你的亲儿子！爸，你做什么要那么偏心大房？为什么？！”

    肖崇望淡然微笑，道：“你终于还是问出声了。论权势和地位，目前这个家里的淡字辈属你最高。但论格局，你却是最小的那一个。”

    “分家论亲疏，这不更应该吗？”肖淡云嗓音略高：“我们几个才是你亲生的，其他只是你的侄子，中间隔了一层，不是吗？大堂哥他一直在南方，近些年跟你走动也不多。你做什么总是那么偏心他们大房？那幅画就非给他们不可吗？你就不能在其他方面补偿他们？非要用这幅最珍贵的画作不可？为什么？”

    肖崇望眸光淡漠看着女儿，一字一顿答：“因为他们大房最像我们肖家人。”

    “什么？”肖淡云听不怎么明白，问：“什么意思？”

    肖崇望却不乐意解释了，罢罢手：“回吧，别在这里惹我嫌。”

    “爸！”肖淡云冲上前来，激动抱住他的胳膊，“你做什么现在对我这么冷漠？以前你那么疼我，那么宠我，不管我要什么，你都通通愿意掏给我。近十来年我从没跟你讨要过什么，我这次回来就要这幅画而已。您怎么忍心让我一而再，再而三失望？我说过好些次了——我就要那幅画！”

    “唉！”肖崇望无奈幽幽叹气，低声：“咱们家这几代人里，女娃娃太少。正因为女娃娃少，所以我才那么宠你。父母多爱幺儿，你既是老幺，也是女娃娃，所以几个孩子中我最疼的便是你。可偏偏就是这一份偏爱，把你给宠坏了。你是如此，颖慧也是如此。唯一侥幸的是颖慧只是骄纵了些，心底还算良善。你却早已经被你的夫家影响，唯利是图，满脑子都是精己主义。自私自利，不达目的不罢休，不折手段。”

    “爸……”肖淡云的脸沉下去，郁闷道：“你怎么能这样子说我！我就跟你要一幅画而已！”

    肖崇望冷冷嗤笑：“一幅画？你为了这幅画不折手段，在我的眼皮下动了多少手脚？你当我是真的老糊涂了吗？”

    “……没有！”肖淡云撇开视线：“我没有！”

    肖崇望低低冷笑：“你瞧你，身上可还有我们肖家人的半点儿样子？大房身上的那一份坦荡，正是你最缺的。”

