    有时候看上去非常蠢笨的方法，一旦进行下去的话，反而会有不小的收获。

    那些游鱼在被林凡主动攻击之后，只有被捕捞起来的那些才会还手，另外的则是事不关己的姿态。

    林凡也是选择各个击破，把水底的游鱼一条又一条的捞上来。

    只不过，当他确定了对方的实力范围之后，开始按照自己的实力来进行配比。

    游鱼的确相当的凶猛，在被他捕捞起来之后，一个个露出了凶狠的姿态。

    如同不要性命一样，疯狂的扑向林凡。

    哪怕他两世为人，看到眼前的场景之后，也觉得对方太过于疯狂了。

    只不过身前的木之守护相当的坚固，任凭对方怎样突破，也无法来到他的身边。

    足足耗费了林凡三个时辰的功夫，水里的游鱼才被他捕捞一空。

    此时，林凡才大摇大摆的漂浮在湖面之上，他正在捕捉湖中心黄色蜥蜴的痕迹。

    在他的记忆当中，也就是因为黄色蜥蜴的原因，才会导致水底游鱼那么的疯狂。

    只不过现在的所有小鱼都被它捕杀殆尽了，唯一的麻烦就是眼前的黄色蜥蜴。

    一道青白色的剑气斩出，趴在地上的黄色蜥蜴顿时就被斩首了。

    看到这一幕，林凡也觉得有些不太真实。

    刚才看上去那么凶猛的家伙，怎么现在就被自己一剑解决了呢？

    此刻他将身体警惕状态提升到了一个极致，一旦有什么风吹草动的话，他一定会回到陆地上的。

    然而什么都没有发生，还有着另外的蜥蜴趴在湖心小岛上，看上去非常的悠闲。

    “难不成这些蜥蜴是为游鱼提供开关的吗？”

    这有些荒谬的想法出现在林凡的心头，不过按照眼下的情况来说，也只有这一种说法能够行得通。

    一道道剑气斩向湖心小岛的黄色蜥蜴，眼见一头头蜥蜴丢失了自己的性命，过了片刻之后，湖心小岛终于被他清空了。

    林凡也是长长的出了一口气，不过想让他此时直接踏足湖心小岛，绝对是不可能的事情。

    谨慎已经刻在了他的骨子当中，他立刻催动一个灵力手掌，朝着翠红色的果实捕捉过去。

    一眨眼的功夫，翠红色的果实就已经来到了灵力手掌当中。

    林凡顿时大喜过望，他为了这个东西已经耗费了不小的功夫，所幸的是终于拿到手了。

    当果实彻底进入到他储物空间的时候，林凡的心才平静了下来。

    一个挪移的功夫，他就来到了陆地之上。

    脚踏实地的感觉传遍了他的全身，林凡长长的出了一口气，心中也大为的激动。

    也就是这种刺激与冒险的感觉，才能够让他快速的提升自己的实力。

    如果他听从了自己师兄的话，在青龙城中谋求一个小官的话，那绝对不是他的真实想法。

    在战斗中不断提升，才是林凡心中的修炼真谛。

    得去找一个好点的地方，把这颗果子彻底的吸收，然后提升到地仙中期再说。

    林凡现在的实力还太过于孱弱，必须得不断提升自身的实力，才能拥有足够的话语权。

    上一世她来到仙界之时，也是耗费了悠悠数千载的岁月，才来到太乙金仙的地步。

    而在这一世，他的修炼速度已经非常快了。

    修行到现在都没有二十载的光阴，而他即将来到地仙中期。

    这一切都像做梦一样，林凡回首过去，也觉得有些不太真实。

    在接受天剑传承之前，他的轨迹还是如同上一世一样运作着。

    虽然自己选择了独特的剑道，但大致的方向是相同的。

    可是接受了天剑传承之后，一切都改变了。

    他提前来到了仙界，随后成为了修真界的人皇。

    再度来到仙界之时，三世的试炼又让他的心性变得独特。

    果然古之成大事者，必须得经历千锤百炼才行。

    收好了翠红色的果实之后，林凡的身体消失在了原地，他得找一个合适的地方让自己突破境界才行。

    进入试炼空间的修士太多了，必须得确保足够的安全，他才有底气突破下去。

    足足寻找了半个时辰，他才来到一处合适的地方。

    进入到洞府的时候，他还特地布置了几道禁制，一旦有什么不对劲的话，他立刻可以清醒过来，做出相应的举措。

    布置好眼前的一切，林凡先是盘坐在地上，调整自身的气息。

    等到自己的状态来到一个巅峰之后，他拿出那枚翠红色的果实，慢慢的吸收了起来。

    浓郁的仙力进入到了他的体内，那是一种纯粹的药物之力。

    也不知道这枚果子存在了多长的时间，林凡吸入到体内的时候，只觉得浑身都是暖洋洋的。

    澎湃的力量随着经脉在不断的流转，他的呼吸也变得急促了起来。

    体内仙力的数量不断的凝实，然后趋近于一个极限。

    不过此时还没有达到那个点，流转的速度再度加快，他的体表也开始变得通红。

    大片的水雾从洞府中蔓延，因为林凡所做的地方散发出了剧烈的高温。

    也不知道这果子到底是什么做的，居然能够让人体散发出那么高的温度。

    他体内的仙力终于来到了一个临界点，地仙中期的壁障也来到了林凡的面前。

    “给我破！”

    林凡内心一声大吼，浑厚的仙力汹涌而出，瞬间就击垮了挡在前面的壁障。

    通过壁障之后，剩余的仙力一泄千里。

    带着滚滚的气势，整个人完全进入到了地仙中期的境界。

    林凡此时也恢复了平静，红色的皮肤也变成了白皙的颜色。

    “呼……”    长长的呼了一口气之后，林凡又恢复了淡定的模样，一双不蕴含任何感情的眸子平视前方。

    终于又往前走了一步。

    此时握紧双拳，感受到四肢百骸中流转的浓烈力量，林凡脸上终于挂上了一丝笑意。

    终究还是强大的好，只有一步步变得更强，自己的命运才能掌握在自己的手里。

    眼中闪过一丝精光，而在此时，门口的壁障忽然被敲动了。

    到底是怎么回事？

    

