    这一刻，叶绮罗忽然对自己一直信心满满的大凶之物失去了信心。

    她低下头，挺了挺胸，感受着那对生命“不能承受之重”，难道是还不够“凶”吗？

    不会啊，她走在路上，喜欢和藏剑山庄其他的女弟子比较，感觉自己这绝对很“凶”了。

    首先排除自己的问题，那就只有可能是小帅哥的问题了。

    叶绮罗望着小帅哥，在看到那张堪比屏幕面前读者老爷的帅气脸庞的时候，忽然觉得，不可能，绝不可能是小帅哥的问题！本来还有一些怨气的叶绮罗瞬间就没事了。

    “叶主事在吗？我找他有事。”

    叶长生看到那个女弟子没事，也就放心了，他就担心对方来碰瓷自己，讹自己的钱。

    “在的在的，可以麻烦你扶我一下吗？我刚刚有点扭伤腿了。”

    叶绮罗“不好意思”的说道。

    叶长生见四周人来人往，有这么多人当见证人，倒也不怕对方讹自己，就伸出手将那个女弟子扶起来。

    “我去叫叶主事。”

    叶绮罗在叶长生的注视下，不舍的放开了叶长生因为练剑，满是茧子的手。

    拍了拍身上的尘土，拍的花枝乱颤，地动山摇。

    叶长生则是在小屋子里面等着，没一会儿，叶主事来到之后，看见是叶长生，立马来了精神。

    “你是要出售图纸吗？”

    叶主事问道。

    “是的。”

    “大约有多少？”

    “不少。”

    “那你直接跟我去剑庐那边吧，现在铸剑师大人们都脱不开身。”

    “没问题。”

    叶长生正好也想见识见识藏剑山庄铸剑的地方，就跟着叶主事，在叶绮罗热切的目光之中，离开了剑楼。

    ……

    山脚下，巨大的熔炉坐落其中，一阵阵规律的打铁声传来。

    见惯了前世的钢铁厂和重工业，对于这样小打小闹的剑庐，叶长生倒是没有什么感觉。

    不过那叶主事倒是十分得意，似乎在这里工作是一件很光荣的事情。

    实际上，藏剑山庄之中，剑庐的地位的确很超然，目前山庄包括剑庐主人叶铁心在内，有五位正式铸剑师。

    他们的地位，可以说不比七天剑这样的武林神话差多少。

    跟着叶主事穿过了充满着热浪的熔炉，在一个最大的炉子面前，叶长生看到了一个赤着上半身，虎背熊腰，筋肉暴起的……短发老头。

    “大师，人带来了。”

    叶主事看着忙碌的肌肉老头，轻轻的说道。

    叶长生看着这个人，心中一动。

    “没想到居然是剑庐主人叶铁心。”

    这位在藏剑山庄，地位可是无比尊贵，本身实力更是上三品的武林神话境界，据说还是一名先天宗师境界的武夫。

    可谓是剑武同修的成功案例了。

    “晚辈叶长生，拜见大师。”

    叶长生不敢怠慢，赶紧行了一个晚辈礼仪。

    叶铁心那古铜色的肌肉在火光之中散发着红色的光泽，手里面握着一柄剑器的胚胎，在不停的捶打着。

    叶长生和主事两个人都没敢打扰这位大师，站在远处静静的等待，直到大师放下手中的工作，喝了半桶水之后，坐在椅子上休息。

    “你就是叶长生？”

    “叶胜那老家伙现在身体还不错吧，好长时间没去看他了。”

    叶铁心呼出一口气，说道。

    “叶胜前辈修为高深，身体无恙。”

    “嗯嗯，上次你的那赤练剑图纸不错，虽然是魔门的魔剑，不符合我等正道的铸剑理念，可是依旧给老夫不少启发。”

    “听说你这里还有其他的图纸，拿出来看看，只要是老夫没见过的，藏剑山庄没有的，价钱方面，自然不会亏待于你。”

    叶长生就喜欢剑庐这些猛男的性格，从上到下都是直来直往。

    当下就从怀中掏出来他这四个月来抄录的名剑铸造图纸，厚厚一叠，递给了叶铁心，只不过这些里面，并没有最珍贵的秋水剑的铸造图纸。

    叶铁心眼睛一亮，嘴上说道。

    “好小子，私藏了这么多。”

    叶长生微微一笑，没有说啥。

    只见叶铁心把这些图纸一一展开，仔细的端详起来。

    嘴里面还念念有词。

    “清风剑，黄阶下品，出自南方封云洲已经覆灭的明月宗。”

    “黄泉剑，黄阶上品，出自五百年前的北地魔门巨擘九幽教。”

    “血雨剑，黄阶中品……”

    “德云剑……”

    叶铁心脸上的笑容越来越盛，叶主事也是震惊的望着叶长生，心道这小子到底是从哪里知道这么多的名剑铸造图纸的？

    而且这些名剑听起来都是一些已经消失的门派流传出来的。

    难不成这小子无意间找到了某个古代遗迹？

    叶长生则是盘算着这些图纸可以换到多少钱。

    “忘川剑，玄阶下品，出自赤幽洲剑修世家刘家。”

    叶铁心擦了擦额头的汗珠，看到这柄玄阶下品的宝剑图纸的时候，饶是以他的修为和眼界，都差点激动的从椅子上跳起来。

    “玄阶的宝剑，好小子。”

    然后他发现后面居然还有个玄阶下品的宝剑铸造图纸，笑的合不拢嘴。

    最终，一一看完这些图纸之后，叶铁心小心翼翼的把图纸放在自己收藏图纸的大铁柜之中。

    “这些图纸你是打算买断还是分成？”

    叶铁心问道。

    “一次性买断。”

    叶长生果断的说道，两年后藏剑山庄都不知道还在不在，分成是图个细水长流，源源不断，可是叶长生现在就急需一大笔钱。

    “好，你这些图纸当中，两张玄阶下品的图纸，分别值一万两银子，其他的黄阶的图纸，总共作价一万两，合计三万两。”

    “你觉得如何？”

    叶铁心说道，身为藏剑山庄剑庐的主人，他有的是钱。

    “成交。”

    “多谢前辈成全。”

    叶长生抱拳感谢道。

    他换这些图纸，自然是为了接下来去春风城参加拍卖会用，为了能够尽快突破到剑气境，对于这次拍卖会的剑气丹，叶长生势在必得，至于他的底气，除了这白银之外，就是白玉石广场上那一道道各式各样的凌厉剑气！

