    翌日。

    谢淳起了个大早，来到百花谷最大的坊市门口，顺便将身后草丛处跟踪自己的苏灵瑶揪了出来。

    “大清早的，不跟着宗门的弟子去参加论道大会，跟在我身后干嘛？”

    苏灵瑶吐了吐舌头：“就是想看看师兄来这边是要做什么。”

    “当然是来这边淘宝的。”

    既然都到了这里，谢淳也不好再把她赶回去，毕竟论道大会少了她也不是转不了，界青门派出谁上台都差不多。

    不会赢还不会输吗？送人头就完事了。

    所以他只是从包里掏出两副狐狸面具：“戴上吧。”

    在坊市这种人多眼杂的地方，不少人都会选择戴上面具进行消费，往往能有效的保护个人的隐私。

    “喔。”

    苏灵瑶摆弄了两下面具上的花纹，疑惑道：“这是师兄你自己画的吗？”

    “确实。”

    “...所以画的是什么？”她指向面具上不可名状的奇异画面。

    “九尾啊，不像吗？”

    “九尾？是西洲那种传说中的九尾狐吗？但你这个怎么是橙色的。”

    “差不多，我这个九尾厉害一些，还会放尾兽玉。”谢淳撇撇嘴：“再说了，你哪来那么多话，想跟我进去就戴上。”

    苏灵瑶于是乖乖的装上了这副看起来卖相不是那么好的面具。

    确认两人都没露出什么破绽后，谢淳来到门口的守卫处，缴纳了两颗灵石，接着拽上苏灵瑶走进坊市。

    百花谷作为东洲四大宗门之一，外加上自身得天独厚的丹药贩卖优势，旗下的坊市规模自然不会小到哪里去。

    不如说谢淳以前在山脚下混的坊市和这个完全没有可比性，至少他以前逛的坊市就没有分发地图的。

    此处的坊市面积已经大到了为了防止进入的修士迷路，每人一张大地图，上面标注着各个标志性建筑物，以及所贩卖的招牌商品。

    粗略扫过去一眼，从仙草丹药，到灵器符宝，再到机关阵盘，应有尽有，可以说只有你想不到，没有坊市不提供的东西。

    要说这地方最发达的产业，那还是要数丹药了，据说百花谷曾经卖出过七品的丹药，当时拍卖的价格一度炒到了八位数。

    当然，这和他其实也没什么关系，品种再多他也不是来逛街的，相比之下他更需要白嫖一些新鲜血液。

    除去坊市内眼花缭乱的各式珍宝，剩下比较出名的便是各种职业行会。

    只不过在百花谷内开设的只是个分会，总部是不可能被允许设在这里的。

    像是炼药师协会，炼器师协会，灵阵师协会等等，这种通常只要是新人缴费入会，就能拿到一整套的职业学习大礼包，并成为挂牌学徒。

    虽然是不保证一定学会的那种，毕竟这些职业的前置门槛较高，但还是有无数年轻人趋之若鹜。

    人上人的职业谁不想转一个试试呢？

    总有人是拥有炼丹或者炼器资质的，为什么不能是我？

    财富，名声，力量，过去曾经拥有大半个东洲的男人——炼药师罗杰。

    他死前说的话让人趋之若鹜的奔向炼药师协会：“炼丹资质吗？想要的话可以给你，去炼药师协会试一试吧，丹道的一切都在那里！”

    年轻修士们一时间都涌向东洲各地的炼药师协会，去寻找他们的梦想，世界迎来了炼药师时代！

    简单来讲，只要你花了灵石加入协会，就能获得等级考试的资格，当考试通过，你就能拿到初级证件，成为人上人。

    只不过这个考试的通过率极低就是了。

    和苏灵瑶花了差不多一个时辰，两人就将坊市的交易区逛了个差不多。

    最后谢淳给出的总结就是里面卖的东西一般，不能说垃圾，但也没优秀到哪去。

    比如他缺少的那些四品五品的灵药，在这压根就看不到，三品就算得上是稀有货了。

    要说好东西完全没有，那倒也不是，比如说他之前看到了一块巴掌大的炽星铁，确实是稀有物品。

    但价格十分不合理，他就随便问了价位，摊主就来了一句：“我也不跟你多要，八万。”

    那得是什么级别的怨种才会买这东西，谢淳是理解不了。

    “师兄，这有什么逛的，卖的东西还没有宗门藏宝库里的好。”苏灵瑶有些逛的不耐烦了。

    “质量差不是很正常吗？”谢淳对此倒是看的很开：“本来就是给一些年轻修士交换资源提供的平台，总不可能拿一些玄级甚至地级的极品出来，他们也买不起啊。”

    苏灵瑶顿时更不理解了：“既然你都知道这地方没有好东西，那为什么还要浪费一个时辰来挨个摊位看？”

    “因为我想看看能不能淘到宝。”

    谢淳伸着脖子看了看摊位的尽头：“明明一般的主角都能在各种坊市捡到漏来着，怎么到我这就不行了。”

    “捡漏？捡什么漏？”

    “像是封印着高级幻技的金属片，或者是摊主不识货的稀有草药，再或者是一些看起来完全没用其实是远古圣物之类的东西。”谢淳扒拉着手指头举例。

    “......”

    苏灵瑶探出手摸了摸他的额头：“你清醒一点，大白天的就开始做梦了？你绘本看多了吧，修仙界哪有掉下悬崖功力暴涨的好事。”

    “试试又不要钱，多少信一点。”

    谢淳这下是确定摊位没什么可逛的了，准备再往坊市的中心区走走，里面是各个职业的协会，看看能不能捡到什么意外收获。

    他就不信了，今天还能一点便宜捡不到，六千拉满，大败而归？

    拽着苏灵瑶来到坊市的中心区，里面的人数比起外面逛摊位的只多不少。

    其中只有一小部分是准备花灵石报名加入各种协会的，其余的大部分修士都是有事情要在协会办。

    比如在炼药师协会批发购买一些药材，或者拿着草药请协会的炼药师出售炼制丹药，亦或者拿着丹药让协会评定之类的。

    职业协会的业务其实还蛮多的，所以一直在各种扩招，招收一些炼药师学徒加入协会。

    学徒嘛，说白了其实就是实习生，再退一步，也可以称之为牛马。

    打工的牛马，那当然是越多越好。

    谢淳看向数百人围着的炼药师协会，也不知道那边在干什么东西。

