    擂台上！

    随着啵声的响起。

    刘崇身上迸发的灰色光柱就遍布裂纹了。

    而刘承的吸收还未停止，不需要太久的时间。

    啵..哗啦...清脆的破裂声后响起的是玻璃破裂洒落下去的声音。

    而这两道声音代表的就是刘崇的灰色光柱，彻底的崩塌。

    虚影！

    全部被刘承给吸收。

    此刻，刘承的身上浓郁的规则力量流转。

    人们看着的时候，就感觉到股澎湃的力量冲击而来。

    这是修士的力量达到极致后，外显的情况。

    “他承受不住两道虚影的力量！”

    “这是个好事情啊！”

    “他要是承受不住，总该是要释放出来吧！”

    “我还有机会成为虚影承接人！”

    “早就说了他是贪心不足蛇吞象，还想要拥有两个虚影，太贪心了。”

    观众们看到刘承无法承受住两道虚影的力量，纷纷是松了口气。

    但紧跟着，他们是绝望的哀嚎了起来。

    因为刘承虚影凝聚的巨锤动了。

    咚...咚...咚...依旧是绵长的声音。

    巨锤敲打在刘承的身上，更是证明了刘承的肉身就是之前的巨棍凝聚而成。

    但这不是重点，而是巨锤敲打在刘承的身上的时候。

    刘承外溢的力量，竟是有所收缩。

    这说明，他还是有能力将刘崇的虚影给吸收掉。

    “巨锤还能这么用？”

    “那他是不是还能吸收第三个？”

    “完了！我的虚影要没了。”

    观众们绝望的看着大锤不断的落下。

    随着时间的流逝！

    刘承的身影看着厚重了不少，外溢的力量更是显得有些淡薄。

    不过，还是有外溢出来！

    观众们祈祷着：千万别完全的吸收，千万别完全的吸收，给我们点机会。

    不知道是不是他们的祈祷被圣师给听到了。

    反正巨锤落下，刘承那外溢的力量不变了。

    巨锤对于刘承没有效果了！

    “哈哈哈！天无绝人之路！”

    “刘承你就别挣扎了！”

    “赶紧将刘崇的虚影放开，让我来。”

    “刘承，别贪心了，赶紧下来回家吃饭吧！”

    “给我们留条路走，刘承我感谢你八辈祖宗。”

    观众们的情绪变得活跃起来。

    他们像是呼喊般的朝着刘承说着。

    听到观众们声音的刘崇歪头看了他们一眼，嘴角流露出得意的笑容来。

    这一笑，可是让观众们有种心凉的感觉了。

    笑什么呢？

    是不是还有什么后手被我们给忽略了？

    观众们绞尽脑汁的想着他们可能忽略的问题。

    轰...突然，刘承站起身来。

    他的一举一动，都是有着强大的规则力量伴随，显得无比的强大。

    下刻，刘崇跺脚攀升，不断的向着高空而去。

    这一幕！

    观众们感觉是有些熟悉。

    他们想到了那日柳霜最后的举动。

    规则之路！

    观众们想到柳霜跟着虚影融合后，最终是向着虚空铺展了条不知道干嘛用的绸缎般的路。

    他们将其称之为规则之路。

    这刻，刘承的动作跟着柳霜那天完全一样。

    只是没有凤凰等待着刘崇的融合。

    但是并不妨碍观众们为此担心。

    不多时，刘承的动作停了下来。

    他面朝着虚空的方向，面色严肃，炯炯有神的目光仿佛穿透了空间，直接看到了虚空盘卧的玄龟。

    “他在看我？”

    同样观察着刘承的玄龟狐疑的嘀咕了句。

    它是有种被刘承盯着的感觉。

    可是，他只是化神境界。

    他的目光能有这般的穿透力嘛？

    玄龟以寻常的化神修士来判断着刘承的能力。

    但很快它就发现了自己的疏忽。

    不对！

    刘承睁眼的那刻，是拥有切割开空间的力量。

    他是有让目光穿透空间的力量。

    只是，他瞅我干什么？

    不怕我按死他！

    强者，不可直视！

    玄龟被刘承盯的有些恼火了。

    殊不知，刘承是看不到它的。

    那怕他睁眼那刻拥有切割开空间的力量，但他终归只是个化神境界的修士。

    如何凭借眼力就破开空间的能力。

    他盯着玄龟！

    仅仅是自己在金系规则空间内寻找肉身的时候。

    深切的感受到这里传来的杀意，那股浓厚的杀意，让他此刻都还记着。

    谁要害我？

    刘承同样不理解虚空外有什么样的敌人。

    但你既然对我起了杀意！

    并且柳霜大师姐也向虚空铺展了规则之路。

    我隐隐的也有如此的感觉，你怕是圣师的敌人吧！

    既然你跟着圣师敌对！

    那么便是我的敌人了！

    刘承考虑的问题是非常的简单。

    单单是玄龟对他有杀意不说，其他的两个理由都足够他出手了。

    咚...巨锤被刘承挥手招来，狠狠的砸在他面前的空间上。

    咔嚓...空间龟裂！

    一直蔓延出去。

    笔直断裂的空间，跟着柳霜的规则之路有着异曲同工之妙。

    玄龟见到这副熟悉的场景，它是快速的反应了过来。

    还要拉大陆？

    沈天到底是想要干什么？

    玄龟转身，踩着龟裂开的空间，一路的追随到了魔域和聚仙台的之间。

    就见总共有八道的空间裂缝，径直的盘住了八个大陆。

    而后，大陆中的天道身影浮现，恼怒的骂着萧台主和魔源。

    但是根本无济于事！

    玄龟不开口，萧台主不会帮助这些大陆的天道。

    而魔源更是直接被封印在了神牧大陆，他不可能来帮助这些大陆的天道了。

    之前大陆天道的选择，同样发生在被龟裂空间给盘住的大陆天道身上。

    只是结果也非常的显而易见。

    根本就没有任何的用处！

    龟裂的空间直接渗入大陆内，阻拦住了天道的最后一搏。

    只能是任由着被拉扯向神牧大陆的方向。

    “玄龟前辈！”

    萧台主心痛的看着聚仙台内的四个大陆被拉扯，提醒道：“我们真的不出手嘛？他们可是我们的人才的来源。”

    她还是听心疼大陆的损耗。

    毕竟，聚仙台能够拥有上万的修士。

    可全都是从这些大陆中挑选出来的天才。

    要是大陆没有了，他们聚仙台也就很难存在了。

    “沈天到底是想要干什么？”

    玄龟是有些坐不住了。

    它之前不管是想要看看沈天打算做什么。

    现在，已经有二十多个大陆要被拉扯向神牧。

    这才仅仅是两个虚影承接人！

    后面可还有几百个虚影承接人！

    不能再坐视不管了！

