    【PS：笙箫豁出去了，每打赏2万加更一章，大爷，你不来一发吗？】

    就在欧阳朔巡视闽南行省期间，【血影盟】已经开始了重组与搬迁工作，预计半个月之内就能全部搞定。

    【血影盟】的第一批玩家更是已经抵达卫星城，都是清一色的精英团成员，他们将作为先头部队，率先进入地底世界探路，绘制地图。

    欧阳朔对此也颇有兴趣。

    按照盖亚设定，位于领地之内的地底世界入口，领主是能够带着大军下去探索的。欧阳朔也有些好奇，神秘的地底世界到底有着怎样的惊喜。

    ************

    四月一日，山海城。

    欧阳朔匆匆结束闽南行省的巡查，连同禁卫军一起回到山海城。禁卫军此番立了大功，千里奔袭，一战而定，彻底洗刷了永仁城之耻。

    霍去病的奔袭战术，想来会让很多人大感头疼。

    晋升为都城之后，不知是不是错觉，欧阳朔中感觉山海城变得越发繁华，城中街道上往来的客商、玩家络绎不绝。

    当真有了都城气象。

    回到山海城，欧阳朔做的第一件事就是申请立国。

    王宫已经基本改建完毕，就等着立国了。正殿之中，欧阳朔打开领地操作面板，点击申请立国，耳边传来一阵系统提示音，开始基础条件检测。

    “系统提示：检测山海城申请立国条件……”

    “条件1：主城池晋升为都城，满足要求！”

    “条件2：领主爵位至少为公爵，满足要求！”

    晋升都城时，欧阳朔一次性斩获四十万点功勋值，目前功勋值总和已是达到恐怖的一百四十六万点，距离下一级的王爵也只差五十四万点功勋值。

    “条件3：领主声望至少为【声名卓著】，满足要求！”

    别说是【声名卓著】，就是再下一级的【名扬四海】欧阳朔都已达到。欧阳朔现在拥有一百四十八万点声望值，却是远远溢出。

    也不知道盖亚下次会不会推出更高一级的声望阶位。

    “条件4：至少拥有四郡之地，满足要求！”

    立国对领土的要求，相比都城增加了一郡之地。倘若不是考虑到某些行省有王城存在，盖亚怕是会直接将条件设定为一行省之地。

    对一些中小型国家而言，立国的前提基本上就是完成国内一统，否则的话连【领土】条件都无法达标。

    “条件5：领地人口至少突破一千万，满足要求！”

    盖亚思虑周全，倘若某个领地穷兵黩武，光想着对外征战，搞掠夺战术，只懂得破坏，不懂得建设，搞的新占领的地盘赤壁千里，人口凋零。

    这样的领地，也是没有资格申请立国。

    都城、爵位、声望、领土以及人口便是立国的五项基本要求。没达到这个标准，连申请的资格都没有，还是断了立国的念想吧。

    “条件6：领地气运至少为第二阶【红运】，满足要求！”

    气运之龙已经是三阶的紫龙，连建立皇朝的要求都达到了。

    “条件7：领地【民心】至少达到95点，满足要求！”

    开朝立国是民心所向的大事，【民心】不达标，领地再强大也是枉然。

    “条件8：拥有镇国神兽，满足要求！”

    小墨机缘巧合之下进化为镇国神兽，还真是来的及时。不然的话，欧阳朔只能想办法让小青再次进化，突破最后一层桎梏了。

    至于吉祥兽奇一，属于特殊灵兽，是无法作为镇国神兽的。

    说来也搞笑，山海城以龙为图腾，无论是领主旗还是气运化形都是神龙。哪里想到，第一头镇国神兽竟然是一头麒麟。

    只是龙族行踪缥缈，欧阳朔也不确定未来有没有机缘遇到神龙。如果能请回来一头神龙当镇国神兽，那才叫威风。

    “条件9：至少拥有一件建国秘宝，满足要求！”

    早在出海远征时，欧阳朔佩戴的印玺就在龙岛完全解封，化作帝皇印玺。解封的帝皇印玺不仅正宗，而且是最顶级的建国秘宝。

    九大基础条件，寓意九九归一，正是天命所归。

    可以看出，九项基础条件是一条比一条难。就算有领地晋升为都城，如果没有欧阳朔这样的机缘以及山海城的底蕴，也无法在短时间内申请立国。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，建立的领地所有申请条件全部满足要求，是否立即申请开朝立国？”

    “申请！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣申请立国成功，开始自动匹配立国任务。”

    ……

    “系统提示：任务匹配完毕！”

    “任务一【四夷臣服】：领地内至少有四个系统认可的异族定居。”

    盖亚还真是会刁难人。

    【四夷臣服】确实是立国之气象，可说起来容易做起来难。

    就算是山海城，目前被系统认可的异族，也只有境内的山蛮一族、居住在琼州岛的黎族以及刚收服不久的夷洲岛高山族。

    四缺一，还差一个。

    廉州盆地的游牧部落估计是因为规模太小，兼且又非世居于此，算不上游牧部落的源头一支，故而不被盖亚认可。

    诸行省的少数民族不存在收服的问题，自然也不被盖亚认可。

    这可难到欧阳朔了。

    短时间内叫他去哪再寻一个被盖亚认可的异族，而且还要收服？！欧阳朔联想到蜀地的羌族，却是山高路远，实施起来颇为困难。

    “再看吧！”

    欧阳朔默然摇头，他就知道，立国任务不会比都城晋级任务简单。

    “任务二【万象更新】：近期领地要取得一次学术上的突破，研发一种新型武器装备以及获得一种新型技术，以贺新朝诞生。”

    “……”

    欧阳朔顿时满脸黑线，什么任务二，这明明是三项任务好吗？他怎么感觉盖亚越来越没节操了。

    什么叫学术上的突破？欧阳朔暂时无解。

    新型武器装备的话，工业署下设船舶司一直在研发的Z1型战舰，据欧阳朔所知马上就要成型，应该可以赶上。

    这么看，还得再催一催船舶司。

    最后就是一种新型技术，这是最难的。以盖亚的尿性，荒野现有的技术肯定是不作数的，要么重新研发一种，要么就是去哪搞个黑科技。

    欧阳朔真是心累啊，哪有这么折腾人的。

    “任务三【八方来贺】：立国之时至少有五十位领主来贺。友情提示：领主并不局限于玩家，也可以是NPC势力，同时也不局限于国内。”

    中国区荒野领主已是不足一百之数，按盖亚的要求，这是要荒野一半以上的领主来祝贺山海城立国的节奏啊。

    如果是在【白银之手】出现之前，欧阳朔自信有这个面子。

    但是经【白银之手】这么一搅合，荒野的水是彻底混了，欧阳朔还真不敢确定，届时会有多少领主会来山海城祝贺。

    【炎黄盟】阵营肯定是指望不上的，他们不送炸弹就不错了。

    欧阳朔在心中大致估算了一下，除了凤囚凰、攻城狮以及碔砆这三位盟友，江川行省的二十位领主至少能请到十五位。

    再就是【川北城邦】以及【湘南城邦】两大城邦，欧阳朔有十足把握的估计也就十八位，剩下的都存在变数。

    NPC势力中，西楚应该会来，九大王城中的咸阳跟洛阳如果不出意外的话，也应该会安排使臣来祝贺。

    原本泉州也是妥了的，现在铁定指望不上了。

    国内的话估计也就是这么些了，加起来才三十九位，距离五十位领主还差一截。欧阳朔倒是有些后悔将闽南行省给拿下了，不然的话，要凑够五十位领主倒也不算是什么天大的难事。

    只是以盖亚的秉性，欧阳朔有理由怀疑，这五十之数是盖亚精确计算好的。倘若闽南行省还在，那时任务要求的可能就是六七十为领主了。

    盖亚不会让欧阳朔钻空子的。

    因此欧阳朔也只能指望国外了，如果不是【白银之手】，就算是在国外，凭借伟大航路的巨大影响力，欧阳朔都有信心凑足五十位国外领主来贺。

    这么一想，欧阳朔对【白银之手】就充满怨念了。

    “等着吧，早晚有一天，我要将你们这根手给斩断了。”欧阳朔默默想到。

    国外的话，威廉、亨利这样的现在肯定不能指望，倒是亚特兰蒂斯女王卡利亚应该会来山海城祝贺。

    地中海的其他领主可就不好说了，欧阳朔现在也拿捏不准其中到底有多少是【白银之手】的成员，或是受【白银之手】控制的。

    能够确定的，估计也就是三两位。

    再就是东盟了，尤其是跟山海城有贸易协定的几个国家，应该会有三四位领主前来祝贺。

    这么一算，还差四五位。

    欧阳朔倒不是太担心，事在人为嘛。还有时间，鸿胪寺还能做工作，只要锄头挥得勤快，总能挖掉一些【白银之手】的墙角。

    只是付出一点代价，那是不可避免的了。

    “系统提示：三项立国任务必须全部完成，才能成功建立王朝。”

    欧阳朔默然，这实在没什么好意外的，严格来讲，盖亚设计的三项任务都非常有深意，完全配得上立国这一个格调。