    韦剑默运玄功，按照星辰剑体炼宝诀搬运周天，一点一点的炼化着青莲地心火。

    星辰剑体对韦剑而言，可不只是一门修行的功法，而是一门直指大道的修行百科全书。

    不但包括了精气神三道的修炼，同时，炼宝，炼丹，阵法，符箓等等都有涉猎，而且层次都不低。

    毕竟是自己融汇百家功法创造出来的，若只是单纯的修行之法，那也跳过简陋了。

    外有剑域镇压，内有五行克制，再加上炼宝诀。

    青莲地心火虽然厉害，暴虐，但是却如同秋后蚂蚱，翻不起什么浪花了。

    随着韦剑源源不断的炼化，蚕食，一缕缕的青气的焰火之力便悄无声息的被他暗自吸收，落入泥丸宫中翻滚不休。

    五行神光之中，最后一环的火行神光随着青莲地心火的炼化，也慢慢的由暗淡逐渐变得光亮起来。

    而随着韦剑对青莲地心火的炼化，一时间，韦剑仿佛附身在了青莲地心火身上，跟着他一起从最开始的火焰精灵，一点点的蜕变成天地灵火。

    虽然青莲地心火不是生灵，或者说还没有彻底蜕变成生灵。

    但是他天然自带的火焰法则，依然让韦剑在炼化过程中，受益匪浅。

    它山之石，可以攻玉。

    这样一朵天地灵火，其中蕴含的道韵和灵力可不小。

    炼化他，就相当于韦剑在炼化广成金丹一样。

    不但能够提升对道的感悟，同样也能增益法力。

    虽然他此刻卡在散仙巅峰，不突破地仙，法力是不会增加的。

    但是数量不加，质量可以提升啊。

    再加上，他突破的时间到底还是太短了，正好可以炼化地火之力，来夯实一下基础。

    一时间，随着五行神光的不断刷出，韦剑的法力由原本的虚浮变得凝实了起来。

    如果说之前还有一丝烟火气，那么现在就完全是千磨万击，返璞归真。

    而且，不只是法力，肉身也有了不小的提升。

    虽然他不是用肉身来炼化，而是通过五行神光来炼化。

    但是在感悟过程中，难免，或者说自己还是下意识的引导地火之力淬炼肉身。

    这毕竟是一个千载难逢的好机会。

    如果此刻有人透视韦剑的身体，就会发现，一缕缕细小的蕴含着恐怖能量的青色火焰，在韦剑的身体之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

    虽然韦剑的肉身十分强悍，虽然他早就习惯了，忍受能够超强。

    但是每次到这个时候的时候，他依然难以承受这种痛苦。

    浑身肌肉骨骼紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。

    不过这也正常，如果感受不到痛楚，那就说明没有效果，反之，越是痛苦，效果就越好。

    诚可谓是吃得苦中苦，方为人上人。

    法力，肉身有提升，元神自然也不例外。

    虽然青莲地心火中蕴含的大道，不像广成金丹和纯阳金丹之中那么广博，却也同样让人受益匪浅，又是对火之大道的感悟。

    时间一点点过去，青莲地心火越来越小，火行神光越来越亮。

    某一刻，随着最后一点青莲地心火被吞噬一空。

    韦剑浑身顿时一震。

    跟着，便见得一条如龙的长藤，一座万剑归宗的剑池，一朵燎原的青莲，一片无边的汪洋，一座巍峨的高山。同时飞出。

    五气显现，五行争锋。

    一时间，韦剑元神中顿时就感觉到了五行的奥妙。

    先是青莲地心火演化火行朱雀，浴火而生，震翅之间，无数丙火神雷在其中开始酝酿，随后就出了霹雳震荡的声音。

    五行圆满，自然是一动同动。

    朱雀一出，其他四方神兽自然也是不甘落后，霎时间一片片雷云冲天而起。

    好家伙，韦剑这不只是五行神光圆满，同时基于此居然还感悟了五行雷法。

    这又是一门强力的大神通，尤其是五行归一，雷法之强，恐怕丝毫不逊色韦剑的本命神通。

    “天地五行，五方五兽，五行循环！”某一刻，韦剑好似无意中抓住了冥冥之中的契机，手中法决一变，顿时之间，金生水，水生木，木生火，火生土，土又生金，五行轮回，生生不息。

    “轰隆隆——”

    与此同时，虚空之中，骤然雷音大作。

    地仙劫来了。

    韦剑之前在太行山的时候，便已经突破了散仙巅峰。

    在茅山的时候，他创造出星辰剑体地仙篇，已经压制过一次。

    后来，在茅山祖地，观看青萍剑影的时候，又压制过一次。

    所谓是事不过三。

    此刻，韦剑熔炼青莲地心火，让精气神全方位提升，却是再也不能压制了。

    地仙劫自然也就随之而来了。

    劫云还是和以前一样，韦剑气息一暴露，便突兀的凭空而生，聚敛甚快，不过须臾，便如黑云压城一般，弥漫了整个天空。

    从出现到落下，几乎是呼吸之间。

    伴随着滚雷之音，天雷、天火、罡风一齐而下，齐齐的朝着韦剑肆虐过来。

    好家伙，韦剑突破散仙的时候，散仙劫直追地仙劫。

    现在突破地仙，地仙劫又直追天仙劫。

    要不是罪大恶极，就是糟了天妒。

    毫无疑问，韦剑属于后者。

    好在，这里是海外，地广人稀，就算是天仙劫，也不是那么容易被人发现的。

    尤其是最近一段时间，整个修行界都弥漫着一股压抑的气氛。再加上峨眉气运偏移，众人尝到了甜头。

    于是，很多人都躲在洞府之中闭关修炼，很少有人四处瞎逛。

    因此，一时半会儿，韦剑渡劫倒是不虞被人发现。

    至于雷劫强度，别说只是直追天仙劫，就算是真的天仙劫，对韦剑而言，也不是多么困难。

    尤其是他五行神光大成，不管是天雷，地火，还是罡风，完全来者不拒，直接刷就完事了。

    而任何劫数都抵不过他一刷，如果有那就多来一刷。

    就算侥幸有漏网之鱼。

    不也还有阴阳两仪葫芦以及周天五方鼎。

    后者随着五行神光的完善，对五行大道的提升，防御力也有了一个质的飞跃。

    因此，他这劫数渡得，那叫一个轻松自在。

    不知道的还以为他在和天道唱双簧，打假赛。

