    突突……

    空中直升机声音不断传来，随着时间一点点过去，响声越来越大。

    一听到直升机响声，林为民的脸色瞬间就变得异常凝重，他猛然抬头看向天空，眉头一皱，是陈凌他们来了吗？

    林为民抬头一直望着天空，不久，就看着一架直升机逐渐逼近。

    没错，是他们过来了。

    林为民看清楚直升机的轮廓，立刻对身后的医生护士大吼：“准备接人。”

    “是。”

    众人闻言脸色严峻，纷纷行动起来。

    其实他们一接到主任通知，说要快速救援作战回来的英雄战士，就开始准备。

    特别是当他们听说这次来的都是英雄军人时，大家对这些伤员都肃然起敬。

    炎国的和平，就是这些军人打拼出来的，他们对那些军人素来都很敬佩。

    他们作为一个军医，虽然不能像那些军人一样上战场杀敌，但却有一颗救人的热心。

    这些英雄既然能活着回来，绝对不容易，不能耽误他们一分一秒，要第一时间，给他们营救。

    所有的医生和护士，同时看着天空，内心都非常激动。

    不到5分钟时间，直升机就来到了天台上方，逐渐拉低高度，开始缓慢降落。

    轰！

    直升机停下来后，重重的舱门猛然打开，陈凌立刻从飞机上跳了下来。

    “快，接伤员。”林为民大吼。

    “是。”

    蹬蹬……

    一群医生与护士，马上推着接伤员的小车，直接冲过去。

    来到直升机机舱的门口，一个医生和一个护士，直接爬上飞机，与下面的人一起，快速把一个个伤员抬下来。

    这时，林为民走到陈凌的身边，叫了他一声。

    “陈凌。”

    陈凌听到一个熟悉的声音，转头过去，立刻就看到林主任，微微一愣。

    林主任？

    今天林主任竟然亲自来接伤员了？这个重视度够大。

    陈凌也没有想到，这次任务过后，竟然碰到林为民亲自来主刀，不过地狱火这些人，要是得到他的亲手治疗，可是天大的好事，林主任可是军区总院名医。

    对于这个林主任，陈凌的印象深刻得很，因为他一开始认识女友林雪，就是在这里，而这个林主任就是林雪的亲叔叔。

    “二叔。”

    陈凌转身过来，叫了一声。

    此刻，他是跟着女友一样的称呼林主任，毕竟大家都有点熟悉，他也没有什么拘束。

    林为民看着陈凌一脸严肃，眼神在他的身上不断横扫起来。

    陈凌个人精神状态良好，但浑身上下的衣服上血迹斑斓，林为民立刻问道：“你受伤了，严重吗？”

    这个家伙可是林雪的男朋友，他要是伤到哪了，都不好向林雪交代。

    林为民知道陈凌与林雪的关系后，一直把陈凌当自己家人看待，当然见不得他受伤。

    陈凌低头看了看自己身上的血迹，立刻明白了二叔误解是自己受伤，伸手拍了拍身上的血迹，淡淡一笑道：“还好，这是敌人的血。”

    林为民听着，暗自松了一口气。

    其实他也看得出来，林天身上基本都是擦伤，伤得不严重，毕竟从陈凌刚刚从直升机上第一个跳下来的那个动作，也足够说明这个家伙行动力还可以，身体估计没事，不然也跳不了这么轻松。

    林为民这么担心也不是没有道理，毕竟他听东来说了，陈凌才带去20多人，就去海盗的地盘，就回200多名船员。

    那些海盗什么实力，不用说，他都知道，用东来的话说，陈凌他们是从虎口出来的人，也正是因为听到东来这么说，林为民才亲自来主刀。

    林为民一脸严肃道：“没事就好，你以后要记得保护自己，别让林雪跟着受苦了。”

    陈凌一听林雪的名字，就尴尬了，作为一个战士，避免不了上战场，上战场哪有不冒险的？

    他愣了一下，立刻道：“好，我答应你，不过二叔，这件事，你还是先别告诉林雪，我怕她担心。”

    林为民看着一脸认真的陈凌，点头道：“我要是每次都告诉她，这个丫头恐怕早已经被吓死了，放心，只要你平安回来，都给你保密。”

    陈凌一脸严肃，突然立正对着他敬礼。

    “谢谢二叔。”

    这个小子……

    林为民看着陈凌，一脸无奈，他何尝不理解陈凌作为一个军人的为难。

    一边是家人，一边是责任，其实如果换作是他自己，在任务前面，他可能也会像陈凌一样，不顾一切，勇往直前。

    不过，陈凌能这么说，也是考虑到林雪的感受，他有这份心就可以了。

    林为民没有什么好说的，眼神转移到那些受伤的队员身上，向陈凌问道：“那些伤员，都是你战友？”

    陈凌点头道：“没错，不过确切来说，他们都是我的兵。”

    你的兵？这小子带兵了？

    林为民微微一愣，有点诧异了。

    他只是知道陈凌是特种部队的，并不知道他还当上了队长。

    这事有点大，没开玩笑吧？

    林为民看了一眼陈凌，看到那个家伙也不像开玩笑的样子，也不好质问，直接转头看向那些队员，刚好看到林笑，丁野，蒋凡，老火等人，一个个被抬下来。

    在这些伤员之后，还跟着杨瑞，林莉等人。

    这时，第一架直升机上的人刚好下完，而第二架直升机也开始降落。

    不久，第二架直升机完成降落，一个个伤员接着走了出来。

    当他们走近时，林为民一眼就认出了龙辰，东方塑，龙在天等人，这些人伤势还好，不用抬，都是直接走下来的。

    林为民一直看着那些人下来，粗略清点了一下，一共20多人。

    他们真是陈凌的兵？

    林为民的脑海里再次闪过陈凌刚刚说过的那句话，脸上的震惊越来越强烈。

    最后，他实在忍不住，问道：“这些兵，好几个我也认识，都是特种兵，还是魔都突击队的那些队长。”

    “不是，空军，海军，陆军队长都有，他们真的都是你的兵？”

    林为民反应过来时，眼直都直了，没搞错吧，这也太牛逼了。

