    墨江却是稍稍愣了一下。

    他没有想到，竟这么顺利的就得到了这个箱子。本来，他还有一些办法，逼张易交出这个箱子，现在看来，用不上了。

    “好了，箱子你也拿到了，放我们走吧！”

    张易这么说道。

    “不急！”

    墨江说道。

    紧接着。

    墨江把这个箱子，递给了手下。

    “拆开！”

    手下立刻照做，三下五除二，立刻打开了箱子。

    但是。

    那个箱子的里边。

    居然是一堆旧报纸和一块儿石头。

    这是什么情况，墨江的手下打开箱子的那一刻，墨江已经知道了。

    他被张易给耍了！

    回头，墨江盯着张易。

    眼神冰冷，却并没有说话。

    “先生，我们能不能走？”

    张易问道。

    “不能！”

    墨江回答道。

    “那就是你说话不算话了。”

    “我说的，并不是这个箱子！”

    “我知道！你说的箱子，就是那天我坐你车回翠微华府之时，我放在你后备箱里的那个箱子！那个放着证据，和青铜器的箱子！只可惜，那个箱子，现在不在我手上！”

    张易如此说道。

    墨江并没有立刻说什么，他只是阴着一张脸。

    他旁边的那个手下过去，低声在他那边说。

    “先生，真是那个行李箱！”

    “我知道！”

    墨江突然怒吼了一声。

    那人便不敢再多说什么了。

    当着这么墨江这么多手下的面，张易把他连耍了两次。

    这是墨江最无法接受的。

    此时。

    墨江盯着张易。

    而张易也盯着墨江。

    目光交接之处，仿佛刀光剑影。

    也正是此时。

    远处竟突然传来了警笛声。

    与此同时，两边的巷子口处，也有熙熙攘攘的声音传来，似乎有很多人都过来了。

    听到这个，陈叔终于不抱着脑袋了。

    他松了一口气。

    心中暗道。

    “终于来了！”

    而张易微微一笑，看着墨江，问。

    “现在，可以走了吗？”

    墨江深吸了一口气。

    盯着张易，眼神阴冷至极。

    “可以！”

    听到这个，张易回头，看向陈叔。

    “陈叔，好了，可以走了！”

    这时候。

    陈叔站了起来。

    张易走在前边，墨江的手下，挡住去路不动。

    张易说。

    “麻烦了，让一下！”

    那些人不甘心，不过，墨江还是道了一句。

    “让开。”

    那些人才让开了一条路。

    张易和陈叔，离开了这条巷子。

    到前边的巷子口的时候。

    看到有很多人都在巷子口围观。

    其中有几个人，都跟陈叔认识，看到陈叔的时候，跟陈叔打了个招呼。而出去巷子之后，前边那条路上，还有一个人。

    他拖着一个大音响，播放着警笛声。

    陈叔跟这些人，都十分熟络，他们基本上，都是古玩城那边的人。

    现在陈叔在古玩城的地位超然。20小说网

    这些人都跟着叫陈叔。

    叫过来，一块儿帮这么个忙，也是很平常的事情。

    当然。

    这也是张易跟陈叔说的计划。

    只不过，陈叔安排的很到位。

    此时。

    巷子里边。

    墨江一脚把那个破箱子给踹飞。

    发泄了一下他的怒气。

    “先生，走吧！等下有人来了，就不太好了！”

    “来个屁的人！”

    墨江怒了一句，继续说。

    “刚才的声音，是假的，是一个音箱在另外一道街上放出来的。”

    “什么？”

    “先生，我们把他追回来！”

    那手下如此说道。

    “追上有什么用？”

    墨江反问。

    “逼他拿出那些证据啊！”

    墨江冷哼了一声，看着他的手下说。

    “为了调查他父亲的真相，张易不惜以身犯险，拿下整个林家大寨！这个张易，就是个疯子！”

    “你认为，把他绑起来，逼他拿出那些证据这种方法，真的有用吗？和林常青比狠，你觉得自己能胜他几分？”

    这话，问得他的手下，哑口无言。

    林常青虽然已经死了，但是，他的名号，这里有很多人都知道。

    这时。

    手下皱眉问。

    “先生，那……我们现在怎么办？”

    “张易这人，心机极重。那些东西，既然已经被他带到了洛城。他第一件要做的事情，肯定就是找律师，起诉立案！”

    “可是，我们的人，没发现他去找律师啊！”

    手下回答道。

    “那是监视的人眼瞎，难道，张易他非要像今天这样，大摇大摆的出门，你们才能够看到吗？如果他坐着别人的车出门，能发现他的行踪吗？”

    说到这里。

    墨江叹息了一声，又深思了一阵。

    “办理起诉立案，一般情况下，只需要证据的复印件，就可以办理。”

    “张易联系完律师之后，律师的建议，一定是把这些证据，给存起来。银行，是一个非常不错的选择！”

    “这样，想办法去调查一下，银行的存储流水。还有，洛城本地的律师，也铺开面来，全面调查。”

    “看看他们，有谁接过张易的案子！”

    “银行的存储流水，恐怕……不好查吧！”

    那手下低声说道。

    “不好，不代表不能！只要钱到位，没什么不能的！”

    墨江说道。

    “明白了，我们从律师入手，找到那个接手张易父亲案子的律师，或许就可以，顺藤摸瓜，找到张易存储那些证据的银行！”

    “终于开窍了一次！”

    墨江叹道，心中苦涩。

    此时。

    另外一边。

    夜市上。

    方才被陈叔叫过来一起帮忙的那些人，忙完了这事，有的到夜市上闲逛，有的则各自散去，回家休息了。

    时间不算早，早不算晚。

    晚上十点。

    夜市一直持续到后半夜一点，此时，还远远没有结束。

    不过。

    陈叔逛夜市的雅兴，似乎已经被磨没了。

    “小易，今天就到这里，回去吧！”

    “陈叔，你不是说，今天要怒淘十件宝贝吗？现在，还不太够吧？”

    张易问道。

    因为刚才的插曲，张易对于自己右手能力的测试，暂停了。所以，现在还不知道，他右手能力到底变化到了什么样的程度。

    接下来，还要再接着试试看。

    “叔，再逛逛，十一点回去！”

    “那行吧！”

    两个人，继续分头闲逛。

    之后。

    张易在一个，同样是位置比较偏僻的地摊上，发现了一枚建盏。

    这是一个建窑的天目盏。

    看到这种建盏茶碗，张易突然想到，过去的一件事。

