    忍刀七人众听到这个参谋的话之后，每个人的脸色都变了。

    居然敢这么猖狂！

    连他们七个人的气势都不害怕！

    最重要的是……

    这个参谋所说的话已经彻底触怒了他们心中最为愤怒的点上。

    “那你就去死吧！”

    枇杷十藏直接举起手上的斩首大刀，直接向着这个参谋的脑袋上砍过去，速度极快，锋利的刀刃直接向着这个参谋的脖子上切过。

    现在这个时候，枇杷十藏已经非常的愤怒了，他通过这个人明白了云隐村的态度，那就是云隐村不会放过廉太郎的。

    那么就没有必要再去讲道理了。

    对于他们忍刀七人众来说，如果不能用道理讲明白的话，那就根本没有必要浪费口舌了。

    直接动手比较好！

    “你们知道我是谁吗？”

    这个参谋看着枇杷十藏挥动起来的斩首大刀，突然觉得这个人好像是真的要向着他斩下去，语气中稍微出现那么一丝丝的慌张。

    “我管你是谁！”

    枇杷十藏冷冷的说道，就在他说完这句话之后，手上的斩首大刀应声落下，重重的砍到了这个参谋的头上。

    噗嗤！

    霎时间。

    鲜血翻飞。

    一颗头颅直接在鲜血的喷溅下滚动了出来，直接掉落在其他雾隐村其他六个人的脚下。

    “老大，我们现在怎么办？”

    西瓜山河豚鬼冷冷的说道，在他说话的时候，已经将背后那缠绕着绷带的鲛肌拿了出来，用手将上面的绷带撕了下去，露出鲛肌原本的模样。

    整个过程尽管看起来是在询问枇杷十藏，但是大家都明白西瓜山河豚鬼做表达出现的意思。

    那就是要开始打了！

    “我觉得这是个问题啊，云隐村先是来抢我们的水遁之术，又带走了能够改变我们雾隐村未来的廉太郎，若是不做出点什么回应的，云隐村是不是觉得我们雾隐村特别好欺负啊！”

    黑锄雷牙的眼神同样变得冰冷起来，他从腰间拿出两把刀，正是他的武器雷刀·牙，双手持着双刀之后，浑身的气势瞬间发生了改变。

    “我明白大家的意思。”

    枇杷十藏拎起斩首大刀，视线转而向着旁边的云隐村驻地看过去，整个人都变得凶狠起来。

    “现在天色渐晚，云隐村驻地的忍者还没有休息，并不是一个很好的下手时机。”

    枇杷十藏立即开始布置起来，作为忍刀七人众的老大，他的说话还是有很大分量的，但他也不能太过违背了众人的想法。

    “等到入夜之后，我们对云隐村的驻地进行突袭，主要目的是救出廉太郎，一旦救出廉太郎，我们立即带着他离开，绝不恋战！”枇杷十藏冷冷的说道。

    “那如果这里没有廉太郎呢？”西瓜山河豚鬼的立即问道。

    “云隐村是在跟木叶村开战，云隐村据点被木叶村给吃下了，导致云隐村全军覆灭，跟我们雾隐村一点关系都没有，总不能让云隐村的人知道了我们对云隐村的人动手，从而影响到了廉太郎吧！”枇杷十藏的声音变得更加冰冷起来，虽然他没有将话说得太明白，但是现在的人谁都不是傻子，全部都明白了是怎么回事。

    “明白！”

    忍刀七人众之中的其余六个人的眼眸均是变得嗜血起来，每个人的身上都泛起了浓郁的杀意。

    自从认识了廉太郎之中。

    他们做事起来束手束脚的。

    很久没有开荤过了。

    这次可以彻底的释放了。

    这段时间……

    可把他们给憋坏了！

    ……

    此时此刻。

    青羽正躺在暗部宿舍的铁板床上睡觉。

    他根本不知道雾隐村与云隐村之间发生的事情，这些事情并不在他的计划之列。

    甚至他压根就没有想象到。

    不过。

    若是他知道这件事情后。

    必定会先感慨一番，随后恢复正常，觉得事情很意外，但是也在情理之中。

    毕竟他这只蝴蝶已经扇动了历史的翅膀。

    随着他的到来。

    已经改变了很多的事情。

    这些事情他做到了最好的安排，至于后面会变成什么样子，完全是难以预料的。

    至少。

    青羽知道。

    第三次忍界大战已经不可避免了。

    而且这一次的战斗要远远超过原本忍界世界进程中的第三次忍界大战。

    将会呈现出全新混乱的局面！

    ……

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    已经到了午夜时分。

    全世界中绝大多数人都进入到了水面之中。

    火之国。

    云隐村据点之外。

    树林上。

    雾隐村的忍刀七人众站在树林上，隐藏于林叶之间，每个人都像是嗜血的野兽。

    “我们上吧！”

    枇杷十藏挥动着手上的斩首大刀，这段时间他也有同样的感觉，就像是在禁欲似的，完全压制着自己的本性。

    他看着斩首大刀上不断流淌下来的鲜血，整个人都处于一种极端弑杀的状态下，又是听到了那个参谋中廉太郎该死这样的话之后，他的心中更加确定了要对云隐村忍者进行一番毁灭性打击。

    必须要让这些人清楚的知道，雾隐村的忍者不是那么好惹的。

    “好的！”

    忍刀七人众的其余六个人整齐的应了一声，他们全都知道，轮到了他们大开杀戒的时候了。

    顿时。

    忍刀七人众的身影纷纷闪烁而出，向着云隐村的据点的方向奔行过去。

    七个人之中。

    每个人的手上都拿着大刀。

    在月夜笼罩之前潜入到了云隐村据点边上的树枝上。

    七个人直接站成一排，上手开始快速的结印起来，每个人结印的手势都是一模一样的。

    “忍法·雾隐术！”

    忍刀七人众一起施展忍术，瞬间令本就处于黑暗环境中的云隐村据点处于雾气缭绕的环境之中，可见度直接下降到了最大。

    “我们上！”

    枇杷十藏冷冷的说道，随着他的话音落下，七个人一起杀入到云隐村的据点中。

    这样的一幕。

    宛若饿狼入羊群。

    就连带头的枇杷十藏都忘记了自己刚才交代的事情，已然忘记了自己的目的，直接开始大开杀戒，进入到了乱杀的模式中。

    见一个杀一个。

    见两个杀一双。

    根本无所顾忌的杀了起来。

    呲呲呲呲呲呲呲……

    就在这个时候，一道电光划过夜空，瞬间出现在忍刀七人众的视线中。

    凭借着强大的气势和威势，瞬间引起忍刀七人众的注意，让他们纷纷停下了手。

    恐怖的电光拥有着极快的速度，牵引着周围的风势，将弥散在夜空中的雾气吹开，让忍刀七人众从雾气中浮现了出来。

    “雾隐村的人。”

    这个人正是云隐村据点的首领布雷伊，他的双眼冷视着刚刚进入到云隐村据点中就开始乱杀的忍刀七人众，眼睛里面已经变成红色的了。

    “你们真是得寸进尺啊！”

    布雷伊怎么都没有想到，早上遇到一次雾隐村忍者的偷袭，晚上还能再遇到一次雾隐村忍者的偷袭。

    你们雾隐村是吃偷袭长大的吗？

    难道就不敢正面较量吗？

    根本不让人好好睡觉吗？

    布雷伊最气愤的就是……

    正是因为早上的时候雾隐村忍者对他们进行过袭击，以至于他们现在根本就没有认为雾隐村忍者会在这么短的时间里进行再次袭击。

    这已经不仅仅是要拿过分这样的词汇来形容了。

    简直丧心病狂！

    “你们欺人太甚了！”

    布雷伊冷冷的说道，他从一开始就没有将雾隐村的忍者当回事，毕竟雾隐村现阶段的实力根本不是能跟云隐村相提并论的。

    但是……

    正是因为这样的事情。

    他反而本能的忽略掉了雾隐村可能会对他们云隐村偷袭的可能性。

    “原来是云隐村的布雷伊大人啊！”

    枇杷十藏似笑非笑的盯着布雷伊，丝毫没有因为对方的气势而感觉到害怕。

    他知道若是单独拎出来单挑的话。

    他们七个人之中，没有任何一个人是布雷伊的对手。

    但是他们现在是七个人。

    在他看来。

    只要他们忍刀七人众联手在一起的话。

    放眼整个忍界。

    没有人能够单挑他们七个人。

    就算是雷影也不行！

    “现在我们只有一个要求，交出我们雾隐村的忍者萨摩廉太郎，如果布雷伊大人能够满足我们这个小小的要求，那么我们就立即离开，绝对不再多杀任何一个人。”

    枇杷十藏慢条斯理的说道，从说话的样子来看，像是在跟云隐村那边讲道理似的。

    “枇杷十藏，你居然还好意思跟我谈判？”

    布雷伊怒气上头，整个人气得要死，他连斗嘴理论的心情都没有了。

    根据他这一路过来的不完全统计。

    在他目之所及的范围内。

    云隐村据点里面至少死了20个云隐村忍者，就连使者团的护卫以及参谋都死了好几个。

    不幸中的万幸是他们云隐村的顾问没有出现什么问题。

    只是……

    这根本就不是布雷伊能够接受的场面！

    “你们雾隐村的所作所为，我永远不会原谅你们，忍刀七人众如是，萨摩廉太郎如是，我会跟你们争斗到底的！”

    布雷伊冷冷的说道，他的双手紧紧攥成拳头，双臂上的肌肉鼓起，看起来格外的强壮，充满爆炸性的力量。

    “这么说萨摩廉太郎不在你的手上了？”

    枇杷十藏淡漠的问道，他敏锐的从布雷伊的话语中搜集到了有用的情报。

    虽然枇杷十藏不是什么特别聪明的人，但是布雷伊还是远远不如枇杷十藏的。

    简单放出的一句狠话。

    可以说是直接就将他们云隐村据点中没有萨摩廉太郎的事情给说出来了。

    如此一来。

    忍刀七人众之中。

    包括枇杷十藏在内的七个人的脸上均是露出了意味深长的笑容。

    那感觉就像是松了口气。

    “这样挺好的！”

    枇杷十藏再次开口，他现在的话像是给布雷伊说的，又像是给忍刀七人众中的其他六个人说的，更像是给他自己说的。

    “这样我们就都可以放开手脚酣畅淋漓的打一场了！”

    枇杷十藏说完之后，对着身边六个人挥了挥手。

    “上！”

    枇杷十藏话音落下之后，他们忍刀七人众的七个人一起向着布雷伊发起了攻击。

    “求之不得！”

    布雷伊冷笑一声，嘴角翘起一抹讥讽的弧度，他最不怕的就是正面战斗。

    若是忍刀七人众更早上时候那样猥琐的只是躲在一边，根本不打只是困住人的话，那么或许还有点麻烦，毕竟他们人数上占据着上风。

    只要能够正面战斗。

    别说是七个人了。

    就是对方有十个人。

    布雷伊也是丝毫没有畏惧，他根本就不怕这样的正面战斗，他更担心的是这七个人疯了一样的杀掉这里除了他意外的其他人。

    “就让我见识见识忍刀七人众的厉害！”

    顿时。

    布雷伊身上披着雷遁护体所产生的铠甲。

    横冲直撞的向着忍刀七人众的身上冲了过去。

    如果说刚才忍刀七人众杀入到云隐村据点像是饿狼入羊群的话。

    那么布雷伊则像是猛虎如狼群。

    双方瞬间战斗了起来。

    ……

    另外一边。

    风之国，砂隐村。

    围墙上方。

    两个砂隐村的忍者正在放哨，他们站在一起，一边打着哈欠，一边闲聊解闷。

    “你觉得三代风影他们有机会成功吗？”砂隐村岗哨忍者甲随便闲聊道。

    “我希望能够成功，这一次我们砂隐村精锐尽出，更是第三代风影大人亲自带队，这可以说是我们砂隐村的最强力量了，绝对可以成功的！”砂隐村岗哨忍者乙点头说道。

    “可是为什么我有些不安呢……”岗哨忍者甲满脸的担忧。

    “我们可以偷袭啊，这有什么可怕的，实在不行我们还能够撤退回来，毕竟第三代风影大人亲自坐镇啊！”岗哨忍者乙笑着说道。

    “但是，你不觉得我们砂隐村现在更空虚吗，如果有人沉寂对我们砂隐村进行偷袭的话，我们该怎么办？”岗哨忍者甲深吸一口气无奈的说道。

    “不会吧，我们的情报都是全封闭呢，谁能精准的抓住这样的机会啊？”岗哨忍者乙摇头说道，他根本没有将这样的话当回事，他不认为砂隐村会出现任何的问题。

    “但愿如此吧，自从第三代风影大人离开，就让我感觉到一股深深的不安，总觉得我们砂隐村可能会出事。”岗哨忍者甲苦着脸说道，他说话之间，忍不住拿起望远镜向着砂隐村外面看过去。

    “你就是太紧张了，放松一点，说不定过一段时间之后，我们就够搬到树林中生活了。”岗哨忍者乙摇头说道，他看着忍者甲拿着望远镜向着周围来会看的样子，不禁觉得挺可笑的，现在外面全是黑乎乎的沙子，根本就是什么都看不到。

    “嗯？”

    岗哨忍者甲在拿着望远镜扫视村子外的黄沙时，突然发现村子侧面的地方有些暗面。

    这有点不对劲。

    要知道现在月亮就在前面的方向。

    平整的沙子就像是天然的反光镜，虽然反光不多，但是依旧可以看出来是亮面。

    可就是在这个亮面上面。

    有着几块暗影。

    这是以往根本没有的东西。

    “好像有情况。”

    砂隐村这个岗哨忍者甲的语气顿时变得严肃起来，他拿着望远镜紧紧盯着外面的沙漠，他在看到上面的暗影之后，顿时觉得有问题，立即把视线停留在那些暗影上面。

    随着他更深入仔细的观察。

    忽然发现了这些沙子上面的问题。

    那些暗影。

    正在移动。

    “有情况！”

    岗哨忍者甲瞪大眼睛盯着望远镜那边的暗影，他赫然发现那些暗影正在快速的向着他们砂隐村的方向快速的冲过来。

    “你是不是太敏感了？”

    岗哨忍者乙看起来还没太当回事，不过他还是拿起望远镜，跟着岗哨忍者甲的方向看过去。

    顿时。

    岗哨忍者乙也看到了那边会动的暗影。

    还真有情况？！

    一时之间。

    岗哨忍者乙都傻眼了。

    “有敌袭！”

    岗哨忍者乙顿时大吼一声，随后他向着旁边的岗哨忍者甲深深的看了一眼，开口叮嘱道：“你继续盯着他们，我去汇报给千代大人。”

    岗哨忍者乙在说完这句话之后，立即向着村子围墙下方跑过去。

    一边跑。

    他的心里一边在吐槽。

    这是什么乌鸦嘴啊？！

    前一秒说担心，下一秒就来敌袭。

    这也太准了吧！

    岗哨忍者乙只是在心里吐槽一下，便将心里的问号全都甩掉了。

    没有办法。

    现在这种情况。

    第三代风影刚好离开了村子。

    他只能将情报报告给临时管理村子的千代大人和海老藏大人。

    砂隐村外。

    雨隐村的忍者快速的向着砂隐村的方向奔袭过去。

    现在的砂隐村处于夜晚中。

    绝大多数的人都已经睡着了。

    正是偷袭的最佳时机。

    “上！”

    雨隐村小队的队长对着身后的雨隐村忍者们命令道，因为他已经提前安排了雨隐村忍者们的睡眠，这些雨隐村忍者的精神状态还是非常不错的。

    “是！”

    雨隐村忍者们齐齐应声，开始了向着砂隐村进攻偷袭的任务。

    ……

    暗部宿舍中。

    青羽躺在床上已经进入到睡眠中，他都已经开始做梦了。

    忍者世界中的大部分人在这个时候，也都进入到了梦乡当中。

    放眼忍者世界的各个势力当中。

    很多很多人都知道在明早的时候，云隐村的使者团要进入到木叶村，届时可能会引起忍者世界全新势力的规划。

    但是他们之中的许多人都没有想到。

    这场突然出现的偷袭……

    或者是战争……

    再准确一点来说……

    那就是第三次忍界大战！

    已经在云隐村使者团的人准备前往木叶村的前一晚正是拉开了大幕。

