    第369章 浮空之城开放前夕

    同样是在在那间极尽奢华的酒店套房中；

    同样是那面闪烁着五彩霓虹的巨大的落地窗前；

    也同时是那只摇晃着红酒杯的纤纤玉手；

    此刻唯一不同的是……

    这只纤纤玉手的主人脸上，再也看不到一丝迷醉的神色，在她的眉宇之间正透着一抹凝重与挥之不去的不安。

    此时乔芸一边无意识的摇晃着红酒杯，眼睛却时不时的看向放在一边的手机。

    根据时间推算来看，目标也应该已经被清除了吧。

    可是为什么过去了这么久还是毫无音讯？

    此时乔芸的眼睛毫无聚焦的看着窗外那副令人迷醉的城市夜景，在乔芸的内心之中早已被不安所填满：

    “难道是出了什么差错？”

    可是乔芸反复推算，根据那些人所给的信息来看，这次安排截杀林逸的可都是世界顶级的杀手，不可能会出什么差池才对啊！

    更何况那些人为了以防万一，还特意做了两手准备，就是抱着必杀‘风华’之心的。

    虽然乔芸并不知道这所谓的两手准备究竟是什么，可根据与自己接头人对这件事的重视程度来看，其准备的东西应该绝不简单才对。

    而如果说计划能够一切顺利的话，那为什么过了这么久自己都还没收到他们的回应？

    就在乔芸在那思绪翻飞胡思乱想的时候，一个人影毫无征兆的出现在玻璃窗外。

    一开始乔芸还以为是出现了幻觉，并没有在意。

    不过接下来对方居然正朝着自己这边招手并笑着说了句：

    “乔芸小姐，听说你在找我？”

    下一刻，整个酒店都能隐约的听到一声几乎要穿透房顶的惊叫声。

    ……

    ……

    次日凌晨，林逸等人一大早就被热情的展天鹏给一一叫醒，并在餐厅里吃了顿酒店方面精心准备的丰盛早餐。

    在这期间大家对于前一晚林逸都出去做了什么，都十分默契的无人提起。

    这之后的一天时间里，林逸跟着大家在展天鹏的安排下，玩遍了天水市的几个热门景点；也吃遍了属于这里的特色小吃。

    愉快的一天下来，最后一站展天鹏带着大家去逛了当地最有名的购物商场。

    在展天鹏的强烈要求下，每个人都挑选了一件心仪的物件作为这趟旅行的纪念品，并结束了这一天的旅行。

    在游玩过后，大家并没有选择继续在天水市停留，而是选择了乘坐当晚的飞机返回了滨海市。

    当林逸再次登录游戏的时候，已经是当天的深夜。

    张新颖他们继续去刷怪练级，争取早日达到35级可以一起下副本。

    而林逸上线便是和帅掉渣五人将当天的8次副本刷完。

    不过至今为止都还没刷出【飞行之翼】，可见其爆率之低，这期间倒是套装部件装备刷到了不少，爆率还是可以的。

    除此以外，目前华国战区最为人津津乐道的，估计就是神庭与盛世之争了吧。

    神庭一方似乎是铁了心要将盛世皇朝拉下神坛一般，无论是升级地图还是副本入口，到处都能看到这两公会玩家针锋相对的身影。

    一个是老牌公会，一个是新星公会。

    现在盛世皇朝还可以根据4级驻地的优势，压神庭一筹。

    可是神庭却凭借着多家公会的联合，与盛世皇朝还能打了个不相上下。

    而在这期间，傲视圣堂和名门等公会，就像是都商量好了一般，都相继保持着沉默。

    谁也不知道这几家公会之间有着怎样的协议，大家都在默默的关注着事态的进一步发展。

    除此以外，目前游戏论坛讨论度最高的，莫过于【异变洞穴】副本的掉落了吧。

    特别是对于【飞行之翼】的关注，一直是居高不下。

    不过【飞行之翼】那感人的爆率，也是玩家们一直吐槽的。

    或许也可能是因为，目前玩家大多就只能刷普通等级副本的缘故吧。

    一些无法变更翼人族的玩家，就只能寄托于更高等级副本的掉率，会有所提高了。

    随着时间一天天的过去，距离浮空之城开放还有一天的时候，整个游戏就像是即将迎来新年一样的火热。

    无论是在游戏中还是在论坛上，甚至在现实生活里，关于浮空之城的讨论和猜想就不曾断过。

    毕竟这对于游戏来说，浮空之城的开放可是具有着里程碑的意义。

    因为在这里，玩家们终于可以在游戏里面见到来自世界各地的所有玩家。

    与此同时，当官方在开启浮空之城的前一天将浮空之城的全息地图公之于众的时候，整个游戏内一片沸腾。

    随着浮空之城信息的公布，也彻底引燃了所有玩家的激情。

    恐怕整个世界的游戏都将在浮空之城的开放后，迎来巨大的改变。

    而这种改变对于玩家来说却是未知的，因为没人可以预料到未来的走向。

    也正是因为未知才显得更加的迷人。

    伴随着浮空之城的开放，玩家变更翼人族的期待也在同时被释放。

    翼人族的开放也将意味着空战时代的来临。

    到那时候玩家之间的竞争将不再被局限于陆地，这也意味着一个全新的时代。

    这种情况对于网游来说，无疑是的一次颠覆性的更新。

    就在所有人翘首以盼，等待着明天十二点开放浮空之城时，林逸和大多数人一样都在期盼着这一天的到来。

    不过林逸和大家所期待的有所不同是，林逸更加期待自己这浮空之城的主人，可以在浮空之城掌握多大的权利呢？

    在白虎城的雪精灵Lv40练级点，这几天林逸都在这陪着大家刷怪升级。

    目前队伍里面，除了东方静还是只有33级以外，众人都已经到达了35级。

    帅掉渣更是差一些即将37级。

    大家在练级的同时也和其他人一样，都在热火朝天的讨论着关于浮空之城的话题。

    大多都是围绕着浮空之城会有什么新奇的事物而展开猜想，反而对于翼人族并没有引起多大的讨论。

    因为这帮人身上基本都是稀有职业，自然是不可能去变更种族的。

    而且对于他们来说，一个【飞行之翼】虽然难得，但也不是就得不到。

    只要装备上【飞行之翼】，其实跟翼人族也没什么两样。

    就在这时，一声清脆的声音在林逸的耳边响起:

    系统：“恭喜你达到40级，可前往各大主城完成进行四转。”

    天赐第一个在队伍信息中注意到这一点，惊讶道：

    “风老大，你升级啦？！”

    林逸这时也跟着反应过来：

    “好像是的。”

    众人一顿白眼，林逸跟着笑了笑：

    “那你们继续在这练吧，我回去转个职。”

    ………………

    今日更新完毕。

    (本章完)

