
　　一直以来，霍嫣都不敢回忆那晚，今天却忍不住想起那天的画面。

　　她脸颊发热，脸色越来越红，半天没有恢复。

　　良久后，江辞霍飞从大厦中出来，霍嫣猛然站起来向二人走去。天籁小说网

　　“哥，江辞哥。”

　　霍飞看着她，问：“你一直坐在咖啡厅里？”

　　“是啊，不然我还能去哪？”

　　“最近挺老实啊，倒是没乱跑。”

　　“说了等你们嘛。”霍嫣道：“哥，咱们接下来去哪？”

　　“带你购物去！”霍飞转头对江辞道：“辞哥，我带她去转转，你回去路上小心点。”

　　“嗯。我先走了。”

　　江辞应了声便上车离开。

　　霍嫣望着他的车影出神，直到霍飞的声音响起将她的思绪拉了回来。

　　“看什么呢？走不走？”

　　霍嫣脸上闪过一丝窘迫，随即道：“哥，你这次在E国待多久啊？”

　　“还不确定，大概一两个月吧。”

　　“啊，那么久！”

　　霍飞眯了眯眼睛：“你这是什么意思？不希望我在这待着？”

　　“不是不是，我怎么可能这么想。”霍嫣笑了下：“我开心还来不及呢。”

　　两人上了车，一起离开。

　　楚惜脚伤已经好的差不多，她不想一直待在家里，便央求楚枫让自己去了学校。

　　听到楚惜回学校了，林言第一时间跑到她面前。

　　“楚惜，你怎么样？有没有受伤？”

　　楚惜道：“没有。”

　　“那些是什么人？他们为什么要抓你？你现在来学校安全吗？”

　　“没事。事情已经解决了。你.........你那天没受伤吧？”

　　“没有。”林言注视着她，忽然问：“那天你为什么忽然把我推开？是不是担心我受伤？”

　　楚惜：“.............我那是下意识的反应，你别误会。”

　　林言：“所以你是下意识的想保护我对吗？”

　　“换成任何人我都会那么做的。”

　　“...........”

　　“那个，我先去教室了。”说完，楚惜转身走开。

　　林言望着她的背影，眸色越发深沉。

　　那天楚惜被带走，他担心的发狂，连他自己都觉得震惊。

　　原本接近她另有目的，如今他却真的陷了进去，并且无法自拔。

　　沈梦得知楚惜回了学校，心情顿时不好了，这贱人怎么就不能彻底消失呢。

　　她立刻给孙依然发了消息。

　　【孙小姐，楚惜那小贱人回学校了，看样子没什么事。】

　　接到消息后的孙依然脸色顿时沉了下来，知道楚惜出事后，她原本是很高兴的，每天都带期待她再也回不来了，却没想到她这么快就回来了，还完好无损的回来。

　　真是令人遗憾。

　　到底怎么才能让这女人彻底消失呢！

　　思索良久，孙依然忽然眸光一寒，随即拿起手机播了通电话。

　　“给我查出抓楚惜的是什么人，要尽快。”

　　既然那些人能抓楚惜一次，那一定也能抓她第二次，她就不信楚惜每次都能那么幸运。

　　周末。

　　楚惜去了千刹盟。

　　“惜儿，你没事吧？”千媚问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2524章 无法自拔免费阅读。https://xs.23sk.com 