    第394章 跟王子安这种人，你就没法交流

    “你是说？”

    李世民情不自禁地身体微微前倾，提起酒壶，亲自给王子安满上一杯。

    “我是说，莽就一个字啊，直接莽，大刀阔斧，大张旗鼓地莽——咳，看看朝廷还有啥难办，平常办不成的事，不妨一道解决了啊——”

    李世民两眼放光。

    房玄龄和魏征不由倒吸了一口凉气，这狗东西，心真黑啊——不出来当个宰相，白瞎了这人才啊！

    长孙无忌默默地端起酒杯，跟自己喝了一杯。

    这样的敌人，要不还是交好吧？

    这是要把杜如晦的中毒事件打造成打击异己的万金油啊——

    不过，恐怕真的会非常好用！

    几位大佬都不说话了，都默默地在心里盘算，自己手头有没有可以加进去的东西。

    只有长乐这姑娘，有些奇怪地抬头看了一眼几个人，完全不明白，明明说的好好的，怎么忽然就变得这么安静了。

    啊，瞧着好像也没啥事，继续吃吧——

    呜呜呜——

    小书生做饭的手艺可真好，想绑走——

    不多时，厨房那边传来萝卜清炖羊排的香气。

    那股奇异的香味，萦绕在鼻端，让人忍不住精神一震，瞬间回过神来。

    “这是什么香味——”

    程咬金不由自主地咽了口唾沫，伸长脖子往厨房张望。

    “啊，我的萝卜清炖羊排——”

    她一声欢呼，然后有些懊恼地低头看看手上的葱香羊排，忽然就有些后悔。

    啊，好像刚才吃的有点多了——

    端来羊排，撒上新鲜的芫荽，原本就鲜香诱人的香味，忽然间再次爆发，冲击着所有人的味蕾。

    连王子安自己都不由食指大动。

    这大唐纯天然的食材，加上他如今厨神级别的手艺，这道前世的名菜，彻底地展示出了它惊人的魅力。

    “来，先尝尝——”

    说着，王子安抄起一副新筷子，给长乐公主先夹了一块。

    长乐公主顿时开心的两只眼睛都眯成了弯弯的月牙。

    “子安你真好——要是哪一天，月儿妹妹和颖儿姐姐万一不要你了，你给我说，我会收留你的——”

    这么漂亮还这么体贴的小内侍！

    长乐公主这边说着，那边就已经抄起了筷子，斯哈斯哈地吃了起来。

    李世民、长孙无忌：……

    不是，你刚才说啥？！

    神色不善地扭头瞪向王子安。

    王子安也很无奈。

    姑娘啊，到了这个时候了，竟然还对我贼心不死，简直不要太过分啊。

    王子安有些气闷地夹起一块羊排，狠狠地咬了下去。

    程咬金、魏征和房玄龄眼睛在王子安和长孙公主之间来回打了几圈，脸色有种说不出来的古怪。

    啊，这——我们刚才啥也没听见！

    羊排是真的好吃——

    大家很快就把这个问题抛到了脑后，反正也不是自家闺女，更不是自家准儿媳妇，赶紧多吃几块羊排，它不香吗？

    斯哈，斯哈，斯哈——

    连酒都顾不上喝了，大家埋头大干。

    只有李世民和长孙无忌有些心神恍惚，食不知味。

    但这种事，你也没法深入地问。

    唉——

    李世民心中默默地叹了一口气。

    造孽啊，回去之后，还是让她娘好好给问问吧——

    喝酒，喝酒——

    端起酒杯，李世民发泄似的，一口给闷了下去。

    啊，心里舒服多了——

    剩下的时间，大家吃喝吃喝吃喝。偶尔聊点轻快的小事，反倒是长乐问起了非洲的事，王子安借着酒劲，好好地给她熏了一通。

    只能熏。

    不然还能怎么样呢？

    就算是后世，作为996福报的社畜之一，他也没钱没精力去非洲那种地方浪啊。

    就动物世界和平时看到的那点资料。

    好在，即便是讲错了，这群人也听不出来，这就很舒服了。

    喝酒吹牛皮的时候，最烦人的就是那些数据党和考据党了，这边吹的正开心呢，那边直接一句话给把人噎死了——

    哪像李世民和房玄龄他们几个，多好的听众啊，你别管说啥，他们都一副卧槽，卧槽，你好厉害的震惊小模样。

    就稀罕这样的酒友。

    广袤的土地，奇特的生物，闻所未闻的动物，还有那独具特色的文化，把几个人听得一愣一愣的。

    李世民眼睛都一亮一亮的。

    “想不到我大唐之外，竟然还有如此广袤的土地，如此丰富的物产——”

    如果说，王子安那副世界地图，只是给他了一个大致的概念的话，今天王子安这些随意发挥，且带着不少胡乱拼凑编造信息的话，则让他心中的这个概念，彻底鲜活起来。

    “要统治这么广阔的土地，得需要多少人才啊——”

    他下意识地就不可遏制地想到了这个问题。

    王子安正侧着头，忙着跟长乐公主交头接耳地小声聊天呢。

    啊，这个姑娘虽然对自己贼心不死，但人长得漂亮啊。

    而且，讲起话来，声音轻柔婉转，宛若花间鸟语，靠的近了，还能闻到一股好闻的幽香。

    人也呆萌呆萌的，动不动就忽闪着那双好看的卡姿兰大眼睛，一脸震惊地表示。

    “王子安，王子安，你真是好厉害啊——”

    只要注意保护好自己，别被这姑娘给下黑手掠了去，那就是一个很好的聊天对象。

    所以，他都没听李世民到底在说啥，就隐隐约约地听到了他说“需要多少人才”。

    顿时，扭过头来，随口接了一句。

    “需要人才还不好办？多招啊——别跟我们那位皇帝似的，天天嚷嚷着缺人才，缺人才，缺人才他不会招吗？一次科举，就招那么十个八个，三十五十的，你回头说缺人才，信你个鬼哦——”

    李世民：……

    其他几人，也不由哑然。

    啊，说得好像还真是那么回事。

    但关键是，这种事，它没有那么简单啊——

    朝廷是渴求人才，但不想让世家再继续往朝堂掺沙子啊。

    另外科举考试，乃是国家的抡才大典，之后的官职爵位，那也是国之重器，必须维持它的权威性和神圣感啊。

    怎么维持？

    那就是严，严，严！

    严到让绝大部分人望而却步，不敢奢望——

    随随便便就扩招，那不是砸了牌子吗？

    千百年来，读书人削尖了脑袋的参加科举，那不就是这科举它近乎神话了吗？

    你只要考上，那就是鱼跃龙门，光宗耀祖，从此之后，一人得道鸡犬升天，一家老小，甚至一个家族都跟着你受益！

    选拔的严苛程度以及考上之后的光明前景，让它几乎成为一种信仰。

    学而优则仕，这就是所有读书人的心态。

    读书就是为做官的。

    后世，尤其是大学开始扩招之后，没听谁考上大学，自己有这种感觉的。

    更何况，如今世家势大，每一次科举考场，对朝廷而言，都是一场艰难的博弈啊。

    但，这话你没法跟王子安这种疑似仙家子弟的家伙说。

    人家超然物外，这些官职爵位荣华富贵甚至是名利，人家根本就看不眼里啊——

    一想到这个，几个人就忍不住齐齐叹气，跟这种人，你就没法交流。

    (本章完)

