    谷天友眉头一皱，沉声问道：“你是想让我加入小刀会，成为小刀会碾财的工具吗？”

    “你只需要回答你愿不愿意就行了！”叶青淡淡的应道。

    事实上，他的确是想让谷天友成为小刀会碾财的工具，毕竟无论金天星，还是姜海露，他们对赚钱是不太在行的，而小刀会要想发展，自然需要巨大的财富。

    显然，叶青是想让小刀会独立发展，而不是靠着肖氏集团或者是阴武门提供资金的帮助，叶青并不希望自己手上的几股力量有太多的交集，只有这样，他的敌人们才会不知道他的手上到底有多少力量。

    而谷天友能够白手起家，创造一个几百亿的商业帝国，这说明他在商业的眼光是相当出色的。

    相对于几百亿，叶青更在乎的是人才。

    沉吟了好一会儿，谷天友沉声说道：“好，我愿意！”

    “呵呵……愿意就好，说实话，我知道你恨我入骨，但是在没有把握之前，我劝你还是不要有什么非分之想，也不要打谷氏集团的主意，最好收起你那颗复仇的心，好好做事，当然，如果你觉得自己的力量积累到能干掉我了，那你可以来试一试的，我不介意。”叶青一脸笑意的说道。

    “我知道！”谷天友并不傻，干掉叶青，那几乎是不可能的事情。

    要知道这家伙只身一人就能将谷家给搞得家破人亡，这份实力谁他娘的敢惹？

    而且等他真积累起一定力量的时候，这家伙的实力恐怕又提升了不少吧？

    这还他娘的怎么报仇？

    谷天友发现，想对付叶青，那根本是比登天还难，还不如找到自己那个大儿子，宰掉他更加实际。

    “那行吧，这座庄园以后还是你来住吧，而谷氏集团和小刀会的关系，你也得保密，明白吗？回头会有人来找你商量谷氏集团股权的事情的。”叶青站了起来。

    “明白！”谷天友点了点头，他自然清楚他现在已经是小刀会布在义城的一枚暗棋了，自然不能让外界知道的。

    好在以前谷家的人已经被赶走了，没有人知道他和叶青达成的协议。

    叶青瞥了一眼谷天友，想了想，掏出了一枚银针，在这家伙的断手指上刺了几针，但并没有接上。

    叶青倒是能接上，并且恢复之后和以前不会有什么两样，但是叶青并没有这么做，因为在他看来，少一根手指，对这家伙来说，也是一种提醒，更带有一丝警告的味道。

    更何况，只是断了一只手指而已，影响也不会很大。

    站了起来，叶青又看了一眼谷天友，说道：“你也不过五十来岁，还有大把的时间，儿子老婆背叛了你又如何呢？大不了再找一个女人来结婚生子，有了孩子，你不能像以前一样溺爱了，那只会宠坏他们的。”

    “我明白！”谷天友微微的点了点头。

    “行吧，就这样！”叶青耸了耸肩，然后对金天星三人说道：“走吧，我们回筑城。”

    回去的路上，姜海露时不时的偷看叶青，这家伙闭着眼睛，也不知道是睡着了，还是在闭目养神。

    偷看叶青并不是她对叶青升出了什么异样的心思，而仅仅只是好奇而已，这家伙到底在想什么呢？

    会不会是那个黑衣人？

    不得不说，姜海露的猜测是正确的。

    叶青的确是在想那个黑衣人，一个有可能步入了气宗之境的家伙，如果今天这家伙一定要和他战斗到底的话，说实话，叶青也不知道自己是不是对方的对手。

    毕竟他现在的实力只是比筑基之境巅峰强一点，又要比入气宗之境弱一点，在这两个品阶的中间，如果那家伙是气宗之境，那叶青觉得自己有可能会败。

    然而，出乎意料的是那个黑衣人居然带着谷少杰就跑了，一点恋战的心思都没有，这又是为什么呢？

    想了半天，叶青也没有想明白原因。

    这个家伙到底是不是敌人，也不太好说啊！

    看来回去之后就得发动阴武门收集这个人的消息，好在姜海露录了视频，虽然看不到那个长什么样子，但是也能从他的身形什么的来查到一些线索。

    一个小时后。

    “老板，到筑城了，是送你回家，还是到别的地方？”金天星扭头看着叶青问道。

    “私享时光！”叶青沉吟着说道。

    回家也没有人，他只能上云霄山去找肖莹忆她们，不过一进云霄山，不知道得几天后才能出来，所以说他还是先到私享时光安排杭依蓓开始展开对那个黑衣人的调查。

    将凯迪拉克停在了私享时光后，姜海露她们三人打车回来福酒楼。

    叶青也没有开口让他们将凯迪拉克开到小刀会去，毕竟这车现在是肖莹忆的座驾，叶青在关乎老婆的事情上，是很有私心的，他才不愿意别人过多的使用老婆的东西。

    三人走后，叶青走进了私享时光。

    “少主，您回来了！”一进门，阴讷就迎了上来。

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“杭依蓓那丫头呢？”

    “此时应该在她的办公室吧！”阴讷沉吟着应道。

    “带我去！”叶青努着嘴说道。

    “好！”

    杭依蓓自然不能像华娴珊一样占用一栋小别墅，她办公室虽然也是在一栋小别墅当中，但却和别人合用的，几个阴武门的财务小妹妹也在这里办公。

    走进杭依蓓的办公室，叶青就一眼看到了伏案工作的杭依蓓。

    都说认真的男人最帅，但此时，叶青觉得认真的女人也挺漂亮的。

    特别是那一身白色的职业套装，更让这个漂亮的女人增添了几分魅力。

    “咳咳！”叶青轻轻的咳嗽了一声，打断了杭依蓓。

    杭依蓓抬头看了一眼，立马站了起来，恭敬的问道：“少，你回来了？”

    “嗯！”叶青点了点头，径直走到沙发前坐了下来。

    杭依蓓赶紧给叶青泡了一杯茶，放在了叶青的面前，笑着说道：“少主，我的手艺可比不上华小姐，你只能将就喝了。”

    “呵呵……我这个人又不是那种挑剔的人。”叶青笑着应道。

