    一瓶红酒下肚，这一次没有麻烦秦晋，余惊鹊自己站起来拿了一瓶。

    “以你的小心谨慎，今天很不符合你的行为。”秦晋带着一点教训的意思说道。

    不符合？

    余惊鹊不符合自己，难道秦晋就符合吗？

    都是带着面具生活罢了。

    又喝了几口，余惊鹊带着一点酒意说道：“我们还能见人吗？”

    余惊鹊没有单单说秦晋的问题，而是将自己也带上，这样才会让秦晋有开口的意向。

    果然听到余惊鹊的话，秦晋无声的笑了笑说道：“你知道我这么恨这具身体，为什么还要保护好它吗？”

    “因为要执行任务。”余惊鹊说道。

    “大错特错。”秦晋的话让余惊鹊意想不到。

    “因为有些时候我不去，就会有和我一样的人去，既然我已经去了，何必让她们还要遭受一次呢？”

    秦晋脸上的微笑，余惊鹊觉得如沐春风。

    她只是不想让和她一样的姑娘，遭受相同的经历罢了，所以她哪怕是恨死这具身体，却还要细心呵护，不敢有丝毫损伤。

    “现在有很多姑娘参加抗日斗争，她们都是一腔热血，心地善良，遇到和我一样的情况，她们会做和我一样的选择。”

    “只是这些对于她们来说，太过痛苦。”秦晋是为了保护这些姑娘。

    没有人逼迫这些姑娘，只是因为她们太过善良。

    对于她们来说痛苦，对于秦晋来说就不痛苦吗？

    一个人，能承受多少人的痛苦？

    “那你更加不是脏，是洁白无瑕。”余惊鹊深吸一口气说道。

    “这种话没有什么意思。”秦晋对于这种话，显得无动于衷。

    “如果哪一天我死了，你能帮我一个忙吗？”秦晋突然将话题转移到了这件事情上面。

    余惊鹊很想说，不要说这些丧气的话，但是却明白，对于他们这种人来说，这些话算不上丧气。

    “你说。”余惊鹊想要听听秦晋打算让自己干什么。

    将酒杯放在桌子上，秦晋撩了撩耳边的头发说道：“把我火化了吧。”

    现在的人，都讲究入土为安，火化算是大不敬。

    秦晋居然说要将自己火化了。

    “烧的干干净净，骨灰撒入江里，世上再无秦晋便好。”秦晋的语气，充满了期待。

    甚至是向往。

    她期待这么一天，她期待秦晋这个人消失在这个世界上的那一天。

    她带着期盼又雀跃的心情，等待着那一天的来临。

    或许秦晋早就想死了，或许秦晋的心早就死了。

    她仅仅只是为了不让那些姑娘，经历同样的痛苦，才苦苦坚持着。

    等到她坚持到自己没有办法继续坚持下去的时候，她会很开心的去死，甚至是带着如愿以偿。

    她想要让秦晋消失在这个世界上，消失的干干净净，不留一丝痕迹。

    干干净净的来。

    可是在秦晋心里，自己不能干干净净的走。

    所以她索性让自己消失，永远消失，消失的干干净净，甚至是不在土地上留下痕迹，玷污祖国大好河山。

    可是这是玷污吗？

    秦晋洁白无瑕，她的付出，有多少人能看到。

    她的痛苦，有多少人能明白。

    “好。”余惊鹊握着酒杯的手微微颤抖，但是他还是答应了秦晋的要求。

    因为他看的出来，秦晋真的很期待，甚至是很渴望。

    他不好回绝秦晋这一点要求，哪怕听起来，让人不喜。

    “你答应了，我们说好了。”秦晋惊喜的看着余惊鹊，她还以为余惊鹊会推辞，没有想到直接答应下来。

    “放心吧，我会的。”余惊鹊微笑着说道。

    “拉钩。”秦晋居然像是小姑娘一样要和余惊鹊拉钩。

    余惊鹊伸出手，和秦晋碰在一起，两人拉钩约定。

    松开手之后，秦晋居然是双手捧着脸，一脸向往。

    一个人，在向往死亡，余惊鹊觉得灵魂深处被痛击了一下。

    他今天原本是想要问算盘的事情，可是他根本就不想提。

    但是转念一想，如果自己不提，会不会也害死很多人。

    秦晋为了不让那些姑娘痛苦，再如此渴望死亡的情况下，都能苦苦坚持，余惊鹊难道就要袖手旁观吗？

    整理好心情，余惊鹊说道：“我们里面有一个代号叫算盘的吗？”

    余惊鹊的话，将秦晋从一脸向往之中拉回来。

    “怎么了？”秦晋问道。

    “特务科好像在调查这个算盘，如果真的在冰城，你让他小心一点。”余惊鹊一边说话，一边观察秦晋的表情。

    秦晋皱着眉头说道：“算盘我不知道，不过我会将消息送上去的。”

    “你都不知道吗？”余惊鹊问道。

    “冰城我了解的事情虽然不少，可是也不是全部都知道，很多人身份比我高。”秦晋其实在冰城，真的算的上是重要人物。

    只是比她身份高的人有不少，这个算盘在秦晋看来，就是如此，所以她根本不知道。

    “听说是很重要的一个人物，日本人好像也盯着。”余惊鹊只能将谎言继续完善一下。

    “行，放心吧。”秦晋说道。

    想要从秦晋这里，判断算盘究竟在不在冰城，现在是没有办法的，因为秦晋根本就不认识算盘。

    等到秦晋将消息送上去，之后或许可以从秦晋的反应判断一下，余惊鹊只能将希望放在下一次见面。

    两人之后又聊了一些工作上的事情，还有余惊鹊在特务科的处境之类的，其实说的大差不差，和陈溪桥他们的想法差不多。

    之后余惊鹊就起身离开。

    喝了酒之后，打开门被冷风一吹，余惊鹊有点恍惚。

    扭头看着站在屋内送自己的秦晋，余惊鹊轻声说道：“今天回去就不要洗澡了，安心的睡一个好觉，洁白无瑕。”

    说完这句话，余惊鹊就扭头离开，秦晋脸上先是露出一个不屑的微笑，之后眼角掉落一滴罕见的泪水。

    回到家里，季攸宁看到余惊鹊喝了酒，急忙上来问道：“怎么喝酒了，喝得多吗？”

    余惊鹊平常不喝酒，所以偶尔喝一次，季攸宁才会这么担心。

    看着眼前的季攸宁，余惊鹊伸手将季攸宁抱住，季攸宁还没有反应过来，就到了余惊鹊怀里，身子都僵硬起来。

    “有你真好。”余惊鹊在季攸宁耳边，热气呼在季攸宁的耳朵上，瞬间让季攸宁的耳朵变成了桃红色。

    就在季攸宁还没有反应过来的时候，余惊鹊就已经松开她，跑去二楼也不洗漱，倒头睡觉。

    