    

    （感谢郁闷一无的月票）

    火车很快就到达了目的地，因为距离山宁还有一段距离，所以白泽少和石志超也是离开了火车站。

    马上就要进入山宁了，所以白泽少的精神也是变得凝重起来。

    而就在他们即将进入山宁的时候，却发现前面竟然多了一道检查哨。

    而且他们竟然一个个的检查进城人员，这些人手里面拿的正是白泽少的画像。

    这段忽然出现的哨卡当然不会难得住白泽少，不过却让白泽少内心警惕之意大增。

    很显然，白泽少知道自己前往山宁的事情，被人泄露了，否则山宁这边不会是这幅反应。

    撇了一眼身边的石志超，白泽少拿着骨灰盒，很是熟悉的朝着城内走去。

    只是，走着走着他忽然发现石志超不见了，不由得愣了一下。

    难道池上慧子真的放心让他一个人在山宁行动？那个监视他的神秘人就这样离开了？

    带着几分疑惑，白泽少故意在城内绕了几圈，依旧没有发现有人跟踪自己。

    随后找了一个电话，给戴老板打了过去。

    收到消息的戴老板也是直接几离开了办公室，不过就在他离开的时候，秘书蔡宏也是说道：“处座，车已经准备好了”

    “恩，我知道了”走了几步的戴老板却是停了下来，对着身边的蔡宏道：“今天你就不要跟着我了”

    “是”

    蔡宏看着离开的戴老板，也是对刚才的电话多了几分好奇，不过却没有想着追究。

    ……

    山宁，一处偏僻的小院里面，白泽少和戴老板见面了。

    “处座好”白泽少当先敬礼道。

    “这一路还顺利吧”戴老板询问道。

    “很顺利，不过在进城的时候，却是发现有人在检查过往人群，目的是为了找我”白泽少有些疑惑的看着戴老板。

    “你说这事啊，我知道，是你的老同学的手笔”

    “刘小兵？”白泽少猜测的说道。

    “没错，他应该在上海发现了你的踪迹，所以通知了刘科长，所以就有了你看到的这一幕”戴老板解释道。

    “看来我的这位老同学，对我的监视还真的是一丝不落”白泽少有些感慨的说道。

    “所以你就更要小心了”戴老板警告道。

    “处座放心，这一点卑职心里清醒的很”白泽少认真的说道。

    “你有数就好”

    “对了，处座，让咱们的人注意一个人，这个人是和我一起到达山宁的，是池上慧子派来监视我的”

    “只是，就在我进城没多久，他就消失了，但是我觉得他肯定有什么目的”

    听着白泽少的诉说，戴老板点了点头：“你说的很有道理，我会让人注意的，他有什么特征没有”

    “不知道”白泽少苦笑的说道。

    “不知道？”戴老板很是意外的看了一眼白泽少。

    “因为这个人一直将自己裹在大衣里面，所以我根本就看不到他的身形，甚至就连男女都不怎么确定”

    听着白泽少的话语，戴老板也是意识到了事情的严重性。

    很显然池上慧子派这么一个神秘人潜入山宁，是有自己的目的。

    随即道：“这件事情我会注意的，现在说说你的事情”

    “处座，是有新的命令吗？”白泽少会意的问道。

    “没错，刚刚收到消息，日本人的向日葵计划再次展开了，我本来准备电告你的，不想你在这时回来了”

    “这次返回上海以后，没有时间给你慢慢站稳脚跟了，你要尽快打探出日本人计划的内容”

    “是”白泽少认真的说道。

    “好了，关于死囚的事情我也安排好了，你尽快选好，然后返回上海”戴老板快速的说道。

    旁边的白泽少也是感到了戴老板的急切，不由得说道：“那处座，我现在就去郊外监狱选人”

    “那倒也不用，也不差这一会”

    戴老板摇了摇头头道：“明天吧，你直接到监狱那边，会有人接待你的”

    “另外今天你就待在这个小院吧，这里很安全”

    “谢处座”白泽少笑着说道。

    “恩，这里毕竟是山宁，明天你还是小心点，否则真的出事了，我也难以光明正大的帮助你，我就先走了”

    戴老板说完以后就直接离开了小院。

    而白泽少则是简单的吃了点东西就休息去了，至于安全问题他倒不怎么担心。

    在山宁，既然戴老板都说这里安全了，那么这里绝对安全，所以这一晚他也是休息的非常踏实。

    第二天，当白泽少醒来的时候，却发现下雨了。

    而且雨下的非常的大，原本立马行动的白泽少也是不得不暂停自己的行动。

    等到下午三点左右，天气放晴的时候，他才动身赶赴郊外监狱。

    山宁郊外的监狱，关押的都是一些死刑犯，所以守卫也是非常的严格。

    当头戴礼帽，眼戴墨镜，嘴上还蒙着口罩的白泽少出现的时候，也是立马引起了守卫的注意。

    不过，很快监狱长就赶了过来，因为只有他知道眼前的这位是戴老板亲自安排过来的。

    所以直接上前问道：“你有什么需要直接和我说，戴老板已经全都交代过了”

    “好”白泽少简单的说了一句话以后，就当先走进了监狱。

    昏暗的牢房里面，白泽少拿着一份花名册递给了监狱长：“我选中的这些人都还在吧”

    “在的”

    “那就好，你这样……”

    随后白泽少也是将自己选人的计划全都讲了出来。

    监狱长听完以后，直接离开去安排了。

    至于白泽少则是一直坐在椅子上，没有动弹的打算。

    甚至对于他选的这批人，白泽少都没有要露面的意思，按照他的计划，他是不准备和这些人见面的。

    这些人只会接受他的电文指令，但是他绝不会露面的，因为一旦露面，他的身份也就暴露了。

    至于说此次选人到底能够选到多少，白泽少内心也没有太大的把握。

    他很清楚自己的选人方式，能够通过的很少，甚至就算一个没有也不是稀奇的事。

    不过也只有这样他才有把握，在不露面的情况下，遥控这些人。        

