    第1390章 孤立   

    杀天府，内府，令府中。

    

    并没有让姜独等待太长的时间，很快一个枯瘦的身影，走进了令府。

    

    “谁是姜独？”

    

    姜独顿时抬起了头。

    

    这是谁？

    护府者？

    

    “我是！”

    

    姜独走出来说道。

    

    “嗯，跟着我走吧，护府者在等着你。”

    

    说完这句话，枯瘦人影直接转身。

    

    姜独倒也是老老实实的跟着过去。

    

    很快，他跟着枯瘦人影来到了一处庄园之中，庄园之中已经汇聚了数十人，各个都是强者，五位四阶至尊，两位五阶至尊。

    

    这一次，比之前去解封噬天猿的阵仗更大。

    

    姜独看向了那个光着上半身，身体呈现赤红色，皮肤上有一道道似乎是燃烧着的火焰一般的纹路。

    

    这个人给姜独的压力不小，自然他就是护府者。

    

    “在下姜独，见过护府者，见过诸位同僚。”

    姜独双手合成拳，对着众人微微拱手说道。

    

    只不过，让姜独错愕的是，竟然没有人搭理他。

    

    这些人的目光都静静地看着姜独，似乎没有任何的波动一般。

    

    气氛，一时间变得尴尬了起来。

    

    姜独送来了手掌，腰杆开始挺直，目不斜视的看着眼前的众人。

    

    这是什么意思啊？

    

    “听说，你是秦圣那个家伙的老乡？”

    护府者开口，目光之中似乎有爆裂的火光若隐若现。

    

    一股炎热的气息在空气之中乱窜，让姜独周身的空间都开始扭曲了起来。

    

    “不错，我与圣师，正是老乡。”

    姜独不卑不亢的说道。

    

    “好呀，当真是好，这杀天府原来不仅仅是秦圣那家伙的弟子，此时竟然连老乡都拉过来了，他给你说什么时候想要一举占据杀天府了没有？”

    护府者声音很平静，但是姜独却能够明显的感觉到对方平静声音之下那爆裂的火气。

    

    姜独的眉头轻轻的挑了挑。

    

    “护府者阁下，我们老家有句话说的好，这饭可以乱吃，但是话可不能乱说，我进入杀天府，完全就是机缘巧合。

    若是说他想要占据杀天府，这在我们家乡，若是没有证据的情况下，可以称之为诽谤，可是要坐牢的。”

    姜独露出了一抹笑眯眯的神色。

    

    虽然眯眯眼的都是怪物，但是这时候眯眼岂不是更能刺激这个护府者。

    

    “哼，坐牢，你来抓我？”

    护府者冷哼一声，身上的火焰花纹似乎都在动了起来，就仿佛在护府者的体表燃烧着。

    

    “不敢不敢，我只是说说这个情况，我本来就没有加入什么派系，护府者阁下何苦要咄咄逼人啊，这任务我不接了还不成吗？”

    

    话虽然这样说，但是姜独知道，这护府者绝对不会随意的让自己取消任务的。

    

    毕竟，自己若是不去了，对待还如何给自己下马威？

    

    “这内府的任务，和外府的有许多的不同，既然接了任务，就已经不是你想要做就做，不想要做就退的情况了。”

    护府者眼中似乎都出现了两团火焰。

    

    “那就做呗，还请护府者阁下到时候不要太过于咄咄逼人，以免发生不太愉快的事情。”

    

    姜独难道还会害怕这个护府者。

    

    不服气你就阴我，到时候看看是你能阴死我，还是我能阴死你。

    

    听到姜独竟然敢有种说这话，另外一位五阶至尊的眼睛都缓缓的瞪大了起来。

    

    这家伙疯了吗？

    

    他现在知道自己在做什么吗？

    

    这是在拔老虎的毛啊！   

    你一个新加入的成员，即便是和圣师是老乡，但是也不带这么虎的和护府者战场杠起来啊？

    

    他算是服气了。

    

    这人，废了！   

    “哈哈哈，很好，很好！”

    

    护府者这一刻突然大笑了起来，火焰轻轻的从他的身上燃烧了起来，如同一层绒毛一般。

    

    “大家都是杀天府的人，确实不应该发生一些不愉快的事情，既然如此，那就废话少说，咱们去解封穷奇！”

    

    “是！”

    

    其他人纷纷回应。

    

    姜独则是直接没有搭理。

    

    本来还在想着逮住谁杀呢，结果就挺突然的，这些人竟然都可以杀。

    

    这一批，应该是护府者的人。

    

    而自己，属于圣师的人。

    

    有意思，当真是有意思，难道说这杀天府，还分了不同的几个派系？

    

    上苍盟有没有派系，好像也是有的。

    

    只不过不太明显，上苍盟的自己，现在已经妥妥的是大长老的派系了。

    

    姜独跟着众人，离开了这片虚空，回归到了上苍的地域，同时一把花伞，将其他人全部笼罩其中。

    

    唯独剩下姜独一个人。

    

    姜独……   

    幼稚，竟然用这样的方法来挤兑自己。

    

    不过姜独也不是一个忍气吞声的人，直接飞到了一个四阶至尊的面前。

    

    就是这个家伙，刚才那目光看着自己，就好像看待一个死人一般。

    

    别人虽然也都是这样看，可是就你最为明显，不找你的事找谁的事情？

    

    “你，出来！”

    

    姜独来到了这个四阶至尊面前说道。

    

    那四阶至尊眼中的嘲讽顿时顿了一下。

    

    “你说什么？”

    他的脸色瞬间阴沉了起来。

    

    “我说，你给老子出来，老子看中你的位置了。”

    姜独毫不客气的说道。

    

    “你……”申战风顿时大怒，但是似乎想起来什么，却没有直接出手。

    

    “我什么我，你还不出来？”

    姜独继续不客气的说道。

    

    而护府者却仿佛没有看见一般，依然在前方穿梭着。

    

    “我不出！”

    申战风恶狠狠的说道。

    

    “废物！”

    

    姜独顿时一阵嗤笑。

    

    随即准备向着下一个幸灾乐祸的家伙走了过去。

    

    但是申战风却猛然提高嗓门，“你才是废物，被上苍盟打的无处可逃，最后才苟延残喘来投奔我杀天府的废物。”

    

    姜独身影顿时一顿。

    

    他盯着这个申战风，慢慢的咧嘴一笑。

    

    “你说这话是什么意思，你是不是看不起咱们杀天府，你是不是看不起，我从开始就想要加入杀天府，只不过之前一直找不到杀天府而已。

    怎么听的意思，是我无处可去，才不得已加入的杀天府，你的意思是觉得杀天府很垃圾？”

    

    “不……不是这个意思。”

    申战风急忙辩解。

    

    “你现在又说不是这个意思了，刚才你明明就是这个意思。

    你本来就是杀天府的一份子，却打心眼里看不起杀天府，这叫做什么，这叫做吃里扒外，牲口不如，端起碗吃饭，放下碗骂娘，由此便可以知道，就你这种人，不忠不孝不仁不义，满嘴吃屎喷粪之徒，干脆还不如一头扎进粪坑里让屎活生生的把你溺死就得了！”

    

    “呵，呸，垃圾！”

    

    姜独的嘴皮子就仿佛机关炮一般，一个个吐字无比的清晰，而且抑扬顿挫声情并茂。

    

    直接就骂的此人面红耳赤，双目发光，牙齿都差点咬碎。

    

    

    

