    地底下，王烁正在查看着齐雅宁在队伍频道中发出的那张属性截图。

    苍雪统领的身份信息，让他看的感觉既惊讶，又有些意外的惊喜！

    镇守级将军……50级！

    王烁不由得想起了三界天魔曾经跟他说过的那件事情，也就是各大公会现在最想要的一件道具。

    军团令牌！

    没想到这次任务面对的敌方首领，竟然就是一个镇守级的BOSS！

    那么只要干掉苍雪统领，不但可以完成任务，说不定也能爆出军团令牌……

    地面上，轻尘盟的人已经从后面围住了银甲战士，虽说他们的攻击未必能够很快给敌人造成伤害，但也已经引起了敌人的注意。

    “烁子，守在石屋前的最后几个战士都过来了。”胡云凯此时就在山洞外包围敌人，看着身后几个银甲战士匆匆赶来，便立刻发出消息提醒。

    “知道了。”王烁赶紧挥动宝铲，在头顶快速挖掘一条通往地面的洞口。

    铛的一声火星四溅，王烁的纵横宝铲挖出不到半米，就响起了一个金属撞击声……

    不好！

    王烁心中一震，他最担心的就是出现这样的情况，该不会又挖到金属矿层了？

    不过随着他举起火把，伸出手摸着头顶的金属层，这才看清楚前面的情况。

    【黑金铁壁】：金属铁板，由二阶黑金材料制成。

    ……

    不是矿层，而是一种铁壁而已。

    王烁立刻明白了，头顶上出现的金属层，只不过是石屋地面铺下的一层金属地板而已。

    他立刻挥动宝铲，扩大洞口的面积，便很快找到了方形地板的缝隙。

    用宝铲扣进缝隙中狠狠一撬，清脆的金属声响起，整块铁板立刻滑开一条缝隙。

    这倒好，地下铺着金属板，反而让洞口开挖变得更加简单了。

    他收起宝铲，一手拿着长戟，另一只手向上一撑，金属板随之开启，露出了一个方形的洞口。

    王烁赶紧冲上地面，小心的防备着敌人的攻击，但是整个石屋中非常安静，再也看不到有敌人的存在。

    宽阔的石屋内非常空旷，就是靠近另一侧大门口一张桌椅，那是苍雪统领之前所坐的位置。

    而在另一侧的石屋中心，一座石柱上，闪耀着炫目的金色光芒……

    只见两米多高的石柱之上，悬空漂浮着一颗金色光球，里面密布着五角形的五颗光柱，中间则是一颗白色的光球。

    封印阵眼！

    王烁看的心中大喜，赶紧冲到石柱下，这里就是兰萱将军特意提醒的封印阵法阵眼所在地。

    只要摧毁了这个阵眼，整个封印阵就会自动消散！

    他手持长戟，正准备飞跃上去，一戟扫掉上面的光球时，心中忽然有一个新的想法，阻止了他的这次行动。

    如果摧毁了阵眼，兰萱将军的实力就会恢复到原先的状态，那么苍雪统领的实力，是不是也能恢复正常？

    一旦苍雪将军恢复了实力，那么这场战斗也就跟现在一样，两位将军的战斗力依然不分上下，而自己要想干掉恢复实力的苍雪统领，那就跟做梦差不多……

    只不过，封印被毁以后，就不用担心兰萱将军的安全，她就算无法打败苍雪统领，也能确保自身顺利返回军营。

    那这样的话，自己和队友们，就只能拿到第二档次的奖励，什么特殊职业进阶书，便不会有任何机会获得。

    王烁皱着眉头，没有第一时间选择摧毁阵眼，转过头，看向苍雪统领曾经坐着的那个座位，以及前方的桌案。

    桌案上，果然有一叠信函，他赶紧大步冲了过去。

    来到桌案前，一圈白光闪耀的信函出现在眼前，他立刻先将信函收进包裹。

    “王烁，你还没摧毁阵眼吗？”齐雅宁的声音询问道。

    “不着急，我有新的想法。”王烁回答着，目光看向金色光晕。

    信函到手，现在的任务要求是，摧毁阵眼，保护兰萱将军安全返回军营，再杀死苍雪统领。

    任务条件就是这么要求的，但王烁心中却感觉到，真正的任务进程不能按照系统的这种规则来进行，否则没有人能完成最高奖励的任务条件!

    先摧毁阵眼，玩家们就不可能杀死苍雪统领，恢复实力的BOSS，也能像兰萱将军那样，打不过可以直接选择逃走。

    那么，留给玩家们的，就只剩下第二档次奖励。

    但是如果将任务反过来，先对付苍雪统领，再来摧毁阵眼，是不是就可以完成所有的任务条件？

    王烁心中，此时已经完全想明白了。

    “语老大，带着你的人堵死山谷口，确保NPC战士的安全，我们肯定打不动这些银甲战士，但是NPC战士中有50级甚至是60多级的弓弩手，只能依靠他们的输出了。”王烁开口说道。

    “你的意思是，我们挡住敌人的攻击，让NPC弓弩手解决那些银月犀牛？可是，我们要挡住它们的攻击，代价可能会非常惨重！”张语尘立刻明白他的意思。

    “让接到任务的那些玩家抽出来，去帮助兰萱将军对付苍雪统领，他只有50级，我们还是能够给他造成伤害。至于保护山洞口NPC战士的任务，就交给那些来帮忙的玩家，哪怕他们全部挂掉也是值得的。”王烁提醒道。

    “你想完成第三个任务条件？”张语尘问道。

    “是的，现在信函就在石屋的木桌上，任何人都能来获取任务道具。但是杀死苍雪统领，就必须我们一起来完成……”王烁将自己的猜测，简单的告诉张语尘……

    “不能先摧毁阵眼，否则无法干掉BOSS……老弟，你的这个想法，还真是让我佩服。行，就按照你的计划，咱们试试看。”张语尘点着头，立刻下达指令。

    这次跟来的轻尘盟玩家中间，只有90多人领取了特殊主线任务，剩下的人接到的全都是普通主线，要杀死牛头飞斧手、牛头精锐甚至是牛头先锋和牛头战士等不同类型怪物各一百人。

    而为了这次来参加特殊主线任务的一百人能够完成最高奖励任务，王烁只能让其他人以生命来作为盾牌，帮助消灭更多的银甲犀牛战士……

    在张语尘的命令下，这些玩家立刻放弃包围犀牛战士，从这些怪物身边钻过，挡在了山谷前。

