    第150章作践

    薛姨娘不知道自己女儿过的是这样的日子，听得是心惊胆战，“她竟然这么对蕊儿？”

    “若只是如此倒也还是好的了，有些时候嫌弃少夫人伺候不周，直接就当着下人的面训斥少夫人，还说少夫人是小娘养的，所以才上不得台面！”巧儿如实禀告道。

    薛姨娘气得直哆嗦，却又忍不住担心道：“这些事情怎么一直到现在才回来说？”

    “奴婢是早想回来说的，但少夫人说如今她嫁过去了，相府的手也不能伸太长，而且能帮得了一次帮不了一辈子，总归还是她要自己面对这些，姨娘不知道，少夫人在府上的日子过得有多难！”

    薛姨娘也知道霍夫人肯定是记恨女儿的。

    这门亲事从相府嫡女换成庶女，新娘靠山从李国公府这样的得力外家变成空无一人，换了谁都会生气。

    霍夫人会为难女儿薛姨娘并不算意外，可饶是有心理准备，薛姨娘也没想到霍夫人会说出这样羞辱人的话来。

    硬是被气得好半晌都没说话。

    冯妈妈还是清醒的，“世子爷呢？世子爷难道就没有做点什么，他就眼睁睁看着少夫人受苦？”

    “没错，还有世子呢！”薛姨娘想起来，忙道：“世子对蕊儿好不好？”

    说到这个，巧儿脸色方才有所松缓，“世子爷对少夫人无微不至，奴婢们都是看在眼里的，在跟夫人的矛盾里，世子也是帮着少夫人，不过世子很忙，每天都要外出忙外边的事情，哪里有空闲时时刻刻护着少夫人？”

    薛姨娘咬牙说道：“世子就没去找他娘理论理论？就任由着他娘这般作践蕊儿吗？”

    “姨娘别误会世子，世子是找过的，为了这事还跟夫人吵过！”巧儿连忙道。

    薛姨娘闻言脸色才好转。

    巧儿继续道：“不过当着世子的面夫人收敛了，可世子一不在家，夫人就变本加厉，就上次，在世子出门后她直接就把少夫人喊过去，在外边冻了一个时辰，而少夫人也是回来后觉得不舒服，才叫人去请了大夫知道自己怀身孕，就是因为这些原因，所以少夫人才会这么虚弱，这个孩子就没能保住！”

    薛姨娘气恼道：“不管怎么说，蕊儿肚子里的孩子都是她亲孙子，她怎么能下得去这个狠心？”

    “在夫人眼里，恐怕压根就没有少夫人这个儿媳妇，她是恨恼极了少夫人当初抢了大小姐的亲事，害霍侯府失去李国公府这门亲！”冯妈妈说道。

    巧儿咬牙，“冯妈妈说的对，这一次少夫人也是没办法，这才叫奴婢回来说，也是想要叫慕容府为她讨个公道！”

    薛姨娘当然也不会这么罢休，女儿嫁过去后竟然过成这样，眼下连孩子都被人给害没了，这件事绝对不能这么算了。

    直接起身道：“走，跟我过去找夫人！”

    不过李氏睡下了，怀孕后比较嗜睡，这会就在睡觉。

    薛姨娘没办法，只能找到慕容妤这里来。

    “霍夫人给儿媳妇立规矩，薛姨娘想要慕容府怎么管？”慕容妤看她，“还是说薛姨娘这是要让全京城都知道，慕容府出去的姑娘金贵得不行，婆家都得供起来？”

    (本章完)

