    那杯子可是上好的青花，一个杯子至少十两银子！

    看着吴青峰眼中一闪即逝的肉疼，章玄笑了笑：

    “黄家家财万贯，吴县令这一次绝对吃的饱...”

    吴青峰面不改色：

    “还要多仰仗章大人啊，李县尉那边就由本官去劝说...”

    吴青峰不觉得这种事有什么不能拿出来说的，当官不搞钱，那还当什么官！

    “就明日晚上吧，我手下的巡天卫，会抵达平安县。”章玄面无表情的敲击着桌面。

    “好！”

    ......

    ......

    是夜，星光明亮。

    陈渊独自一人摸进了王猛的家中，君子才讲究十年报仇，像是陈渊，一般当晚就给报了，当然，这要拥有一定的实力。

    王猛家中没有什么防卫，显然他自己都不会想到陈渊竟然这么刚，下午刚起了冲突，晚上就要你的命。

    没有犹豫，陈渊一个房间一个房间的游走，带走了数条性命。

    终于，到了最后一个房间，陈渊刚一推门，一柄长刀便直直的捅了过来，想要来个穿胸而过。

    但陈渊早有防备，长刀递出的一刹那，瞬间侧身，躲过了致命的一击，随后一刀斩出，“轰”的一声将门斩碎，一道身形倒飞了出去。

    陈渊提着滴血的刀，一步步向前，犹如地狱走来的索命使者。

    “不知王某何处得罪了兄台，竟让兄台如此下得如此狠手...”躺在地上的王猛，断断续续的说。

    “今日刚结的仇！”

    “你...你是...”王猛瞪大了眼睛。

    “谁命令你对我动手的？”

    “是...是帮主朱四海，陈...陈兄饶命！”

    下一刻刀光闪烁，陈渊面无表情的将其头颅剁了下来，为了防止有人有证据判断到他的身上，

    还将将王猛身上的刀伤做了处理，成了一滩碎肉。

    处理好王猛之后，陈渊看到了床上颤抖的一双腿。

    离开了王猛家中，陈渊心如止水，这一次的确有些冲动了，但...值得！

    黄兴既然已经派人动手了，即便自己老老实实的也不会放过自己，倒不如尽情的厮杀一番，明日再看看铁玄那边的情况。

    如果吴县令不准备动手的话，那他就真的要尽快考虑一下退路了。

    ......

    翌日。

    陈渊面色平静，与往常一样走入县衙。

    刚一进去，便感觉气氛有些不对，所有人都沉默无言，像是暴风雨来临前的预兆。

    “王哥？今个儿是怎么了？怎么大家都这么一副作态...”陈渊不动声色的靠近了一个衙役，压低声音问道。

    那名衙役四周打量了一番，小声道：

    “今天捕头不知为何有些阴沉，估计是有人又惹到了他，你小子最近也老实点，可千万别撞在枪口上。”

    “多谢老哥提醒。”陈渊点了点头，心中却在猜测，是不是因为自己昨晚灭了王猛满门的事情惹到了黄兴。

    最让他有些意外的是，王猛一家灭门死讯竟然无人知晓，似乎被人给压了下来。

    按理说，自己刚进县衙就该有人告诉自己此事才对。

    怀揣着心事，陈渊带着几个白役，在平安县城闲逛了一圈，甚至还在宋府门前巡查了数次，但就是没有看到上面的红绸。

    “难道是，吴青峰不愿意动手？”

    “可就算是如此，铁玄也该告诉自己一声吧...”陈渊眯着眼睛，手一直握在刀柄之上。

    怀揣着思绪，陈渊回到了县衙，刚坐下连杯水都没来得及喝，便被捕头黄兴叫到了近前，几个衙役见此，还有些幸灾乐祸。

    “大人！”

    陈渊拱手抱拳道。

    黄兴紧紧的盯着陈渊，忽然道：

    “王猛死了！”

    陈渊适时的抬起头一惊：

    “死了？”

    “昨晚死于家中，上下十四口无一幸免，你怎么看？”黄兴语气有些平淡的问。

    问的同时，黄兴也在观察着陈渊的反应。

    他第一时间得知此事的时候，也觉得会是陈渊，可仔细想想，似乎又不太可能，只是一次酒楼的冲突，也不至于让陈渊冒着风险下杀手吧？

    “深夜动手，无一幸免，此事有些蹊跷，难道又是无生教的贼子动的手？”陈渊皱着眉头，后背上却惊起了一层冷汗。

    “本捕已经去查看过了，不像是无生教贼子动的手！”

    “卑职可否去现场查探一番，或许能够找到一些线索，虽然跟王猛起过些冲突，但他的为人还是不错的。”

    陈渊轻笑了一声。

    仔细的看了陈渊一眼，黄兴忽然笑道：

    “算了，这些帮派仇杀，死的越多越好，你现在的重任是追查无生教贼子的下落，岂能在这上面耽搁时间？”

    “大人说的是！”

    “好了，先退下吧...”黄兴摆了摆手。

    “卑职告退...”

    陈渊躬着身离开。

    就在陈渊退走的过程中，一名有些面生的衙役，急匆匆的跑进了黄兴所在的房间，‘砰’的一声，将门关上。

    陈渊观察着，黄兴在房间内停留了片刻时间，脸色面无表情，甚至有些阴沉的召集了捕房的所有衙役。

    “所有人，跟本捕来...”

    此刻，天色已经有些暗沉，到了回家的时间，但黄兴的命令，众衙役也不敢反驳，纷纷领命，陈渊站在最后一排，眉头微皱的看着这一幕。

    难道是又出了什么命案？

    说罢之后，黄兴便带着身后一众衙役，气势汹汹的冲向了一个方向，脚步甚至有些急促，陈渊深吸了一口气。

    难道是铁玄那边......

    没有出乎陈渊的预料，黄兴果然是带着人往黄家的方向去的，还未抵达，陈渊便听到了喧闹的声音。

    黄家，出事了！

    面对这种超出预料的突发时间，陈渊有些激动，也有些凝重。

    激动的是，黄家终于要被铲除了，而凝重的则是，现在的情况已经完全超出了自己的预料，铁玄那边究竟发生了什么事情？

    是吴青峰授意的吗？

    黄家如果真的何无生教贼子勾结，仅凭县衙的这些人，能够抵挡的住那些强者吗？

    “放肆，何人胆敢在黄家门前闹事！”

    黄兴一道冷声响起，四周忽然间有些寂静无声。

