    因为和凤雪晴也讨论过婚纱的定制,所以对这位设计师也有一定的了解.

    她所设计的衣服一件难求,很多知名人士想要求一件她的衣服都很困难.她为人低调,更是鲜少露面.

    此时看到真人站在面前,韩芷瑜真有一种小女生见到偶像的感觉.

    “她穿上只会让你的设计更加出彩.”

    陆亦然毫不犹豫的一句话让设计师的眼神有些微微的变化,在他的眼里,陆太太便是这世间最美的女子.

    她会答应陆亦然其实很简单,她有一个很爱她的老公,所以对于这世间深爱着的人都有一种感同身受.

    此时看着面前这个男人毫不犹豫的开口维护他身边的女人,眼底不由流露出几分赞赏.

    “你很幸运.”

    May走到韩芷瑜的身边,伸出手说道：“我是May,很高兴见到你.”

    这位快四十岁的女人,看起来是那样的优雅.

    “你好,我是韩芷瑜.”

    “不打扰你们挑选婚纱了,这里的设计都是按你的尺寸以及你之前透露的喜好设计的,你只需要负责挑选就可以.我家达令来接我回法国了,有机会再见.”

    May也不耽搁,直接打了招呼就要离开,在下楼梯的时候,May转过身看着陆亦然补充了一句：“当然,你更幸运.”

    May离开了,整个二楼只剩下了两个人.

    韩芷瑜立刻明白过来,陆亦然所说的对他俩很重要的人是指什么.他这些天一直很忙,原来就是一直在准备这个.

    “如果不喜欢,我还可以找……”

    陆亦然的话还没说完就被韩芷瑜出声打断：“陆亦然！”

    “嗯？”陆亦然目光转向韩芷瑜,并没有看到欣喜,反而是一脸震惊,眉宇间不禁染上几分疑惑.

    “你到底花了多少钱！！”

    她之前看婚纱的时候就听风许晴提过May设计的一件衣服就已经价值连城,而设计一件婚纱更是价格不菲,眼前这十多件婚纱……

    “陆太太,你确定要在这个时候说这么煞风景的话吗？”

    陆亦然看着眼前的韩芷瑜,眼底带着几分无奈.

    韩芷瑜心底其实是真的非常感动,只是这样开心的时刻,她真的不想哭.

    “老公.”

    韩芷瑜甜甜的笑着,真的觉得很幸福.

    “来,挑婚纱.”

    陆亦然一直都在和凤雪晴通气,虽然说她选择婚纱的过程,他很多都没有参与,但凤雪晴都会把陆太太会喜欢的元素,以及一些想法都告诉他.

    他在找上May的时候,会把自己知晓的这些都一一告诉她.

    他想要给她他能够给的最好的,想要看到她开心幸福的模样,只要陆太太开心,他就算忙的很累,但只要看到她惊喜的表情,就会觉得这一切都是值得的.

    “好.”

    顺着陆亦然牵着自己往前走,在他松开手的时候,自己过去挑.

    一件件挂在那里,韩芷瑜从第一件开始仔细的看着.

    每一件都如此的漂亮,仿佛都在无声的让人去试穿它们.

    一件一件看过,最后韩芷瑜挑出其中一件最为简单的,几乎没有其他的装饰添加点缀.

    当再次站定在婚纱前时,陆亦然的眼里明显闪过一抹欣赏,这件婚纱是May最得意之作……

    这是一件上半身每一处都是紧紧的伏贴的,完全能够勾勒出女性的曲线.低调,纯洁中又散发出一丝女性的妩媚.而从收腰处再往下的臀部处开始慢慢的放松,直至拖到地面,像是一朵最圣洁的百合花再慢慢的盛开.

    而在他的眼里,韩芷瑜就是清新如同百合,美好,让他怦然心动.

    “老公,这件好看吗？”

    韩芷瑜侧过头,即使自己很喜欢,也还是征求着陆亦然的意见.

    陆亦然的表情没有表露出过多,只是看着韩芷瑜……

    “你喜欢这件？”

    “嗯.”

    韩芷瑜轻轻的点点头,摸着这件婚纱柔柔的笑着.

    “这件婚纱很简单,我想我们两个一直这样简单下去,虽然没有了轰轰烈烈,却是细水流长的永远相伴到老.与你,一生.”

    韩芷瑜简单的话语,却让陆亦然的心在激荡.不得不说,陆太太这剪短的几句话让他动容.与你,一生.

    陆亦然提步走过去,喉咙有些沙哑,拿过那件婚纱,然后在韩芷瑜的唇上亲吻了一下.

    “去试试.”

    他需要缓和一下自己的情绪,原来情话真的可以让人沉醉,陆太太简单的一句话已经让人动容至此.

    “真的？”

    韩芷瑜看了一眼陆亦然手上的婚纱,再看了一眼他,语气有些不明的重复问了一遍.

    “嗯.”

    惜字如金的陆亦然,此时正处于情绪感动当中,完全没有发现韩芷瑜这样问的奇怪之处.

    “不许反悔.”

    韩芷瑜伸手拿过陆亦然手中的婚纱,嘴角柔柔的勾起.

    “我去试了.”

    陆亦然在发现手中婚纱空了的时候,看到韩芷瑜转身往后面的试衣间走去的时候这才察觉到有些不对劲.

    心底的小困惑,在那扇关上的试衣镜的门打开,韩芷瑜穿着那件婚纱从里面走出来的时候,陆亦然这才反应过来刚刚陆太太为什么要再次重复问自己一句.

    眼前的女人仿佛天仙下凡,本来五官就挺好看的韩芷瑜在穿上这件为她量身打造的婚纱时,更是美的惊人.

    目光完全的停在她身上移不开,这件衣服穿在韩芷瑜的身上简直太美了.

    玲珑有致的身材在穿上这件婚纱上,突出的更明显.

    韩芷瑜的身材比例很好,作为他的男人陆亦然当然最清楚.

    但是没想到的是,这件衣服的效果可以这么的惊人.

    完美的线条完全的勾勒出了她那大小适中的胸线,再往下,那不盈一握的腰身再加上那手感本来就不错的翘臀.

    再往下的下摆遮住了修长的双腿,可是那有些微透的设计,即使只是站在那里,也能若隐若现的看到那修长雪白的长腿.这种神秘而诱人的感觉,任何男人看到都会想要直接扑倒她……

    这婚纱太具有诱惑性,或是说穿在韩芷瑜的身上太具有危险的诱惑,让人无法移开目光.

    最该死的还是胸口,那设计本来是完全的包裹住了韩芷瑜的胸,这件婚纱穿上后,直接撑的向下,露出那半部分沟壑,简直会让男人想沉溺其中.

    May绝对是故意的……

    陆太太也绝对是故意的.

