    “等等，那个难民营是怎么回事？”

    阿斯兰制止所有人的发话，看向阿尔托莉雅问道。

    阿尔托莉雅点点头说道：“那些都是十方联盟与克利夫兰王国战争边境逃亡过来的难民，因为其他几个地区还在修复战争创口，暂时无暇顾忌这些战争难民，就以补充领地人口为理由送到我们这里来了。”

    阿斯兰眉头微皱，忽然双眼放光，既然已经开始出现战争难民，那可以他也可以让天平商会向双方边境的散布梅洛地区接收愿意战争难民的消息。

    毕竟接下来的发展，不管是工厂还是养殖场都需要大量人口。

    不管在什么时代，人口就是GDP，就是税收。

    至于其他地区，他们不过是没有准备好，送来这些难民后，估计他们也已经开始准备安置工作了。

    “难怪玛硫和瓦提妮他们都在大力建设农场，估计是为将来的战争难民做准备了。”阿斯兰小声嘀咕道。

    “领主大人！我们接下来该怎么安排这些人？”终于赶来的威尔信，气喘吁吁问道。

    埃辛连忙补充道：“是啊！领主大人，再这样下去也不是办法，这样大规模的难民呆在梅洛城外，不稳定因素太多。”

    阿斯兰点点头，大手一挥。

    “直接都丢到劳改农场。”

    威尔信顿时一急，连忙说道：“领主大人！这些难民并没有犯罪啊！”

    阿斯兰翻了一个白眼，没好气说道：“去劳改农场就一定是犯罪吗？他们全部定居在那里劳作，工作频率不需要跟劳改农场那样高，然后慢慢筛选，只有表现良好，家底清白，有心在梅洛城定居的民众都可以转移出来。”

    威尔信和埃辛瞬间明白了。

    家乡难舍，如今是因为战争他们才迫不得已离开家乡，万一现在给他们安置好了，战争一结束，就偷偷跑回去，他们岂不是白忙乎了。

    至于家底清白，那不过是避免周围势力的间谍渗透进来而以。

    反正那种大型劳改农场，阿斯兰当初就建了十几个，每一个农场占地超过二十万亩地，完全有足够的土地容纳这些难民。

    至于原先的劳改犯，除了罪犯外，就是战争俘虏，只要表现良好，还是有机会成为梅洛地区的人，至于那些死性不改的家伙，只能在劳改农场呆到死，至于敢在农场内作威作福，第一时间打死。

    阿斯兰与威尔信一边说着劳改农场的事情，又小心询问扩军的问题。

    “这到底怎么回事？”

    听到阿斯兰的询问，威尔信和埃辛不约而同笑起来了。

    “还能什么原因，下个月就是剑士学院和魔法学院第一批学生毕业的日子了。”

    威尔信的话，让阿斯兰瞬间就明白了。

    当初他可是为两大学院投入大量人力物力，能够考入两个学院的学生，除了父母有钱送他们进去就读外，还收留了很多天赋极高的学生，这些学生只要能够按时完成课程与修炼任务，不只是免除学费还吃住全部免费，其中表现出色的学生，还能获得奖学金补助。

    在多重奖励下，就读两大学院的学生几乎卯足劲修炼学习，短短半年时间，就诞生了数百初级剑士和五十多名初级魔法师。

    这个消息才刚刚放出来，就立刻引起梅洛军各军团的疯抢，只不过学生还么有毕业，才被威尔信和埃辛压制，这也是为什么阿斯兰一回来，各军团的长官纷纷跑来申请扩军，那都是为这些学院学生准备。

    阿斯兰顿时也跟着大笑起来。

    剑士学院和魔法学院打破了以往贵族对于知识的垄断，让平民可以学到系统的斗气与魔法，这让古德那些全靠摸索出来的斗气更加适合他们修炼，修炼的速度也更加快。

    虽然对于两者的天赋非常高，可是不要忘了，庞大的人口基数。

    十个人中就由一个人能够觉醒斗气，这是觉醒不是修炼出来的斗气，如果有系统的修炼，十个人中至少有五六个人能够修炼出斗气。

    至于魔法师的确比较讲天赋，可是几十个人中必定能够诞生一两个，之所以西诺大陆的职业者如此少，真正原因还是贵族对知识的垄断，才造就这种情况。

    目的只有一个，保证统治阶级的绝对力量。

    至于阿斯兰将来会不会被自己民众推翻，这一点并不用太过担心。

    他只要保证绝对高层力量就可以了，而且随着科技发展，武器越来越先进，普通的中低级职业者根本无法与之对抗。

    只要掌握了这些国家力量，这个国家依旧是阿斯兰说的算，同时也能够竖立阿斯兰为国为民的良好典范。

    看看这一路上回城主府，不知道有多少民众向他行礼，特别是各大学院的学生，在看到阿斯兰后，纷纷露出狂热的目光，向阿斯兰行学生礼。

    毕竟阿斯兰还客串了梅洛城所有高等学院的校长。

    所谓的高等学院，除了剑士学院和魔法学院外，还有一所高中，至于大学，暂时还没有，因为条件不允许。

    如今高中课程还在完善，能够完成高中课程的学生寥寥无几，而且大学被阿斯兰定位与文化殿堂，是为将来批量培养学生的地方，现在整个梅洛地区还处于扫盲状态，第一批学生都年纪偏大，想要功课高中课程都有些难，更别说大学课程。

    阿斯兰已经将目光放在现在的小学生身上，估计第一批大学生将从他们当中诞生。

    “这些人都是梅洛地区的未来，日子再苦也不能苦了孩子们的教育。”阿斯兰语气坚定说道。

    威尔信和埃辛两人肃然起敬，这就是他们心目中那位伟大的领主。

    至于日子再苦，威尔信和埃辛两人直接无视了。

    如今梅洛城毫不夸张的说，绝对是有史以来最有钱的时代，城主府后面不断修建的粮仓就足以证明他们富庶了，千吨级的仓窖已经建了近百个，还依旧无法满足源源不断而来的粮食，下个月又是苞箩果收获的日子。

    他们第一次要担心粮食吃不完会坏掉。

