    祠堂内，一缕缕银色的月华之力缭绕。

    看似一具死尸的邪修镇长，却随着月华之力的靠近，开始不断的呼吸吐纳。

    房梁上，林毅的目光，却是仔细的看向那一具具摔倒在地的僵尸。

    在洞察之眼的注视之下，那些没入僵尸体内的噬心虫，在后者倒地之后，并没有立刻离开。

    反而依旧盘踞在其心脏之处不断的啃噬着，使得僵尸体内，代表尸气的灰色，在不断的减少。

    当祠堂前，那具跳尸的尸体，也开始身形摇晃的时候，林毅的目光一动。

    “是时候了。”

    随着此话的落下，林毅将从鸭帽男石坚那里搜寻出来的血包扎破，快速的塞入到了用作换气的纸袋之中。

    下一刻，装有新鲜血包的纸袋，被林毅高高的抛弃，丢向靠近祠堂门口的僵尸身上。

    嘭！

    一身闷响，纸袋内的生人气息和血包顿时砸在了一具僵尸身上。

    顷刻之间，突如其来的鲜血和生人气息，使得尸气被压制的群尸们开始躁动起来。

    这令原本就啃食着尸气的噬心虫们，不得不加大了啃食的力度。

    “吼！”

    与此同时，就见场中唯一还能站立的跳尸，在发出一声尸吼之后，向着血包处快速的跳去。

    见此，林毅深呼一口气后，快速的跳下房梁，向着祠堂内，正在吸收月华之力的棺材靠近。

    “要快，必须在跳尸回头前，将其斩杀。”

    看着棺材之中的邪修镇长，林毅的目光变得无比郑重。

    当距离棺材还有十米左右的时候，正在吸收月华之力的邪修镇长似乎感应到了危险。

    嗡嗡嗡！

    就见盘踞在棺材上的噬心虫，一部分向着林毅撕咬而来，一部分则是推动机关，企图让棺材重新遁入到暗道之中。

    “现在想走，迟了。”

    看到这一幕，林毅的心神变得无比集中，右眼的洞察之力在此刻快速的运转。

    原本动作迅捷的噬心虫在洞察之眼的加持下，动作不仅变得缓慢，所有可能袭击的路线，更是一一浮现在林毅眼前。

    唰！

    下一刻，林毅挥剑，体内的五道剑气飞速运转。

    在中品法剑的加持之下，就见一道道剑光闪过，前来阻拦的噬心虫，纷纷被一分为二。

    就像是螳臂挡车一样，没有丝毫的阻拦性。

    当林毅来到了棺材的三米之处时，体内的一道剑气更是引动中品法剑内镇南子积蓄三十年的修为。

    铿！

    刹那之间，一道青色的剑光从中品法剑上迸发。

    凌厉的剑气爆发，耀眼的剑光绽放，使得正在移动棺材的一众噬心虫，纷纷被震慑的呆立当场。

    在右眼的洞察视线之中，便是连那一缕缕的月华之力，在这一刻都被法剑内爆发的剑气所斩断。

    这恐怖的威力，使得早有准备的林毅，都为之愕然。

    可现在明显不是震惊的时候，而是必须要把握住这绝佳的机会。

    在洞察之眼的禁忌视线下，林毅就看见邪修镇长的心脏之处，一团浓郁的血光躁动不安。

    “找到了。”

    几乎在此念浮现的一刻，林毅手持中品法剑，一剑刺去，将其狠狠的钉入在心脏之中。

    轰！

    下一刻，林毅手腕一抖，挥动着中品法剑，向着邪修镇长的头颅而去。

    凝结了镇南子三十年修为的法剑，更是宛如火山爆发一般。

    一道道凌厉的剑气，使得方圆十米之内，到处都是尖锐的破空声。

    邪修镇长还想抵挡，可其邪异的双眸才刚刚睁开，整个上半身便在这些剑气的冲刷之下，支离破碎。

    一股庞大的血煞之气混合着尸气、月华之力，更是在后者死亡的一刻，冲天而起。

    【叮！主线任务二，探索三阳镇，并解决禁忌源头，已完成。】

    【任务奖励：下品法剑一把、九品凝气丹一颗】

    【提示：你已成功完成S级试炼任务三阳镇除魔，是否现在离开禁忌游戏？

    你有十分钟的选择时间，00：09：59......】

    “成功了，我通关了？”

    望着从棺材内宣泄而出的气息，看着浮现在眼前的任务提示，林毅的心中，莫名的复杂。

    “S级难度、全国目前95%的死亡率，这不是有手就行了吗。”

    林毅握剑，心中顿时浮现出一股豪情。

    从现在开始，他就是江城市第一个已知的通关S级任务难度的男人。

    咔擦！

    就在这时，一阵碎裂之音传来。

    林毅低头，就见手中蕴含镇南子三十年修为的中品法剑上，开始出现一道道肉眼可见的裂痕。

    尽管其中依旧散发着让林毅心惊的磅礴剑气，可是毫无疑问，这把法剑已经在开始走向终结。

    “师尊三十年的修为，不能就这样浪费了。”

    想到这里，林毅的目光，当即看向了冲过来的跳尸。

    因为血蛊虫王和邪修镇长的死去，失去掌控的僵尸和噬心虫，已然开始相互厮杀起来。

    一眼望去，整个祠堂大厅外，到处都是僵尸的低吼声。

    可只有眼前的跳尸，还能够正常的移动，并向着林毅冲来。

    “今夜，上清剑宗第二十九代弟子徐长卿，秉承师志镇南子，在此除魔。”

    随着此话的落下，一道耀眼的剑光，从林毅的手中迸发，将跳袭过来的跳尸一分为二。

    片刻之后，整个祠堂内外，更是在一众僵尸的怒吼之中，掀起滔天的火光。

    “一切都结束了。”

    林毅扔掉手中的油桶，在火光的照耀下，就见一道道黑影，出现在三阳镇祠堂的牌楼外。

    那是隐藏在三阳镇内，那些死去之人不散的鬼魅。

    林毅一眼望去，不下于三十余道，且随着时间的流逝，越来越多。

    只是此刻，一人与众鬼隔着牌楼，相互对望之间，静静的看着祠堂内火光通天。

    “回归。”

    看着眼前的一众枉死之魂，没有等到想象之中拜谢的林毅，果断选择了离开。

    他手中的镇南剑断了，只剩下一个青色的剑柄了。

    下一刻，眼前的世界，开始模糊起来。

    在身影彻底消失前，林毅眺望了一眼祠堂的方向，可是当他的目光移到半空的时候，突然整个人一震。

    就见清冷的夜空下，一道明亮的剑光，从远处的天空，呼啸而来。

    ......

