
　　“你朋友是谁？”重荀秀语气依然是平缓无波，她没有让蓝小布放曲玥和纹婆，而是直接询问蓝小布的朋友。

　　“她叫柳离，将她先带到这里来。”蓝小布说道。

　　他肯定柳离在这里，如果对方还要推三阻四，那就别怪他大开杀戒了。他在神云仙池外面布置了九级困杀仙阵和九级爆裂仙阵，不仅如此，在进入神云仙池的路上，他刻满了各种七级八级虚空仙阵。

　　别看他和宫允旗只有两个人，还在神云仙池之中，不过蓝小布是半点都不担心。

　　“柳离？”听到柳离这个名字，重荀秀明显的是微微皱眉。

　　足足过了十息时间，重荀秀才缓缓说道，“柳离你不能带走，她是唯一可以传承神云道的弟子。而且她也不会和你走的，她留在这里才能有更远的前景。”

　　“你先将柳离带到这里来，是不是走，她自己会说。”蓝小布说道。

　　“去将柳离带来。”重荀秀沉声说了一句。

　　等人去带柳离，她却并没有让蓝小布放开曲玥和纹婆，似乎知道蓝小布肯定不会放人的。

　　蓝小布并不着急，他不怕耽误时间，大家都在这里等，他却可以借助这个时间布置各种虚空阵纹。

　　“蓝道友杀了不少四帝宫的人吧？”重荀秀就好像聊天一般的说道，“四帝宫极为护短，而且他们动手之前你根本就感觉不到。我敢肯定，如果蓝道友现在不是在神云仙池，已是被四帝宫的众多仙帝围攻了。”

　　“哎呀，那多谢重宗主了，让我们兄弟保住了一条命。”蓝小布讥讽的呀了一声。

　　重荀秀并不在意蓝小布的语气，依然是平静说道，“是不是真的，等你们离开神云仙池就知道了。如果你现在愿意加入神云仙池，我依然是欢迎你们两位。别的我不敢承诺，第一四帝宫不敢对你们如何，其次我保证蓝道友在三百年之内跨入仙帝，至于宫道友，你听说过神人吗？我神云仙池可以让你跨出仙帝这一步，去真正的上一界。”

　　蓝小布心里好笑，三百年才跨入仙帝？这是看不起我呢？我修炼到现在也才多少年？

　　倒是宫允旗心里一跳，他寿元大减。如果可以跨出仙帝，他将减少的那些寿元就可以不去计算了。怎么跨出仙帝？自然是神境啊，也就是到上一界去。

　　“宫老哥，别听这女人忽悠，这女人不是什么好东西。”蓝小布传音给宫允旗。

　　宫允旗还没有说话，重荀秀再次说道，“我是不是好东西不重要，重要的是宫道友应该知道我没有骗他，我说的每一句话都是真的。”

　　蓝小布心里一沉，他的传音也能听到，这要有多强？他的神念和传音绝对不是寻常仙帝可以比的，这个女人是怎么听到他传音的？

　　还有，这女人很厉害啊，想要从内部瓦解他和宫允旗的联盟。

　　宫允旗哈哈一笑，“神人我也见识过，不过我只相信小布兄弟，别的人说话对我来说就是放屁。”

　　宫允旗肯定，在峡谷底部生死锅的主人应该是超越了仙帝的神人。神人又如何？蓝小布不照样带着他出来了？还将生死锅顺手带走。

　　“宗主，柳离带到。”下面说话的声音传来，跟着蓝小布就看见两名女子走了过来。其中一人赫然是分别很久的柳离。

　　柳离容貌分毫未变，可修为却已经是大罗金仙圆满境界。

　　这才几年时间？柳离进步未免太快了吧？柳离可没有长生诀，也没有宇宙维模帮忙，修为怎么能进步这么快？

　　柳离看见蓝小布后，脸色显得很是平静。

　　“柳离，我是蓝小布。”蓝小布好久不见柳离，心里还是很激动的。当初如果不是柳离，他在收七音戟的时候就已经被杀了。

　　柳离微微皱眉，随即说道，“那又如何？”

　　蓝小布对柳离的话并不在意，他对柳离点了一下头，然后对重荀秀说道，“重宗主，让我带走柳离，这件事就到此为止。”

　　蓝小布是知道柳离服用过落神丹的，不过他是一个七品仙丹王，落神丹又如何，哪怕隔了这么多年，他相信自己依然是可以解诀这个问题的。不说他的丹道，就凭借那一本药典，就一定可以找到落神丹的解毒丹方。

　　重荀秀没有说话，她后面的数名仙帝长老都是眼里露出讥讽。来到神云仙池重创了神云仙池的副宗主和太上长老纹婆，还想离开这里？呵呵，这是做千秋大梦来着呢。

　　“你恐怕不能离开这里。”重荀秀淡淡说道。

　　蓝小布冷笑：“是吗？就和你们的副宗主一样，要将我留下来？那让我看看神云仙池是不是可以留下你家布爷。”

　　“刚才我已经和你说了，只要你留下来的话，四帝宫都不是问题，你晋级仙帝也不是问题。宫允旗跨入神人境，一样不是问题。”重荀秀语气似乎一直都是平淡。

　　“我对加入神云仙池没有半点兴趣，让我和柳离说几句话。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　“不是让你加入神云仙池，柳离，你劝劝他们。”重荀秀语气转为温和。

　　柳离点点头，然后走向蓝小布。

　　重荀秀微微皱眉，刚才她就感觉到柳离有些不自然，现在柳离走向蓝小布显得更是不自然了，而且心跳明显加快。对了，之前心跳也有加快的情形，只是很快就遏制住了而已。柳离吃过落神丹的啊？这是怎么回事？

　　“柳离，不用过去，直接在这里说……”一名太上长老要叫住柳离，显然他一样发现了柳离的不妥。

　　不过柳离走的快，已经来到了蓝小布身边。

　　“重宗主之所以说你和你朋友不能离开这里，是因为我是极难寻找到的轮回者。所谓的轮回者，是慢慢记忆起上一世的部分东西……”

　　“柳离，这些无关紧要的事情，不需要说。”重荀秀厉声说道。

　　从她来到这里后，还是第一次语气中发怒。

　　柳离就好像没有听到她的语气很不爽一般，依然说道，“神云仙池在上界依然是一个不小的宗门，可惜神云道的功法根基不行，缺少修真界和仙界的道则底蕴。所以要收集仙界和修真的血脉，然后找一个人前往上一界，和神云道嫡传弟子完善神云道功法规则。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了收集仙界和修真界的道则血脉，神云仙池至少杀了数亿人。有的时候杀数千万人，只是为了寻找那一点点人修的道则气息。而我因为是轮回之身，更重要的是，我修炼过第二道典，所以承担带着这些收集起来的道则血脉进入上一界……”

　　“拿下她……”一名太上长老怒声喝道。

　　重荀秀却抬手阻止了这太上长老的愤怒，“让她说，无论她说还是不说，她都没有任何选择。”

　　说完重荀秀又对柳离说道，“柳离，你应该知道，我不想强迫你的，可是你让我很失望。”

　　柳离根本就没有理睬重荀秀，依然对蓝小布说道，“小布大哥，你和这位大哥应该是神云仙池选择的祭血对象。神云仙池要让我带着收集来的道则血脉进入上一界，就必须要有一名仙帝祭血，还有一名超越了仙帝的强者祭血。”

　　蓝小布根本就不在意什么祭血，而是惊喜道，“柳离，你没有失去记忆？”

　　“果然是心机深沉之辈，服用了落神丹后，竟然还能保持完整的记忆。”重荀秀的语气再次恢复了淡然。

　　对她来说无所谓，只是将来的手段不同罢了，结果还是一样。

　　柳离看着蓝小布，似乎要将蓝小布印到自己的心底去，“小布大哥，我从来都没有失去这一段记忆。自从我有了你这唯一的朋友后，我就告诉自己，绝对不要忘记自己还有一个朋友。哪怕是我死了，我也要记得我曾经有一个朋友。”

　　“当初藤邑不是给了你一枚落神丹？”蓝小布疑惑的说道。

　　他是一个七品仙丹王，自然是知道落神丹的厉害。落神丹是七品仙丹，这种东西直接剥离修士记忆，暂时还没有办法解去。

　　柳离的目光始终都没有离开蓝小布，“小布大哥，谢谢你能找到这里来。无论你是怎么来的，我唯一的朋友都没有给我失望，我自然也不会给我朋友失望。那藤邑和别的人不同，他喜欢显摆，他给我吃了落神丹后，竟然告诉我，这是落神丹。我逃离的第一时间，趁着落神丹药性还没有彻底散开，我将之前我们之间所有的记忆全部都用玉简刻画下来……”

　　蓝小布这才恍然明白，难怪柳离吃了落神丹后，还能记忆起之前的事情。

　　“没有关系，这次我们一起走吧。”蓝小布大喜。

　　柳离摇了摇头，“我们走不掉的，这个地方有一个超越了九级的神阵，根本就不是仙界人力可以破开的。我刚才如果不借机走到你身边，我怕我根本就没有机会说这些话。我说出这些来，根本就没有打算继续活着。”

　　神阵？蓝小布眉头立即就皱了起来。他可以破开九级仙阵，可是神阵他是肯定破不开的。

　　重荀秀看着柳离说道，“柳离，你是轮回之身，而且只是带着我神云仙池的道基进入上一界。”

　　那意思是，柳离不需要死，而蓝小布和宫允旗必须要去死的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三六二章 我曾经有一个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 