    白衣仙毅然决然的踏上了星空，不回头，只为道。

    其实，顾恒生何尝不想有白衣仙如此洒脱呢？

    只可惜，顾恒生在乎的人太多了，不能舍弃一切的去追寻道。

    白衣仙活了这么多年，以前的故友和亲人早已化为了一抔黄土，无牵无挂。

    此去星空尽头，白衣仙已经做好了死亡的准备。

    正如他所言，朝闻道，夕可死矣。

    若是此行能够看到真正的无上仙道，白衣仙甘愿付出生命。

    生命对于他而言，其实并不是很重要，完全可以坦然的面对死亡。

    “希望你可以如愿吧！”

    顾恒生望着白衣仙的背影，喃喃说道。

    顾恒生必须要坐镇中州，防止大道突然出手，确保自己的这些老兄弟能够渡劫成功，证道成帝。

    在我危难之际，落魄之时，尔等愿意舍弃一切追随于我。

    今日，我便许尔等一世荣华，登临九天。

    十六位战将慢慢的登梯，速度极为的缓慢。

    谁也不清楚他们面临着怎样的劫难，表面上看不到什么。

    唯有十六位战将身上出现的伤痕，或许可以证明他们历经了万般的磨难，承受了无尽的苦楚。

    “寒夜，坐吧。”

    顾恒生指着面前空着的凳子。

    张寒夜没有矫情，直接落座到了顾恒生的对面，直言道：“帝君，白衣仙欲往何处？”

    “去见一个真正的强者。”

    顾恒生回答了这个问题。

    “真正的强者？”

    张寒夜低眉念叨了几遍，如白衣仙这样的人物，难道不是真正的强者吗？

    这个天下，还有谁能够让白衣仙亲临相见之人？

    “此事涉及到了太古秘辛，你知道的多了，只会动摇你的道心，有害无利。”

    顾恒生看出了张寒夜想要继续追问，直接打消了张寒夜的这个念头。

    “我明白了。”

    听到顾恒生的这句话，张寒夜没有多问，保持着沉默。

    仙界法则的力量将中州云巅漂浮着的灵海全都吞噬了回去，一滴不剩。

    顾恒生没有出手阻拦，反正自家兄弟已经汲取了这么多的一清灵液，已经无用了。

    倒是世间修士看着荡漾如海的一清灵液又回到了仙界，捶胸痛哭：“这可是世间至宝啊！”

    即便至宝摆在世人的面前，他们也没有能力去争夺。

    这个世界，就是如此的现实。

    到了顾恒生的层次，已经不在乎所谓的一清灵液了，而世俗界的修士却将其视为天下最为珍贵的宝物，就连大道宝药也不能与之相比。

    顾恒生可不在乎世人的想法，任由一清灵液回到了仙界。

    这个世界本就不允许一清灵液的存在，若非顾恒生强行将灵液渡入到了众兄弟的身体内，即使灵海显现出来，众兄弟依靠自己的力量不仅没法炼化灵液，而且还会遭到反噬。

    顾恒生曾给予了雪帝数千滴一清灵液，都是经过了自己的炼化，将其中的仙界法则给抹除了。

    如此一来，浮生墓众人才能够放心的使用一清灵液，不用担心遭到仙界法则的侵害。

    咚隆！忽然，世间的法则有些暴动，十六位战将的证道之路也遭到了极大的影响。

    一瞬间，顾恒生立刻出手稳住了大世十四州的局势。

    幸好有顾恒生出手，不然十六位战将肯定会被证道阶梯轰出来，就此失败。

    “你可千万别死了。”

    顾恒生望着星空的尽头，眉宇紧锁。

    白衣仙深入星空的尽头，只为与太古仙庭之主论道。

    刚刚世间的法则发生了巨大的波动，十有八九便是因为白衣仙。

    又数日，终于有一名战将历经重重劫难，登临到了证道阶梯的最高处：“开！”

    这名战将一步迈出，全身沐浴着法则的力量，体内的鲜血开始蕴含出了一丝帝威。

    随着时间的流逝，帝威之势变得越来越强大了。

    最终，这名战将成功证道，一步成帝。

    “末将多谢帝君。”

    只有登临了大帝的层次，这名战将才发现顾恒生究竟有多么的可怕。

    只是看了一眼顾恒生，这名战将便心神一颤。

    “不错。”

    顾恒生欣慰点头。

    随后，一位位战将在顾恒生的帮助下都登临到了证道阶梯的最高处。

    顾恒生一手将证道契机夺取了过去，渡入到了众兄弟的身体内。

    轰——一名名战将成功证道，都是历经了九九大天劫，实力比以往时代的很多大帝都要强。

    这一切多亏了顾恒生，要不是有着一清灵液的护体，他们连证道的资格都没有，更别提成功渡过诸多劫难了。

    韩瑞安等人纷纷证道成功，一道道帝威横压九天十地，塑造了一个神话。

    但是，还有五个人一直站在证道阶梯之上，迟迟没能往前迈出一步。

    他们的身体沾染了鲜血，伤痕累累，看起来极为的狼狈。

    他们的道心，开始乱了。

    历经诸多证道劫难，体内的一清灵液几乎已经消耗殆尽。

    最重要的是，他们的那一颗道心逐渐支撑不住劫难的威压，出现了一丝裂痕。

    “糟了。”

    顾恒生一眼便看出了这五名战将的情况，甚是忧心。

    顾恒生的背后站着十二尊战将，全都是历经了天劫的证道大帝。

    顾恒生成功的让麾下诸多战将成功证道了，惊掉了世上所有修士的下巴。

    最开始顾恒生所说的那一番话，根本不是说笑，而是真的可以办到。

    麾下战将皆是大帝，何等的可怕啊！尤其是那些曾犹豫要不要跟着顾恒生的同辈天骄，现在追悔莫及，悲叹哀笑。

    若可重来，他们一定会不顾一切的追随顾恒生的脚步，那么现在那九天云巅之上，必将会有他们的一道身影。

    “我族出大帝了啊！”

    当然了，也有顾恒生麾下战将的家族正在庆幸着，兴高采烈，叩首大拜。

    天下势力皆羡慕，纷纷表达庆贺之意。

    即便内心酸涩至极，各方势力的修士也只能长叹一声。

    中州云端，张寒夜焦急的说道：“帝君，这下该怎么办？”

    “一旦证道，只能看他们自己的造化。”

    顾恒生不能出手相助。

    没有证道之前，顾恒生可以竭尽全力的为众兄弟塑造无缺的战体，不留余力。

    但是，一旦踏上了证道之路，便需要面临证道天劫，这一点顾恒生没法改变。

    只有经过了天劫的洗礼，才能够有资格捕捉到证道契机，登临帝位。

    若是顾恒生出手干预，纵然顾恒生将契机摆在那几个人的面前，他们也没法触及到证道契机。

    嘭——正在此时，一股极为恐怖的仙威从星空的尽头荡漾而来，造成了巨大的波动，大世十四州的虚空都产生了扭曲的痕迹，无数座山峰被夷为平地。

    同时，正在苦苦支撑着的五名战将受到了不小的影响，全都遭到了证道之路的反噬，口吐鲜血。

    噗通——最后五名战将没有成功证道，直接跌落到了证道阶梯之下，身受重伤。

    顾恒生本想出手挡住这一股自星空尽头而来的威压，可惜却慢了一步。

    因为这一股仙威不属于白衣仙，足以掀翻整个天下，以顾恒生的实力很难在第一时间做出防备的准备。

    “我等……失败了。”

    五名战将站在虚空之上，摇摇欲坠，脸上尽显绝望和愧疚之色。

    “我等有愧帝君栽培啊！”

    “真是丢人啊！”

    “帝君为我等付出了这么多的心血，我等却证道失败了，有何颜面存活于世。”

    说罢，这五名战将便打算动用最后的力量，直接自我了断了，无颜面对顾恒生。

    顾恒生一道轻哼，直接打断了证道失败的五名战将的举动，传音而道：“不过是证道失败罢了，居然要寻死觅活，真是让我失望。”

    “我等有愧，请帝君赐死。”

    五人跪倒于虚空，悲怆而道。

    “若是真的有愧，那就给我好好的活着。

    这一次失败了，还有下一次。

    失败并不可怕，可怕的是你们没有勇气面对失败。”

    顾恒生一指点向了五名战将的眉心，略微施展手段，防止他们自尽。

    五名战将低着头，不敢与顾恒生对视。

    张寒夜等人立刻将受了重伤的五名战将搀扶了起来，好好安慰，没有一丝嘲讽。

    他们都是历经了无数生死的兄弟，不希望看到证道失败的兄弟做出什么傻事情来。

    顾恒生将大世十四州的仙威给轰散了，嘱咐了张寒夜一句：“回到浮生墓，好好看着他们。”

    “是，帝君。”

    张寒夜立刻领命，带着受伤的兄弟赶往浮生墓。

    另外，大世苍生刚刚才从仙威风波中恢复了神智，发现顾恒生已经消失不见了。

    世人不知刚才的风波从何而来，只是在感叹着：“十七名战将，竟然有十二名证道成帝了，骇人听闻！”

    “要是我在这种情况下还证道失败了，可没有脸面继续活下去。”

    “虽说有五位战将失败了，但浮生帝君依旧开了万古先河，麾下十二尊大帝战将，前所未有。”

    同一时刻，顾恒生直奔星空的尽头，想要看看白衣仙究竟是什么情况。

    

