    张凯峰震惊的竟然说不出话，他自认为很了解林雨，虽然林雨不住校，但是他们只要上课就会住在一起，而且自己一有时间就会跟林雨联系，在他心里，林雨比女朋友联系的都多，虽然他还没有女朋友。

    可是于成突然塞进他脑子里的信息量，令张凯峰震惊的想哭。

    不是因为林雨有这么多身份没有告诉他，而是因为他心里难过，难过为啥林雨知道的比自己还多。

    张凯峰努力回忆，林雨确实说过爱芒这个名字，但是他没有多想，就以为林雨只是不想别人知道他的身份随便起的名字。

    没想到林雨竟然还用爱芒这个名字写了一本童话故事集。

    而且林雨才二十出头啊，怎么会有女儿，难道就是因为有了女儿所以葬送了演艺事业，不得不被边缘化吗？

    张凯峰开始为林雨编排一场悲壮的爱情爱情故事。

    于成根本不知道张凯峰如电视剧般的心理活动。

    “我正要去找爱芒老师，一起去吗？”于成抱着大箱子说道。

    张凯峰本来也是要找林雨的，当然想跟着去，连忙点头。“我去。”

    于成抱起大箱子继续往前走，他对林雨只是尊敬，因为能写出这么多优秀的童话故事的作家一定是个既有童心又有爱心的人，所以知道林雨在收集手办，第一时间就是动用关系帮忙把所有手办集齐送给他。

    “上次遇到你们之前，　我都不知道，原来爱芒老师竟然在咱们学校当旁听生，真的是太有缘分了。”于成随口说道。

    如果是以前，张凯峰肯定要兴致勃勃自豪的说，那当然，你不知道的事还多着呢。可是现在他没底气这么说，因为自己不知道的事情也多着呢。

    张凯峰叹声气说道，“我也不知道原来林雨还会童话故事。”

    “何止会写童话故事。他可是爱芒啊，短篇小说家爱芒你知道吧。”于成眼睛里满是对林雨崇拜的光。

    张凯峰是学表演的，从来不看短篇小说，确切的说他就根本不看书，以前除了玩游戏就是看看电视剧电影，最多看看关于表演的专业书，因为太理论的东西对表演专业其实没啥用，这东西是门道，要自己悟。

    张凯峰摇摇头，“我只听林雨提过爱芒这个名字，但是不知道其他的。”

    林雨当时跟他说过，如果有人问《守财奴》编剧是谁，就说是爱芒，他便记下了这个名字。

    因为林雨并不想有人知道《守财奴》是他写的，张凯峰也不准备将《守财奴》的事情告诉于成。

    “爱芒老师还写了《变色龙》，《项链》，这在短篇小说里堪称近两年作品中的神作了。”于成说道。

    张凯峰突然停下脚步，再次震惊的看着于成。

    他是不看书，他是根本不了解短篇小说。

    但是他知道《变色龙》啊。

    那是林雨在她们班的第一堂课。

    台词课上林雨完美演绎了《变色龙》，不仅台词功底扎实，表演也相当到位，就是那个时候起，张凯峰才深深的崇拜林雨的啊。

    他那时候只是觉得林雨很厉害，竟然能在那么短短时间内背下来台词，而且还能脱稿完美表演出来。

    可他万万没有想过，这篇短篇小说竟然就是林雨写的。

    张凯峰想到自己当时在课堂上嚣张的样子，　简直想找个地缝钻进去。

    于成一边走一边继续说道，“不过爱芒老师很低调，从来都不在网络上发消息，大家只知道这些优秀作品的作者叫爱芒，却对他的其他事情一无所知，我也是因为被燕京电视台选为动画片配音后才知道爱芒老师的其他事情，你一定不要告诉别人啊。”

    张凯峰用力点头，他当然不会把这些说出去，现在知道于成跟林雨的关系其实没有那么亲密，只是通过工作的原因，多知道了一点内幕而已，而且自己知道的事情，于成也未必知道，想到这里，张凯峰心里平衡多了，走路都变得轻快了。

    他的原则是，多从于成口中得到一些关于林雨的事情，但是却不把自己知道的告诉于成，这样自己就是最了解林雨，跟林雨最铁的人了。

    张凯峰继续问道，“那女儿呢？刚才你说这些玩偶可能是林雨想送给自己女儿的。”

    于成爽朗的笑了笑，“这是我猜的，因为我们第一次见面聊关于童话故事集的创作初衷，他说最开始只是想给女儿当睡前故事。不过我猜他这么低调就是不想自己的生活被打乱，你也知道现在这些记者啊，键盘侠啊特别讨厌，为了利益没有底线，一旦暴露在镜头前，就相当于被人用放大镜盯着，以后所有的一切都必须小心谨慎，稍有不慎就会被各种诋毁，很难有自由自在的生活了。所以他虽然很坦然女儿的存在，却没有多提关于女儿的细节，我猜他是不想女儿平静的生活被打乱，毕竟多一个人知道，就多一重被曝光的风险，虽然爱芒老师只是作家，但是作家也算是半个公众人物了。”

    张凯峰听到这里突然将所有的事情串联到一起，有了一个大胆的猜测。

    其实林雨一直低调，不愿意曝光自己，从微电影到《守财奴》，只是因为不想因为出名而影响正常的生活。

    难道他被边缘化也是因为这个原因？但是很多明星都有孩子啊，难道走红不香吗？只要把孩子保护好不就行了吗？

    张凯峰只有十九岁，别说生孩子了，他自己就是个孩子，很多事情他没有经历过，所以也理解不了。

    他无法理解林雨为了给女儿最好的生活，为了可以像普通人一样陪伴每天陪伴女儿，所以不愿意曝光，红不红对于他来说真的没有陪伴女儿重要，当然前提是他可以靠不抛头露面赚到钱，如果赚不到钱，他还是会走到台前的。

    于成提前就跟林雨约好了，要把手办送给他。

    如果是其他的东西，　林雨肯定不会收，但是手办他确实攒了很久都没攒齐，他又不好意思直接找节目组要，只能自己默默的攒。

    这个手办不仅是限量，还是回答问题才能得到的奖品，不仅如此，还是个盲盒，就算你答对问题，又够幸运抽到了，可你不知道自己抽到的是哪个娃娃啊，很可能是重复的，所以非常难集齐。

    于成是有其他渠道凑齐的，不是钱的问题，主要是人脉，而且都是年轻人，　喜欢收集娃娃，又有重复的，就会互相置换，于成就东拼西凑的集齐了。

