    《阴阳六甲炼形质法》在地球也是极难得的化形法术，在四海疆图若是泄露出去，不知会有多少妖怪争夺。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    化形一旦有了瑕疵，是没有办法彻底弥补破绽，但诸如《阴阳六甲炼形质法》这样的上乘法术，却能稍作改观，弥补一部分化形的失误。

    许了也并没有完全指望这套法诀，毕竟这套化形法术能做的改观有限，他只是以《阴阳六甲炼形质法》为诱饵，来取得修月七友的信任。

    月婆娑也趁势催动妖力配合许了，月婆娑修为本来已经跌落到了妖王初境，现在却露出了妖王巅峰的实力，顿时让六头妖王心生骇然，信了七八分，只是仍旧对许了这个人不托底。

    海无涯伤势未恢复，虽然忌惮许了，却也不想跟许了撕破颜面，他低声问道：“不知道为何你要帮助我们？”

    许了把双手张开，自信满满的说道：“我想要做一件大事儿，需要许多伙伴，但如无好处给人，如何能聚集起来更多的朋友？”

    海无涯虽然粗中有细，但为人豪迈，许了投其所好，顿时让他生出了好感，便也不仔细追问，叫道：“既然如此，我就信你一回！”

    许了双手一合，顿时显化出来一道法诀，这道《阴阳六甲炼形质法》真实不虚，没有任何作假的地方，完美化形的法术虽然难得，但却不是什么高深法诀，故而几头妖怪只是看了一眼，就明白许了没有说谎。

    修月七友顿时都情绪激动起来，他们几个化形的时候，多少都有些瑕疵，月婆娑算是最好，但仍旧有许多不尽如人意的地方，几个妖怪几乎都在想：“若是我当年懂得这道法诀，如今岂不是早就突破境界……”

    海无涯见许了如此豪迈，立刻就拱手说道：“这道法诀珍贵非常，以后若是你有什么事情，尽管来寻我们，绝无二话推辞。”

    许了使了一个眼色，月婆娑这才不情不愿的给许了做了介绍：“孙无妄乃是龙虎山弟子，闻仲皇伯门下，学问源深，博通百家，还有一座阵法，可以辅助修炼，我也是借助了弥天大阵之力，才能突破妖王巅峰。大哥若是借助这道阵法，必然可以晋升妖将！”

    海无涯犹豫片刻，说道：“我如今被天地元气反噬，受创颇重，暂时无望突破，还是不尝试了，待得积累雄厚再请托孙小弟！”

    海无涯是不想欠许了太多人情，他虽然豪迈，也认可许了这个人，但总觉得一旦欠的人情太多，就不好还了，还是有几分底限。

    许了哪里会给他们这般余裕，当即说道：“我这阵法，与修复伤势也大有帮助，海兄身负重伤，虽然不难治疗，但早一些恢复功力，总也是好的！”

    他伸手一拍月婆娑，顿时有一朵金莲飞出，化为一座大阵，不光是海无涯，就连其余五头妖怪都生出元气充沛，如沐春风的感应来。

    海无涯略作犹豫，就喝了一声：“如此就叨饶了！”

    他盘膝坐下，缓缓运转起来《阴阳六甲炼形质法》，原本因为化形失误，难以弥补的某些身体缺憾，居然隐约有些松动，虽然改善轻微，但却比以前好多了，顿时让他欢喜不尽。

    其他几头妖怪，见海无涯修炼顺利，也都忍不住借助弥天大阵修炼起来，就连月婆娑都被大家感染，随同一起修炼。

    弥天大阵是祭炼的人越多，威力就越大，有了七头妖王一起修炼，就等若合并七人之力祭炼阵法，尤其是月婆娑的月婆灵树一族，本身就有炼化虚空只能，跟弥天大阵最为契合，不过片刻，七头妖怪的妖气就跟弥天大阵不分彼此，炼化成了一体。

    许了催动了九元算经，五方法轨在识海中急运转，只是顷刻间就推演出海无涯的法力运转，并且推演出来海无涯的一身妖力的各种破绽。

    他在海无涯吞吐天地元气的一个契机，随手打入了一道法术，海无涯天赋血脉不纯，故而许了也没有把吞海玄鲸变打入海无涯的识海，而是把镇海八法打入了这头大鲸的神魂。

    海无涯血脉不纯，故而不能得到吞海玄鲸一族的真正传承，但就在他修复伤势，运转《阴阳六甲炼形质法》时候，忽然一道法诀悠然入脑，跟他平生所修炼的妖法无比契合，又复高明了数倍，顿时按捺不住一身妖力澎湃汹涌，又复跟天地元气化合为一。

    修月七友正在修炼，忽然都感觉到了不对劲，六头妖怪一起睁眼，却看海无涯身上妖光化海，云蒸雾漫，凭空把南洋大海之力借来了万分之一。

    四海疆图内九城以上，都是四部大海覆盖，南洋大海占了四海疆图的五六分之一，南洋大海的百分之一水力，几乎就相当于地球上半个大西洋的规模了。

    如此充沛的水力，顿时把海无涯的修为推高了一层，整座修越山都轰隆一声，隐隐震动，随即就看到一道水光冲霄，又复漫卷下来，一头巨鲸在海浪中现身，仰天长啸，喷出如山水柱，抵上了百里高空。

    柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀等五头妖王，一起大声欢笑，叫道：“大哥终于突破妖将了！大哥终于突破妖将了！”

    月婆娑脸色也颇古怪，她也不知道许了又什么神奇能耐，居然能够让自己轻松踏入妖王巅峰，也能够让海无涯突破境界，踏入妖将层次。

    这种人物着实可怖，饶是月婆娑其实并不算是特别伶俐，也对许了生出了畏惧之心，原本的一些小心思，也不觉得偷偷收了起来。

    海无涯踏入妖将级数，跟弥天大阵的气息交融，顿时就密不可分，成了第四个阵眼。

    许了也不由得欢喜，暗暗忖道：“有了海无涯和梁山泊这两头妖将级大妖，再多收服一些妖怪，这座弥天大阵足以在我突破妖帅前，佑护得我安全。”