    风吹桃花香，三月水流淌。??八一中▼?文网www.81zw.ｃoｍ ?

    许家庄里秦峰为了收服自己第二个龙卫将，以便双卫合璧，可算是煞费苦心。

    只见许褚、典韦等人又围住了秦峰的手指头。

    许褚一阵担心，道：“主公，你怎么用一根手指头，击败典韦？”

    秦峰不理他，只是对典韦道：“君子者，志向高洁、品行俱佳、光明磊落、堂堂正正！”

    这话说的众人一阵点头，就连典韦也是如此，试问，谁不想当正人君子？

    秦峰便感到时不我待，就又开始忽悠了，“典韦，既然你是一个君子，就如同君子一般，正襟危坐下来。你坐好了后，我就用这根手指，就能让你起不来。”他手出右手食指晃动一圈后，又道：“如此，就能够比试出谁的力气打，也不会伤了和气，你看如何？”

    “主公，不能这样呀！”许褚十分焦急，急忙劝导。

    秦峰微微一笑，拜了拜手，心说你不懂，只要典韦答应下来，别看他有九牛二虎之力，他也站不起来。

    典韦更加不信了，盯着秦峰道：“俺可告诉你，俺在上山砍树的时候，百年大树压顶，俺也能起来，别说你一个手指头了！”

    秦峰笑道：“说这些都没用，你就说你敢不敢吧？”

    “有何不敢的，就怕胜之不武！”典韦拧着脖子道。

    秦峰笑道：“这不是你应该关心的问题，你该想一想，一会怎么站起来！”

    典韦心说我一天不知道站起来多少遍，这还用想，自然就站起来了！

    “请！”秦峰做了一个请的手势。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?

    许褚等人心慌慌，一名义勇军战士道：“主公天生神力，一根手指头就能够打死蚂蚁，这典韦一定站不起来。”

    许褚等人一阵点头，如今也只能这么想了。

    典韦不再多说，心说我赢了你，看你怎么说。于是乎，典韦也不怕脏，直接就跪坐在了土地上。屁股坐在小腿上，脚尖压着地，双手放在大腿上，腰杆挺的笔直。

    “好！”秦峰大声喊好，对许褚等人道：“看典韦这坐姿，就是那些世家饱学礼仪之辈，也比不了呀。”

    许褚等人一阵点头，不由夸赞典韦的君子坐姿好。

    典韦十分高兴，摇头晃脑道：“那就开始吧，也好让你们心服口服。”

    秦峰暗乐，心说一会你这臭小子就服了。

    于是乎，秦峰就走到典韦身前，也是站的笔直，就伸出右手食指，点在了典韦的额头上，淡淡道：“起来吧。”

    典韦左眉毛一挑，浑身用力就说站起来的时候，忽然现，起不来了。顿时愣了一下，急忙再一次伸腰。但他的坐姿，腰杆已经是拉直了，他又不是弹簧，无法再拓展。??八◆一中▼文网www.81zw.coｍ ★

    许褚眼睛一瞪，急忙道：“典韦，你倒是起来呀？”

    典韦憋劲，心说我也想起来，怎么起不来了！

    只见典韦腰杆不断伸缩，大脑袋乌龟一样一伸一缩，就是起不来。最后干脆手都撑到地上了，憋的满面通红，也起不来。

    秦峰也十分有压力，好在站得高，虽然手指被顶的生疼，但为了收服典韦，还需忍住。

    典韦不由想到，就自己腰腿之力，便是千斤的巨木，说扛起来走就扛起来走，而如今呢？他满头流汗，望着额头上秦峰的手指，仿佛有银光闪烁，五内俱裂，震惊了，“难道，真是遇到了神人，一根手指就有千钧之力，就击败了我！”

    许褚等人也是震惊了，他们现，果然典韦用处了浑身解数，也起不来。

    前番，典韦可是一拳打的地动山摇，地面都被砸出了一个半尺深的窟窿，力气有多大，大家心里都有数。而秦峰呢，只用一根手指头，就让他无站起来了。

    许褚等人简直无法相信看到的一切是真的，但一切都在眼前实实在在生着。直拿敬畏的眼神，看向秦峰，不由自主跪拜在地，敬服拜道：“主公果真有神力相助，只是一根手指，就击败了巨力典韦！”

    典韦的黑脸更红了，手足无措。

    许褚见到后，忽然暴喝一声，“典韦，吾主实乃神人下凡，今日降服与你。你的誓言，以达天听，此刻，你还犹豫什么，其是君子所为？”

    这一声喝，如同暮鼓晨钟，响彻在了典韦心头。如今的典韦，已经是对秦峰心服口服了。

    秦峰感到手指一松，抵抗的力气没有了，就见典韦拜倒在地，呼道：“主公在上，俺典韦服了！”典韦再一次抬头的时候，牛眼里闪烁着光华，心服口服中，大声道：“从今以后，俺老典的这条命，就是主公的了。主公让俺往东，俺绝不往西！”

    秦峰抹了把额头的汗，心说典韦啊典韦，主公收你可真不容易，你再不投降，主公我也就没招了。

    就此，双龙卫归位，双卫合璧，想来，即将会在黄巾战场上，大放异彩！

    许褚等人就更加服气了，随后齐声道：“俺们也一样！”

    其实秦峰乘以2，也不是典韦的对手，他能够胜出，全靠了巧力。

    这巧从何来，还需说到秦峰后世的经历，后世小时候，他看过一个动画片：聪明的一休。

    这第二集，就叫做：谁是大力士。

    大概情节是这样的：一休和将军手下的大力士比赛力气，一休就说了，我用一个手指头就可以打败大力士。

    大力士大怒，就跟典韦一样不信。于是，聪明的一休就让大力士按照日本礼节跪坐在地上，双手放在膝盖上。然后，一休就找了一个高凳子站在上面，毕竟他是个小孩子，只有这样，才能够比大力士高出一些。接着一休就对大力士，做了秦峰刚才对典韦做的事情。

    这日本学习汉文化，都是跪坐，正好就是从汉朝这里学去的。所以汉朝君子，也是跪坐的，因此秦峰正好可以拿来典韦这里用。

    这里面是有科学原理的，根据人体力学原理，人要站立，重心需落在双脚，支撑起身体，而后靠前倾的动作，或脚稍往后缩，支点放在前面，才可以站起来。而额头被外人手指顶住，重心就落在屁股，支点全跑后面了，全身力气再大，也是站不起来的。

    秦峰虽然没有一休大师聪明，好在看过太多猪跑路，因此正好盗版过来为己用。

    后来，一千多年后，一休大师在将军府遇到了大力士，急的满头是汗，忽然就想起在遥远的东方，一位伟大君主，收服他龙卫将的故事。一休大师大喜过望，就用在了大力士身上，立刻就将幕府将军摆平了。

    一休大师后来说道：“若无东方圣贤，此番就无能为力了，阿弥陀佛！”

    这先有鸡还是先有蛋，真是实难说清。

    然而，秦峰穿越，前后都是自己，这理论到了他这里，就很好说清了。都是他，没跑。

    就此，秦峰又得典韦相助，声威大震，高举义旗，就开始招兵买马了。

    就在他即将大展宏图，驰骋天下之时，遇到了一个十分棘手的问题，若是解决不了。别说大展宏图了，没准就被别人给灭了。

    这问题就是，没钱。

    没钱，士兵吃啥，喝啥，怎么武装？又怎么打仗？打不了仗，就立不了功。随着时间的流失，秦峰便现，再不解决这个问题，就要输在起跑线上了，从而永远也别想追上曹操、袁绍等人的脚步。

    但是，这问题实难解决，一分钱难倒英雄汉，可不是说着玩的。