    体育馆！

    得知黄泉下令让黑龙会和婆娑教在魔都的人自杀后，几万武者全都幸灾乐祸起来！

    婆娑教三位战神愤然离开，他们就算自杀，也得死的有尊严，不能死在这帮人面前。

    黑龙会四大蛇首也跟着离开了足球场。

    “吉米、普鲁沙、维卡斯，请留步！”

    出了足球场后，中岛喊住婆娑教三位战神。

    “怎么？你们想跟我们死在一起吗？”

    吉米冷视着中岛四人问道。

    “三位，我们有此结局，完全是因为叶修，你们就甘心这么自杀，让叶修舒舒服服的活着吗？”中岛问道。

    吉米、普鲁沙和维卡斯楞了一下，转念一想，他们有此结局，好像真实因为叶修而起。

    吉米问道：“中岛你什么意思？”

    “黄泉让我们自杀，却没有限定我们什么时间自杀，我们何不杀了叶修之后再自杀？”中岛提议道。

    吉米三人对视一眼！

    吉米说道：“我们并不恨叶修，不过能拉上华夏医王陪葬，似乎是个不错的选择。”

    见吉米答应，中岛暗喜！

    他寻思着合七个战神之力，杀掉叶修实在是没有难度，只要确认了叶修身上有没有龙形图案，那他就可以跟着武藤冰原去龙家避难了。

    “叶修应该在圣和医院，黄泉也在那里，我们去杀叶修，搞不好没等杀掉，就被黄泉杀死了。”维卡斯说道。

    “我们不去圣和医院！”中岛说道：“我们去叶修家里等着他！”

    “好！”

    于是！

    七人偷了一辆商务车，由中岛开着，来到了佘山庄园。

    此时克洛伊20个佣人，正在大扫除，有扫地的、洗地的、拖地的、还有修剪花园草坪的等等。

    见到中岛七人，克洛伊明知故问道：

    “你们找谁？”

    “你们又是谁？”中岛问道。

    “我们是叶神医家的佣人。”克洛伊说道。

    嘶！

    中岛七人倒吸一口凉气！

    这尼玛叶修牲口啊！

    有个漂亮老婆也就算了，家里居然还养着20个不同国家不同肤色的妙龄美女。

    这特么肾扛得住吗？

    “有意思！”

    中岛猥琐的笑了起来，问道：

    “诸位，你们此刻有什么想法？”

    吉米六人露出了猥琐的疯狂表情。

    克洛伊20人实在太年轻太漂亮了，正常情况下他们见了都会眼馋。

    如今马上就要死了，而且克洛伊20人还是叶修家的佣人，他们就更不会客气了！

    “华夏有句话说得好，牡丹花下死做鬼也风流，临死前能享用这么多极品美女，也不枉此生了！”吉米说道。

    “那大家就不要客气了，先玩够了再杀了她们，然后静等叶修回来。”中岛说道。

    “这个白人美女我喜欢，她是我的了！”

    维卡斯猥琐的走向克洛伊。

    “你们要干什么？”克洛伊问道。

    “干什么？当然是先玩后杀了。”威克斯扑向克洛伊。

    嘭！

    克洛伊一脚把维卡斯踹飞了。

    “这……”

    正在猥琐的走向其她佣人的中岛六人，见此大吃了一惊。

    威克斯可是战神啊，就算此刻色心大起没有防备，可也不是一个妙龄女孩能踹飞的。

    很显然！

    克洛伊是武者，而且级别不低！

    “我先废了她的功力，然后再玩！”中岛说道。

    “好，下手轻点，别打坏了，玩起来就没意思了！”吉米提醒道。

    “放心吧，我出手很有分寸！”

    中岛冷然一笑，一脸不屑的走到克洛伊面前，忽然出手，一脚踹向克洛伊的小腹。

    见此，吉米六人很是无奈，虽说中岛出手有分寸，可是这一脚踹出去，废掉克洛伊的功力之后，克洛伊必然是要受伤的，到时候玩起来影响体验感。

    “不知死活！”

    面对中岛的一脚，克洛伊很是不屑，闪身轻易就躲开了，然后大长腿闪电般踹出，精准的命中了中岛的左肋。

    咔嚓！

    清晰的骨头断裂声，伴随着一口鲜血喷出，中岛直接就飞出了十米开外。

    “什么？”

    吉米六人脸色巨变！

    倒在地上爬不起来的中岛也吓得够呛。

    中岛可是战神，而且是战神中比较厉害的，居然被克洛伊随便一脚就踹断了肋骨，踹飞十米开外。

    这等实力，除了黄泉和发疯的格林，怕是再也没有了。

    “你，你你你，你的实力在战神之上？”

    吉米震惊加惶恐的问道。

    “作死是一门技术，你们七个可以说是这方面的精英了，这世上再也没有比这里更危险的地方了，你们居然跑来了。”

    克洛伊笑着说道。

    “什么叫这里是最危险的地方？”吉米问道。

    “这里是黄泉家。”克洛伊说道。

    “啊？”

    吉米七人愣了一下。

    一时间脑袋没转过弯来。

    “这里不是叶修家吗？”吉米问道。

    “叶修就是黄泉！”克洛伊说道。

    什么？

    吉米七人的脸色当时就吓白了。

    克洛伊要是在刚见面的时候说叶修是黄泉，他们是铁定不会相信的。

    可是克洛伊暴露出了超越战神的实力之后，再说这话，他们就深信不疑了。

    除了黄泉，谁能培养出这等妖孽？

    “中岛，你害死我们了！”

    吉姆愤怒道。

    维卡斯和普鲁沙也怒视着中岛。

    他们已经被黄泉宣判了死刑，已经不惧死亡，可是现在他们杀到黄泉家里，还想着猥琐黄泉的佣人，这会给他们的家人找来灭门之祸的。

    “我，我也不知道叶修就是黄泉啊。”

    中岛颤抖着说道。

    此时此刻，他终于想明白了很多问题。

    难怪龙葵和龙博都对付不了叶修；

    难怪2亿美金的悬赏都要不了叶修的命；

    难怪黑龙会的人来到魔都后会这么惨；

    难怪黑木铃会背叛黑龙会投靠叶修；

    原来叶修就是黄泉！

    从始至终，叶修都在玩他们。

    “你们已经犯了灭门之罪，你们知道吗？”

    克洛伊戏谑的问道。

    扑通！

    吉米七人集体跪了下来！

    “不，不要，请不要告诉黄泉，我们，我们现在就自杀，请不要牵连我的家人，求您了。”

    吉米哐当哐当的给克洛伊磕头。

    中岛六人也纷纷磕头求饶，他们是真怕克洛伊把他们来这里的事告诉黄泉。

    这要是黄泉知道了，他们的家人哪里还有命啊！

