    “还请公子不要掺和此事，可否？”

    略带示好的言语，逐渐从中年人那边传来。

    他这边已经感受到叶尘的强大了。

    尤其是叶尘那种不讲道理的破灭之力，即便是到达他现在这种地步，都感觉到一阵阵的头皮发麻。

    这小子到底吃什么长大的，一个人族修士怎么会强大到这种地步呢？

    他当然无法理解叶尘身上所发生的一切，甚至这种诡异的变化，即便是叶尘自己都弄不明白。

    他只知道，他身上有着无穷无尽的秘密，无论是他的功法，还是他的体魄，都有着极其夸张的来头。

    这种未知，哪怕是他这个昔日的神帝之师，都无法知晓得了的。

    但纵然是未知，也不影响他现在的无敌。

    昔日的神帝都要臣服在他的脚下，区区几个玄黄界蝼蚁就想杀他，简直是痴人说梦！

    “打不过才想着和谈？早干嘛去了？”

    叶尘也懒得理会中年人，对于这种人两世为人他实在是见太多了。

    一开始自持实力强大咄咄逼人，等真的踢到铁板之后，才想着跪地求饶。

    招惹了别人，还想别人放过你？

    世上真的有这么便宜的事情么？

    叶尘懒得理会中年人提出的条件，他掌心不灭仙力再度迸发，直接化作一柄足以切开整个世界的神剑。

    神光萦绕之下，一剑轰斩而去。

    不灭仙力无形无质，根本没有具体的形状，一切的力量都来源于叶尘的认知。

    换而言之，就是叶尘想让它变成什么，就能变成什么。

    而叶尘现在想将其变化成神剑，不灭仙力自然能够化作这个世上最为锋锐的道则之剑。

    一剑劈斩而下，虚空之中，迸发出一阵阵刺耳的音爆之声。

    不灭仙力所演化的神剑，竟是连空气都切开，朝着中年人所派遣而来的夺命杀手，疯狂镇压。

    轰隆！

    震天的巨响猛然在这方天地传荡而起。

    叶尘的一剑，以摧枯拉朽之势，破灭万法，来到众多夺命剑客的头顶。

    这些夺命刺客都知道叶尘实力的强大，自从见识到对方一人酣战他们数十人的夸张一幕之后，他们就没有一个胆敢小觑他的存在。

    所以在见到对方神剑出鞘的可怕一幕，没有任何犹豫的马上将自己所有压箱底的底牌全部施展了出来。

    更加恐怖的钢铁洪流凝聚而起。

    刺耳的破空声与刺眼的圣力火花，疯狂碰撞。

    灰色的剑锋与五光十色，仿佛能够遮盖天地的钢铁洪流重重对撞。

    灰色剑锋的力量其实并不显化，仅仅只有数百丈长而已，而那片五光十色的钢铁洪流却是有着万丈之长，遮天蔽日。

    若非现在他们身处的地方乃是帝临阁之中最为隐秘的第三楼，恐怕这一招一出来，当场会让无数人吓尿。

    但正是差距如此大的两招。

    在真正对撞的一瞬间，却是让所有人都大跌眼镜！

    仅仅只有数百丈长的灰色剑锋，就像是逆流而上的鱼龙一样，周天星辰耀眼，我自一剑破之！

    这一剑，在触碰到那片万丈宽的钢铁洪流的一瞬间，那片由众多端木高手所迸发出来的全力一击，瞬间被斩成两半。

    而且还不仅仅只是斩成两半那么简单，强势的剑锋趋势不减，一路劈斩而上，一剑比一剑强。

    当第二股力量凝聚而起的瞬间，所有人所施展出来的钢铁洪流都已经被斩碎。

    而当第三下剑芒落下的时候，所有夺命刺客都已然被枭首，血淋淋的无头尸身，就这样孤零零的待在原地。

    鲜血，血肉，铺洒了一地。

    还有运气好的人，通过秘法，假死逃过一劫，但不等他再次调动秘法逃遁万里，下一刻，同样可怕的剑芒再度迸发横扫。

    瞬间，仅仅只是一瞬间，所有由中年人率领而来的刺客，全部死光死绝，一个不剩。

    “怎么可能是这样呢？”

    中年人见到眼前这夸张恐怖，宛若修罗地狱的一幕，忍不住额头冷汗狂冒。

    “叶尘，我待你不薄，你怎敢如此对我！”

    中年人看向已经杀完人老神在在，又重新坐在一边，缓缓喝茶的叶尘，额头青筋狂跳，咆哮出声。

    在他看来，他给出三倍酬劳已然是天价，是给出了他所有的诚意，但对方倒好，不但不领情，还把他带来的人全杀光了。

    完了，一切都完了。

    他这次的计划失败了。

    他甚至可以想象到他返回家族之后，那些族老的态度了。

    “我说你是不是搞错了一点，第一，三倍奖励虽然还算凑合，但实际上我根本就没端木阁主合作，本身就没合作，你那三倍酬劳自然就没有意义。”

    “那既然你没有和她合作，那为什么还要杀我的人！”

    中年人更加愤怒了，一阵阵狂暴的圣力，在他体内翻涌，震得四周的空间都是动荡不已。

    “这不很简单么？”

    “因为我看你不爽！”

    叶尘淡淡一笑，眼眸满是玩味。

    “你在耍我！”

    中年人愤怒非凡，终于忍耐不住，一身圣力全然爆发朝着叶尘笼罩过去。

    “呵呵，伍叔你还在和我交手呢？居然如此分心与别人说话，是不是太不把我这个侄女放在眼里了！”

    然而，就是在中年人悲愤不已，打算对叶尘爆发含怒一击的时候，端木雅幽幽的声音，终于是在他身后迸发而来。

    中年人听到这句话，心头狂跳，暗道一声不好。

    但当他转过身来的时候，很明显已经来不及。

    一柄洁白如玉的长枪，以刚猛无匹的姿态，贯穿他的小腹，将其拖行万丈开外，霎时间，风云汇聚，无边的狂雷与红光，瞬间填满整个空间。

    无穷无尽的锁链，自锁链之上，不断朝着四周蔓延。

    这种感觉，就像这方天地突然化作了一片最为强大的封印之地一样。

    很显然，端木雅最后施展出来的这一招，并非是什么绝杀之招，而是更加凶狠的力量，神枪封印术！

    远古之前，封印术的传承，就已经没落。

    流传至今，封印术的力量已经极其式微，甚至绝大部分的封印能力，都只能凭借阵法和符箓才能完成。

    但端木雅，却是通晓神枪封印术这种神技，着实是让人意外！

