    

    王旭东来到商元界快有三十年了，但在这三十年中，他从来都没有听说过有人用了一个晚上时间就把不死神功修炼到一重天圆满境界。

    像姜林他们三个一样，用了一个晚上时间，就把不死神功修炼到二重天圆满境界的，恐怕在商元界的历史上都没有过！

    王旭东简直难以想象，这三个年轻人的天赋资质逆天到了何种程度？

    一个晚上就把不死神功修炼到了二重天境界，给他们十天半个月的时间，岂不是能把不死神功修炼到六重天境界！

    闻人胜男说他们三个不是普通人，难道这三个年轻人，真的有可能把他送回地球？

    一脸呆滞的看着姜林和叶佳宁，王旭东产生了这样的念头。

    姜林对王旭东的反应并不意外，淡淡的笑着道：“王叔，带我们去尊者府吧。”

    “只要我们三个有机会去不死城，你就等着和你的妻儿团聚吧！”

    “不过在报名的时候，你需要隐瞒一下我们三个的身份，就说我们三个是从别的城池来的元山城。”

    “因为我们三个不想用以前的身份，所以才通过你在元山城弄了一个新的身份。”

    “这样一来，就会省去很多的麻烦。”

    姜林他们三个初来乍到，仅仅修炼了一个晚上，就把不死神功修炼到了二重天境界圆满。

    这在整个商元界来说，绝对是一个爆炸性的消息。

    但姜林他们三个没有经过尊者府，连第二重天的修炼功法都没有拿到，是怎么把不死神功修炼到二重天境界圆满的？

    一旦尊者府对姜林他们三个产生了质疑，对王旭东和姜林他们三个来说，都会有不小的麻烦。

    王旭东还没有想到这一点，姜林却已经帮他想到了，而且还给出了解决问题的方案。

    四大尊者分别坐镇商元界四大城池，每个城池和每个尊者之间肯定有竞争关系的。

    只要有人就会有争斗，这是亘古不变的真理！

    如果其他城池的厉害人物，因为某种原因，成为元山城的人，对镇守元山城的尊者来说只有好处没有坏处。

    在这种情况之下，王旭东给其他城池来的人提供身份，就成了很正常的事情。

    所以当姜林这么一说之后，王旭东立刻心灵神会，对姜林竖起了大拇指。

    “姜林，你想的还真是周到！”

    “按照你所说的去报名，就一点破绽都没有了！”

    对姜林的说法深表认同之后，王旭东就走在了前面，带着姜林他们三个去了尊者府。

    尊者府在元山城的正北方，距离姜林他们住的地方有十几里地，走了足足一个多小时，这四个人才到。

    在整个元山城来说，占地至少上千亩的尊者府是最为宏伟雄壮的建筑。

    仅仅在尊者府的门口，就有十六个门卫守着。

    这十六个门卫手持着齐眉棍，身体站的笔直，而且每一个都把不死神功修炼到了一重天圆满境界。

    因为王旭东是元山城的城门卫，尊者府的门卫都认识他。

    见王旭东带着姜林他们三个前来，这些门卫的目光全盯在了闻人胜男和叶佳宁这两个大美女的身上。

    眼看着王旭东他们四个走了过来，为首的一名门卫把手中的齐眉棍对王旭东一指。

    “王旭东，你一个城门卫，跑来尊者府干什么？”

    “尊者府，是你能来的地方吗？”

    这名门卫一脸傲然的对王旭东说道，但他的目光却始终都停留在叶佳宁和闻人胜男的身上。

    因为实力和地位相差悬殊，在这名门卫的面前，王旭东表现的甚是卑微。

    只见王旭东微微一躬身，对这名门卫道：“林哥，我来尊者府，是带他们三个来报名来的。”

    “他们三个在元风城惹了一点麻烦，不能在元风城报名参加天骄大会，所以就来了我们元山城。”

    “现在我已经给他们三个办了元山城的身份石，只要在尊者府升级他们三个的身份石，他们三个就能代表我们元山城去参加天骄大会。”

    听王旭东这么一说，这名门卫立马就明白了是怎么回事？

    像王旭东所说的这种情况，在以往也经常会有发生。

    站在任何一个尊者的角度，是欢迎这样的厉害人物加入自己镇守的城池的。

    既然这三个年轻人要报名参加天骄大会，说明他们三个的不死神功至少在二重天圆满之上。

    这么年轻就把不死神功修炼到二重天圆满境界，这三个年轻人的未来简直不可限量！

    想到这一点，这名为首的门卫脸上的表情立马就变了。

    “王旭东，这件事你做的很好！”

    “赶快带他们三个进去，找梁管事帮他们升级身份石。”

    “只要升级了身份石，他们三个就能替我们元山城参加天骄大会了！”

    放下了手中的齐眉棍，这名门卫一脸殷勤的对着王旭东道。

    王旭东还是表现的很谦卑，对这名门卫微微一躬身，随后带着姜林他们三个走进了尊者府。

    姜林他们三个表现的比较傲气，面无表情的跟在了王旭东的身后。

    进了尊者府的大门之后，王旭东找了个尊者府的下人打听了一下，很快就找到了门卫所说的梁管事。

    听王旭东重复了一遍姜林他们三个的来历，梁管事对王旭东大为赞扬。

    从姜林他们三个的手中要走了黑色石头之后，梁管事换了三块褐色石头给姜林他们三个。

    在姜林他们三个重新滴血认主之后，这三块褐色石头，就代表着姜林他们三个拥有了元山城的身份。

    处理好了这些，梁管事亲自带着姜林他们三个和王旭东，去了天骄大会的报名处。

    因为第二天就要出发去不死城，有资格参加天骄大会的，基本上都已经报名了。

    具体负责报名的，是一个年龄在四十多岁的中年男子，见梁管事带着姜林他们三个前来，就盯着他们三个打量了起来。

    “老余，给他们三个把名报上。”

    “这三个年轻人才二十出头，就已经达到二重天圆满了！”

    “我们元山城有这三个天骄人物，再加上重楼尊者的孙子重明，这次的天骄大会，我们肯定会得第一！”        

