    第三天的参赛选手变的更少，相比于第一天，几乎少了三分之二。

    而今天结束后，顺利晋级的人则会更少，每个小组只有4个名额，8组共32人。

    ....

    上午。

    夏风凭借一招入门级的悲秋离雨将对手轻松击败。

    当然，入门归入门，但配合着他的体质，这一招的威力已经不容小窥，至少他的对手没搞明白这刀为何这么快。

    ”38号，胜！”

    虽然8号擂台的观众稀稀拉拉，但夏风还是朝着为他加油的零星几人招了招手。

    走下台，夏风回到休息区一屁股坐在凳子上，龟龟马上递来一条毛巾。

    “大风车辛苦了。”

    “谢谢。”

    “嘿。”

    一边擦着汗，夏风伸出手。

    “渴了，给我来瓶水。”

    “给。”

    一瓶乌龙茶被递到手上，抬起头，夏风看到了一张亲切的帅脸。

    “南风？你怎么来了？”

    南风把乌龙茶递给夏风，自己也拧开一瓶，“吨吨吨吨”的喝了几口后，抹着嘴说道。

    “我这不是特意来给你加油么，对了，南希来了吗？”

    夏风瞥了他一眼。

    “南希没来，在家里算账呢。”

    “哦。”

    南风带着一副墨镜，身上穿着深灰色的小棉袄，挺拔的身姿就像某服装潮牌的代言人。

    “哎，夏风，你这比赛能不能替补啊，你休息一会，我上去帮你打几场。”

    “拉倒吧，你当是运动会的接力赛呢。”

    “不能替补吗？”

    “这么大个会长，你能不在这丢人吗？”

    “害，我这不就随口一问么。”

    这时阿光也走了过来，看到南风后，他有些意外。

    “哟，南哥，你咋也来了。”

    南风笑着和他打招呼道。

    “商会没什么大事，我过来看看大家，对了，芙兰卡他们呢？”

    “在别的擂台。”

    “走，带我去看看，我给大家买了乌龙茶。”

    “好嘞。”

    看的出来，到目前为止大家都表现的很轻松，真就像是学生时代的运动会一样。

    但是夏风心里却有一股隐隐的不安。

    .....

    下午。

    擂台上的夏风有些忧心忡忡，眼角不时往远处的其它擂台瞄着。

    他的对手则全神贯注。

    “兄弟，心挺大呀，还有多余的心思注意别人？”

    夏风收回目光。

    “抱歉，溜了个号，你不用管我，随时攻过来就可以。”

    因为心不在焉，夏风下午的几场比赛可谓是险胜，当然，这和对手实力非常强悍也有一定的关系。

    过程中，他注意到了隔壁8号擂台的一个人。

    那个人看起来很年轻，也就20岁左右，但令人惊讶的是，那个小伙子的剑法快的出奇，动作行云流水，并且看他游刃有余的样子，恐怕并没有拿出真本事。

    ....

    下台后，夏风凑到带伤观赛的杜维学长身边。

    “学长，那边台上那个人是谁啊，好像很厉害的样子。”

    杜维回答的很快，看样子他对此人非常了解。

    “那个人是近卫学院3年级的学生，也是我的学长，他叫泰林。”

    “泰林？”

    杜维点点头。

    “没错，虽然还没毕业，但已经确定会加入皇家骑士团，毕业后就会直接被总军部授予少将的军衔。”

    “为啥？”

    “因为他的全名叫罗兰.泰林，他哥是罗兰.泰雷格，就是之前和银灰学长献上表演赛的军团长，和他哥一样，泰林的剑术天赋也是万中无一，有人说，他注定会接替他哥，成为皇家骑士团的下一任军团长。”

    夏风若有所思的点了点头。

    说实话，他并不在乎什么罗兰家族，什么皇家骑士团之类的花里胡哨的东西，抛开这些因素，他只是单纯的觉得泰林这个人，有些难搞。

    擂台上不可以引出黑白双生，以他现在的实力，如果在决赛遇到泰林的话，恐怕会有些棘手。

    .....

    收回目光，夏风又勾住杜维学长转了个方向。

    “学长，你看那边，那个大个子你认识吗？”

    杜维眯起眼睛，顺着夏风的方向看去。

    “你说哪个啊？”

    “就是那个，隔壁的隔壁的擂台，那个大冬天穿着黑布衫的傻大个。”

    夏风现在提到的这个人也是他刚刚才注意到的。

    这个男人看起来和其他人有些不同，首先，他的身高足有接近3米，身材不是肌肉形，反而看起来有些消瘦，大冬天的，他只穿了一件黑色单衣，甚至还光着脚。

    当然，奇葩年年有，今年多一点也无所谓，但是，夏风却发现了这个人与正常选手最大的不同。

    那就是经过观查，夏风发现这个人的表情从始至终都没变过，准确的说是眼神。

    他的眼神并不是萧爷那种淡薄，也不是斯卡蒂那种漠然，而是一种空洞，涣散，仿佛行尸走肉般呆滞。

    杜维顺着夏风的目光很快发现了那个人，看了一会，他摇头回道。

    “不认识，从来没见过。”

    夏风追问道。

    “不是军队的人吗？”

    “应该不是，他的举止完全没有军人的气质。”

    “恩...好吧。”

    ....

    随着时间的推移，越来越多的选手被宣布晋级失败。

    有的人垂头丧气的离开了赛场，有的则是被担架台走的，当然，还有因为意外失去生命，直接被殡仪馆拉走的。

    刀剑无眼，如此规模的比赛中，在擂台上发生死亡事件也是无可避免的，当然，被杀者会失去生命，杀人者也会被取消比赛资格。

    ....

    黄昏悄然降临，天边的云彩被染上一片火红。

    很快，夏风的全部比赛就迎来了结束，不出意外的，他以第7组全胜的成绩获得了晋级资格。

    此次黑羽来参赛的人算上他一共有6人，夏风本以为自己是最菜的那个，要靠大家在决赛保驾护航，可让他没想到的是，意外还是发生了。

    ...

    急匆匆跑回来的阿光传回一个消息。

    孙富贵和狼灭在最后的比赛中被淘汰了。

    夏风心头一紧，立刻脱口问道。

    “有没有受伤？”

    阿光马上回道。

    “没受什么严重的伤，都是摔下去的，就狼灭破了点皮，不过他们俩都很沮丧，现在正在赛场外抽烟。”

    听到他们没受伤，夏风暂时松了一口气。

    孙富贵和狼灭也算是高手，可没想到【单走一个6】被破解了，狼灭的刀法也被击败，看来这次的决赛不能太乐观。

    不过仔细想想，这次比赛倾注了维多利亚全国之力，真正的高手不在少数，这个结果也算是情理之中吧。

    .....

    这时，一个熟悉的声音从旁边传来。

    “哎，早知道我也报名就好了。”

    夏风回过头，不知何时，红刀竟然坐在了他旁边。

    “你咋来了？”

    红刀抱着肩膀。

    “我上午就来了，一直在这里溜达。”

    因为红刀的刀术比较特殊，夏风担心他的感染者身份暴露，所以并没有让红刀报名参赛。

    虽然嘴上没说，但夏风知道红刀也是因为担心才过来的。

    “没事，胜败乃兵家常事。”

    “小组赛就败了两个？”

    夏风故作镇定道。

    “放心，我还没败呢，而且我们还有萧爷。”

