    

    田韶跟魏大妈约定好明日早晨搬过来后就走了。

    田建乐看田韶要回去，说道：“大丫，现在日头正毒晚些再回去吧！你要在县城住一个月，毛巾牙刷这些日常用品先去买好。”

    田韶点头答应了。

    三个人到了供销社，田建乐指着货架上的东西笑着道：“我这儿有票卷，你看中什么就拿。”

    田韶摇摇头后从兜了取出一叠的工业卷，认真看了下选了毛巾、肥皂、铝饭盒跟水壶等需要用的东西。因为剪刀的票快要到期了，也要了。

    田建乐看她选的东西，建议道：“大丫，你再扯几尺布回去做两身衣裳，我这人有布票。”

    这城里人都瞧不起乡下人，大丫穿成这样城里人更不会给她好脸色了，他刚进城的时候因为这个原因没少被欺负。

    田韶笑了下道：“不用了哥，等我以前自己赚钱了再买不迟。”

    田建乐要付钱的时候田韶没让，而是自己给，惹得售货员看了她好几眼。这姑娘穿得不怎么样，倒是个有志气的。

    出了供销社，田建乐好奇地问道：“大丫你哪来那么多工业卷？”

    “杨阿姨送我的，说她家有多。”

    田建乐想到自己打听到的消息，默了默。李父跟李母都是领导且是实权人物，工资跟福利都很好，有用不完的工业卷也正常。只是这种人他都接触不到，田韶却轻松赢取别人好感了，不得不说这丫头还挺有本事的。

    田韶想了下手道：“建乐哥，你明日先借我三十块钱，剩下的七十等我需要的时候我再跟你要。”

    倒不是信不过魏家人而是小心无大错。借的钱交学费，身上剩下的钱也尽够她用了。

    田建乐没想到她竟这般谨慎，对田韶的评价又高了两分：“我经常出车，可能要过好些天才会回来，你若急用钱可能就找不着我。”

    “无妨，若急用我回家拿。”

    “好。”

    田韶扫了下四周，这会热得狗都不愿出来，街上一个人影都没有。她靠近田建乐，以极低的声音说道：“建乐哥，我舅家有十多颗桃树，再有半个多月桃子就要熟了。那桃子很甜汁水也多，公社的供销社一斤只给一分五毛钱。建乐哥，我知道你路子广，能否指条路让桃子卖个好价钱。”

    她原本是想自己找门路，后来想了想觉得太危险了。这两年抓得还是比较严，一切安全为上。

    因为两人离得比较近，气息都吹到田建乐脸上，让他都有些不自在了。

    不着痕迹地往旁边挪了一点，田建乐才小声地问道：“大概有多少桃子？”

    这个田韶还真不清楚，她想了下说道：“一棵树两百来斤应该是有的吧！”

    田建乐心里有数了，点头说道：“我帮你问问。”

    他现在这么帮田韶除了报救命之恩外，还觉得她有能耐。毕竟县领导的夫人并不是那么容易讨好的。对方见一次面就送她旧衣服跟工业卷，可见是真喜欢她了。

    田韶很是感激地说道：“建乐哥，谢谢你。”

    回去的时候李三魁将东西都拿上不让田韶碰，理由很强大：“姐，你这手是拿笔杆子的，这些粗活就留着给我吧！”

    田韶哭笑不得，不过东西并不重也乐得轻松。

    走到半道，两人热得坐下来喝水。李三魁瞅了一眼背篓里放着的汽水，眼巴巴地说道：“表姐，这汽水就给我喝吧！”

    “想都别想，这汽水我留着给二丫她们尝个鲜，你都喝了一瓶就别惦记了。”

    这玩意刚开始觉得很好喝，可喝了几次就腻。她现在对这东西无感，倒是非常怀念烧烤奶茶。

    李三魁羡慕地说道：“表姐，为什么你这么好，我哥跟姐怎么就那样呢？”

    大表姐什么好东西都想着几个表妹，不像他大哥二哥总欺负他。别说给他留好吃的，不把他那一份抢走就不错了。

    “只要你愿意听我的话，以后二丫她们有的你也有。”

    李三魁听出了言下之意，咬牙道；“表姐放心，等家里忙完我就跟二丫认字。”

    嗯，孺子可教。

    很不巧的是，在村口碰到一个头发雪白的老太太。这老太太不到三十头发全白，所以村里有人给她取名绰号叫白毛老妪。看到田韶大包小包的，这老太太眼红得不行：“大丫，你这大包小包的都装什么东西，从哪弄来的？”

    这话阴阳怪气的，好像东西是不正当途径得来的。

    田韶也没藏着捏着，指着袋子说道：“这包都是衣服，是我朋友跟她弟弟穿不了的旧衣服，送给我们了。”

    李父只有兄弟两人，父母都是工人几年前就退休了，他弟弟是区里机械厂的工程师弟媳妇是区医院的医生。一家子都过得挺好的，所以也没人要她们的旧衣服穿。

    白毛老妪压根不信，田家在县城就一个表姨，可那表姨出了名的抠门与会算计：“大丫，你别骗人了，你哪有那么大方阔气的朋友？”

    李三魁气得要死，可又不知道如何反驳。

    田韶知道这人的德性，她娘是泼辣也得理不饶人，可这白毛却是手脚不干净，这样的人品性可想而知了。田韶懒得跟她废话，指着旁边大路说道：“你若是怀疑我的东西来路不正可以去举报，要去赶紧去，再晚人家都下班了。三魁，咱们回家去。”

    白毛看她理直气壮半点不惧怕的也不敢去举报了。若是真偷的还好，要不是偷的一旦去举报，李桂花肯定得闹得她不得安宁。那个疯女人，她可惹不起。

    “表姐，这些人也太恶心了。”

    田韶笑着说道：“哪儿都有好人跟恶人，咱别被这些人影响了心情。嗯，你要实在难受就想想爱华姐跟李叔他们。”

    李三魁想着这两人，心情瞬间好了。

    等队里下工，白毛老太太特意在路上等着李桂花，一见到人就扬声说道：“桂花啊，你家大丫前不久从县里回来，大包小包的，我问她就说是朋友不穿的旧衣服。桂花啊，你家大丫什么时候交了那么阔气的朋友了？”

    这话一落，下工的社员全都看向李桂花。

    李桂花神色一顿，不过很快就笑着说道：“大丫是有个朋友，那姑娘啊是纺织厂的干事。两人很投缘，还以姐妹相称呢！”

    特意点出姑娘，是为了不让社员编排出难听的话。

    白毛老太太没想到她竟知道这事，扬声问道：“怎么以前没听说过呢？”

    李桂花立即回击道：“你家有多少钱多少粮食我也不知道啊？”

    旁人没兴趣听白毛老太太说什么，她们都围着李桂花询问李爱华的事。李桂花都不想让人知道田韶要考纺织厂，又怎么可能会细说，含糊说了两句就趁机溜走了。

