    他话音刚落，便听站在不远处的洛听风嗤道：

    “你本就是五灵根，修炼进展缓慢，若是无法突破至筑基期，待在练气四层和练气大圆满的寿数是一样的，因此这誓言从实质上来讲对你并无太多限制。”

    “那...各位长老需要弟子如何做才能相信弟子所言为真？”

    说到此处，洛晓辉闭了闭眼，神情痛苦“若是长老们实在不信，可以直接对弟子搜魂。”

    “放心，我们不会这么做的”洛曼云摇了摇头。

    “被搜魂之人会灵智不全，道途断绝。

    你是洛家弟子，我们这些做长辈的如何能这般待你。

    其实蛊虫并不是不能摆脱的，你现在要做的便是努力去想以前忘却之事。

    一般而言，若是被蛊虫控制之人自身心智足够强大，是可以将蛊虫反杀摆脱控制的。

    不过用此方法摆脱控制需得趁早，时间拖得越长希望越小。

    除了依靠自身，第二种办法便是找到下蛊之人，凡是可以用来控制修士的蛊虫皆是成对的，且同生共死。

    只要找到下蛊之人手中的那只，将其杀死，那么中蛊之人身上的那只也会随之死亡。

    可惜你又不记得在缥缈山中具体发生之事，下蛊之人也无从找起。

    至于所猜测的杨家弟子或城主府之人，范围过广，我族目前还没有这个能力到他们的地盘去揪出始作俑者。”

    洛晓辉点了点头，后知后觉的感受到了自身被穿透的琵琶骨带来的疼痛，嘶了一声，面色痛苦。

    此时两枚益血丹被递至嘴边，他自然的张嘴将之服下，随着丹药入腹，疼痛减轻了许多。

    感应到缠住自身的藤蔓被撤去，他强撑起精神，对众人保证道：

    “弟子会尽力的，但在此之前还请各位长老将弟子的自由限制住，不然弟子害怕之后又会不受控制的做出什么事来。”

    洛曼云唔了一声“最能限制自由的地方便是落石林了，那里有老祖布下的种种禁制。

    落石林一般是违反了族规的弟子面壁思过之处，虽然从你的话语中看出先前所为不是你的本意，但你自身并无法证明这些，因此在你想出所有事情之前便先在落石林待着，如何？”

    “弟子没有意见。”洛晓辉点头答应了此事。

    “既如此，那便这样决定了，事不宜迟，我们现在便带你过去。”洛曼云当机立断。

    一行人自此出发前往落石林，走到半路时，洛晓辉向前的步子突然一顿。

    洛则烨见此心知不对，立即取出方才撤下的藤蔓将其重新制住，随即抬头看向对方，只见后者面目狰狞，瞳孔全黑，龇牙咧嘴。

    “这是又被控制了”洛则烨皱了皱眉“我对蛊虫了解不多，他这种情况可是下蛊之人实时动用手中的蛊虫进行控制的？”

    “不一定”洛曼云摇了摇头“要看具体是哪种蛊虫，等级高的蛊虫有一定的自主性，在主人发号施令之后具体行动是按自身心意来的。

    等级低的蛊虫主人发布一个命令它便完成一个命令，不灵动。”

    这时先前到达此地便一直未曾出言的洛眀煦开口道：

    “这事只能靠他自己，我们帮不上忙的。

    先将他带到落石林吧，那里并没有其他触犯族规前去闭门思过的弟子，也就不用担心他会伤了别人。”

    洛则烨点了点头“也只能如此了，不过需要派一个人在落石林外时刻关注着他的情况。”

    “看守之事便交给我吧”洛曼云接言道：

    “我修炼也到了瓶颈，在这种阶段，多修炼几日和少修炼几日没有任何区别。

    按洛晓辉先前之言，他被蛊虫控制有一年多的时间了，再拖延下去便没有摆脱控制的可能了。

    该提醒他的我也都提醒了，若他接下来一直用自身意志对抗蛊虫，少则十天，多则半月，一切自会有分晓。”

    话音落下，她正要往前继续走时，突然间想到了一事，转身将目光看向众人，疑惑道：

    “怎么没见到清辞过来，这里的动静不算小，以她的实力应该早就察觉到了吧？”

    “她应该是在闭关”洛则烨解释道：

    “先前我巡逻之时路过了清辞的住所，发现周围都布着防御和隔音禁制，除非使用传音符或者攻打禁制，不然她是不会知晓外界动静的。”

    “原来是闭关了么”洛曼云微感意外“她不会是准备突破修为了吧？”

    “或许是吧”洛则烨不确定道：

    “虽然这话听着挺不可思议的，但发生在她身上还真有可能。

    我看她根基稳固，在筑基中期的积累也已足够了。

    也不知她突破筑基中期多久了，想必经历过许多场战斗吧，也只有这般才能在短时间内做好足够的积累。”

    洛曼云点了点头“要是真能突破对我族可是一件大好事，毕竟现在正值多事之秋，族人实力越强族中渡过危机的可能性也就越大。”

    ...

    被众人作为议论对象的洛清辞此时正在灵元洞天的竹舍内修炼。

    正如洛曼云猜测的般，她此回打算尝试将修为突破至筑基后期。

    先前她从玄枫秘境中得来的除了金炎果植株外，还有十三枚果子。

    手拍储物袋取出其中一枚，往其上施了个清洁术。

    因是初次服用三阶灵果，洛清辞并未选择一口吞下，以防出现灵力陡增撑破经脉一事。

    她张开檀口，轻咬了一块，果肉入口即化，酸酸甜甜，伴随着一小股浓郁的金灵气涌入全身经脉之中。

    花了片刻时间将这股灵力炼化之后，洛清辞确定了一颗灵果的灵力不会将自己撑爆，于是直接将剩下的大半个灵果一口吞下。

    少顷，一大股浓郁的金灵气形成，从天鼎穴开始漫向各处经脉，将其拓宽，剩余的则转化为真元，汇入丹田之内。

    如此持续了约莫三炷香时间，真元的积累达到了一个临界点，冥冥之中一阵轰隆声响起，丹田在这一瞬间扩大了数倍。

    自此，洛清辞成功将修为突破到了筑基后期。

    突破之后，她并未立即起身，而是选择继续打坐将修为巩固。

