    挂了电话后。

    何时鸣躺在床上，差点直接骂娘！

    搞了半天，

    竟然又是王建波！

    这混蛋真的是哪哪都能冒出来！

    何时鸣真想直接挖个坑，把这货给埋了，鸡头山那地方就挺不错，完事了在上面盖上一块大石头，让他再也冒不出来！

    不过想归想，

    真让他做，他却不会这么做了。

    不是不敢做，实在是因为王建波那体型真的是太大了，那得挖多大的坑啊？

    累都里坏了好吧！

    为了埋他累死累活的，不值得！

    至于逼乎上的事儿，何时鸣没给王建波说那个人就是他。

    否则，

    他怀疑王建波会死缠烂打的找他要秦丽雅的写真照片。

    这胖子绝逼能做出来这种事儿！

    多一事不如少一事儿。

    骂他一顿出了心中的恶气就得了。

    至于王建波怎么想，那就是他的事儿了，让他自个儿去瞎猜去吧！

    不过秦丽雅那边，

    刚才王建波说的确实不错，自己刚才说错话了，得过去说一声道歉。

    随后，

    何时鸣直接下了床，走到秦丽雅卧室前，轻轻敲了敲门。

    “小雅，我是来道歉的。”

    何时鸣站在门口说道。

    这时，

    房门被打开，露出门后的秦丽雅。

    此时的秦丽雅，穿着一件紫色锦质睡衣，腰部一根紫色束带，把她的小蛮腰勾勒的淋漓尽致。

    这让何时鸣一阵怀疑，那六盘菜不会是假的吧？

    只是何时鸣不知道，

    秦丽雅吃下去的那些菜，大部分转化成抚慰她心里创伤的能量了，所以并没有占据她肚子里面多少空间。

    否则的话，

    别说秦丽雅了，哪怕是让王建波过来，也不可能一口气吃下去六盘菜，而且还能跟没事人一样了。

    “道什么歉？”

    秦丽雅靠在门框上，双手环抱在胸前，歪着脑袋向何时鸣问道。

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“那个……刚才我仔细想了一下，确实是我不对，说错了话惹你生气了，所以我过来想要真诚的给你说一声对不起。”

    “进来吧。”

    秦丽雅说着，转身进了房间。

    何时鸣搓了搓手，也跟着一起进了秦丽雅的房间。

    坦白说，

    虽然他跟秦丽雅住在一起不知道多长时间了，不过却很少进秦丽雅的房间。

    毕竟这是一个女孩子住的房间，所以何时鸣也不会没事就钻这里玩。

    而秦丽雅也不可能拉着何时鸣，来她的房间里面。

    所以何时鸣很少来这里。

    不过每次进来，何时鸣都有一种享受的感觉。

    没办法。

    里面真的是太香了。

    没有进过女孩子的闺房，根本就不可能想像到里面那醉人的香味。

    秦丽雅坐到床上，看着何时鸣道：“你这家伙犯起撅来，平时都是八头牛都拉不回来的，这次怎么自己想通了？”

    何时鸣干笑着搓了搓手道：“人总要成长的嘛，我这人说话有时候没头没脑的，想到什么就说什么了，完全就没想这句话会造成的后果，你就当我刚才就放了一个屁，别理会就是了。”

    “不怪你。”

    秦丽雅眉毛低垂着说道：“我也有不对的地方，仔细想想其实那些也没什么，不就是看看肚子么，你还要看吗？”

    “不了不了。”

    何时鸣赶紧摇头道：“刚才是我太冒失了，总不能不知悔改！”

    秦丽雅轻轻的抿了抿嘴唇，犹豫了一会儿，随后说道：“没什么，我最近又拍了一些写真照片，你还想看吗？”

    何时鸣听到这话，顿时眼前一亮道：“又拍了？我当然想看了，你不会生气吧？”

    “不生气。”

    秦丽雅摇了摇头，随后深吸一口气道：“又不是没看过，不过写真毕竟是写真，只是一些照片而已，你想不想亲眼看真人的？”

    “这个……”

    何时鸣听到这话，顿时心神一颤的说道：“真……真人？这……”

    话没说完，

    秦丽雅突然站起身来，然后抬起手，在腰间的束带上面轻轻一拉。

    紧接着，

    紫色的锦质睡衣，瞬间从秦丽雅光滑的身体上面滑落下来，露出了精致妖饶的身体，毫无遮拦的崇山俊岭，第一次彻底的暴露在何时鸣眼前。

    “噗！”

    何时鸣看到这一幕，鼻血差点直接喷出来。

    这一刻的他，眼神都直了！

    卧槽！

    这这这……

    不是他没见过女人，而是直到看到眼前不着丝缕的秦丽雅，何时鸣终于明白什么叫做没见识了！

    这特么真人的果然比写真照片要刺激多了啊！

    何时鸣伸手擦了一把鼻血，声音颤抖的道：“小……小雅，你你……”

    “何时鸣。”

    脸颊通红的秦丽雅，坦然的站在何时鸣面前，双目直视着何时鸣道：“知道之前我为什么心情不好吗？因为当我听到你为田馥薇唱的那首穿越光年，我知道我输了，我已经一无所有，只有你一直陪在我身边，眼看着你也要离我而去，我害怕，害怕我失去所有！”

    何时鸣听到这话，这才真正的明白秦丽雅为何会情绪那么低落。

    原来一切都是因为那首穿越光年。

    秦丽雅继续说道：“我想不明白跟你待在一起那么长时间，为何反而比不了田馥薇！不过吃了今晚这顿饭之后，刚才我在房间里面，我突然想明白了！”

    说到这里，

    她的神色顿时变得坚决无比，语气郑重的道：“我明白了人生苦短，几十年的生命，十几年的青春，最重要的是活在当下，活出风采，活给自己看，否则就白活了这一世！所以……”

    她缓步向何时鸣走去。

    何时鸣看着身资摇曳而来的秦丽雅，以及疯狂摇动的的两座巨山，整个的脑袋都懵了，大脑更是直接当机。

    这……这么大，竟然不下垂？

    这时，

    秦丽雅走到何时鸣的跟前，伸手抚在了他的上，满眼春色涌动的道：“我不管你的选择，我只知道我的选择，而我的选择，就是你，何时鸣……”

    说着，

    整个人直接贴到了何时鸣身上，发丝轻垂到何时鸣眼前。

    感受着皮肤传来的丝滑感，以及鼻尖传来的气息，何时鸣突然双目红了。

    眼下这种情况，

    但凡是个真男人，哪怕是千年老僧，他也不可能坐得住！

    何时鸣如果还能坐怀不乱，那就直的是不行了。

    “你……还等什么？”

    秦丽雅趴在何时鸣耳边，轻声低喃道。

    何时鸣深吸一口气，直接抱着秦丽雅，向着她的闺床上面扑了过去。

    夜色如水。

    一只喜鹊落在窗外的，叽叽喳喳的叫了一会儿。

    随后像是受到了什么惊吓，再次飞向天空。

    一夜无话。

    只在秦丽雅卧室的大床，摇曳了一整夜…… 				

