    江家的人看到这一幕，全都气得站起身来。

    因为对方打了他们的后辈，下了这么重的手，更是当着这么多人的面羞辱江家，他们要是再忍气吞声，不止江振林要沦为笑柄，怕是连整个江家也要沦为笑柄，受人耻笑了！

    所以，想到这里，江家主便是满脸阴鸷的一个招手，怒不可遏的大吼，“来人啊，把枫林帝国的弟子全部包围起来，老夫今天非宰了他们不可！！！”

    说罢，江家的高手纷纷出动，迅速朝苏陌凉等人的方向涌了过去。

    看到这里，其他四大古族的人都是有些幸灾乐祸，不禁感慨枫林帝国的弟子实力虽然有很大的进步，但就是太过愚蠢，竟然在云楼暗域的地盘，招惹江家势力，无疑是在找死啊！

    此时的苏陌凉见江家要拿自己开刀，倒是一脸淡定，连眉头都没动一下，便冷冷开口，“哼，就算们老祖宗滚出来，都不一定能杀得了我，更别说们这些渣渣！所以，劝们还是不要在云巅之战以前，做无畏的牺牲的好！”

    苏陌凉如今已经是名巅峰等级的先天君灵师，即将步入至尊君灵师。

    只是由于她体质异于常人，灵力强度要比同等级的厉害许多，所以就算对付至尊君灵师等级的强者也不在话下。

    再加上她那些手段，想来，只有后期至尊君灵师，或者像御虚天尊那样的老怪物对付她才有几分胜算，除此之外，鲜少有人能奈何得了她。

    所以，她今天要是想走，在座的没人能够拦得住！

    不过，苏陌凉虽然说的是实话，但落到别人耳朵里却成了狂妄自大，顿时激起了江家主的愤怒，厉声大吼，“放肆！就凭这种卑贱之人，也配让我江家的老祖宗现身，简直荒唐！我看是缺乏管教，才如此胆大包天，目中无人，今天我就代爹娘，好好教训！”

    说罢，江家主便是朝包围过去的高手大声命令道，“还愣着干嘛，给我上啊！”

    其他人听到苏陌凉的话，也是觉得可笑的摇摇头。

    在他们看来，就算这女子的朋友和丫鬟实力不俗，但在那些老祖宗面前，依然是非常渺小的存在。

    可她不但打了人家的后辈，竟然连人家的祖辈都不放在眼里，真不知道她到底是狂到了什么地步，才会说出这样的话来，也难怪江家主非要诛杀她不可了！

    景烨龙听到这里，也是有些意外的看了苏陌凉一眼，此时见她面对江家的怒火和周围朝她攻击而来的强者，竟然没有一丝慌乱，甚至还面不改色的坐在座位上，没有一点要逃要反抗的意思，那镇定自若，从容不迫的姿态让他都倍感疑惑的皱起了眉头。

    这个女人到底是蠢，还是真有底气对付江家？

    此时，他不禁回想起那颗天兽灵筋丹，望着苏陌凉的眼神变得有些复杂起来。

    或许，这个女人并没有他想的那么简单。

    意识到这一点，景烨龙实在没办法坐视不管，猛地挥袖，一下子打飞了冲苏陌凉出手的几位高手。

    江家的人都没想到景烨龙会忽然出手，全都震惊的瞪大了眼睛，错愕的盯着他。

    “飞龙世子，刚还说没有要与云楼暗域为敌的意思，现在又是什么意思？”江家主面色猛沉，一张老脸拉得又臭又长，黑眸中闪烁着足以烧死人的怒火。

    景烨龙抬眸望向他，妖冶的丹凤眼透着几分邪气，“江家主，他们好歹也是我带进来的，我自然有义务将他们安全的带出去，现在要当着我的面，诛杀他们，岂不是故意给我难堪吗？”

    “呵呵，都说飞龙世子，六亲不认，没有朋友义气可言，更不会感情用事，今天却见世子维护一群陌生人，到真是令我大开眼界啊！”江家主讽刺的冷笑起来。

    飞龙世子虽然远在南方领域，但关于他的传闻可是遍布这个九幽之域。

    几乎没有人不知道他是个性格古怪，喜怒无常，残忍暴戾的大魔头。

    所以，要他相信飞龙世子是为了那点义气，那点脸面维护这群人，是绝对不可能的事儿！

    平襄王也是没想到飞龙世子会插手此事，面色同样不太好看的提醒，“世子，我云楼暗域有心与结交，要是这副态度，我们就很难交流下去了。”

    “没关系，我也没兴趣跟输不起的势力结交下去！”景烨龙牵唇一笑，嘴角隐隐划过一抹嘲讽。

    “——”平襄王虽然早就知道他是个天不怕地不怕，任性狂妄的主，但还是被他的话给气得不轻。

    景烨龙身边的景韵菡不知道她哥为什么这么反常，立马扯住他的衣袖警告道，“哥，疯了，为了一群刚认识的人得罪云楼暗域，脑筋还清楚吗？”

    “我的决定，什么时候需要来置喙了？”景烨龙侧目瞪了她一眼，瞳孔射出的怒意刺得景韵菡打了个冷颤。

    “可是，我还想当帝妃呢，答应要帮我的，怎么能出尔反尔？”景韵菡想到要错失帝妃之位，就心有不甘，对苏陌凉等人也是抱了很大的意见。

    景烨龙却是一脸淡然的反问，“我答应过的事儿，什么时候兑现过？”

    他向来如此，上一刻心情好，答应了要帮忙，下一刻就能翻脸不认人。

    这本来就是常有的事儿了，相信只要认识他，了解他的都应该知道他的风格。

    但景韵菡或许是对帝妃之位太过渴望，才将他的鬼话当了真。

    “哥，怎么能这样！！！”景韵菡骄纵任性，同样是个胆大包天的主，但却唯独畏惧她这个喜怒无常的哥哥，所以，就算对他有诸多不满，甚至生气，也不敢随便忤逆。

    “好了，我不想再说第二遍！”景烨龙决定的事儿，只能自己反悔，其他人绝不可能动摇。

    看到景烨龙态度强硬，平襄王也不想将关系闹得太僵。

    要知道他飞龙古族的实力，云楼暗域也不得不忌惮三分。

    若真的在开战之前跟飞龙古族闹起来，那他们云楼暗域就别想好好备战了。

    思及此，君月夜不得不给景烨龙几分薄面，妥协的松口，“罢了，他们既然是飞龙世子带进来的朋友，那本王看在世子的面子上，就饶他们一命！”