 “小姐若是没有其他事情，本店还是别的事情，在下便先去忙了。”

男人答非所问。

乔玉灵皱眉，以为这个男人不愿意与她多接触，只好用前世人能听懂的话问，“不知可否留个电话好码？

方便以后订餐。”

这次愣了男人愣了，虽然感觉眼前的女人很奇怪，可是女人给他的感觉又说不上讨厌，只好无比认真的回道：“姑娘说笑了，我们火锅店，并不上门服务。”

“哦。”

乔玉灵有些失落，这人对不上她的暗号，证明不是穿越的，这人到底是不是这家店的老板呀？

回想自己醒过来以后与萧锦泽一路到了小渔村，因为赶路，大多都是在路上解决，当时她的注意力都在学习医术上，完全没有注意到有火锅店。

难道是她去了河眙岛以后，那个人与自己一样穿越之后开的店？

男人见乔玉灵有些不开心，平常不怎么对外面表露情绪的他，难得对着他身后的小二道：“给这桌客人上一盘我们新出来的菜品。”

“是。”

小二立刻去准备了。

男人对乔玉灵不卑不亢的说：“小姐慢用。”

“等等。”

乔玉灵叫，男人回头，她问：“这家店什么时候开的？”

“半年前。”

男人回答完就离开了。

大家都不相信主子死了，他也不相信，可是不知道主子去了哪里，没有办法他能做的就是将火锅店与香楼开遍每一个角落，只要主子看到火锅店，就一定会去联系的，到那时就能找到主子了。

男人一路去了后院，院子里这会正站着一位少女，看到男人笑嘻嘻的上前，“哥，听说一位客人点名要见老板，什么情况？”

哥哥来这里张罗开铺子的事情，附近好几家的小姐，全都蠢蠢欲动，都借着要见老板名头，想要与哥哥搭讪。

看到妹妹暧昧的小眼神，男人伸手揉乱了她的头发，没好气的道：“唐果儿你每天不想点正经事儿，尽想些乱七八糟的。”

“唐风，我已经是二十多岁的大姑娘了，能不能不要再揉我的头发。”

唐果儿怒视。

唐风原本面无表情的脸上露出了笑容，“你就算是五十岁，六十岁也还是我妹妹，想揉就揉怎么了？”

“你……”“哦对了，你是二十多岁的大姑娘了，可是找个婆家了。”

唐风前面的话说的很轻松，后面就略严肃些，“哥哥还有其他的事情要办，不可能一直陪着你。”

“哥。”

唐果儿瞪着他，“你都不成家立业，凭什么让我找婆家，我说过了，我唐果儿的婚事由主子做主。”

“主子现在还不知道在哪里，或许明天就回来了，或许……这辈子都不回来了。”

“不回来又怎么样，不回来我就当一辈子的老姑娘，主子这些铺子都需要我去记账，交给其他人我不放心。”

唐风复杂的眼神看着她，最后重重叹了一口气。

由她吧，自己不也是在等着主子回来，连他自己都做不到的事情，他又怎么能让妹妹做到？

见自家哥哥心情又不好，唐果儿轻声问道：“哥，有没有打听到主子的下落？”

“没有，毕竟当初王爷亲眼看到王妃被杀，这些年如果不是有两位小王爷在王爷身边……真不知道王爷怎么熬下来。”

“可是王爷也坚信王妃没死，这些都没有人敢劝王爷给王妃做个衣冠冢。”

“王妃是王爷心里不能触碰的地方，王妃到底是不是活着，可能我们还需要继续查，继续找。”

“那就找，找一年是找，找两年也是找，只要王妃没死，就一定能找回来的。”

“恩。”

后院兄妹两个相信自己的主子没死，而前面二楼，乔玉灵与乔冬两人吃着火锅，乔玉灵心情复杂，乔冬吃的一脸欢快。

“阿姐，我从来没有吃过这么好吃的东西。”

乔冬边吃连说着。

乔玉灵笑了，“好吃的东西有得是，出岛了，以后还有更多好吃的等你吃。”

“恩恩，我一定要吃遍天下。”

“会成真的。”

乔玉灵说着抬手举着手里的果酒，乔冬红了脸，“阿姐，我也能喝酒吗？”

“喝吧，是果酒，没什么劲儿，但是很好喝，吃火锅的时候配点果酒很给力。”

“阿姐什么是给力？”

乔冬端起了自己面前的酒杯与乔玉灵碰了一下，一口酒下去，嘴里的辣变成了一种酸爽，他眼神都亮了，“阿姐，真的太好吃了。”

乔冬一时激动没有收住声音，因为他说话，引起周围不少人看过来，乔冬有些不好意思起来，乔玉灵无是极无所谓。

“很好吃，给力的意思就是在你吃过了火锅之后，再喝一口果子酒的那种酸爽，让一种美好的事物更美好的意思。”

“恩恩，我明白了。”

乔冬说完后，感觉气氛有些不对，扭头看了一眼，发现周围有人竟然用鄙夷的眸光看着他们，他有些不好意思的低下了头。

乔玉灵又端起了酒，“乔冬来，吃自己的，喝自己的，不要去在意别人的看法。”

乔冬在岛上的时候因为住在山上有些自备，从岛上又出来到外面，当感觉有人看着自己的时候，他下意识的便感觉是不是对方嫌弃自己。

正伤感，听到乔玉灵的话，就像给他黑暗的心里注入了一道阳光，无比温暖，他激动的看着乔玉灵，“阿姐。”

“来喝，今天开心，吃好喝好我们再回去。”

“恩恩。”

于是乎……乔玉灵因为隔了几年，来到这里第一次吃到火锅而开心，乔冬则因为有这么好吃的东西，还有阿姐陪在身边而开心。

乔玉灵酒量好，喝了很多一点事儿都没有，乔冬这个第一次沾酒的却醉了……还好乔冬醉了不乱说，只是乖乖的呼呼大睡，也不乱动，更不会乱叫。

吃过饭，结了账，乔玉灵让面条背着乔冬，她又在街上转了转，给自己买了一衣换洗的衣服，其实她有，但……总要做做样子的。

又给乔冬买了一身衣服，再买了些吃的，才施施然回村。

她在外面吃饱喝足玩够了，岛上出来的很多人可是羡慕嫉妒坏了，其他人就算是嫉妒也不敢说，可是程芯不一样，程芯在岛上的时候可是最尊贵的女人，现在她生活的连乔玉灵都不如，这叫她怎么能咽下这口气。

乔玉灵还没有进村，就听到吵吵闹闹的声音，当她还没有走到自己所住的那个篱笆院外，就看到外面站了不少人，大家都往里面看着，但是没有一个人敢出声。

她回来了，那些岛民对她的容貌一点也不诧异，好像之前就得到了消息一般，甚至主动给她让出一条路。

“这是怎么了，怎么都围在这里。”

她的话，没有人回答，她再往里面走去，终于到了院子，看到的就是自己屋里与乔冬睡的那个屋里的东西全都被扔了出来，这会还有侍卫进进出出的搬着程芯与程玉静的东西。

程玉静怀里还抱着孩子，站在院子里，十分得意的笑着，然后让人将自己的东西搬进了屋子。

乔玉灵看到这样子，微微蹙眉，也没有说话就是冷冷的看着院子里的两个人，看他们如猴子一样的表演。

程芯倒是无所谓，她是长辈，谅乔玉灵也不能拿她怎么样，程玉静不一样，她一直以来都是一个温柔大气又和善的女人，不能因为一间屋子，毁了她的形象。

见乔玉灵回来不撒泼，不说话，她微垂着头，上前柔柔弱弱的看着乔玉灵，可怜巴巴的说：“玉灵姐姐，我们从岛上出来，我分的屋子太小了，还有孩子……空气也不怎么好，没有办法……” 