    第九十八章青砖

    “对于不听劝阻，执意强闯女人坊的男人，不管他们是谁，有什么高贵的身份，就用你们的钢叉，叉出去！”

    全旭接着道：“任何人在里面捣乱，也同样赶出去，并且列为黑名单，永远不让他们进入女人坊！”

    “是！”

    “换装！”

    随着全旭一声令下，四十二名保安队员马上出列，拿起防刺服，相互帮助穿戴起来，用了一刻钟的时间，众人穿戴完毕。

    黑色颜色的防刺服、黑色的防爆盾牌、黑色的警棍、整齐统一，显得颇有气势。

    明朝与后世不一样，后世男朋友或者老公，可以光明正大的陪着女朋友或老婆前往内衣店里试内衣。

    在明朝的社会风气是完全不行的，全旭已经来到明末三个多月了，他除了二娘、三娘、辛月、红尘、无双、汤邱氏以及庄里的妇女以外，没有见过其他女人，大家闺秀更是一个也没有见过。

    像小说里写的那样，与某个大家闺秀邂逅……

    看来是非常可能的。

    全旭也要入乡随俗，考虑明朝的社会风气与风俗。

    三娘拿着这种钢叉，开始耍了起来，她指导众保安队员开始二人合击，三人合击，盾牌压迫以及夹击之术，指导女护卫队们演练合击之术，

    这个时候，全旭才开始正式参观女人坊的其他区域。

    与后世的商场不同，明朝的商铺也是院落。

    都是四合院布局，由于这座商铺是从黄府购买的，而布局全旭也没有时间大动，这里拥有独立的六个院落，中间走廊，其实两家商铺的隔墙，被推倒重修的。

    首先进入鞋帽区域，这是一座主屋七间，厢房各三间的院落，全旭厢房的墙壁上镶嵌着雁足铜灯，灯形如大雁孤足，股托起环形灯盘，灯盘里有三支灯柱，同时点燃三支大烛，将屋里照耀得明亮如昼。

    展览的柜台上摆放着各式各样的高跟鞋，各式各样的女式手提包，鉴于明朝对于真皮真不稀罕，无论是什么羊皮、鹿皮、小牛皮，包括什么鳄鱼皮，全旭委托萧桃采购的提包，清一色人造革。

    反正，真皮有价，人造革在明末无价。

    起初全旭以为，明朝贵妇不用提包，事实上，古人比全旭想象的要时尚。

    《诗经·大雅》曰：“廼裹餱粮，于橐于囊。”“包”最早并不叫“包”，而是叫“佩囊”。

    佩囊是古代使用最早、流行时间最久的包，像钥匙、印章、凭证、手巾一类必须随身带的东西，大都放在这种囊内。因为外出时多将其佩戴于腰间，故谓之“佩囊”。

    古代的包也有大小之别，汉代学者毛亨称“小曰橐，大曰囊”；制作材料也不一样，有皮包和布包之分，春秋时期用动物皮革制成的包称为“鞶（pán）囊”。

    明清时代，随着新物件的出现和使用，包的款式和功能也越来越丰富。如放钱放物的多用包“褡裢”、放烟丝的“烟袋”、盛放扇子的“扇囊”、盛放挂表的“表帕”、装饰价值更高的“荷包”等。

    其中“褡裢”为双层袋子，中间开口，两头放钱，使用时从中间对折，搭于臂膊上，故又称“搭膊”。因为搭膊多用来装钱，民间干脆呼之为“钱袋子”。因为“袋”与“代”谐音，常用之赠人，以讨“代代有钱”的口彩。

    古代女性最喜欢的包是“香囊”。香囊又称“薰囊”、“香袋”，用布帛制作，里面放的不是物什，而是香料一类东西。由于香囊既可作为饰物又能散发出令人愉悦的香气。

    全旭看着这些鞋和包布局，隐隐感觉有些不对劲。

    这不像是一家奢侈品店里的布局，更像是百货地摊一样，各种包堆得满满当当。

    曹氏和红尘都擅长察言观色，她们看着全旭的脸色不对劲，急忙问道：“老爷，有什么不妥？”

    “不妥，大大的不妥！”

    全旭指着展台上的鞋子和提包道：“把这些东西撤下去，鞋子无论什么颜色，这三间屋子，只摆鞋子六双，提包六个，西厢房同样如此！”

    曹氏有些不解：“这……”

    “同样款式不同颜色，让她们定制！”

    用六十平方的店面，摆放六双鞋和六个提包，这样才能凸显商品的不平常。

    接着，全旭又指点他们如何摆放，如何定价。

    “咱们店里，所有商品，谢绝还价，买不起可以不买，但是不能降价！”

    “是！”

    “无论有没有存货，顾客只要购买三件以上，就告诉他们没货，需要等！”

    全旭在明代也可以玩饥渴营销。

    比如说一普玫瑰花味的香水，用一张长达三尺，宽约一尺半的展台，上面只摆放一瓶。

    交待曹氏和红尘如何经营，观看所有的产品布局，基本上达到了全旭的满意。

    直到快要关闭城门的时候，全旭与三娘、二娘这才出城。

    出了大名府南城，全旭惊讶的发现袁世卿居然带着三四百名青壮男子在等着全旭。

    这些青壮男子与当初全旭遇到的大名府青壮步弓手们一样，穿着虽然破旧，还算体面，应该不是灾民或流民，精气神不一样。

    “老爷！”

    “老爷！”

    “他们是……”

    袁世卿介绍道：“他们是自愿到金堤施工的工匠们！”

    这些青壮劳力给全旭干活，每天的工钱就是三升麦子，外加三顿饭，不用承担什么五险一金，也不用承受什么工伤和医疗保险。

    简直便宜到家了。

    现在的全旭大院已经形成一个庞大的工地，特别是夹沟河边，趁着冰雪初融，把河里的淤泥挖出来，可以肥地，也同时加固河堤。

    对于人力的需求，几乎没有止境，一百人开始缓慢施工，一千人也行，就是五千人也可以。

    无非是工程进度的快与慢而已。

    全旭坐着从道具厂打造的马车，这辆马车看着外表与普通的马车区别不大，事实上完全不同，看似是木质纹路，事实上，这辆马车的车架、车梁都是采取铝合金以及塑钢材料制成，重量比木质要轻三分之二，硬度也要强不少。

    最大不同的是拥有桥式减震和液压减震系统，车轮外形看着像木质车轮，事实上则是橡胶与钢制。

    坐在马车里，虽然不像奢华轿车一样，可以丝毫感觉不到颠簸，至于比普通的马车强得太多了。

    这辆马车的车座，采取弹簧沙发式设计，可以放倒成为一张宽约一米五，长度两米二的大床。

    坐在马车上，随着轻微的晃荡，全旭缓缓进入了梦乡。

    等全旭抵达全旭大院的时候，天亮已经快亮了，摸黑赶路，这些青壮还有些不适应，不能太快。

    全旭睡了一觉，精神非常不错。

    此时，全旭大院的工地分成了三部分，位于夹沟河河堤的东城墙建筑工地，位于全旭东南六里的窑场，也是一个巨大的工地，至于另外一处，则是搭建了更多的活动板房。

    当然，这些活动板房也是二手的，在采购三千吨脚手架的时候，几乎等于白送的，四条好烟两箱酒，全部给全旭处理了。

    这些活动板房以筒子房为主，不像原来的活动板房有大空间大户型设计，统一采取四米五宽，七米长，室里面积三十多个平方。

    全旭倒没有直接分给工匠们拥有，而是免费给他们居住，一个三十多平方的活动板房里，安排十二个人居住，两边靠墙摆放着六张双层床，中间是过道。

    就这样，窑场附近增加五六十套房屋，河堤工地则多了两百多套活动板房，虽然冰雪已经融化，夜里的气温仍旧有十来度的样子，露天夜宿，还是容易生病。

    目前而言，除了全旭原来的一千多号庄户，袁世卿又招募流民和灾民六百余人，加上雇佣的青壮，整个所有工地上的人手超过三千大关。

    在全旭吃饭早饭的时候，杜亮带着十几个工匠，拉着四辆大车，大车上装载着不青砖，前来向全旭报喜。

    全旭望着这些青砖，每一砖青砖大小统一，厚薄统一，细腻，没有鼓起的包，拿起双块砖轻轻敲击，不掉砖屑。

    “还不错，等会拉二十只鸡、二十只鸭子回去，所有人加餐！”

    “谢老爷，谢老爷！”

    全旭望着杜亮道：“你这一窑可以烧多少块砖？需要多少时间？”

    “初四点火，到现在十天！”杜亮挠挠头，兴奋的说道：“有两万六千块砖，用了六十三大车木柴！”

    全旭皱起眉头。

    两万六千块砖，用了六十多车木柴，用了十天烧制，这也太慢了。

    平均每天才两千六百多块砖头。

    这远远无法满足全旭的需要，他需要砖实在太多了，仅仅城墙部分，以夹沟河这道长一千零六十六米，高十二米的城墙，如果外墙以六分墙，每平方米需要三十二块砖，如果是十八墙则需要九十六块，如果是采取二四墙则需要一百二十八块砖头，整个城墙修到十二米，那么整体下来就需要三千多万块砖头。

    随着全旭麾下人数越来越多，杜亮感觉全旭身上上位者气势越来越重。

    全旭紧紧皱起眉头，杜亮的心就悬了起来。

