    此时此刻的村上春树，还在做阅读理解，而森夏这个时候，则在给“同学们”讲解他们的阅读器。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了下午之后，森夏这边接受了一次央视的采访，然后就去给领导们“上课”去了。

    “……我们的阅读器，不仅仅能够阅读这种电子小说和文档，而且也能够直接阅读电子版的经典书籍，如果我们将传统书籍扫描收录其中的话，学生们都是可以通过阅读器阅读的。”

    此时此刻的森夏，正在给领导们介绍阅读器的功能。

    TxT阅读，这是最简单的事情了，再复杂一些的话，doc或者pdf格式的电子书，想要阅读的话，这也并不算是一件困难的事情。

    森夏主要就是讲解了一下阅读器对于“有声图文电子小说”的概念，然后又讲解了一下阅读器本身的扩展性能。

    森夏这里用来演示的，是一个名叫“长征”的demo。

    嗯，没错，就是那个和红楼梦同期制作的demo。

    为了表现自己又红又专，森夏这边特地选择了这个demo作为演示。

    而事实证明，这效果还真挺不错的。

    这个demo说的是长征之中的一个小故事，一名年轻的战士跟随着长征的步伐，然后见识着长征时候生的事情，最终终于觉悟了的故事。

    当然，这个故事并没有完结，只有前面的几个小故事，战士跟着红军出，然后一边走一边学习识字看书，在行军的时候，他就把字条贴在前面战士的背后，晚上的时候，就借着火堆看书……嗯，红透了，专透了，而且还充满了奉献精神……

    好吧，领导们之前都已经看过了这个故事，不过很少接触过这方面内容的领导们，对此的确是绝对这东西很不错。

    从来没有接触过这方面的东西，所以他们看的只是文字故事和画面，而他们的感觉是，无论是故事还是画面好像都很不错，而且音乐也挺好，如果真用来学习什么的……好像还真不错啊！

    领导们听得津津有味，但是森夏这个时候则悄悄的擦了擦自己脑袋上的汗水。

    临时准备的东西能够说道这种程度，森夏觉得自己已经尽力了。

    正所谓隔行如隔山，森夏在这边，不可能和这些人说什么计算机性能之类的，所以森夏尽可能的是将这玩意儿对孩子有什么样的帮助，能够产生多么便利的行动之类。

    如果不这么说的话，扯什么卡带、液晶屏之类的，那就纯粹是鸡同鸭讲了。

    和别人无法说到一块去话，这是非常麻烦的事情——特别是领导们对此一窍不通。

    不过还好，在做的诸位，都是某东方大国国内这边有数的领导，智商和情商都还是上的去的，他们最多只是无知，但并不会太过自以为是。

    比鸡同鸭讲更累的，就是遇到一个半桶子水晃荡、然后自以为是的那种领导，如果是下属和这种人说话的话，有时候甚至会产生想要掐死对方的那种冲动。

    扯远了。

    总而言之，森夏这边，大致将系统的功能讲解完了，剩下的事情，就看领导的了。

    “这个东西，成本怎么样？”有领导问了，对方说道，“这种高科技的东西，成本很高吧？”

    森夏摇摇头：“并不是这样的。这台机器本身的成本不到5oo块钱，我们国内对于某东方大国这边也抱着非常友好的态度，愿意对这个产品进行补贴，所以如果是卖给学校的话，价格最低能做到3oo块左右。”

    3oo块钱，对于十年之后的人而言，这根本就不算是钱，但是在这个时代，真要的让家长掏出3oo块钱来，家长们肯定是要斟酌一二的，要知道，这年头学杂费加到一起，恐怕都不见得有3oo块。

    所以这个价格还是太高了。

    如果你说只要三十五，大家当然高兴啦，但是3oo块，这就太多了。

    这又不是电脑教室，只要一个教室，然后大家都能够愉快的玩啥学习什么的……

    “给中小学生用，怎么样？”这位领导转头看向了自己旁边的那位。森夏之前做过功课，他知道对面这位是搞教育的。

    这位搞教育的领导想了想，说道：“用是可以用，但是还是价格方面的事情……不过这做出来的长征这东西挺不错的，培养教育什么的，挺好。”

    森夏这边写故事还是很不错的，结果领导范儿看上了森夏这边的故事来着……

    “也就是说用不到？”这位领导又问。

    听到对面的话，森夏就知道，果然领导们也都还是有理性的，他们和森夏这边预料的态度还是差不多的。

    森夏的目光这个时候看向了旁边的王启文，王启文这个时候站在大厅的一旁，他在听到了领导的话之后，显然是非常紧张的样子，在领导们讨论的时候，王启文这里我进了拳头，紧张兮兮的模样。

    “如果是高中大学一类的，情况应该会好很多。大学生的话，我觉得用这东西挺好的。”那位搞教育的领导说道。

    诶？

    森夏听到这句话，顿时就感觉很微妙了。

    领导啊，这东西就是一台玩ga1game的机器啊，你别看这东西现在这样，但实际上，这是一台游戏机口牙！

    果然，之前那位一直问问题的领导，高瞻远瞩的看向了森夏这边：“这东西能玩游戏吗？”

    森夏瞥了一眼旁边的王启文，王启文正在给森夏使眼色。

    森夏想了想，然后说道：“一般来说是不可能的，但是如果有黑客使用技术攻破我们的机器的话，他们就能够安装游戏了。”

    听到森夏这边说，王启文赶紧给森夏这边使眼色，他的脸色都几乎要扭曲了。

    但是森夏随后继续说道：“不过我们可以把键盘拆了，做成单纯的平板机器，这样的话，黑客也没有用武之地了。而且去掉键盘的话，成本能够进一步的降低。”

    这玩意儿看起来就好像是一台大号的、美化过的gBa，所以森夏想了想，折叠开合的类型，其实还不如平板机，反正咱们也不是要和任地狱抢饭碗，多余一个键盘，成本还要提高，不划算嘛。

    “键盘挺好，方便学习，不过没键盘的也可以搞。”这位大领导似乎对此并不是特别在意的样子。随后，这位大领导又说：“你们搞的这个长征的电子小说挺厉害的嘛。我觉得这个东西很有推广价值，之前长者也跟我说了，这个东西挺好的。闷声大财是没问题的，不过胡烈了精神文明的建设也不行嘛。”

    嗯嗯，是砍在钱的份上吧……

    森夏这边在内心嘀咕着。

    “关于生产方面，你们有什么计划么？”大领导又问。

    “这个产品如果能够通过的话，我们将会在某东方大国投资建厂。”森夏说话间，不经意又看了一眼王启文，王启文这个时候似乎正松了口气的模样。

    “国内的家长们最近对那些电子游戏的意见很大，一禁了之也不好，用这个阅读器，把那些青少年引向正轨倒是不错。”搞教育的领导忽然说了一句。

    “嗯，这个也要注意。”大领导点了点头。

    而森夏这边则是一脸懵逼。

    现在才1999年吧，怎么这个时候就已经有网瘾少年了？

    好吧，也不是网瘾少年，是游戏少年。说起来，明年6月，这边好像就要全面禁止游戏机了？貌似现在看看时间的话，还有不到一年左右吧？

    如果不是因为森夏知道“历史”的话，他这时候大概也会因为对面的对话而懵逼吧。但是森夏是知道未来会生什么事情的，游戏机的禁令，直接导致了某东方大国的游戏机产生了十几年的空窗期，网络游戏的大行其道，这其实也是一个非常重要的原因。

    观一叶而知全貌，森夏听到了对方的对话之后，自然而然就联想到了1o个月之后生的事情，看得出来，领导们现在已经是有心想要这么做了。

    这么说的话……莫非赞这边还赶上了一个好时候？

    森夏立刻就明白这是怎么回事了。

    显然，自己正好赶上了一个好时机。

    原来是这样！

    这个时候，之前的事情也说得通了，领导们这是在下大旗口牙！

    在村上春树老师做“阅读理解”的时候，森夏这边也做了一篇“阅读理解”……过度解读，差不多就是这么一回事了。

    但是森夏这边倒是恍然大悟，他在自以为想通了之后，现在真的是腰也不疼了，腿也不酸了，吃嘛嘛香！

    不过森夏大概没想到的是，其实现在很多去网吧的青少年，玩的还就真是森夏这边的游戏，英雄轨迹这游戏，最近挺火的，在玩游戏的时候，大家都抢着选星矢和孙悟空，然后打得不亦乐乎……

    还好领导们并不知道这茬，不然的话，森夏来到这边的话，恐怕领导们就要斟酌一下怎么对待这位“罪魁祸”了。

    “这东西的确不错，而且小孩子对新鲜的东西也感兴趣，可以引导。”大领导点了点头，觉得搞教育的这位说的真好。

    但是大领导在意的不是这方面：“你们泥轰来了不少厂商吧，这游戏不错，你们这边是准备怎么合作？”

    具体的合作过程才是最重要的，还好，森夏之前让伊纪牵线，然后和国内一起了一下这方面的事情。

    他这时候说道：“我们准备和某东方大国这边合作，然后成立一个合资公司，我们所有的厂商与某东方大国这边共同入股。我们已经做好了计划书，但具体的细节，我们内部还在讨论中。”

    简单来说，就是大家抱团取暖。

    至于什么计划书的话，什么“做好了”之类的，根本就是口胡的，伊纪现在大概正在和国内那边联系，然后赶紧先弄一个出来……

    大领导满意的点了点头，无论怎么看，领导们最想要的果然还是实打实能够见到的投资。

    森夏这边当然是能够拿出投资的，大家在一起，凑个上亿软妹币的投资，还是不成问题的。

    当然，森夏这边的身份，其实才是长者接见的原因之一，毕竟，这是一位这么年轻的泥轰实业家嘛，而且森夏不知道的是，老爷子在森夏过来之前，特地打过电话和这边通气……

    “这样没问题。”大领导点了点头，“夏森先生，你的中文真是不错。”

    正事说完之后，大领导赞叹了一下森夏。

    “您过奖了，我对某东方大国这边的文化很感兴趣，我们霓虹金就缺乏和某东方大国这边这样开拓进取的精神。”

    森夏随便口胡了一下。

    咱总不能说，咱这边其实是想要准备过来抱大腿来的吧？

    “真是年轻有为的年轻人。”大领导赞叹了一声。

    领导们对于合作的这件事情非常满意，后面具体的事情就不需要和领导讨论了。

    领导点头之后，之后的事情，就是和下面的人进行具体的讨论。

    当然，讨论的结果也不可能这么快出来，但是之后的讨论，大家根据领导这边的交代，大致还是确定了一个方向的。

    先，这个产品将分为两个部分，第一个就是森夏说的平板机，在成本进一步下降之后，大概能够到2oo～25o块钱左右，然后则是完整版的机器，3oo块钱的折叠屏机器。

    这两个机器会进入高校，尤其是大学，当然，并不强制购买，然后中小学也会配合，当然，依然是不会强制购买。

    然后就是森夏这边的游戏公司这边，则会负责制作游戏……呸，电子图文小说，这些电子图文小说的话，某东方大国这边会给钱制作，也会给补贴，然后推荐给学校，可以安装给电脑教室使用。

    合作只是一个尝试，因为某东方大国自己这边也不知道这玩意儿究竟如何，所以他们暂时并没有太过深入的合作，官僚都是这样的，少做少错，不做不错嘛，上面可能想要新东西，下面的话……差不多就是这样。

    当然，森夏对于能够达成一个初步合作，也是非常满意的，因为给领导留下了好印象嘛。

    不过现在的森夏，兴趣点更大的是几日之后去魔都的旅途……《宝莲灯》这个作品，就快上映了……

    ……

    今天把浅间智的射杀巫女的手办拼好了，然后左看看右瞧瞧，现和雪乃的身材差不多的说。

    嗯，就这么愉快的决定了。

    二合一，喵喵喵～