
　　有了顾景睿的这句话，韩冉还有什么好在意的。

　　她知道，就算自己的第一次给的不是顾景睿，有过“不堪”的经历，景睿也喜欢着她。

　　“我没有做过对不起的事情！”韩冉抱着顾景睿，在他的耳边说道。

　　顾景睿没有问下去，比起谈这些无所谓的事情，他们有更重要的事情要做。

　　韩冉紧张，顾景睿也很紧张。

　　心爱的女孩子就躺在他的身下，他想好好地疼爱，给了她欢愉。

　　这一晚，韩冉留在顾景睿的房间，做了他的女人。

　　第二天，韩冉一觉睡到很晚，她太累了。

　　顾景睿平时瞧着正人君子，哪里知道脱了衣服，完全变成个禽兽。

　　将着她在床上折腾了一回又一回，一大早的时候，还想要她一遍。

　　要不是见她累得眼睛睁不开，顾景睿只得先放过她。

　　不过他起床离开前，来了一句，“晚上再收拾你。”

　　人不可貌相，韩冉后悔昨晚一冲动，把自己再给了顾景睿。

　　好歹等着他们结婚了，再说。

　　顾景睿的心情很好，得到了心爱的女孩子，他连着开会的时候嘴角都挂着笑意，还时不时地掏出手机，问韩冉有没有起床。

　　不过，小白昨晚真的被他折腾累了。

　　好不容易吃到小白，他能不多吃个几遍。

　　一遍又一遍，他仍然觉得不够。

　　韩冉十点多给顾景睿回了短信，说自己回学校上课了。

　　顾景睿马上给她打电话过去，“小白，累了就多休息。”

　　“不行，我今天都落下一节课了。”

　　昨天她是怎么想的，就是要给顾景睿，也该挑个第二天没课的。

　　今天可是一整天的课，她这会还犯着困。

　　“好。”顾景睿应道，小白对自己一向很有要求，不容许自己翘课迟到。

　　“中午一起吃饭？”

　　“好的。”韩冉应道，“不和你说了，我先上课。”

　　她跟着投入了课堂中，可是这脑袋瓜里对老师说的话听不进去，总想着昨晚的顾景睿。

　　完蛋了，她这样下去还怎么学习！ŴŴŴ.23sk.com

　　都怪顾景睿！不对，怪自己，这么快原谅了顾景睿。

　　韩冉想了想，摇摇头将那些乱七八糟的事情退出脑海，然后专心致志地听课。

　　中午的时候，顾景睿准时来学校找韩冉吃饭。

　　韩冉的室友包括秦湘在内，对顾景睿一天到晚来找悍然，已经很习惯了。

　　这绝对是二十四孝男朋友。

　　韩冉和她们告了别，跟着顾景睿吃饭。

　　然而，他们又在学校门口遇到白姗姗。

　　白姗姗是来找顾景睿的，看到他和韩冉在一起，没有上前来。

　　一个人老在自己面前晃悠，别说顾景睿烦了，韩冉也是。

　　他们的生活严重地被白姗姗给打乱了。

　　韩冉决定约这个白姗姗好好地聊一聊。

　　白姗姗没想到韩冉主动约自己，不过她还是去了。

　　韩冉挑了家云城最好的餐厅，奢华的装饰，雅致的布局，每一处和局促不安的白姗姗显得格格不入。

　　白姗姗从来没有在这种餐厅吃饭，而韩冉和顾景睿是三天两头地来。

　　他们不在意钱，在意地是味道和身边的人。

　　“坐吧。”韩冉淡淡地说道，然后把菜单递给了白姗姗。

　　好的餐厅连着菜单的设计都是精致，白姗姗翻开菜单，对着上面的英文不认识。

　　她咬咬唇，气恼地将着菜单放在桌上。

　　“韩小姐，你是在羞辱我吗？”

　　韩冉没有回答，她将着菜单给接过来，同服务员点了两份牛排。

　　白姗姗被韩冉忽略，她的脸色涨红了。

　　“韩小姐，你找我什么事情？”

　　“睿哥不知道你找我吧。”

　　她说着，嘴角勾起了笑意，认定韩冉是偷偷来找自己的。

　　“恩。”韩冉点头，应道。

　　“嗯什么？”白姗姗再问道。

　　“你都说对了。”韩冉回道，“我请你来这里吃饭，就是在羞辱你。”

　　“顾景睿也不知道我把你叫到这里。”

　　“白姗姗，你大学都没有去读吧。”

　　韩冉端起红酒，说道。

　　关于白姗姗的背景和资料，在这之前她已经让萧琛传过来。

　　本来没打算对白姗姗怎样，她和顾景睿过得好就好了，可是这个白姗姗实在是碍她的眼。

　　“你家里还有两个弟弟，所以高中毕业后，直接出去打工。”

　　“准确来说，你高中都没有读完。”

　　“是。”白姗姗感到被韩冉羞辱了，她的自尊心受到伤害。

　　“我比不过你的家世。”

　　“韩冉，你不过是投胎比我好。”

　　“对。我投胎投对了。”韩冉应道，“可是这是命中注定的事情，谁都改变不了。”

　　“就像我以后要和景睿结婚一样，这是定好了，你不能改变。”

　　“结婚！”

　　白姗姗的脸色顿时变了，“不可能！”

　　“睿哥不可能娶你。”

　　白姗姗厉声叫道，她的声音太响，让其他客人看过来。

　　白姗姗也意识到自己的不对，她缓了声音。

　　“韩冉，睿哥是不会娶你的。”

　　面对着白姗姗的挑衅，韩冉不气。

　　“为什么不那？”她反问道。

　　“我和景睿青梅竹马，两家家世相当，我父母和他的爸妈都是好友，而且我们两个也在交往，对彼此都喜欢着。”

　　“你该知道我们两个之前回过宁城。知道吗？我们回去做什么？”

　　韩冉扯了谎，她看到白珊珊的身子一颤，继续说下去，“谈我们的婚事。”

　　“最快年底，最迟明年，我们两个要结婚了。”

　　“所以，白姗姗，我和景睿结婚有什么不可能。”

　　白姗姗咬着牙，恨恨地看着韩冉，她的眼里掉出了泪珠。

　　“哭可没用！”

　　“你哭瞎了眼睛，顾家也不会同意你进门的，懂吗？”韩冉淡笑着说道。

　　“那又怎样！”白姗姗低了声音，盯着韩冉说道。

　　“睿哥喜欢的人不是你，是我。”

　　这话，在云城大学的校门口，白姗姗对韩冉说过。

　　那次，韩冉哭了，还信了白姗姗的话。

　　现在回想起来，韩冉觉得好蠢。

　　怎么白姗姗说什么，她都信那。

　　她该用自己的心去感受顾景睿的爱，而不是听信白姗姗的话。

　　“喜欢的人是你？”韩冉勾起嘴角，嘲讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1198章：我们彼此喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 