    孤儿寡母的在这里，害怕也是非常正常。

    “好，那晚上我就陪你们吃顿饭，晚会儿再走！”

    叶辰点点头答应下来。

    随后便是给夏倾月打了电话，汇报一下情况，顺便说一句晚上不回去吃饭之类的，对此夏倾月也非常的理解。

    毕竟，这件事不是那么简单。

    挂掉电话，叶辰就带着刘卿雪去了二牛的餐馆吃饭。

    吃完饭再次回到了医馆。

    叶辰亲自给可可熬制了草药，交给了刘卿雪，随后看了看时间。

    “刘姐，天色也不早了，那些人说不定也不会来了，你也早点休息吧！”

    刘卿雪接过草药，根本不敢去看叶辰的眼睛：“叶.....叶先生，你能再等会吗？”

    “嗯？”

    叶辰愣了一下，想到刘卿雪和可可都比较害怕，犹豫了一下还是答应了下来：“好，那你先去喂可可喝药吧，我就在医馆里再坐一会儿。”

    说着，便是回到了医馆，再次准备一些材料，又炼制了一些糖丸。

    刘卿雪这边端着药汤，先是喂可可喝下，然后又把可可哄睡着。

    之后，便是洗漱，换上了一身新买的衣服。

    然后坐在镜子面前开始打扮起来。

    等到叶辰炼制完糖丸之后，刘卿雪也从后院走了出来。

    此刻的刘卿雪穿着一身白色的连衣裙，脚下是一双廉价的高跟鞋，饶是如此，依旧把她不错的身材给展现了出来。

    一张白净的脸蛋上，五官端正，眉眼间更是带着一种成熟的魅力。

    靠近时，还能嗅到其身上淡淡的香味。

    红唇轻启间，给人一种诱惑感。

    看到这一幕，叶辰都愣了少许，不过很快就恢复了正常：“刘姐，可可睡了？”

    刘卿雪点点头：“嗯嗯，可可现在已经好了很多，多谢叶先生！”

    “没事，既然可可也喝完了，那我就走了！”

    叶辰站了起来，没有打算在这里多待。

    “叶先生！”

    突然，刘卿雪再度喊了一句。

    叶辰诧异的看向刘卿雪，还没有反应过来，刘卿雪整个人直接扑到了叶辰的怀里，双手紧紧的抱住叶辰的腰。

    这么一瞬间，叶辰只感觉一阵香味扑鼻，身前更是感受到了一阵柔软。

    叶辰懵了。

    这个刘卿雪虽然是他救回来的，不过她不管是长相还是身材，都算是非常不错，再加上生过小孩，举手投足之间更是蕴含着成熟女人的魅力。

    不过，叶辰对她一直都没有什么想法。

    只是单纯的帮助罢了。

    “刘姐，你这是？”

    叶辰也不敢直接挣脱，怕伤到了刘卿雪。

    刘卿雪仰起头看向叶辰，低胸的裙子，已经露出了不少的春光.....

    叶辰不是圣人，反而是一个在正常不过的男人。

    对于这种诱惑，自然是起了反应。

    刘卿雪感受到叶辰的变化，脸上浮现出了几分红晕，心也开始悸动起来，媚眼如丝的看向叶辰：“叶先生，你救过我这么多次，更是给我和可可一个栖身之所，我......我或许没办法报答，如果叶先生不嫌弃的话，我可以......可以伺候叶先生。”

    说着，身体更是再度压了上去。

    这主动饶是叶辰都有些扛不住了，不过还是理智战胜了冲动。

    连忙推开了刘卿雪。

    “刘姐，我帮助你只是单纯的为了帮助你们，并不是为了.....这些东西，所以道谢我接受了，至于其他的，就算了。”

    听到这话，刘卿雪的脸色变了，低着头站在一旁，脸上满是失落。

    “叶先生，我知道我不配和您有什么关系，您嫌弃我也是应该的，不过我也真的只是想要报恩。”

    叶辰顿时有些头疼。

    什么配不配，什么嫌不嫌弃的。

    “刘姐，你误会了，我并不是嫌弃你，而是我已经结婚了，而且我也有个孩子，自然不会因为因为这些就让你.....”叶辰后面的话没有说。

    意思很明显，就是我帮你并不是因为你。

    而是因为你孩子的面子。

    刘卿雪很显然再度误会了叶辰，她还以为叶辰是因为家里有一位，所以才不敢在外面乱搞，又怕自己到时候打扰他的家庭。

    当即再度说道：“叶先生，您放心，我肯定不会打扰您的夫妻正常生活，这次只是为了报恩！”

    叶辰已经彻底无语了。

    无奈之下，只能开口说道：“刘姐，你多心了，我从来都没有非分之想，更加不会为了救了你们母子，而对你有什么逾越之事，我只是把你当做朋友。”

    说完，便是转身离开。

    只留下一脸惆怅的失落的刘卿雪。

    回去会后，叶辰也没敢多说，只是说人已经被打跑了，暂时不会有什么人会去骚扰她们。

    夏倾月放心下来，和叶辰温存了一夜。

    睡在床上的叶辰，却是到了深夜才缓缓睡去。

    他的脑海中想的是刘卿雪和可可的以后，现在可可还小倒也没什么，若是大了呢？

    而且刘卿雪今天的做法，以后说不定还会再来一次。

    这要是被夏倾月发现了那还得了。

    只能找一个其他的事情，来吸引刘卿雪的注意力，只有这样才能彻底平息。

    第二天上班。

    叶辰准时带来了早饭，刘卿雪根本不敢去看叶辰的眼睛，神情很是惊慌，很显然她还在因为昨天的事情担心。

    她怕叶辰生气，再把她们母女两人给撵出去的话，那可就完了。

    不过她一直都在注意着叶辰的表情，看着叶辰没有什么奇怪的表情，这才放心下来。

    “刘姐，这是我昨天炼制的糖丸，今天你还按照以前的做法筛选，急诊交给我。”

    叶辰把昨天炼制的糖丸交给了刘卿雪。

    刘卿雪连忙接下，看着叶辰脸上的笑容，心里很是古怪。

    仿佛叶辰早已经把昨天晚上的事情给抛到了九霄之外，简直是正常的不能再正常。

    看到这里，刘卿雪也终于松开了一口气。

    只要叶辰不生气，那她也就会彻底放心了。

    “好，叶先生您放心我肯定认真为您筛选，和记录！”刘卿雪感激的说道。

