    挑战塔，第十九层。

    这是夏龙决定挑战的最后一层。

    他已经连续攻略了两层挑战塔，收获了巨大的好处。

    继续进行挑战下去，虽然还能不断提升自己的实力，但一直处于高度紧绷的精神状态对接下来的大战不利。

    夏龙需要时间来调整自己的状态。

    柔和的风拂动额前的发丝，道路两旁树木郁郁葱葱，几个行人慢悠悠的往家里赶，一片和谐幸福的模样。

    夏龙找了个路边烧烤摊一边吃饭，一边跟老板谈天说地。

    通过交谈，夏龙得知这个地方名叫鹿岛，不远处就是一片海滩，每年都有全国各地的游客前来此地旅游呢！

    鹿岛虽然不算发达，但有不少重要部门都设立在此地。

    比较出名就是宇宙开发局，那里汇聚了各国各地顶尖的科学家，一同研究探寻外太空的秘密。

    每年都会有不少学校，组织学生前去旅游。

    “鹿岛，宇宙开发局，这两个名字很熟悉啊，可惜情报还是太少了。”

    夏龙总结店老板的话，缓缓思索道。

    “这位客人，我跟你说啊，我们这边的宇宙开发局可不得了。”店主拿出一瓶啤酒给夏龙倒上，随后神秘兮兮的说。

    “哦？发生什么了？”夏龙有些好奇。

    “为了开发下个世纪恒星间的运载火箭而设立的高纯度能源储备基地，就坐落在咱们鹿岛。”老板双手叉腰看上去极为自豪。

    “得了吧，老板，你说的这些本地人有哪一个不知道的？”旁边一个大叔端着酒杯晃荡了两下说道。

    “闭嘴吧，南部，大中午就来这里喝酒，你就不怕英子再把你赶到院子里睡吗？”店长很不高兴的说道。

    “你懂什么，女人三十如狼四十如虎，回去太早……腰很受累的。”像是想到什么，大叔低头看了下自己跟大水桶有的一拼的腰顿时打了个寒颤，酒都差点醒了。

    夏龙端起杯子饮了一口，忍住笑。

    不过也算是收获了新的情报。

    鹿岛，宇宙开发局，再加上高纯度能源储备基地这些信息拼合起来，已经让他对自己所处的世界有了个大概的认识了。

    不是迪迦就是戴拿！

    尤其是刚刚傻妞传回结果，让他得知这个世界是有胜利队这个组织的。

    这就让夏龙心里更加坚信这点了。

    不过究竟是怎么回事，还得亲自去看看才能知晓。

    他有一种预感，但自己找过去时，谜底会自动揭开。

    ……

    辽阔无垠的天空。

    大古和新城正驾驶着胜利飞燕一号进行着日常巡逻任务。

    可能是嫌气氛太过于沉闷。

    大古陡然侧首问道：“吉普他三号的行踪到现在还不知道吗？”

    “是啊，自从前往木星测探后就失去了音讯，已经两个月了。”

    谈及吉普他三号，新城的脸色显得不太好，眼神满是担忧。

    在宇宙失联两月，这就跟被判了死刑没什么两样。

    但吉普他三号失联了这么久，上面却并没有有所行动。

    似乎已经忘记了这件事一般，这让新城心里十分难受。

    “干宇航员这一行的，真的是一件很危险的事情。”大古感慨道。

    正在此时，飞燕一号的探测器发出警报，检测到了不明飞行物。

    “这是什么？”

    “先跟总部联系！”

    新城立刻作出判断道。

    随后大古听从了新城的话，联系了总部。

    “队长，发现了不明飞行物。”

    “这里的监视器也反应了出来，你能看清楚那是什么吗？”居间惠面色凝重的问道，堀井和丽娜都围在她的身边等候命令。

    “现在高度是两万公尺，正以4马赫的速度急速下降，说它是航空客机又过于巨大。”大古看着外面那道急速下坠的金属装物体，将自己的感受迅速道出。

    “预测的到达地点呢？”

    “照这个情况来看，可能会降落在鹿岛海滩附近。”大古回答道。

    “我记得，哪里好像有宇宙开发局的设施。”丽娜回忆着说道。

    “没错，为了开发下世纪恒星间的运载火箭，而设立的高纯度能量储备基地。”堀井补充说明道，目光隐含担忧。

    那个东西绝对是有所图谋，否则怎么会其他地方不落，偏偏要落到哪里去呢？

    ————

    鹿岛海滩，宇宙开发局基地。

    此时他们已经收到了TPC发出的警报。

    忽然，刺耳的音爆声陡然从天空响起。

    许多科研人员纷纷抬头，透过巨大的窗户朝天空望去。

    很快，他们就看见一个银色的、泛着金属色泽的庞然大物，急速从天空坠落！

    众人还未看清那到底是什么东西。

    那玩意就已经掉在了海滩的方向。

    “嘭！”

    巨大的轰鸣声隔着老远都能听见。

    紧接着，剧烈的震荡引起山一般巨大的海浪，朝着岛上淹没而去。

    “那……那是什么啊？”

    一个头发秃顶的男科研人员扶住窗沿，看着远方水雾中庞然的身影轮廓发出疑问。

    一声怪异的嘶吼过后，水雾散去。

    答案很快就揭晓了。

    那是一头体型庞然的怪兽！

    人形，浑身披挂着银色的金属外壳。

    双臂呈利刃状，飞船模样的头部有着巨大的眼球模样的发光体。

    遥遥看去，宛如是从科幻电影中走出来的怪物！

    “所长，那是怪兽！”

    “快跑，快跑啊！”

    工作人员们顿时发出惊叫，互相推挤着没命的往基地外跑逃跑。

    而那个怪兽仿佛早就有了目标似的，直接朝着宇宙开发局能源储备的地方大步走去。

    此时，大古和新城驾驶着胜利飞燕一号及时赶到。

    宗方崛井还有丽娜，则驾驶着二号机赶来支援。

    “刚才的不明飞行物体就是这个怪兽。”

    “是啊！”

    怪兽蛮横的冲入宇宙开发局中，沿途的建筑尽数在他脚下被毁灭。

    那轻松的模样，就像是海滩上被大人一脚踢散的沙堡。

    胜利队随后与其展开战斗，但攻击始终无法造成有效伤害。

    宇宙开发局相关人员，立即打开新研发的DCS系统，想要困住怪兽。

    这是他们研发出来的防御系统，效果很强力。

    但怪兽好像可以干扰系统。

    头顶晶石状的发光器官陡然发出闪光，DCS系统顿时不起作用了。

    那怪兽堂而皇之的吸取完能源，最后像喷射火箭一样飞走了。

    至于胜利队的攻击，怪兽对此表示——刮痧刮的很舒服。

    下次还点胜利飞燕一号和二号这两位师傅。

    “这家伙应该是立加德隆，这防御也顶了吧！”

    刚好赶来此地的夏龙，看着天空中那道远去的庞然身影发出感慨。

    他还记得这段剧情。

    自然清楚那头怪兽的真实面目。

    它的原型是没有感情和实体、在宇宙中徘徊的未知能量体。

    在宇宙中，它与木星探查船“吉普他3号”偶然相遇，随后吞噬掉了吉普他三号和三名船员。

    在读取了三名宇航员的恐惧情绪后，才变成这般令人恐惧的模样。

    这家伙实力很强。

    它的两只爪子能轻易毁坏发电所的建筑物。

    手腕部分拥有轻易甩飞复合型迪迦的怪力，还能双手合并后放出强大的破坏光线。

    作为钢铁怪兽，立加德隆的防御力也十分强大。

    可以完全格挡迪迦的手里剑和飞燕号的攻击，甚至可以承受住迪拉修姆光流。

    除此外，面部晶石状的器官也能释放破坏光线。

    在原著中，若非三名宇航员的意识被唤醒，主动帮助迪迦夺取了内部能源。

    迪迦很有可能被这家伙给活活打死！

    其战斗力妥妥达到了高等怪兽的级别，必须得慎重对待。

    夏龙对于这些宇航员抱有十分的敬意。

    毕竟探索宇宙可是相当危险的一件事，稍有不慎人类的脆弱的生命就会逝去。

    “悲剧已经发生，接下来我要做的就是尽快击败它，让吉普他三号的宇航员们获得解脱。”

    夏龙想到这儿，很快离开了现场。

    立加德隆十分喜爱吸食各种能源。

    在吞噬了宇宙开发局储备的能源尝到甜头后，它是不会轻易离开地球飞回宇宙中的。

    就像是女装只有0次和无数次是一个道理。

    接下来，它很快就会再度出现！

    “我记得立加德隆接下来的目标……好像是什么发电站来着。”

    夏龙思考着，立刻抬起腕表给傻妞下达了指令，让它去帮助自己搜寻周围发电站的名字。

    很快，傻妞就罗列了名单。

    夏龙目光在一行行列表中快速划动，很快落在了一个名字上。

    鹤琦发电站！

    这座发电站负责供应整个关东地区60％的电力，储备了相当多的电力能源。

    一旦遭到破坏，整座座城市就会陷入瘫痪状态。

    “找到了，就是这个！”

    夏龙脸上露出个微笑，随后立刻行动起来。

    拥有强化型无限赛罗装甲，他能够快速抵达目的地，可谓是相当的方便。

    ……

    快速抵达鹤琦发电站后，夏龙发现自己来的有些早了。

    发电站地理位置又比较偏僻，周围除了五公里外有座加油站，没有其他的设施了。

    夏龙坐了一会实在无聊透顶。

    干脆用赛罗装甲来到了附近的市中心，找了家咖啡厅好整以暇的等待着。

    他已经给傻妞下达了命令。

    一旦立加德隆赶来，就会马上赶过去。

