    已经从地上爬起来的徐良不知何时来到了太子的身边，听到这痛叫之声，他不由紧张的问着，“太子忍一忍，一会小的就给您上药，就不会那么疼，红肿也会很快消失不见的。”

    “不！不用上药，本太子就这样忍上一晚，待天亮便去皇祖母那里，请她老人家做主。”太子一脸委屈的说着。他有一种感觉，沈傲怕是不会死，一旦忠成侯和赵妃替其求情，可能会被重罚，但人或许无事。这绝对不是他想看到的，所以他绝了向父皇告状的心，他要把事情捅到皇祖母那里去。

    一旦皇祖母发话了，他倒要看看，谁求情管用。

    严福出现，带着金甲卫把沈傲带走，太子便知道怕是父皇还不想杀他，不然的话，只需把此人交给自己处理就是，何需这般的麻烦？即是父皇还不想杀沈傲，那他只能逼得父亲动手。他可是太子，未来的帝王，有人想要公然的杀自己，被抓了现形之后还能活下来，这本就是对他的一种侮辱。

    ......

    养心殿。

    此时不过是刚过了子时不久，乾文帝也没有休息，而是回座到金龙椅上，右手正杵着额头，也不知道在想些什么。

    直到严福一脸风尘仆仆的模样进入殿中，乾文帝这才慢慢抬起了头，“如何了？”

    严福恭敬的直立原地，“禀报陛下，忠国公已经被关进了大牢，他并没有受伤。太子的左肩被伤，但并未伤及到骨头，只是表面上红肿而已。忠成侯现在还在忠国府的府中，宫里的太医已经去了，具体的结果还要等会才能有消息。”

    严福跟了乾文帝那么长时间，自然知道对方想要的是什么，这便一一的讲了出来。

    听到太子和沈傲都没有受什么伤，乾文帝的脸色明显放松了下来。这两人不管是谁伤了，对于他而言都是一种损失。现在看来，结果还是不错的。但很快他又想起了一个问题，“那声炸响是怎么回事？朕看今天晚上无雨的。”

    一说到那炸响，严福的脸上便飞快的闪过了一道惊悸之意。“陛下，那不是上天在打雷，奴才问过几人，他们都说，都说...”

    “说什么？”乾文帝催问着。

    “说这是忠国公所为。”虽然心中很不愿意接受这个事物，内心也并不相信，但即是皇上问起，严福还是把自己所了解的说了出来。

    “什么？”乾文帝明显身子一怔，显然这一会他也是被震到了。东宫原本距离皇宫就并不远，那一声炸响又是在夜间，其声音之大，便是他在皇宫之中也是听的十分清楚。

    那分明就似是老天在发怒劈下的雷霆，又怎么可能是人类创造出来的呢？

    只是严福即然这般说，想必定不会随意的信口开合，是有一定依据地。可如果这真是沈傲造出来的话，那也太匪夷所思了吧，那当真是人力所及能吗？又似是想到了什么，乾文帝开口差距着，“对了，那炸声威力如何？”

    “威力很大？似像是天雷一般，生生的炸出了一个丈许深的大坑，周边也波及到差不多两三丈的距离。仅是这一道天雷，便带走了三名东宫侍卫的性命，此外还有十多名东宫侍卫不同程度的受伤。”严福在说着这些的时候，脑海中都是看到那大坑时的画面，身上又不由自主的打了一个寒颤。

    乾文帝正在认真的听着，可越听脸色上越是露出了恐惧之意。

    东宫侍卫的本事自然不如皇帝那般的厉害，可实力也算是不俗。随便的拿出一个人，也都属于是属于明劲巅峰，有的甚至已经突破到了暗劲，想要伤他们并不是那么容易的事情。但仅仅只是一个天雷便轻易的夺去了三条性命，伤了十余人。尤其是炸出的大坑竟然深达丈许，宽两三丈，这便是化劲高手也做不到的事情，便是宗师尽其全力怕也造成不了这般的破坏。

    如果这般的天雷当真是人力造出的，那拥有了此武器，岂不是等于拥有了很多高手的全力一击，倘若将其用在敌人身上，或是战场之上，那会带来什么样的效果，怕是一记记天雷扔出，便是一条条性命的流逝。

    “封锁消息，但凡是今天晚上看到天雷之人，通通下封口令。但凡有人讲了出去，诛三族。另外放出消息，就说昨晚有雷击落到了东宫门前，好在有石狮庇护，将其挡了下来，但因此东宫之门也被破坏。着马上重建，深坑即刻填平，这一切务必在天亮之前完成。”不愧是大乾帝王，乾文帝只是略一思索之后，便很快的制定了一系列的对策，务求将此事的影响降至到最低。

    “诺。”严福一一记下，点头称是。

    “还有，太子那里派人好生安慰着。忠国公那里，不允许任何人去接触。”乾文帝又做出了一个决定，仅凭着沈傲手中握有威力巨大的天雷，此人便杀不得。他要想办法把其法为其所拥，为其所用，为其所有。

    “诺。”严福再次答应了一声，在看到皇上在没有什么旨意之后，这便手持拂尘而去。

    ......

    忠国公府。

    冯逊等人已经回来，正在堂中看着大夫给忠成侯医治。

    好在忠成侯本身功夫不俗，身体一向很好。在加上被伤到后，就没在有什么巨烈的运动，放缓了血液流动的速度，所以出血量并不是很多，只是先期出血多一些罢了。有了大夫给上了止血药之后，整个人很快就安定了下来，并沉睡了过去。

    忠成侯睡着了，沈兴、冯逊等人不好打扰，正准备离开时，铁龙一脸急色的走进了堂中，一看到冯逊，声音中便略带焦急的说着，“沈管家，冯护卫，事情不好了，主子去找太子说理，还伤了太子的肩膀，现在主子和石磊护卫长都被金甲卫抓了起来，关进了天牢。”

    “什么？”听说沈傲被抓进了天牢之中，还听到主子出手伤了太子，沈兴和冯逊都是一脸的大惊失色。这对于他们而言，无异于天塌地陷一般的事情。

    几人皆是一脸的惊慌之中，太子是什么人，伤了他岂还能活下来？那他们要怎么办？

    众人都手足无措的时候，却没有人注意到原本躺在床上正休息的忠成侯眉头紧皱了一下，然后慢慢放缓放开。

    “走，不要打扰忠成侯休息，等天亮派人给宫里赵妃娘娘传话，现在只能期望赵妃帮着说话了。还有白天的时候去忘忧府，请长公主出面，帮着活动活动。我们还要准备足够多的银子，为了救少公爷，花多少都是值得的。”沈兴年纪最长，也是见过大世面的人，此时他有条不紊的一一安排着。

    此时就看出了忠国公府人才的稀缺。护卫倒是不少，可实际上真正能打的也没有几人，至于出主意的那就更少了，只有沈兴这个半吊子，无疑他成为了众人眼中的主心骨。

    一夜就这般过去了。

    看起来与平常并没有什么区别，这也不是什么上朝日，只是原本可以多睡一会的乾文帝仅仅只是小眯了一会就洗漱而起，他知道今天将要面对更多的压力。

    乾文帝可以把昨天晚上的天雷炸响归结于上天劈雷，来堵住大家的好奇之心。但却无法隐瞒沈傲去东宫说理，并伤了太子的事实。

    太子不同于常人，所谓的封口令，有利于对方的他会听，会照做。可不利于他的，那就是不那么好说话了。乾文帝总不能去诛太子的三族吧，若是如此，岂不是把自己也给绕进去了？

    知子莫若父。乾文帝相信今天虽然不是大朝日，但一样会有很多臣子上折弹劾忠国公沈傲，要将其按罪赐死。

    一想到沈傲的所为，乾文帝就有些头疼。就算你和忠成侯的关系好，但也不能在出事之后如此的冲动，要自己报仇吧。还弄出了天雷这般的大杀器。唉，终还是十六岁的少年，遇事就是沉不住气呀。

    还有太子。

    好好的去招惹沈傲做什么？你手下的人做事没有底限，你不知调查真相，就起了杀心，难怪人家会报复你。太子做事这般的不讲理，又没有广阔的胸怀，以后真做了帝王，能管理好原本就有些风雨飘摇的大乾这个国家吗？

    座在养心殿中，等着严福将大臣们上奏的折子递上来，天子卫总卫长戴沐白便出现了。他半跪在乾文帝的面前，开口便是，“陛下，臣有罪，请求处罚。”

    “你是有罪。出了这么大的事情，你们天子卫竟然没有第一时间告诉朕，又没有给予阻拦，是不是以为你们是朕的人，朕就不敢罚你们了？”乾文帝怒声滔滔的说着。

    倘若是天子卫反应迅速的话，便可以将沈傲阻止在前往太子府的路上，如此岂会有这么多的麻烦？

    听着乾文帝的怒斥之言，戴沐白将头放的很低，一脸受教的模样。事实上，昨天在沈傲突然出府的时候，天子卫的人便跟上了去，毕竟他们有专门的人负责盯着沈傲，即是看他一天在做些什么，又是在行保护之责。

