    晚上十二点二十三分钟，明亮的水晶灯将权力之间照耀地明光烁亮，五老星们已经聊完了海星本土的事务。

    八字翘胡五老星看着金发五老星说道：“你们那边尽早联系多弗朗明哥，海运王的事情拖一拖没关系，但我们这边建设司就有些急需了。”

    “好。”

    金发五老星点点头，然后将CIPHER POL总部送过来的四份资料递给了，距离他最近的光头五老星。

    “这是星门世界那边CP9传回来的情报, 看看吧，有个很震惊的发现！”

    “哦？”

    光头五老星诧异地眉头一挑，接过来后再传给身边的八字翘胡五老星，然后依次传递下去。

    四人开始默默阅览上面的内容。

    情报的前半部分，说的是拉斯奇等人后来陆续发现了十一具感染了活死人病毒的黑紫尸体，不过里面有五具心脏遭到了破坏, 还有一具脑袋掉在一旁，属于喂血都挣不了眼的真死人。

    同时，资料上附加着几张照片, 将心脏的受损情况拍地清清楚楚。

    “这很明显是弹孔！”光头五老星果断判断道。

    “没错，这说明新世界的人能够制造和使用枪械，这确实是非常重要的情报。”

    掌管着科学院的山羊胡五老星眼神凝重起来。

    “根据生化研究院的试验，这个世界的活死人的心脏皮膜，需要自动步枪在短时间内连开两枪并击中同一个点才能击穿。”

    “而我们世界的活死人则需要四枪以上。现在的问题是，这个世界人的枪械威力如何，有没有可能一枪就能击穿？”

    金发五老星摇摇头，说道：“可惜，到现在为止，CP9遇到的全是活死人，一个活人都没有, 甚至连破落的村镇建筑都没看到，真是件怪事儿，不过我说的震惊发现并不是指这个，各位继续看下去吧。”

    其他四人面面相觑, 继续翻页看下去，当翻到最后两页的时候，纸上的内容就变得奇怪起来。

    因为这明明就是用和文写的信, 虽然语法有点怪怪的，但大概的意思还是能看懂的，毕竟他们这边的信，普遍也都是用和文来书写。

    “这是什么意思？”

    戴着黑扁帽，满脸浓胡的五老星疑惑地抬起头来，其他三人也是一脸不解地看向金发五老星。

    “这是拉斯奇，玛塔那组在一具活死人尸体的衣服里找到的信......”

    “？”

    “！”

    “？！”

    八字胡五老星等人惊呆了，眼眶都下意识地睁大了几分，连忙低头再次查看这信的内容。

    “你的意思是另一个世界也有和文？”

    “这，这怎么可能！”

    金发五老星感慨道：“我一开始也很震惊，但仔细想想，这个世界的人和我们长的一模一样，也穿着衣服，八成连枪械都有，文字差不多似乎也可以理解。”

    在海星主流的文字分为两种，一种是用于官方文本，专业书籍, 悬赏单等正式且严肃场合的英文，另一种就是用于报纸, 书信和非严肃场合的和文。

    和文，顾名思义，传说起源于和之国的文字，而英文，嗯.....这个世界当然没有英国，那为何有英文，那就只能问问创世神了。

    听到金发五老星的解释，其他四人也只能捏着鼻子强行接受这个事实，与此同时，前者继续说道。

    “根据这封应该是妻子给丈夫的书信，我们找到了几个有用的信息。”

    谷糴

    “一，那些活死人被他们称作卡巴内，二，妻子所在的地方是一个叫速谷驿的地方，这个驿，应该就是驿站的意思，三，这位收信的丈夫，也就是尸体是一名‘武士’！”

    说到这里，只见他停顿了一下。

    “不过里面提到的‘骏城’还不清楚是什么意思，但这已经可以证实，确实存在大量聚集人类的城市。”

    这时，那名穿着白色和服，木履，抱着初代鬼彻的光头五老星冷脸说道：“和文，武士，看来这个世界的文化非常接近和之国的风格啊。”

    “确实，就是不知道这里的武士战力如何......”八字翘胡五老星略显沉重地说道。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    忽然，金发五老星的怀中响起电话虫的声音，他也不避开其他人，直接拿出来接通，问道：“什么事？”

    “大人，拉斯奇和玛塔在一处平原发现了铁轨，他们准备顺着轨道探查，大概率能找到活人生活的城镇！”

    “知道了。”

    金发五老星挂断通话，一边将电话虫放回兜内，一边十指交叉在身前，说道：“你们怎么看。”

    “铁轨，我记得常用于地下运送矿产......”八字翘胡五老星思索着说道：“但用于地表的铁轨还真是没听说过。”

    海星世界，因为红土大陆被禁止居住，下面还都是岛屿环境，自然就不需要长长的地表轨道列车。

    “不过七水之都那边正在研发的海上列车，听说需要制造连接各个岛屿的海上漂浮轨道，会不会这个世界的交通工具就是地上轨道列车？”白羊胡五老星猜测道。

    “有可能，但能够制造出铁轨和列车，看来这个世界的文明发展水平不低啊！”戴着黑扁帽的五老星感慨道。

    八字胡五老星说道：“让他们继续查吧，现在的情报还不够多，等我们对这个世界的情况了解了七八成，到时候再考虑对它的态度吧！”

    至于什么是态度，在场所有人都心知肚明。

    “行了，很晚了，回去睡......”

    【轰！！】

    就在他要宣布散会的时候，窗外突然响起巨大的轰鸣声，强烈的空气震动甚至将窗户上的玻璃震出了密密麻麻的裂纹。

    “发生了什么！”

    光头五老星猛地站起身，身上爆发出强横的气势。

    “是外面，社交广场！”

    金发五老星连忙跑到窗边向下看去，下一秒，瞳孔骤然一缩，密密麻麻的冷汗从额头上渗了出来，只见他喃喃自语地低声说道。

    “出大事了......”

    一时间，深夜里的玛丽乔亚被彻底惊动，大量的圣地守备军慌忙地朝着庞格尔城堡汇聚。

    与此同时。

    一名名身着黑衣的CIPHER POL成员在月光下，星光下，灯光下快速窜动，每一个人的速度都能拖出长长的残影。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    电话虫再次响起，但这一次响起来的是茶几上的那只，八字胡五老星迅速拿起话筒，还没等他说话，只听对方说道。

    “伊姆大人命令，不准打扰他的兴致！”

    “米霍克？”

    五老星们面面相觑。

