    看外上的观众们对于林风小队的动态，十分关注。

    　　见到两个小队彼此互不相让的对峙，他们开始大喊道。

    　　“打啊，搞什么东西，畏畏缩缩的像个娘们！”

    　　“凯皇，我要看黄金狮王！”

    　　“凯皇加油！”

    　　有不少观众忍不住站起身来高声叫喊。

    　　他们很多人就是为了看林风和云凯而来。

    　　林风的实力虽然还未真正展现，不过其敏捷的身手和战斗意识已经足够让人惊艳。不愧是连荣耀联盟也赞誉的战斗天才，这战斗天赋堪称新生中的第一人。

    　　而在林风的警戒和保护下，云凯一直没有机会出手，因此观众们此时更渴望看到云凯的表现。

    　　如果要论关注度和人气，云凯是当之无愧的第一人。

    　　高达一米九三的身高和浑身肌肉遍布的强壮体魄，再加上返祖妖化赋予的特殊外形，云凯给人第一映像就是霸气。

    　　两天前的战斗，妖灵附体的云凯如同黄金战神的身姿，更是将这种霸气表现的淋漓尽致。

    　　在网上有一些观看过这视频的人给云凯起了个‘凯皇’的外号。

    　　所有人都在期待‘凯皇’耀眼的表现。

    　　不过让他们有些遗憾的是两个小队在对峙了一会后，理智的散去，虽然有些遗憾，不过也在意料之中。

    　　此时王座挑战赛过去了二十分钟，一千五百多人已经淘汰了三分之二，场中还剩下不到五百人左右，此时还不到真正拼命的时候。

    　　很多真正有实力争夺座位的人也都在小队成员的保护下，保存体力为最后的座位争夺做准备。

    　　也正是因为淘汰了三分之二的人，较刚才各种天赋技能绽放，群魔乱舞的混乱场面，此时的战斗已经渐渐归于平静。

    　　“从刚才的表现来看，今天的新生质量确实比起去年要高出一些，不过笨蛋还是很多。”

    　　“确实，有些新生太木讷了，明明有实力，妖灵天赋技能也很有优势，但却被早早淘汰出局，这种笨蛋在异世界只怕活不了几天，白白浪费资源。”

    　　“陈老师，没有你说的那么夸张！新生嘛，没有战斗经验很正常·，不过这个林风倒是出乎我的意料之外，先不谈实力，我怎么感觉他比起大四的老鸟还老练。”

    　　“高考状元也不是简单角色，一年一亿的奖学金可不是白给。”

    　　“给这些新生一个教训也好，让他们明白团队的重要性，更重要的是让他们明白天赋并不代表一切，炼化的妖灵等级高但并非能凌驾于同龄人之上。“

    　　主席台上，导师们观看着战斗的情况，一边相互交谈着。

    　　对于导师们来说，天赋卓越自然更有优势，但有时候却不如有一个好脑子来得重要。

    　　王座挑战的规则就是没有规则。

    　　成者为王，败者为寇。

    　　只要能赢，能获得座位，没有什么公平不公平，光明正大之说，一切手段尽皆可以使用。

    　　偷袭，暗算，乘人之危也是战术的一种。

    　　也正是因此，并不一定是实力强就一定能走到最后。

    　　有些实力很强的小队，但是没有战斗经验，也会被淘汰出局。与之相反，一些实力中上，但却很聪明的人反而走的更远。

    　　大混战结束，余下的人都明显理智的多，即便实力强于对方，但如果没有绝对的优势，也不会过多纠缠，深怕被人偷袭下阴手，更多的是一触就退，以保留战斗力为主。

    　　“体修九段，炼化七品的玄火豹，可以加入吗？”

    　　“我是一品武者，炼化六品黑鳞兽。”

    　　不少人一边躲避战斗的同时，一边在场中快速穿梭，但却不过于靠近，大声介绍自己的实力，寻求加入小队。

    　　此时混战已经结束，无法浑水摸鱼，形单影只的独行侠和人数较少的小队只能被动挨打，惨遭蹂躏，一步步被强大的小队驱赶出结界外。

    　　“我来警戒，你们抓紧时间休息。”

    　　林风率领着小队再次躲过一次偷袭，开始养精蓄锐。

    　　一路上没有间断的奔逃，虽然没有受伤，但对于体力倒是一种透支。

    　　他倒是没有什么感觉，除了精神力高度集中有些疲惫外，身体因为梦魇的关系，无时无刻有灵力涌入，让他的体力远超他人。

    　　而云凯因为返祖妖化的关系，身体素质远超常人，堪称人形妖兽，天赋异禀的他也和没事人一样，而董雨南和林小飞有些体力透支，浑身发汗，呼吸有些急促。

    　　而在林风四人休息时，也有不少小队经过四人身旁，但都没有动手。

    　　有些是因为林风和云凯的名气，不敢与之为敌，有些则是顾忌两人的实力。

    　　虽然林风只有四人，在如今基本十人以上的小队中根本不占据优势，但却没有人敢小觑。

    　　还未争夺座位，谁都不想开战。

    　　随着时间缓缓流逝，战斗反而并不那么激烈，在把一些零散小队逐渐驱逐出结界外，此时场中仅剩三百多人，明显空荡了许多，而这时结界也停止了移动。

    　　在结界的引导下，此时新生们距离一百个座位很近，所有人望着那代表资源和特权的座位，眼神微微闪烁，就连观众的欢呼声也都小了许多。

    　　原本同一个小队，彼此合作共同对敌的队员也都开始相互堤防，毕竟谁也不敢保证，面对座位的诱惑，会不会有人出手。

    　　要知道只要人数再少两百人，那几乎每一个人也就都有座位了。

    　　“好戏要开始了！”

    　　所有人心中闪过一个念头。

    　　现在，才是王座挑战真正精彩的时刻。

    　　对于新生们来说，能走到这一步，已经代表着天赋和实力，但有实力只是一部分，在这个关键时刻，还得对自己的实力有一个清晰的判断。

    　　如果高估了自己的实力，选择靠前的座位，很可能一切的努力就白费了。

    　　而这就要考验取舍。

    　　新生们站在一百张座位前，虽然眼神渴望，但却表现得有些沉默。

    　　“这个位置是我的！”

    　　很快，随着一声暴喝声，一个个身影朝着座位疯狂冲去，战斗瞬间被打响。

    　　与此同时，尖叫声和呐喊声，如果山崩海啸般响起，震耳欲聋！

