    大地上布满了枯萎发黑的花草，这些花草并不像是自然枯死的，而像是被吸光了生机而死，踩踏在大地上，林墨一行三人感到脚下传来冰凉的感觉。

    “怎么会这样？花族的圣地内的奇花异草蕴含着强大的生机，哪怕历经万年都不会枯死，为何这些奇花异草全都枯萎了……”灰衣老者吃惊的说道。

    花灵呆呆的看着四周，眼眶中的泪水在不住的打转，身为花族的花女，她与花族的圣地有着奇妙的联系。

    林墨走上前，伸手触碰了一下其中一株，只见那株枯萎的花草瞬间化为飞灰。

    “前面有人影。”灰衣老者指向前方。

    只见在远处，一片灰蒙蒙中有人影若影若现。

    林墨走在前方，灰衣老者和花灵二人紧随其后，很快来到了那一片区域中，当看到若影若现的人影模样后，花灵眼中的泪水再也止不住了，不由流淌而下。

    是一名已经死去多时的花族女子，她的形体干枯，犹如枯萎的奇花异草般，她死去的时候依旧是站着的，神情安然，并没有丝毫的恐惧之色。

    随着前行，三人发现干枯而死的花族人越来越多，花灵的泪水一直都没止住。

    “花灵，这些花族人是不是当年护送圣液进入圣地的那一批人？”

    灰衣老者不由问道，此刻他的心有些莫名的不安，这些花族人的死法太诡异了，纵使他阅历极广，也从未见过像花族人这般的死法。

    “嗯！”

    花灵轻轻颔首，泪水依旧不停。

    林墨也微微皱眉，目光凝视着那些死去的花族人，不知为何这些花族人的死法给他十分熟悉的感觉，血肉和生机像是被瞬间抽离了一样。

    “宫西，你在不在？”林墨问道。

    许久，没有声音传回。

    林墨这才意识到黑影宫西一直都待在妖皇玄境中，当即心念一动，正要将心神释放入妖皇玄境，却意外的发现妖皇玄境被神秘的力量封闭了。

    心神无法释放进去，也无法和黑影宫西取得联系。

    尝试了几遍后，林墨见无法破开这股神秘力量，只能将心神收了回来。

    越是靠近花族圣地中央，死去的花族人就越来越多。

    这时，林墨忽然感到体内的荒古神书晃动了一下，心神迅速沉入体内。

    只见被荒古神书镇压的神魔指骨颗粒剧烈颤动了起来，并疯狂溢出诡秘力量，试图挣脱荒古神书的镇压。但是，荒古神书绽放出的道道神芒，直接将神魔指骨颗粒死死压住，并不断炼化掉它的诡秘力量。

    见到这一幕，林墨顿时意识到了什么，目光扫视了一眼已经死去的那些花族人，这些人皆是血肉和生机被抽光而死，原本就感到熟悉，现在他总算明白了，这些花族人是怎么死的了。

    诡秘力量！

    神魔指骨中蕴含的诡秘力量，林墨曾经差点被吸走所有生机，所以很清楚诡秘力量的可怕。

    就连剑皇任逍遥和雷极刀皇都无法压制。

    一个被神魔指骨所控，另一个则是身负重伤，生机耗尽，连身为皇者的他们都无法对抗这诡秘力量，更别说花族的这些族人了。

    花族圣地中该不会有类似神魔指骨的东西存在吧？

    林墨神情变得凝重起来，他曾见识过神魔指骨的可怕，不仅是它蕴含的诡秘力量，还有当初任逍遥被雷极刀皇的刀意斩落的时候，神魔指骨横空一指。

    原本是任逍遥所具备的化圣剑意，被神魔指骨支配，并以此重伤了全盛时期的雷极刀皇。

    这时，远处出现了一座巨大的雕像，通体由神藤缠绕而成，这座雕像屹立在花族的圣地中央，直接遮挡在花族的圣殿前方。

    雕像虽由神藤缠绕所造，但是外形却犹如鬼斧神工般，徐徐如生。

    这座雕像是一名头发花白的男子，年纪有多大，难以从外形判断出来，整体给人感觉颇为儒雅睿智，特别是那一对眼睛，深邃至极，仿佛看透了世间万千沧桑。

    看着这一座雕像，林墨瞬间愣住了，呆呆的看着雕像，心中涌起了莫名的感觉，特别是看到头发花白男子的脸的时候，心神莫名一震。

    熟悉的感觉油然而生，但是又伴随着怪异的陌生感。

    仿佛很久以前，就已经见过这一座雕像，可是林墨却无法回忆起其中的点点滴滴，识海中一片空白，唯独只有那一种奇怪的熟悉感存在而已。

    “帝师雕像……”灰衣老者走了过来，看着雕像诧异道。

    帝师……

    这两个字更是触动了林墨的心弦，不仅是在何处听说过，而是很熟，但是偏偏又没有这方面的任何记忆。

    “我曾研究过花族的历史，花族存在已有八万年之久，最初的起源之地被他们一直搬迁到此地。由于花族天性秉善，历史上花族帮助过的修炼者不计其数。但是，唯有两个人却挽救了花族的存亡危机。其中一个在八万年前，那个人名为荒帝，至于来历，没人清楚。”

    “另一个则为帝师，在四百六十七年前，花族差点覆灭之际，被帝师挽救。为了报答帝师，花族在圣地中竖立了帝师的雕像。”灰衣老者缓缓说道。

    “关于帝师，你知道多少？”林墨下意识问道。

    “你这可是问对人了，要是换做别人，或许还不知道关于帝师的事，就算知道也不会知道多少。正好我曾研究过帝师此人，倒是略知一些。”

    灰衣老者微微一笑，抚须说道：“五百年前的灭世大灾劫后，鸿蒙大陆的天地灵气几近枯竭，妖兽从封印破出，四处肆虐残杀人族。后来青璃帝尊横空出世，连斩三大妖尊，免去了人族覆灭之危。为兴盛人族，青璃帝尊兴建青璃圣宫，招选人族天才进入圣宫内修行。这些事你应该都知道吧？”

    “以前学过。”

    林墨点了点头，当初在临州城的天星外院的时候，就已经将这些倒背如流了。

    “其实，青璃圣宫并不是青璃帝尊建立的，真正建立之人则是帝师。青璃圣宫原本也不叫青璃圣宫，仅仅只是叫圣宫而已，后来才改为了青璃圣宫。”灰衣老者缓缓说道。

    林墨面露讶异的看着灰衣老者。

    “很吃惊是吧？其实我在真正得知这些事的时候也很吃惊。如今在鸿蒙大陆上传颂之事，并非是真事，而是后人或是有心之人改掉后的。”

    灰衣老者叹了一口气后，接着说道：“帝师乃是一位盖世奇人，不但建立圣宫，而且他所建立的圣宫还培养了诸多盖世天才。其中两位大帝，三位人皇皆是帝师亲自培养出来的，正因为如此，他才被称之为帝师。在那之后，青璃帝尊占据了圣宫，至于帝师下落，已经无人知晓了。”

    听到这里，林墨心中微微一阵触动，正准备要询问下去，突然体内的神魔指骨颗粒颤动得更加厉害了，仿佛随时都可能要脱离出外。

    突然，林墨感受到了一股浓郁至极的诡秘力量，目光迅速投去，只见帝师雕像上涌出了犹如潮水般的诡秘力量，蔓延向四面八方……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

