    接下来的几天，戚嵘都在工作和回家两点一线中度过，偶尔去一趟医院，也是陪季溏心去看唐如意。

    这位从前名不见经传的女婿，现在凡事都要亲力亲为，出现的频率跟季溏心差不多，完全不像是一个大忙人该有的样子。

    但唐如意心里很清楚，他并非是不忙，只是百忙之中仍然抽出时间来看望自己，为的是让她放心，让溏心开心。

    这份心思，她能感受到。

    季溏心寒假考完试后便进入假期，不用去学校，外出打工的事情因为怀孕也只能搁浅，戚嵘规定她每天在家吃喝玩乐晒太阳。

    习惯了忙碌的日程，突然闲下来，她反倒无所事事，这样的日子才过了五天，季溏心已经受不了了。

    一天晚上，两人吃完晚饭之后，季溏心在客厅看了会儿电视，等戚嵘洗漱完回到书房悄悄跟了进去。

    她打开房门，探出半个脑袋，“在忙吗？”

    戚嵘正看着上一个季度的财报，离开公司这么久，很多事情都需要着手处理，听到声音，视线挑起落在她身上，“怎么了？”

    季溏心眼睛转了圈，“没事啊，就想跟你聊聊天。”

    她自以为已经将神情隐藏的什么，殊不知戚嵘打眼一看便知道她是有事瞒着自己。

    大掌将财报推到一旁，朝她勾手，“进来说。”

    得到许可，季溏心嘿嘿一笑，轻手轻脚的走进去，桌上堆满了各式各样的文件，别说是处理了，但是看着都头疼。

    有时候她真的很佩服戚嵘，能在这么短的时间内重新适应这样高强度的工作，他身体都还没完全恢复到从前，可是压力却更大了。

    相比之下，她每天的生活就跟退休养老什么分别了。

    戚嵘看着站在身前的小女人，双腿岔开，伸手将人拉到自己身边，坐在椅子上仰头看着这样白嫩的小脸，“不是说跟刘婶出去散步，怎么没去？”

    季溏心撇撇嘴，“每天都散步，今天不想去了。”

    戚嵘抬手抚着她小巧圆润的耳垂，轻笑了声，“怎么还委屈上了，在家嫌闷了？”

    季溏心立刻点头，“对啊，每天除了吃就是睡，好无聊。”

    戚嵘顺着她的话问下去，“那你想做什么？”

    终于说到正题，小姑娘一双眼睛都放着光，“我昨天跟司思聊天，她说报了一个插花班，我也想去学一下。”

    “学插花？”

    “嗯！”

    戚嵘挑眉，脑海中浮现出关于插花的内容，好像是一个比较适合女孩的活动，也不会太劳累。

    “先去看一眼，明天中午我让司机来接你。”

    “你也跟着去吗？”

    男人点头道，“当然，把我老婆和孩子交到那边去，总归要考察一下。”

    明明只是一个打发时间的兴趣班，但不知怎么的，听他这么一说，季溏心忽然来了压力。

    “其实你不去也可以，我到时候拍视频给你……”

    话为说话，一道凌冽的眼风扫过来，她当即识趣的闭上了嘴，“好吧，那就一起去。”

    戚嵘这才满意的摸了摸她的小脑袋，“乖，听老公的话就对了。”

    季溏心往旁边偏头，躲开他作乱的手，“你别老摸我头，人家说这样以后孩子个子长不高的。”

    “谁说的？”

    季溏心抿唇，没回答。

    戚嵘嗤了声，“又是周司思？”

    她吃了一惊，“……你怎么知道？！”

    戚嵘却非常淡然，无奈的摇了摇头，“能说出这么没水准的话的，只有周司思了。”

    “她最近跟慕白好像很不对付，每次说起慕白哥，都咬牙切齿的。”提起周司思，季溏心忽然想起了这茬子事，“你说他们不会真的闹出什么矛盾吧？”

    相比她的不安，戚嵘却胸有成竹，“你放心，慕白那性子，除非在意了，否则绝对不会对一个不相关的人产生任何矛盾。”

    他每天医院实验室的跑，新项目忙的跟无头苍蝇一样，有这个时间闹矛盾，肯定是把人家说的话放心上了。

    季溏心还是不能理解这种心理，总觉得特别的扭曲，但是听戚嵘这么说又觉得不无道理，每次聊到最后都以她的放弃告终。

    “你呢，就先照顾好自己，至于其他的，都不需要担心，明白吗？”

    “她不是别人，是我最好的朋友……”

    于是某人几乎没有犹豫的脱口而出，“我还是你老公呢，怎么不见你这么关心我？”

    季溏心讶异的瞪大眼，抬手指了指自己，“我还不关心你吗，这种醋你都吃，幼稚！”

    “行，现在还怪我幼稚。”说完，不等季溏心回答，握着她小手的大掌陡然用力，将人拽进了怀里，“知不知道为了给孩子赚奶粉钱，我有多辛苦？起早贪黑，瘦的腹肌都没了。”

    季溏心知道他最近的确很忙很累，但听到他自己这么邀功，立刻笑着反驳，“没了？我不信……”

    说着，她便伸手朝那睡衣下硬邦邦的肚皮探去。

    指尖落在上面，左右按了一下，能够清晰的感受到肌肉与肌肉之间的凹凸，她哼了声，“这不是有吗，哪里没有了？”

    季溏心不服气的抬头看去，想要戳破他的晃眼，然而却意外的撞进一双暗含情愫的眸子中。

    隔着衣服的肌肉像是燃烧起来，停顿几秒，她猛地将自己的手撤回，声音都在磕绊，“不、不跟你闹了，我下楼看电视了。”

    戚嵘睨着那只管放火不管灭火，准备落荒而逃的小人儿，起身跟在她身后，动作轻缓的将人扣进怀里，“撩我？”

    低沉的嗓音撩拨着耳朵，温热的呼吸抚过后颈，季溏心忍不住颤了下，眼观鼻鼻观心，老实了，“我没有。”

    戚嵘听着那柔软的细嗓，暗自咬牙，“我现在的自控力可不是很好，你最好不要挑战我。”

    从Y国回来之后，两人没有任何逾矩的行为，一是他身体不允许，二是因为她有了身孕。

    为了不冲动行事，很多时候戚嵘都会默默忍下去，但如果她继续这样不自知的撩拨，他就不能保证自己是否还能忍住了。

    显然，季溏心也意识到了问题的严重性，欲求不满的男人总是可怕，于是，只能认怂，“知道了，你先松手嘛……”

    男人深吸一口气，克制着，克制着还是把手松开了，怀里的小人儿像是踩了风火轮，立刻蹿出了屋，徒留他自己站在原地，满身怨气。

    等着吧，早晚他要连本带利的讨回来，以后有她好受的！

