
　　除夕夜。

　　日本东京米花町。

　　雨宫宅邸。

　　在家里吃过年夜饭后，雨宫纪子就换了身衣服准备出门去了。

　　和小兰园子她们约好了要去初诣，得早点出发，不然去到也得排更久的队了。23sK.com

　　因为除夕夜的原因，日本的各个交通部门都是彻夜营运，更早年的那些电铁公司为了盈利甚至还大肆宣传铁路沿线的神社。

　　“要穿和服吗？今年也准备了几套新和服，设计的都挺很漂亮。”

　　千枝里穗帮纪子拿着顶灰白的报童帽，不明白为什么戴这帽子。

　　而且也不穿平时喜欢穿的连衣裙，简单的穿着长裤保暖衫和羽绒，这搭配不只是朴素，甚至在藏东西。

　　“不穿和服，又麻烦又不方便，区区仪式感，我可以多给神明一张夏目漱石。”

　　对着镜子梳理好刘海，眨了眨修长睫毛下闪亮的眼眸，雨宫纪子撇撇嘴接过千枝里穗手上的帽子戴上。

　　都要收买神明了，千枝里穗只能放弃。

　　这次不能看到纪子穿和服的模样，非常可惜。

　　纪子穿和服的时候非常矜持可爱的。

　　不过去神社的话肯定会有很多人，非常拥挤，穿着和服的确很不方便。

　　雨宫纪子非常满意的看着镜子里的自己，虽然露的很少，几乎不露，但并不影响颜值的发挥。

　　看着非常遗憾的千枝里穗，她摇头道：“裙子也不穿是因为我要穿秋裤，腿腿觉得冷的话，它可是会给自己增加脂肪抗寒的。”

　　千枝里穗点头，但仍然有些半信半疑：“你的腿这么有它自己的想法吗？”

　　“也许吧，美腿一般都比较矫气。”

　　“…”

　　看出来了，纪子能用她自己的腿玩一年。

　　这只是一方面而已，雨宫纪子总觉得大冬天，而且今年格外冷，裙子底下不知道该穿什么袜子。

　　短袜中筒袜这种，大部分以上还是光着腿，她总感觉冬天光着腿，容易得风湿。

　　虽然她体质一百多，根本不怎么怕冷。

　　其实连裤袜倒是刚刚好，但她一寻思，不如直接穿秋裤。

　　那又何必非要穿裙子。

　　至于报童帽，是她一起逛街时宫野志保姐姐送的礼物，貌似还是个大牌的最新款，反正她没宫野志保那么经常看时尚杂志就是了。

　　“出发出发，去和小兰园子贴一下。”

　　“纪子，你还没吃荞麦面。”

　　出房间在走廊上走着的时候雨宫陆斗喊了声。

　　雨宫纪子晚上和她朋友出去玩估计没那么快回来，雨宫陆斗觉得督促自己女儿先把荞麦面吃了。

　　雨宫纪子咂了声，冇解，有过年要吃荞麦面的习俗，还得在零点前吃完，吃不完第二年没金运。

　　好狠的诅咒，比起来吃完后健康长寿总觉得是理所当然的。

　　吃。

　　区区荞麦面，她两分钟就嗦完了，没比嗦粉有多难。

　　雨宫陆斗去拿红包的功夫一转头就见碗空了，纪子端坐着在用纸巾擦嘴，不由得看了一下千枝里穗，她平静的嘴角还有一点汤痕。

　　“…千枝你也别太惯着纪子。”

　　他从千枝家选出千枝里穗这个表姐来可只是保护纪子，还负责教引的，他总觉得自己女儿闪亮乖巧可爱之余有点过于优秀。

　　千枝里穗点头：“明白。”

　　雨宫陆斗摇摇头，把给她和女儿把红包发了。

　　千枝里穗也是他后辈，而且都没回她家过年，自然也有压岁钱。

　　千枝里穗冷静又略显拘谨的接过后道：“谢谢舅舅。”

　　“好耶，谢谢爸爸，妈妈呢？”

　　雨宫纪子腼腆的接了过来，好像挺厚的，然后准备去收另外一个红包。

　　“在客厅看节目。”

　　雨宫陆斗看着女儿跑去了，不由得担心老婆也跟着出去玩。

　　所幸电视节目比较好看，雨宫绘美给了女儿和千枝里穗压岁钱没有准备出去玩的想法。

　　“纪子参拜的时候帮我那份也拜了，顺便许愿神明大人让我更加年轻漂亮～”

　　千枝里穗看着这位比贿赂神明更任性的夫人，不愧是纪子的妈妈。

　　雨宫纪子接过红包但是不准备帮妈妈许这个愿，你更加年轻下去的话，爸爸他就非常危险了啊。

　　搞定后出门，在车上雨宫纪子就拆开瞅瞅父母的压岁钱是什么了。

　　雨宫陆斗的是一张支票，外加一把车钥匙，但是有卡片显示车还在定制中，配置和外观等等要求都可以填写。

　　如果不是老爸对跑车没什么爱好，她真怀疑老爸是那种“买了台PS5给一岁大的女儿，儿女非常开心”的那种。

　　那么这辆座驾就是自己的了，当然涂装的话当然是要粉色了，人不能，但车可以骚气一点。

　　雨宫纪子随手写完，然后看妈妈的压岁钱是什么。

　　“出现了，妈妈没有做什么保养，但是看上去依旧那么年轻漂亮，方法中学生高中生的秘诀——生一个遗传了自己颜值超可爱的女儿…”

　　稍微有那么一点感兴趣而竖起耳朵的千枝里穗听到这里，面色趋于平静，淡然的开着车。

　　雨宫纪子看着这张秘籍，觉得自己妈妈多少有点多少。

　　比起这个，还是用来打底的支票比较实在一点。

　　自己可是无法复的制。

　　“不知不觉我的卡里都有那么多钱了，难怪千枝姐姐你说老有银行的人试图打电话给我。”

　　千枝里穗平静道：“他们想让你购买理财产品。”

　　“…确实。”

　　千枝里穗抓住方向盘，看着前方的道路，已经能依稀看到神社所在的山头。

　　除夕夜饭后在外面逛街散步或者参拜神社的人确实非常多，街道上人潮拥挤。

　　纪子没穿和服是正确的。

　　雨宫纪子已经非常眼尖的看到了山脚下人群中的小兰园子，还有工藤新一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，新年番外①免费阅读。https://xs.23sk.com 