
　　另一边，八公司的某间办公室内。

　　	对面有人开口，“魏东雨是吧？你的事情我们都已经调查清楚了，我们找你过来的目的，你应该也清楚。”

　　	“我劝你好好配合，要不然的话，我们想找你的麻烦，随时可以！”

　　	魏东雨笑了笑，“你们问吧。”

　　	对面开口，“今天晚上时间9点到10之间，你在哪里？”

　　	魏东雨答复，“在我的夜场，今晚来了个大主顾，点名要我亲自作陪，没办法，我不敢得罪。”

　　	对面拿出一张赵东的照片，“看一看，是这个人么？”

　　	魏东雨点头，“就是他。”

　　	对面继续问，“这一个小时之内，你们一直都在一起么？”

　　	魏东雨点头，“是啊！”

　　	对面又问，“你确定？”

　　	魏东雨重复，“我确定！”

　　	对面冷笑，“那为什么根据我们得到的消息，有人曾经看见赵东离开过那间包房？而且我们在那间包厢里找到了一个非常隐蔽的暗门，你又怎么解释？”

　　	魏东雨神色不变，“这个我还真的不知道，这家夜场是我从哥哥手里接过来的，有暗门么？那可能是他偷偷溜出去了吧。”

　　	对面拍了一下桌子，“你刚才不是说你们两个整晚在一起么？”

　　	魏东雨解释，“我中间睡着了，睡之前他还在，睡醒的时候他也在，我哪知道他中间去哪了？”

　　	对面眯着眼睛，“那你到底是什么意思？”

　　	魏东雨笑了，“我的意思是，我没亲眼看见他离开，但是我也没亲眼看见他留下！”

　　	“我一个生意人，谁也不敢得罪，也不想掺和，你们不是有证据证明他离开过包厢么？那你们拿证据说话就好了，难为我一个小女子也没什么意思吧？”

　　	与此同时，八公司楼下，紧张的气氛中，接连有车停稳。

　　	看见下车的人是熊晨，王猛立马走了上去，语气激动道：“熊哥！”

　　	熊晨拍了拍他的肩膀，“东子呢？”

　　	王猛叹了口气，“人还在上面扣着，说是卷入什么经济纠纷，我们上不去，也帮不上忙。”

　　	熊晨这会已经冷静下来，“我过来的着急，你先跟我说说情况。”

　　	王猛想说点什么，结果看见一同下车的田秋雨，欲言又止。

　　	别的他不知道，但是因为苏菲姐妹，赵东和田秋雨闹过矛盾，这一点王猛心里清清楚楚。

　　	如今事关赵东安危，当着田秋雨的面他自然不敢随便说话。

　　	而且王猛已经知道，田秋雨的父亲正是八公司的副总之一，如果说今天这件事跟田秋雨没有半点关系，他是肯定不信的！

　　	只不过眼下熊晨跟着，王猛不敢说什么。

　　	毕竟赵东身边的这些兄弟，眼下他能信得过的也就剩下熊晨了，这事如果连熊晨都帮不上忙，那可就真的回天乏术了！

　　	熊晨知道王猛的顾忌，黑着脸道：“这边说。”

　　	田秋雨安安静静站在原地，等熊晨回来，她这才开口，“了解清楚了？”

　　	熊晨冷笑，“如果让我知道这件事跟你们田家有关，不算完！”

　　	话音落下，熊晨扔下田秋雨，大步转身！

　　	田秋雨急忙将人拽住，“等等，你干嘛去？”

　　	熊晨冷着脸，“上去！”

　　	田秋雨的语气多了几分焦急，“就这么上去？”

　　	熊晨反问，“不然呢？难不成在这里等着？”

　　	田秋雨短暂犹豫，似乎下了什么决定一般，“我带你上去，一会有什么话我来说，你不要管！”

　　	熊晨冷笑，“我不管，难道就眼睁睁的看着那群王八蛋往东子身上泼脏水？”

　　	田秋雨也恢复强势，厉声道：“好，熊晨，那你告诉我，整个天州，有这个动机，有个这个能力，有这个嫌疑做这件事的，除了赵东还有谁？”M.23sk.com

　　	熊晨翻脸骂道：“田秋雨，你他妈说这话什么意思？我告诉你，爱谁谁，反正不是东子！”

　　	田秋雨点头，“好，既然你相信赵东，那你怕什么？只要是赵东没有做过的事，难不成有人还能硬扣在他的头上不成？”

　　	见熊晨脸色转缓，田秋雨继续安抚，“熊晨，赵东他不是小孩子，你也不是！”

　　	“遇事别莽撞，你这样没头没脑的闯上去，不仅帮不上赵东，很有可能让他的处境更加糟糕！”

　　	“而且上面的人是我父亲，你就这么闯上去，让我怎么办？”

　　	“给我一点时间，我能处理好这件事！”

　　	熊晨喘了口粗气，“你怎么处理，为了东子跟家里作对？”

　　	田秋雨郑重道：“不是为了东子，是为了真相！总之，如果赵东没有做过这件事，如果你信得过我，哪怕就是跟田家翻脸，我也绝对不会让赵东有事！”

　　	“但如果这件事真的跟赵东有关，就算你把天捅个窟窿，赵东就能平安无事了？”

　　	熊晨定定看了田秋雨半晌，算是默认。

　　	两人一路前行，无人敢拦。

　　	王猛想要跟进去，结果没等靠近就被呵斥住，“上班期间，本公司不接受来访，外来人员请不要靠近！”

　　	熊晨叮嘱了一句，“就在这等着，我肯定把东子带下来！”

　　	话音落下，两人消失在大门深处。

　　	王猛攥着拳头，一腔怒火无处发泄，就在这时，一辆天州牌照的汽车进入视线。

　　	车门打开，梁筱扶着苏菲一路行来！

　　	看的出来，苏菲有些着急，脸色苍白，嘴唇没有半点血色，就连额头也沁出汗珠，丝毫不见平时的精致，尽管如此，她的身上依然有种让人不敢小觑的气场！

　　	苏菲看见王猛，心下稍定，“赵东在上面么？”

　　	王猛冷笑，不愿意接话。

　　	有王猛表态，其他人自然也没有好脸色。

　　	不管事情是不是赵东做的，有了他们和魏东雨证词，赵东就绝对不会出事！

　　	结果因为苏菲一番争风吃醋的大闹，让事情的发展偏离原有轨道，顺藤摸瓜之下，小包厢之内的一处暗门也被同时发现！

　　	尽管心中埋怨，可毕竟是赵东的女人，也是他们的嫂子，哪怕心中再如何的不满，也没人敢当面说什么。

　　	苏菲也不怪他们，从包里拿出一张银行卡递了过去，“我替东子谢谢各位兄弟，猛子，你带大家在附近找个地方先休息一下，吃点东西，别心疼钱！”

　　	话音落下，苏菲抬脚就走，结果刚走两步，就听“噼啪”一声脆响！

　　	银行卡被当场折断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1723章 回天乏术免费阅读。https://xs.23sk.com 