    瞬间和周围一排排的人头对视，李凡心中不由打了个突。

    差点就喊出来了。

    这特么什么装修风格!?

    停尸房风情还是器官陈列室风格?

    好在这两天经历了一系列的异常事件，心理素质还是过硬的，当场捂住了自己的嘴。

    这应该就是收藏家的藏品了……

    李凡仔细朝着周围看去，一个个头颅的做法还不尽相同，不过大部分都是干制，整体缩成了腊肉的状态。

    以至于整个房间里都有一种烧腊店的味道。

    此时他终于明白收藏家的绰号从哪里来的。

    原来就是喜欢这一口。

    而且根据之前得到的信息，收藏家甚至是以这些头颅作为自己的武器。

    盲猜收藏家的能力可能就是利用这些头颅主人曾经的力量。

    努力让心情保持平静，李凡缓缓走到这些头颅面前，仔细观察。

    这里面美洲人和欧洲人居多，亚洲人虽然也有不过要少很多。

    这些头颅男男女女老老少少，大部分都面容祥和，看起来热热闹闹。

    还有些面容狰狞的，明显不愿闭上眼睛，眼皮都被粗暴的缝了起来。

    背包里传来精神辐射探测器轻微的蜂鸣声。

    李凡将探测器拿出来，立刻从这些头颅上检测到了轻微的精神辐射。

    每个都有10左右。

    达到了活人的精神辐射程度。

    虽然不知道这些头颅怎么用，但李凡盲猜收藏家的能力应该就是直接将这些头颅主人的能力或者精神力抽离出来，当做自己的武器。

    难怪收藏家越战越强，每当他打败一个敌人，实力就会提升一节。

    不愧为觉醒者犯罪榜单上的头号人物。

    不过这么强的存在，怎么就死了呢?

    李凡很确信，收藏家应该是死了。

    否则的话他不可能占据对方的身体。

    这其中应该隐藏着一段惊人的秘密。

    或许很快李凡就要接触到了……

    他继续查看这些头颅，就见每个脑袋上还都带着一个小小的标签。

    李凡随手拿起一个老头脑袋的标签，就见上面写着一行小字:

    “戴蒙·布鲁克，海迪总统，猎于中美洲。”

    李凡轻轻吹了个口哨。

    好家伙，这是中美某个国家的总统，据说权势熏天，极为腐败。

    接着向前走两步，又拿起一个青年男子头颅的标签。

    “约翰·沙磊，自由觉醒者，猎于西欧。’

    李凡点点头。

    这个约翰·沙磊是个强大的觉醒者罪犯，不隶属于任何组织，据说本身的能力是脑控，性格凶残暴虐，而且极端好色。

    被他控制玩弄之后又被杀死的女性数以百计。

    他的脑控能力却极为隐蔽，很多人已经受害甚至还不自知，因此影响极为恶劣。

    只是一年前这个约翰·沙磊突然销声匿迹，再也没出现过。

    没想到是被收藏家给猎头了。

    下一个头颅。

    “山本松，黑龙会，猎于九州。

    这是黑龙会的觉醒者。

    当异常出现，拥有强大精神力和各种能力的觉醒者出现后，很多曾经的黑社会帮派组织也摇身变，变成了觉醒者犯罪组织。

    这个山本松就是黑龙会的三号头目，很能打。

    “亚历山大·巴斯尔，旬山隐修会，猎于北美。”

    李凡不由又吹了个口哨。

    这是北美老牌强横组织，在异常出现之后，同样抓住机会，拥有强横的实力。

    没想到还是被收藏家给猎了。

    李凡接着往下看，一颗颗干瘪的头颅看过去，每一个都来自强大的觉醒者犯罪组织，又或是本身极为强横的觉醒者罪犯。

    至于那些各国政要，同样也都是劣迹斑斑。

    没有一个好鸟。

    果然和传言中一样，收藏家只对那些强大的觉醒者下手，并不会危及普通人。

    李凡默默点头。

    也就是收藏家的实力强横，才能做出这种有违清洁协会画风的事情。

    又或者，这些被猎头的存在，很多本身也和清洁协会处于敌对关系。

    很快，李凡来到了最后一排架子面前。

    这里摆着十几个脸上带有瑰丽刺青的干瘪头颅。

    从发型、外貌以及那些刺青一望而知，这些都是降临会的降灵师。

    根据李凡自己在培训中所掌握的信息，降临会本身脱胎于东南亚的降头术巫师组织。

    很多巫师本身的精神力就异于常人，又或者直接就是个神经病，因此在异常出现之后，诞生了不少觉醒者。

    降临会在整个东南亚都有极强的威势，甚至隐隐控制了泰国。

    他们所信奉的，是传说中的毁灭之神将降临人间，将人间化为炼狱，只有加入降临会成为降灵师才能免除厄运。

    总之各家斜教玩儿的都是差不多的路数。

    不过因为脱胎于降头术，所以这些降灵师的力量极为诡异，经常是杀人于无形，特别难缠。

    甚至一般的觉醒者犯罪组织都不愿意招惹降临会。

    就连东亚的异常局都重点把降临会标注为红色。

    一个月前收藏家却出现在降临会的曼谷总部，来了场大屠杀。

    真不知道他到底是怎么做到一边在异常局卧底，一边去降临会大杀四方的。

    不过根据现有的信息分析，曾经的收藏家之所以会死，很可能也和降临会的这场厮杀有关!

    正想着，李凡突然看到其中一个大降灵师被针线封住的眼睛微微颤动了一下，里面的眼珠好像在动!

    李凡不由阵恶寒，转身离开了房间，出现在了楼梯口。

    听到他的脚步声，一个徐娘半老的阿姨已经迅速出现在楼梯下方，内心紧张地等待李凡的命令。

    是做饭的张阿姨。

    当然，都是掩饰，真实身份显然是清洁协会的成员。

    李凡同样内心紧张不动声色地看着她，突然感觉这个张阿姨有些眼熟，不过来不及细想，缓缓说道:

    “武器不是饰品，我需要随时保持作战状态。”

    张阿姨连忙一脸惶恐地回答道:

    “是!组长教训的是!这是李先生的主意，我也是按照他的意思才这么布置，我现在立刻把您的装备收进武器箱，请您原谅!”

    说着，张阿姨匆匆冲进房间，开始收拾那些摆放在架子上的头颅。

    在张阿姨经过身边的时候，李凡眼角的余光猛然瞥到她的一对血红色的珍珠耳钉，隐约又觉得眼熟，却一时半会儿想不起来到底是谁。

    摇摇头，他转身在别墅里溜达起来。

    别墅里的其他人显然并不想打扰到收藏家大人，都藏得严严实实的。

    只要李凡不主动叫人，就不会看到其他人。

    这别墅富丽堂皇，确实是个好地方，甚至还有一间家庭电影院。

    里面空无一人。

    李凡眼前一亮，立刻一屁股坐下，开始选择电影。

    他现在实在是太需要相关方面的知识和训练。

    很快，李凡找到了自己想要看的电影。

    《教父》。

    点击播放按钮，开始仔细观看起来。

    一个上位者，特别是一个黑暗世界上位者所拥有的气势，行为举止，都是值得他学习的对象。

    想要成功扮演收藏家，就要形神兼备。

    李凡看得十分投入，努力去在心中模仿柯里昂教父的神态动作，代入到对方的心境之中。

    甚至他的手都不知不觉做出托下巴的动作，眼神闪烁，完全就是一个大佬的模样。

    这不光是看电影，这是提升自己的生存率。

    过了一会儿，张阿姨小心翼翼端了一杯茶和一份点心进来，恭敬地摆放在了李凡身边的茶几上。

    李凡看也没看她一眼，只是微微点了点头。

    等张阿姨出去，回到楼下，在客厅里等待的父亲和母亲立刻问道:

    “他在看什么?”

    收藏家只有在做重大决策的时候才会看电影，由不得他们不上心。

    张阿姨皱眉说道:

    “是《教父》。”

    父亲和母亲的神色一凝，对视一眼，都看到了对方眼神中的震惊。

    母亲现出突然又释然的笑容，点上一支烟，幽幽地说道:

    “果然到了这一步……收藏家大人……要反了。”

