    叶凡倒不是心疼桃灵果。

    毕竟桃灵老仙还在神战大陆，他那里的桃灵果还有一大堆。

    但是这玩意儿只有第一颗才有效果，后面再吃，效果便不佳了。

    多吃几颗，基本就跟吃普通桃子差不多。

    叶凡、四眼、珊珊、小麒麟早就吃过桃灵果了。

    他当初带了几颗出来，只是为了给家人、朋友改善体魄，并没有分给其他人的打算。

    不然地球世界来了那么多人，就算掏空桃灵老仙，也满足不了需求啊！人类武者把希望寄托于桃灵果，这不是自取灭亡么？

    更何况，桃灵果想要等下一波收获，还得上千年呢！人类武者等得起吗？

    神战大陆弱肉强食，而地球世界的那些人……抱负太过远大。

    两个完全不一样的世界，外交方式是不一样的！所以叶凡在上官流云他们一进入神战大陆的时候，就把皇城的军队拉出来，明确的告诉他们。

    地球世界的最强者，到了神战大陆只够是皇城军的门槛而已！如果你们企图发动战争，将会面对更多更强的别国军队！高科技在这里用不了，导.弹，核.武器在这里用不了，只能以血肉之躯，双拳之力。

    最为关键的是，大华国在神战大陆……非常弱小！百亿人口，数亿军队，真不够看的！要是惹怒的强者，随便来一个神虚境，都能进行灭国大事！叶凡希望地球人能看明白这一点，他给的支持非常有限，一切都得看他们自己的努力，而不是把所有希望寄托在他这个先锋者身上。

    如果真到了无法收拾的那一天，叶凡不介意把他们重新送回地球世界，只留下部分务实的武者，保留下在神战大陆的火种！怀菁仙子见叶凡拿着桃灵果陷入沉思，还以为他舍不得。

    “叶凡，这颗灵果太过珍贵，你还是留着自己用吧。”

    怀菁仙子虽然心动，但不至于强人所难。

    “如果你有心，将来等珊珊出关了，你和她一起服下。”

    “仙子，这就不必了。”

    叶凡呵呵笑道：“我不是舍不得，而是有所感想。

    至于珊珊他们……早就吃桃灵果吃到饱了。

    这颗是给你的，放心服用。”

    “是吗？”

    怀菁仙子似笑非笑，“这么说来，我还得替珊珊感谢你咯？”

    “不敢不敢。”

    叶凡连连摆手，“不瞒怀菁仙子，珊珊正在我师傅那儿闭关修炼，等过了年关便能出来了。

    到时候，说不定珊珊的境界，还会在你之上！”

    “嗯？”

    怀菁仙子眉毛一挑，“叶凡，我如今可是神虚境！珊珊走之前，不过初入神丹而已！你当初说她有机会入神海，已经让我大为震惊了。

    若她出关，便能突破神虚境之上，未免有些太夸张了吧？”

    “应该没太大问题。”

    叶凡摸了摸鼻子，“只不过，他们境界提升虽快，但根基终究不稳，以后还得耗费大量的时间、心力来稳定。

    到时候，我会想想别的办法，助他们在最短的时间内，成为真正的强者！”

    怀菁仙子深深吸了一口气。

    看叶凡的样子，不像是无的放矢。

    如果珊珊真能走到那一步，她就得带珊珊回祖地一趟了！不论祖地的那些家伙如何阻拦，怀菁仙子一定要让珊珊得到金鹏传承！怀菁仙子没有跟叶凡吐露太多金鹏一族的事情，两人聊了好一阵，直到天色渐亮，才联袂来到赤松老仙的洞府。

    接下去几天时间，叶凡带着依依、小不凡逛遍了南荒。

    即使他有事不能陪同，也会分出分身陪伴，以防有谁打他们的主意。

    这一天，叶凡把南荒的各大妖府的大王都叫来。

    怀菁仙子和他坐在首位，另外一侧是赤松老仙，其余妖君、妖王则坐在下方。

    “叶凡，你把我们都叫来，是为了什么？”

    怀菁仙子有些奇怪。

    叶凡从没有如此郑重其事的召集这么多妖兽，看这架势，似乎有重要的事情发生。

    叶凡淡淡一笑，对怀菁仙子等人说道：“前几天，西荒火脉的石灵妖仙劫我孩子，我让老仙派人去警告。

    谁知，石灵妖仙的师傅，石牛老怪居然把人打了出来，还谴书来责怪我和赤松老仙，还让我们给他一个交代！你们作为南荒妖府的大王，我有义务告知你们，我准备去西荒火脉走一趟，看他石牛老怪到底在耍什么把戏！”

    “嗯？”

    怀菁仙子顿时一惊，“叶凡，你要干什么？”

    “当然是去找石牛好好说道说道，看他敢让我给什么样子的交代！”

    叶凡冷冷一哼，扭头看向赤松老仙，“赤松，你收到书信的时候，不是也很生气吗？

    说说看吧，你准备怎么样！”

    “这个……”赤松老仙讪讪一笑，低声道：“叶大人，你要找石牛老怪的麻烦，自然没有问题，就算打断他的手脚，也是他咎由自取。

    当时……希望叶大人能留他一条性命，否则咱们南荒山脉怕是要惹到大.麻烦了！”

    “大.麻烦？”

    叶凡神情古怪，“小小的西荒火脉，能掀起什么风浪？

    赤松，你不会是怕了石牛老怪吧？”

    “叶凡，赤松怕的不是石牛老怪，而是忌惮西荒火脉背后的灵石一族！”

    怀菁仙子眉关紧锁。

    “嗯？”

    叶凡一愣，“什么意思？”

    “叶凡，你知道为什么西北域万妖丛林，为什么能存在万千年吗？”

    怀菁仙子反问道。

    叶凡对此也有些好奇。

    说实话，万妖丛林的势力并不算大，要是加在一起，可以同另外三大国抗衡。

    可是，万妖丛林没有统一的政权，各大洞府割据一方。

    不说其他，就是这南荒山脉，光是外围就有数十个洞府，数百个大王。

    虽然中心山脉只有三大妖府，但神君境以上的妖兽，加起来也就十几个。

    叶凡不相信，妖兽数千年的寿命，从小盘踞在南荒山脉，到现在就出这十几个妖君！要知道，妖君也就是神君境。

    以前的育林国，光是皇城就有神君境以上的武者数百人，神武境更是多达十万，十倍极限不计其数。

    妖兽和人类武者不同，一个同级别的妖兽，足以和十个人类武者抗衡。

    即便如此，以前的育林国依旧无法攻入南荒山脉，反而还要时时刻刻担心南荒山脉的妖兽入侵。

    很不对劲啊！ 

