    早就知道守正分神存在的孟章，自然发现了其动作。

    孟章就更没有阻止他的理由了。尽管孟章心中隐隐觉得，守正分神有点急躁了，行动的时机早了一点。

    说实话，守正这次明面上是请求孟章参与这次行动，但是实际上，有着不少威逼利诱的成分，让孟章不得不接受他的请求。

    人总是自私的，也是善变的。

    也许守正在全盛时期的太乙门，是一名一心为公，甚至愿意为门派牺牲的人物。

    因此，他也得到了门中前辈的充分信任，被委以重任，照看门中在阴间留下的后手。

    但是转化为鬼神这么多年，独自在阴间闯荡，谁也不知道他到底经历了什么，心理会有什么变化。

    他这次只是猜测到了欧阳剑他们的行动，就要求孟章一定要插手此事。

    他既没有考虑到孟章的难处，更没有考虑到太乙门的处境。

    如果孟章在阴间出了什么意外，那绝对是太乙门不可挽回的损失。

    如果孟章在阴间和大离皇朝的官方力量发生冲突，那将为太乙门带来大祸。

    可是守正为了自家道途，为了那一丝突破后天鬼神极限的机会，非要让孟章以身试险，深入阴间。

    在以前，孟章对于守正这位门中前辈，充满了敬意和信任。

    虽然不敢说是毫无保留的信任，但是对其信任程度很高。除了少数绝顶机密之外，并没有什么事情瞒着他。

    但是经过这次的事情之后，孟章对于守正，有了一定的戒备，信任程度下降不少。

    孟章和摩青真君斗了这么久，双方都还有不少底牌没有拿出来。

    孟章的本命法器阴阳灵葫之中，还有两名元神初期实力的阴阳道兵。

    一旦将他们放出来，说不定就是足以扭转战局的杀手锏。

    因为对守正起了戒心，孟章也就有所保留，没有全力以赴。

    摩青真君好像同样不大愿意全力以赴，尽快击败孟章。

    在战斗之中孟章最为危险的一次，就是差点被一位巨大的魔神抓住。

    孟章取出了一张降魔金雷的符箓，将其激发。

    从天而降的降魔金雷，轻易将这位秘法所化的魔神击毁，帮孟章解围成功。

    在这之后，摩青真君也算是意识到，自己真的拿不下孟章了，就不再拿出更多的杀手锏了。

    摩青真君不知道在想些什么，在战斗之中，居然开始向孟章传音，说明了这名天生鬼神的来历，还有相关的各种事情。

    孟章知道魔道修士擅长蛊惑人心，但是摩青真君没有理由，在这件事情上面欺骗自己。而且根据孟章的判断，也觉得他所说的一切可信度很高。

    知道了这名天生鬼神的来历，尤其是知道阴都城对这名天生鬼神的渴求之后，孟章心里立即就知道，自己这次参与这件事情，真的是大错特错。

    不管是守正还是欧阳剑夺取了这名天生鬼神的神躯，那都将成为阴都城最大的敌人，遭到整个大离皇朝所有力量的追杀。

    孟章作为当事人，肯定也会被大离皇朝迁怒。

    孟章的麻烦大了，太乙门的麻烦也大了。

    一想到这件事情暴露的严重后果，孟章心里就对守正充满了怨言。

    当然，孟章不会在摩青真君面前表露出丝毫内心的想法。

    孟章和守正现身也有一段时间了，也许摩青真君已经猜到了他们的目的，不是为了寻仇，而是为了那名天生鬼神的神躯而来。

    孟章表面上很是镇定，仿佛这件事情和他关系不大一样。

    他还出言嘲讽，欧阳剑和摩青真君两人都算是大离皇朝的臣子，两人居然可耻的背叛了主人，真是猪狗不如。

    摩青真君没有被孟章的言语激怒，在战斗之中，还保持了和孟章的交谈。

    孟章并没有傻到承认自己帮助守正夺取神躯，而是义正辞严的谴责欧阳剑和摩青真君。

    如果在不知道真实情况的人看来，孟章还真是一幅忠心耿耿，全力维护大离皇朝利益的样子。

    摩青真君语气平淡的和孟章交谈，说出了不少让孟章对大离皇朝离心离德的话语来。

    孟章当然不会接茬，而是厉声斥责欧阳剑和摩青真君这两个叛贼。

    孟章正骂的起劲儿，敏锐的灵觉突然示警，警告他有极大的危险来临。

    孟章立即闭嘴，猛然摆脱摩青真君的纠缠，一飞冲天，就要飞上高空逃离这里。

    摩青真君的反应比孟章慢了不少，看见孟章飞上高空逃跑的时候，他先是愣了一下，然后才发现情况不对。

    摩青真君选择了和孟章截然相反的逃跑方向，他直接施展土遁之术，遁入地下，一口气遁逃出去一段很远的距离。

    正当孟章和摩青真君开始逃命的时候，那座小山丘，也就是那名天生鬼神的头颅，突然一下子爆炸了。

    紧跟着，他的整个神躯，都陆陆续续的开始爆炸了。

    巨大的爆炸力量横扫了整座山谷，还在向着四方急速扩散。

    土石乱飞，烟尘遮天蔽日，爆炸的气浪卷起了一阵阵飓风。

    孟章就算是飞上了高空，都被爆炸的余波波及。

    无数激射而来的土石疯狂的击打他的身体，被他的护身法术弹飞出去。

    在漫天厚重的灰尘之中，一枚金丹大小，通体金色的卵形石块，不知道从何而来，居然激射到了孟章面前。

    孟章那浑厚无比，几乎可以阻挡山川崩裂的护身真元，居然像是纸糊的一般，轻易被这颗金色石卵击穿。

    面对继续射向自己面门的石卵，孟章及时反应过来，大手一伸，猛然将其抓住。

    孟章感觉到手掌不停的剧烈跳动，手掌已经变得血肉模糊。

    孟章甚至动用了阴阳大道之力，才将这枚金色石卵镇压住，让其安静下来。

    虽然暂时看不穿这枚金色石卵的来历，但是孟章知道这不是凡物。

    宝物从天而降，主动投怀送抱，孟章可从来没有想到会碰上这样的好事。

    孟章偷偷的将这枚金色石卵收了起来，环顾四周，好像没有人发现这件事情。

    孟章及时逃离山谷，没有被爆炸的力量波及。至于其他人，就没有这样的好运气了。

