    一家人都小心翼翼的陪着太子，尽管纳兰若雨即将嫁入皇家，但面对太子无形中所生的威仪，锦芬她们还是显得有些拘谨。

    盏茶之后，纳兰辰逸提议道，“太子殿下，园林中桃花开得正艳，臣下们陪太子去看看可好？”

    轩辕泽微笑着点头，反正他是父皇以看桃花为名逼着来的，不看也说不过去。

    纳兰若雨心中高兴，她可是精心准备了歌舞要献给太子的，在那桃雨纷纷的花林中翩翩起舞，一定会让太子哥哥惊艳不已！一想到自小就习起的精湛舞技，她的笑就越发灿烂。

    桃花林中桃花开的绚烂，清晨的露珠还停留在花瓣上不曾散发，一朵朵一瓣瓣娇嫩美丽，吐露着甜甜的芳香。早开的花瓣撒泄一地，铺开一条美丽的花道，让人不忍落脚，唯恐踩花如泥，践踏了这份美好！

    纳兰辰逸颇有些自豪，这桃林可是他命人栽种的，平日里也是有专门的下人在打理，其原因是因为曾经有个人十分喜爱桃花……

    心中涌上淡淡苦涩，美人已逝，桃花依旧。这花开缤纷的桃花丛中，再也没了那张清丽无双的笑颜……徒留这艳丽的桃花年年盛开，美丽依旧……

    轩辕泽挺喜欢这里，没了皇宫中的尔淫我诈，勾心斗角，远离朝堂上暗潮汹涌的权利纷争，如此宁静舒雅的地方，如此纯的让你感受到生命的美好，让人心旷神怡，不愿离去。

    纳兰辰逸看出来他喜欢这里，朝锦芬使了个眼色，两个人带着几个下人悄然退去。临走，锦芬鼓励的对着女儿挑了挑眉毛，机会就在眼前，要她自己珍惜了。

    流风和流云也不是不懂情趣之人，见纳兰夫妇走了，两人也退到了几丈开外，远远的看着。站在一起的可是太子以及未来的太子妃，从皇上和纳兰丞相的意思上都不难看出，是让两个人增进感情，他们不会那么无趣的杵在哪里煞风景。

    念儿不远不近的跟在纳兰若雨的身后，头至始至终都不曾抬起过。锦芬一开始也打算将她一并带了去的，可只留两个人在这里意图也着实明显，就算是两人即将成亲，还是要避嫌的好。更重要的一点，她不想让太子觉得纳兰府处心积虑，让他看轻了纳兰若雨。

    “太子哥哥，可喜欢这里么？”纳兰若雨紧走两步，随在轩辕泽的身后，脆生生的问。

    轩辕泽回头，对着她温和一笑，点了点头，清悦的声音磁性悠扬，轻声道，“此林甚美，本宫许久不曾这样开心。”

    纳兰若雨听闻，笑得越发甜蜜，“再过些日子桃花谢了，就会长出许多碧绿的小桃子来，一个个的可爱极了，太子哥哥那时再来看可好？”她歪着头企盼的问。

    轩辕泽心中一暖，看着面前如花般娇艳的少女眸中那再明显不过的爱意，他怜惜的点了点头。对于这个小妻子，他说不上来什么，没有太大的爱意，也不讨厌。反正都是为了稳固朝纲，娶谁都一样，能娶到美丽如此又一心为自己的她，也并不是坏事！

    既然父皇的圣命不可违抗，他亦会好好待她……

    他眸中转瞬加剧的暖意，没能逃脱纳兰若雨紧盯着他的一双眼睛。她的心中狂喜，太子哥哥终于看到自己的美丽了吗？她就知道自己的美貌无人能比！难掩心中的得意，她想趁热打铁，想要得到更多，可一想到身后跟着的念儿，她就停下了脚步，“你去端两杯茶来！”她故意不叫名字，可以准确的说，在轩辕泽出现的地方，她从不叫那些丫鬟的名字，怕的是轩辕泽记住某女的名字……

    “是！”念儿低低的应了声，转身而去。对于她卑微的态度，纳兰若雨十分满意，弯了弯唇角，笑着走向轩辕泽。

    桃林一角，流风和流云看着那抹飘然而去的身影，两个人对望了一眼，心中都赞道，这个小丫鬟好从容的气质。她的身形和步伐，由始至终一直不急不缓，保持着不变的节奏。一股隐隐的傲气从她的身上散发出来，此摄人的气质，丞相府的小姐身上都没有……

    两个人都是随着轩辕泽出生入死，经历过无数风雨的人，他们的眼力自不会错。心中诧异，在对方的眼中看到同样的问号后，都选择了安静的站着，两人同时将身体隐入桃林中。

    看到碍眼的人走了，纳兰若雨小心的迈动步子，一点点靠近轩辕泽，“太子哥哥，府中的桃花美吗？”点点红晕飘上她白皙如玉的脸颊，透出少女特有的娇羞之色。

    说完这话，她也觉得有些唐突，羞窘的垂下头，露出她白皙的脖颈和雪白的耳垂。此刻，雪白蒙上一层如桃花般迷人的粉色，让人看上一眼就不想移开眼睛。

    她低着头，看不清轩辕泽的神情，不过她绝对相信他一定是看迷了眼。这个法子可是娘亲特意教给她的，想当年爹爹就是被娘亲的这个动作而吸引，深深喜欢上娘亲的。

    她也深信，这天下间，没有一个男子能逃过她的魅力！

    不得不说，纳兰若雨是美丽的，在花开艳丽的花海中，看着娇羞妩媚的女子，轩辕泽平静的眸子中也有了一些驿动，不过，仅仅是欲而无几许真情。

    他是双十年华的阳刚男子，面对如此美人，又是即将属于自己的女人，他会心动也无可厚非。

    只是，他眸中的炙热转瞬即逝，复又一片清明，这其中的问题，他自己也有些莫名其妙。仿佛他心底的某样情感，就那样静寂的冰封着，如纳兰若雨这样娇媚的人儿也无法触达……

    心中些微的抵触也让他一愣，俊美飘逸的脸庞上第一次有了些许迷蒙，他再看面前的女子，却连刚才的那份驿动也淡了许多。

    微微压去心中的异样，他笑着答道，“很美！”

    纳兰若雨并不知他心中的情绪几转，听他言眸中光华更亮，往前挪步，微微抬头，直视着轩辕泽的眼睛，红着脸怯怯的问，“那，雨儿美吗？”

