    “从今往后，你们就是四九仙宗黑羽阁的人了。”安林淡淡开口道。

    “是！！”数百万黑羽族强者齐声大喝，没有一丝的犹豫。

    众人看着跪倒在地的黑羽族生灵们，心中震撼得无以复加。

    孙悟空挠头道：“这是第几波投靠安林老哥的一流势力了？”

    云梦影伸出黝黑修长的手指点道：“血族，雪女一族，朱雀一族，神源大陆的顶级战力，再到如今的黑羽族……”

    “四九仙宗的综合战力增长真是让人看不懂啊，这才几年的时间，规模就暴涨成这个样子了……”米迦勒亦是感慨道。

    “最刺激的是，还不是他们主动去拉人，而是别人主动送上门的。”加百列圣天使幽幽感慨。

    她辛辛苦苦培养了几万年的势力，还没人家一个瞌睡后主动投靠的势力牛逼，这就是差距啊……

    “诸位起身吧，以后我们就是一家人了，不用行这种大礼。”安林笑容满面，对着眼前的黑羽族说道。

    黑羽族听到一家人这句话，更加激动了，简直都激动得要掉眼泪。

    听到没，黑暗天神认可他们了，不仅认可他们，还把他们当家人了，以后谁还敢看不起他们？！

    就这样，黑羽族加入月桐神城的防守阵营。

    中线破天联军的力量，又暴涨了一截。

    他们都磨刀霍霍，等着第二场惊天大战。

    一座清新雅致的庄园内。

    安林正一手握着黑球，一手握着胜邪剑，认认真真地研究黑球和胜邪剑的隐藏秘密。

    黑暗天神在紫星文明灭绝的时候就开始布局，如今就是他的底牌开启的时候，转世的他继承了之前遗留的胜邪剑和黑球，就是明证。

    怪不得黑羽族会如此看重胜邪剑，拼了命也要夺剑，原来是想帮黑暗天神保管这柄剑啊……明明他已经因为缘分继承了胜邪剑，黑羽族还想着将他的剑抢回来，再替他保管……

    秘密已经揭晓了一部分，但安林本人却还是不知道下一步该做什么。自己干的事，却不知道该如何干下去，这上哪说理去？

    还有最大的谜团，系统的秘密，还是没有揭开。

    系统到底是个啥东西？

    跟他的权柄力量有什么联系？

    陆压道君跟黑暗天神会不会也有什么关系？

    秘密揭晓后，更多的疑问浮现，让安林不得不潜心研究。

    小邪静静地坐在安林旁边，单手撑着下巴，一双死鱼眼有些走神，也不知在想些什么。

    但安静了好一会儿，小邪突然开口道：“安林，我……我突然肚子有些不舒服……”

    ……

    生命小屋内。

    突然在东线晨曦之城昏迷的白灵蛇，悠悠醒来。

    映入眼帘的是女娲那关切的面容。

    “小白，你突然晕倒，到底发生了什么？还有，你的境界怎么突然间提升至了合道巅峰，甚至触及了创世门槛……”

    女娲的声音很柔和，就像是清风拂过清泉山涧，悦耳动人。

    白灵蛇捂着头痛欲裂的脑袋，眼中不觉间已经浸着水光，低声道：“想起来了，一切我都想起来了……”

    “原来如此……怪不得我会那么喜欢安林前辈，会那么依赖安林前辈，甚至他提的要求我都会接受……”

    女娲听到纯情小白竟然解开了她最为困惑的谜团，不由得紧张道：“为什么？安林到底把你怎么了？”

    ……

    四九仙宗。

    趴在铺满图纸的研究台上的白凌，睁开了迷迷蒙蒙的双眸。

    “疼疼疼……”

    她揉了揉自己的脑袋，双瞳却在刹那变得清明起来。

    无数的画面涌出，刺激着她的大脑。

    “我……我想起来了……”

    白凌想起了她在紫星遗迹的时候，在漫无边际的等待与无聊时光中，一个长得十分英俊，拥有深邃黑瞳和一头黑色长发的男子，突然来到了她的面前，二话不说将黑色长剑刺入了她的心脏。

    她本以为自己就要这样死去。

    但是，她突然看到了男子的手在颤抖。

    男子在挣扎，他的神情变得很狰狞很痛苦。

    最后，男子转身离开了。

    白凌成功活了下来，但却丢失了一段记忆。

    “那个时候的安林吗？”

    “那是一种什么样的眼神啊……”

    “怪不得我会跟着安林离开遗迹，原来是他……”

    白凌轻轻一叹：“天道为了保护我们而屏蔽的记忆，现在终于还是解封了吗？接下来到底会发生什么？我太需要时间了，真怕来不及……”

    ……

    月桐神城。

    安林一脸紧张地看向黑裙萝莉。

    “小邪，你肚子哪里不舒服，快说出来，可别吓我啊。”

    “我哪里知道肚子哪里不舒服，反正就是肚子不舒服啊！”

    小邪撇着小嘴，脸蛋憋得通红。

    安林仿佛懂得了什么，直接一发神兵源气打入小邪的体内。

    小邪满脸绯红，娇哼一声，这才平息下来。

    “舒服了吗？”安林问。

    小邪哼唧唧地没说话，但看其样子，应该是舒服了。

    “安林……其实有件事我还得跟你汇报……”小邪突然又道。

    “什么事？”安林问道。

    “我变强了……”小邪小声道，“就在你突破至合道境的时候，我就成了神级巅峰的武器……”

    安林点了点头：“我知道啊，可厉害了，当初你为了帮助我逃跑，不还一下子用了所有的力量，仅凭你自己就伤到了仙宇。”

    “嗯……我想说的其实不是这个。”小邪抿了抿小嘴。

    “那你想说什么？”

    “我想说的是，我的这次进化，跟你的黑暗神道有关，你成功合道之后，有黑暗的力量流入了我的身体这才让我变强……”

    “我觉得，我跟你有着很紧密深刻的关联。”

    安林听到这话，总觉得怪怪的，但还是接话道：“你是暗属性的神器，跟我的力量很搭，的确有关联。”

    小邪却摇头继续道：“不是属性的关联，而是道的关联！这个一时半会说不清楚，但我想让你知道，现在的我，已经达到了紫星文明时期的巅峰状态，甚至超越了那个时候的状态……”

    “毕竟我诞灵了，而且我还拥有了你的力量支持。也就是说，只要给我足够的能量，我甚至能够真的实现破天！”