    “住手！你在杀死我的故事！”

    “一个美好的、足以成就经典的童话，将因为你的狂悖而毁掉！”

    “立刻停止破坏，不然我会让你付出代价！”

    “啧，吵死。”

    红使徒的吼声在耳畔回响，仿佛一声声炸雷。陈酒充耳不闻，目光盯住滚动着寒光的长剑，仿佛在面对一条蓄势待发的毒蛇。

    迅捷剑，十六至十七世纪时期欧洲最流行的单手民用剑，也是二十世纪体育击剑的祖先。剑刃长度超过一米，重量在一千克以上，单论攻击距离，并不比苗刀差多少。应用三棱剑身结构，完全放弃了劈砍效果，而将刺击发挥到了极致水平。

    根据陈酒判断，这是一种以决斗为目的，从中世纪穿甲劈刺剑发展而来的“畸形”兵器。单纯的刺杀并不适合应付多个敌人，但单挑方面确实出众，值得研究一下。

    话说回来，这还是陈酒头一回肉贴肉的正经和西方兵器交锋……

    “挺新鲜的。”

    陈酒眯眼打量着迅捷剑，舔了舔牙齿。

    见猎心喜。

    美中不足的是，红使徒还在喋喋不休，仿佛夏天寝室里的蚊子：

    “你成功激怒了我，又一次。”

    “这里是我的地盘，如果你不肯遵守规则，我也有必要对你做出一些限制。”

    “我会封禁你那些特殊的能力，让这场决斗变得公平公正。而你面对的，是法兰西排名第一的火枪手长官，全欧洲赫赫有名的顶尖剑客，路易十四亲自褒奖的利剑。而他在我编织的童话中，也获得了不亚于你的速度和力量。”

    话音一落，苦舟的警告涌上脑门：

    “您的技能【巡世】【摄柳】【警魄】【飒沓】【借花献佛】被暂时禁用！”

    “【凤图刀】的【霜冷】效果被暂时压制，物品的珍稀品质依然保留。【唐猊甲】的【坚！】、【小五行】、【韧！】效果被暂时压制，物品的珍稀品质依然保留。”

    “个人空间暂时禁用！”

    “你的状态【神铭】依然保留。”

    警告刚响的时候，陈酒还以为自己会被扒成空属性的白板，没想到还留了【神铭】这条底裤。

    他自然不相信这是红使徒的善心，稍微一动念头，便也明白了个七七八八——相比于技能，加持才是摆渡人的力量支柱，一个是锦上添花，一个则是立命基石。红使徒虽然自称掌控梦境空间，但也做不到生杀予夺，不然想拿捏自己，何必这般麻烦……暂时剥离技能，封锁个人空间，估计便是它在衰弱期内的极限操作。

    “呼……”

    陈酒轻轻吐出一口气，抛却杂乱念头。

    叮~

    叮~

    长刀与细剑反复碰撞，一下又一下，但始终没有真正开始交锋。

    岩石洞窟内狭小而逼仄，双方的步法都受到了极大限制，就像两头独木桥上狭路相逢的野兽，用轻挥的爪子试探着彼此。

    达达尼昂身子微微后倾，重心压在左脚上，上挑的剑刃与手臂画出一条暗蕴爆发力的圆融曲弧，让人想起收缩肌肉盘踞蜷缩的蛇头。

    西洋剑独有的架势，落在陈酒眼里很是新奇，但他眼角余光一瞥，却把部分注意力放在了达达尼昂另一只手上——阴影与剑光的遮掩下，那只手正悄悄摸向腰间的枪柄。

    “绅士……呵呵。”

    刹那间，陈酒眼神骤冽，刃口随着手腕的翻动昂然上挑！

    铛！

    刀刃击打在剑身前端，直直磕上旁边的岩壁，达达尼昂当机立断抽步后退，两柄纠缠的冷兵器在石头上咬出了一条火花迸溅的深深刻痕。

    他的重心本就落在后头，所以即便撤步也显得游刃有余，同时左掌一抹枪套，黑洞洞的枪口挤满了陈酒的眼帘！

    砰！

    血潭中的女子曼妙身姿一僵，身前的水面上炸开了一簇水花。

    “嘶~”

    鲜血顺着脸颊的弧度流到嘴角，泛开腥甜，而达达尼昂也因开火的后坐力迟滞了一瞬间。脸上挂彩的陈酒眸光大凶，抓住时机将一只脚悍然前踏，拉开一个大弓步，两只靴底生了根似的踏实踩地，刀光凶猛落向对方胸膛！

    达达尼昂却早有预料一样，伸出握着火枪的巴掌向前一挡，锋利刀口轻而易举切碎了枪壳，将三根覆盖厚茧的指头一同切断。

    零件与血肉交织飞洒，稍微牵制了一下刀势。他一双湛蓝的眼珠因疼痛愤怒而充血，轻灵的迅捷剑没了阻挡，当即下压、直刺！

    此刻的情景，剑尖直落陈酒肩头，刀刃则舔舐着达达尼昂的心口，看似是同归于尽的局面。

    但，

    斩击比刺击更吃距离，直线比曲线更短，迅捷剑也比凤图刀更加轻灵，但凡格斗老手都看得出，会是陈酒先一步挨剑。

    “这是技巧的胜利……”

    达达尼昂的俊朗脸庞因兴奋而扭曲，似乎已经看到了决斗的结果——迅捷剑锋从敌人的肩膀直直透出后背，将肌肉、骨骼和心脏穿了个串。

    那时，对方的长刀会因肌肉碎烂而受阻，虽然依旧能够重伤胸口，却难以致命。

    伟大的达达尼昂先生将付出三根指头的代价，再次获得决斗的胜利，为自己的勋章添上一抹荣耀的血色……

    噗。

    达达尼昂眼神凝固。

    他微微低下头，透过破碎的肋骨，隐约看到了自己裂成两半的心脏。

    目光缓慢移动，最终定在了陈酒的左靴上。

    生死关头，那只靴子踮了踮脚，使得他的身形也往前挪动了些许。

    小小的距离，不足以避开凌厉刺击，却足以让肩头提前一步“主动”迎上剑刃，滑开剑尖。而迅捷剑的剑刃，几乎是钝的……

    “技巧差了点儿。”

    陈酒长刀一挥，挑开了挂在达达尼昂残存指头上的枪械残片。

    “如果你不把宝押在这玩意儿上，或许可以表现得更精彩一些。”

    铛啷一声，迅捷剑坠落在地。

    “你完成了事件目标之一：杀死法兰西极东火枪队队长达达尼昂。”

    没等陈酒回味一下战斗，眼前一切景物凝固，连泼洒的鲜血都凝固在了半空。

    陈酒心有所感，突然回头，

    一顶大红色兜帽直直压了过来，几乎面贴面，森寒而腐烂的气息直喷到陈酒脸上。

