    秦书明乃是骁勇善战的将领。

    而他早年期间是当过数年的边关守将。

    那塞外异族的实力不比天元朝弱，特别是塞外骑兵，就单兵来说是要胜过天元朝的。

    秦书明在边缘积累下丰功伟绩。

    后来又参加了多次平叛，同样是战功赫赫。

    从军之后，累计大小战役百余场。

    不敢说百战百胜，至少也是胜多败少。

    不管是个人的武勇，还是指挥的经验，那都是无比丰富。

    可是在面对黑鳞人的时候，他还是感觉到了棘手。

    过去在边关的时候，虽然也是异族，虽然也比天元的士兵强。

    可是那种强大也是非常有限。

    而黑鳞人不一样，一方面是种族优势。

    再者是他们的士兵都是习武过的。

    并不是军中的把式，而是货真价实的武功绝学。

    他带着三万兵力，第一次的接触，他分派出三千人试探。

    这三千人与对方的一支千人小股碰撞在一起。

    结果三千人却以二十比一的伤亡比例，全军覆没。

    那黑鳞人的千人队伍，却连两百人的伤亡都没有付出就全身而退。

    这样的结果让秦书明难以接受。

    在开战之前，他就已经知道黑鳞人的强大。

    却不曾想，差距居然如此之大。

    三千比一千，居然三千人全军覆没，而对方仅仅只是付出不足两百人的伤亡。

    秦书明当然有能力将那剩下的八百多黑鳞人拦截下来。

    可是这不是他的战略目的。

    消灭这支黑鳞军，并不能改变大局。

    他的战略目的是拖延时间，然后在三天后，将大军引诱到邯山城城外。

    而在见识过黑鳞军的强大后。

    秦书明也不得不改变战术。

    尽可能的不接触，改成游击战，最大限度的放风筝。

    ……

    “陛下，黑腔将军禀报，发现一支人族军队，他们一直在大军附近徘徊与骚扰，并不与我军主力接触。”

    真月单手撑着脸，目光淡然的看着太尓与太吾。

    “我军可有损失？”

    “前前后后已经折损了数百人，而人族军队的损失是我军的十倍，他们全都是骑兵，专挑我军小股兵力下手，不好追击。”

    “将分散的小股兵力全都召回，整合兵力，不要与他们拉扯。”真月说道。

    虽然他继承皇位不久，不过却很懂得行军打仗。

    “陛下，不如派遣黑兽骑兵狙杀他们？”太吾试探性的提出建议。

    “黑兽骑兵乃是我军的王牌，不可妄动，而且需要防范他们的陷阱，若是黑兽骑兵遇伏，即便是朕也会心痛，不管他们如何试探，最终的目的都是消耗我军的兵力，只要我们收紧兵力，那么他们就无处下手。”

    “陛下圣明。”

    这种行军打仗基本上就是斗智斗勇的过程。

    你攻我防，人多兵强不代表就会占据优势。

    如今秦书明所使用的就是草原骑兵最长用的战术。

    利用骑兵的行动力来牵制黑鳞大军。

    不过黑鳞人也不傻，立刻收缩阵型，让秦书明无处下手。

    不过这种收缩阵型并不是真的无懈可击。

    二十万的大军，行军的时候，阵线将会拉的非常长。

    秦书明依然能够抓到机会，进行了几次骚扰。

    当然了，即便是这种骚扰，依然让他损失惨重。

    黑鳞人的单兵战力实在太强了。

    即便他从黑鳞人大军的尾端偷袭。

    即便是以兵力优势包围，依然不可避免的产生大量损失。

    最好的结果都是一换五。

    而如果敌方的数量大于一千人。

    往往都是一换十，甚至一换二十。

    当然了，单场的战斗确实是他们亏。

    不过如果从战略意图上来看的话。

    那么秦书明是完全可以接受的。

    至少他的战略意图是达到了，拖延黑鳞大军接近邯山城。

    ……

    别看不到三天的时间。

    实际上这三日来，秦书明的三万兵马几乎没有停歇。

    不是在厮杀就是在逃跑。

    这么高强度的作战，即便是铁人也扛不住。

    更何况这三万兵马不过是血肉之躯。

    而且接连的损失，让他的兵力剩下两万。

    夜里，秦书明下令让兵马在树林里休息。

    就在这时候，一个传令兵来到营地。

    “秦将军，诸葛将军有令，邯山城外，事成，请秦将军速速依计行事。”

    秦书明眼前一亮：“去回禀诸葛将军，我知道了。”

    在传令兵离去之后，秦书明立刻对全军下令：“传令下去，休息三个时辰，三个时辰后，全军出击。”

    既然要将黑鳞军引入浑天绝地阵中。

    那自然就要来一场大战。

    之前那种小打小闹，不可能能够激怒黑鳞大军。

    三个时辰后，此刻夜色正浓。

    秦书明再次整军出击。

    秦书明之前的两天一直都是小打小闹。

    看起来是在骚扰，实则也在暗中的观察黑鳞大军的部署。

    要怎么引诱黑鳞大军入瓮？

    要让他们即便知道是坑也要跳进来。

    只要烧掉他们的粮草。

    两万骑兵直接朝着黑鳞大军的后勤部队发动了攻击。

    不顾一切的扑杀进敌军军阵之中。

    在这种时间，守护粮草的黑鳞人多半都已经睡去。

    秦书明正是利用了这个时间，麻痹了黑鳞人。

    而他这一战的目的不为别的，就为了断黑鳞大军的那口吃的。

    别看黑鳞大军实力强。

    可是架不住秦书明的人马不要命。

    只要把那些粮草烧了。

    那么黑鳞大军就必须尽快找占据一座城池。

    不然的话，他们就只能改变饮食习惯了，比如说喝西北风。

    秦书明的目的很明确，不管是什么样的牺牲都在所不惜，放火烧粮草。

    守护粮草的黑鳞人虽然已经非常拼命了。

    可是秦书明的人马毕竟人数占优。

    “快！快点……烧！给我烧！”秦书明催促着。

    而前方的黑鳞主力已经察觉到了后勤队伍被袭击。

    立刻朝着后方支援过来，可是这时候的后勤各个帐篷以及粮草车辆，都已经被点燃。

    “撤退！撤退！”秦书明立刻高声呼喊道，虽然还没有全部烧毁。

    不过他的目的已经基本达到了。

    这时候的黑鳞人已经被彻底的激怒。

    就只是这短短的几刻钟，他的兵力又损失了一半。

