    然而小杰不管自己怀里一直扑腾的郡主，满脸开心的把她带回了卧室。

    杨妈和刘静对视一眼耸了耸肩也回到房间准备休息了。

    而林雨清卧室里，她正在和雪球大眼对小眼的僵持着。

    清清穿着小熊维尼睡衣，脸上十分的困惑。

    她刚才想搂着雪球然后关灯睡觉，没想到雪球居然挣脱了不让她搂！

    雪球在林雨清枕头旁边找了个地方窝了下来，毛茸茸的大尾巴把自己裹了一圈，怨念的看了一眼林雨清，把脑袋埋在自己怀里。

    “？？？”

    林雨清一脸迷茫，这是怎么了？

    还是晚上的事情吗？

    小猫咪心里都这么记仇的嘛？

    不过林雨清倒是没多生气，在她看来雪球吃自己的醋反而让她有点小开心，这说明雪球看重自己呀！

    从前看过的一些霸道总裁小说情节浮现在她的脑海里，里面的女主如果生气了，男主都是一脸邪魅非常霸道的把女主壁咚，很快就哄好了。

    于是林雨清也有样学样，她把被子披在自己背上张开，然后一个饿虎扑食把雪球和自己都罩进了被子里。

    “喵~!”

    被子里不断地涌动显示着里面斗争的激烈，很快雪球又从被子里挣脱跳了出去。

    林雨清掀开被子，理了理自己有些凌乱的发丝。

    她学了很久的数学题是又累又困，雪球这样子的话她也有些小情绪了。

    “哼，坏雪球，不睡就不睡，来卡卡咱俩睡。”

    说着起身把床尾的卡卡拉到了自己身边，让他在旁边趴下给他盖上了被子。

    “晚安卡卡。”

    说完很麻利的伸手关上了灯，房间顿时陷入了一片黑暗。

    方林扭头看了看侧身面对着自己闭上双眼的林雨清，不禁摇了摇头。

    果然是女性之间很容易产生塑料关系嘛，明明昨晚还搂在一起睡觉的，现在说翻脸就翻脸呐。

    黑暗中，雪球站在地板上呆呆的望了一会林雨清和卡卡。

    然后她自己默默地跳上了床尾，在平常卡卡睡觉的地方蜷缩成一团。

    方林察觉到动静也没敢扭头，他现在是趴在林雨清旁边，被窝里清清的一只胳膊还搭在他背上。在敏锐的听觉影响下，耳边她轻微的呼吸声都变得清晰可闻。

    有女朋友的人都明白这种类似的感觉，被女友枕着一只胳膊，想有什么动作都是小心翼翼的。

    不敢乱动，他就把狗头搭在右侧的枕头上怔怔的看着黑暗中的床头板出神。

    时间一分一秒的过去。

    身旁的林雨清身体忽然轻轻一抖，呼吸声也慢慢平缓的下来，整个人已然进入了梦乡。

    方林慢慢的扭头看着她熟睡的面容，心里有些诧异。

    彻底睡着的时候还会抖一下子吗，以前怎么没注意到？

    林雨清睡着后嘴角还挂着浅浅的笑容，身上若有若无的香气在方林的鼻尖缭绕。

    或许是夜里世界也安静了的缘故，此刻他突然感觉心灵非常的宁静，非常的安心。

    最近每到晚上他的心情就会有些复杂，因为他会感觉自己非常的孤独。

    是的，非常的孤独，没有归属感。

    仿佛又回到了从前父母刚去世后的日子里，眼前暗无天日，心灵没有依靠。

    按理说方林重生后，来到现在的新家里应该是开心的。

    因为从一开始，杨妈和林爸就把方林当成了自己的家人，包括林雨清和小杰也都把他当成了自己的弟弟，虽然方林并不认可小杰的地位就是了。

    一进门，还专门为他举办了很有仪式感的晚宴，庆祝他加入这个大家庭。

    这么长时间以来，方林也在努力的让自己接受这个家庭，他也很希望自己可以融入进去。

    因为他发现这个家的每一处角落都有幸福和爱的味道，让他感受到了久违的温暖。

    但是，最近他又迷茫了。

    每一个夜深人静的夜里，他不自觉地都会去思考自己到底是什么。

    重生的秘密无法给任何人诉说，他已经不属于人这个范畴。

    但是他又从不认为自己是只是一只普通的宠物狗。

    从一个很离谱的角度来看，精神思维上他欣赏美丽的女性，然而身体却会自发对（）感兴趣。

    尤其是接受了传承的这几天夜里更是迷茫，他其实很想和老狼王聊聊天。

    方林觉得自己应该会和那头老狼很有话题，可惜那个老家伙居然自发消散了。

    从老狼王曾经给他看的那些模糊的片段里，他知道老狼王黑潮来临前的生活非常的美满。

    自己有温和强大负剑微笑的主人或者是人类同伴，也有体贴温柔的白狼妻子，还有自己的族群。

    老狼王应该是很有归属感的。

    但是他是如何定位自己的呢？魔兽吗？

    可这里是蓝星，蓝星没有这种东西啊，方林也从来没有见过和自己一样拥有成熟思维的兽类。

    蓝星拥有几十亿人口，如此伟大的她也孕育着无数的生物、万千的物种，然而没有一个是现在方林心灵的归宿。

    明明这里也是自己的世界，但是他就像是漂泊在他乡的游子，只身一人游荡在世间。

    所以当时他以为雪球也觉醒了的时候才会那么的高兴，就好像自己要多一个真正意义上的同伴一样。

    所以他现在才会每天通宵达旦的去使用月华。

    不过这一刻，他看着搂着自己的林雨清，忽然觉得自己这两天似乎有点太过矫情。

    明明自己现在的家人就在不远处，明明值得陪伴的人就在身边，为什么还总觉得自己孤单呢？

    安心了许多的方林仰头看了看天花板呼了一口气。

    然而很快，随着思绪的发散一种莫名的恐慌又笼罩在心头。

    现在一家人确实是从一开始就把自己当家人看待，自己也在尝试去接受她们。

    可是如果哪一天杨妈和林爸，林雨清和小杰知道自己会修炼觉醒灵气，会是什么看法呢？

    会恐惧自己吗？还是依然把自己当成家人？

    一种顾虑开始出现在方林心里。

    他不知道是不是因为其实自己内心里已经认可了杨妈和林爸、认可了林雨清和小杰，所以才会有这样的顾虑害怕他们不接受自己。

    还是说自己自始至终都没有真正接受新生活呢。

    唉。

    长久以来把自己封闭起来的孤单的人，虽然更容易被温暖感动，但是还是会胡思乱想呐。

    要是出现小说里的那种席卷全球的灵气复苏，人类和动植物都一起觉醒就好了。

    不知道杨镇知不知道一些消息呢？但是自己又没法和他交流沟通，好烦啊。

    走一步看一步吧，说不定杨妈林爸林雨清和小杰哪怕发现自己会修炼也不会排斥自己呢？

    还是继续努力，先让林雨清和雪球觉醒再说吧。

    他最近随着使用也越来越了解自己的天赋能力，月华让生物觉醒是阶段性的，一开始只会让没有成熟思维的生物越来越有灵性，让已经有智慧的生物越来越聪明越来越精神百倍。

    一切水到渠成只会才会顺利觉醒。

    反正不管怎么想前面这些部分对雪球和林雨清都是百利而无一害。

    方林再次扭过头看着近在咫尺的林雨清，随着眼中一抹银辉开始闪耀，两股温润的月华凭空出现在了林雨清和床尾的雪球上空缓缓洒落。

    已经睡着的雪球也逐渐舒展了自己的身姿彻底放松下来。

    方林维持着引导，自己也闭上了双眼。

    窗外，皎洁的月亮静静的悬挂在夜空之上为世间万物播撒下点点银辉，仿佛在救赎着所有凝望着她的灵魂。

    ......

    ......

    ......

    第二天早上六点，云庭小区。

    今天依旧是晴朗的一天，代表着希望的朝阳已经早早的打卡上班挂在了天边。

    由于云庭小区覆盖率很高的绿化，早晨总能听到一些鸟儿悠扬的轻鸣。

    树木葱葱、朝阳初升，在这样的环境下你会感觉自己整个人都充满了精神和力量。

    在一个小亭子里，邓介甫就背着手站在里面观察着四周的景色，杨镇心事重重的站在他身边。

    “应该差不多了，你去找机会把他喊过来吧，让我看看你选的人。”

    杨镇看着邓介甫的背影想说什么又不太敢开口。

    邓介甫皱着眉头扭过头看着他说：“去啊？我又不会对他做什么，那么紧张干嘛？”

    “就是正常的让我看一眼，那么珍贵的启灵丹，我总得看看你给的哈士奇是什么样子吧？”

    “好吧。”

    杨镇挠了挠头又扭头看了一眼邓介甫，慢慢的走出了亭子。

    他叹了一口气，忽然有种带女朋友见家长的感觉，虽然他没有女朋友。

    特事局的情报权限在龙国联邦的各种行政机构里都是顶级的，所以杨妈早上的晨练路线他早就了然于胸了。

    于是他在必经之路上找了一片绿化带躲了进去，确定通过缝隙可以看清道路后，他从地上找了一颗非常小的石子捏在了手里安静的等待着。

    很快两人一狗就逐渐出现在了他的视野里。

    “加油~加油~”

    刘静一边牵着郡主，一边气喘吁吁的向郡主加油。

    然而郡主似乎一点都不需要她的加油，她十分开心地跑在最前面。

    有时候感觉刘静跑的慢了还会回来绕着她跑一圈，搞得刘静还得把绳子绕着自己换一遍手。

    没办法，因为刘静的体能问题，晨练的配速一直被压的很慢。

    方林则是带着一个狗狗口罩慢悠悠的跟着旁边，他深深吸了一口气，昨天晚上的焦虑已经彻底抛在了脑后。

    林爸还是心疼卡卡，在他看来让拥有小杰差不多智商的卡卡一直带着一个比较憋屈的嘴罩也不是很舒服。

    于是他昨天在公司研究了半天终于找到了一个嘴罩的替代品，那就是给宠物戴的口罩，既在外表上具备了嘴罩的作用，也让卡卡有了活动的空间只是呼吸有些不畅但是也能防范一些疾病。

    昨天晚上回来后他抽空把卡卡叫进了书房非常严肃的向卡卡进行了教育，他先向卡卡陈述了帮他买的口罩的作用以后，语重心长的警告他。

    “爸爸相信你是一个乖孩子不会乱咬人对不对？”

    “你看看咱们现在所处的地方就是咱们的房子，每一个家庭都有自己的一个房子，你晚上和你姐姐睡得地方也是在咱们的房子里。”

    “因为有了房子，我们才不会被风吹日晒不会被暴雨淋湿，所以房子很重要对不对？”

    “如果，你咬了一个人，那么爸爸就会把这个房子赔给他，咱们一家人就都睡在外面的大街上，听明白了吗？”

    “......”

    好家伙，咬人赔一千多万的房子吗？

    林爸这是以为他要把对方碎石万断还是怎么的？

    这要让别人知道，那真得求着自己咬他吧？

    当时方林十分无语的听着林爸教育小孩一样教育自己，不过他也能体会到林爸确实在为自己考虑。

    他是个成年人的灵魂，有成熟的道德观念，他明白遛狗牵绳带嘴套是正确的，所以他才不会排斥这些。

    真正拥有良好道德观念的人，才会被这些道德束缚。

    林爸这样的人自然也明白这个道理，但是自从他从杨镇那里了解到卡卡的真实智力以后，已经不再把卡卡当成宠物狗对待了。

    这种智慧怎么能仅仅是宠物狗呢？

    他已经在心里把卡卡当成了自己领养的一个孩子，他必须要从各个方面来考虑卡卡的感受，哪怕某些决定会对其他人造成潜在的隐患。

    所以林爸思来想去终于想到了用口罩来替代绳子和嘴罩，并且真的已经做好了准备如果卡卡咬了人，自己会付出什么样的代价，就像是小杰在学校打架把别人打伤了一样。

    一套房子而已，他林文韶还赔得起。

    最重要的还是卡卡的思想健康问题，卡卡只有十岁的寿命，现在正是他意识形态开始成熟的时候，必须保证他的健康成长。

    所以如果卡卡真的咬了人，他已经想好自己一家人当天晚上在什么地方露宿街头了。

    但是他也并不希望这样的情况发生，不是心疼房子，而是不希望卡卡会做出这样的事情。

    所以当时他很期待的等待着卡卡的回答。

    方林自然没有让林爸失望，嗷呜加点头，让林爸明白他确实理解了他的意思，甚至他还把自己的嘴巴虚咬在了林爸腿上，然后退回去点了点头。

    他不知道为什么林爸没有告诉其他人关于他智商的事情，但是这并不妨碍他认同林爸。

    所以方林就顺理成章的戴上了口罩。

    而且出门的时候刘静还问起了这件事，杨妈面色古怪的向她解释道。

    “老林说还要给卡卡定做一个小马甲，上面写着咬人赔房子，让我以后出门的时候别给他带嘴罩了。”

    这话把刘静震惊的不行。

    ......

    ......

    “咻~”

    跟着刘静的速度慢跑的方林想着这些就出了神。

    然而突然一颗小石子砸在了他屁股上打乱了他的思绪，方林有些疑惑的向那边看去。

    嗯？绿化带吗？

    脑海里的3d感官地图开始工作，一个熟悉的气味被他分析出来，同时他也透过细密的缝隙看到了里面的人影。

    赫然是杨镇偷偷蹲在里面。

    你他妈的......这是搞什么飞机呢？

    方林直接傻了，大清早的居然有人蹲绿化带里，这是找自己有事？

    他扭头看了一眼在他身前继续往前跑的杨妈和刘静，又扭过头望向绿化带。

    这时发现暂时安全的杨镇也从绿化带里探出了自己的脑袋，手忙脚乱的向方林比着手势让他往自己这边来。

    “......”

    行吧，神神秘秘的。

    不过这种事情确实还挺刺激，感觉像以前小时候朋友当着他爸妈的面偷偷喊他去黑网吧似的，方林心里还有点小激动。

    于是方林看了看情况，撒开腿就向前跑去，打算飞速套一圈再来找杨镇。

    “诶，卡卡你去哪？”

    “没事，他估计是嫌咱们跑得慢，顺便去找地方上厕所了。”

    “噢。”

