 叶凡懒得磨叽，径直朝金鸡走去。

“既然你不来，那我便过去了。

乌骨鸡，希望你能陪我多玩几个回合……”金鸡妖君心头惊惧不已，“你干什么？

叶凡，一炷香的时间还没到，我还没应战！”

“拖延一炷香的时间，只会让你的嘴脸更加令人厌恶！”

叶凡枪尖指向金鸡妖君的鼻子，大声喝道：“金鸡，你要是再不应战，便是南荒山脉第一欺软怕硬的懦夫！我最后问你一次，敢不敢应战！”

叶凡的声音形成一阵音浪，席卷周围所有石峰。

众人纷纷翘首以盼，就看金鸡妖君作何决定。

金鸡妖君被叶凡逼入绝境，不应也不行了，不然就得坐实懦夫的名头。

“叶凡，你与我往日无怨旧日无仇，你为何要苦苦相逼！？”

金鸡妖君压低声音，说道：“只要你主动退却，我愿意将禽仙洞府一半地盘让与你，再奉上一份大礼，以后井水不犯河水……”“有本事，把这话说大声点！”

叶凡哈哈大笑。

“你！”

金鸡妖君握紧拳头，沉声低喝：“叶凡，你别敬酒不吃吃罚酒！你以为我没有靠山吗……”“哦？”

叶凡眉毛一挑，“春健妖仙吗？

不对不对，春健妖仙已经彻底放弃你了……哎呀，这么说来，你的靠山还是西荒火脉那边的大佬啊！啧啧，失敬失敬！不过我很好奇啊，你既然在西荒火脉投靠了人，为什么还要跑到我们南荒山脉来？

难不成，还有什么不可告人的秘密？

呵呵，这事儿我得好好跟怀菁仙子和赤松妖仙说道说道！”

“叶凡！”

金鸡妖君大怒，周身妖气涌动：“你是在自寻死路！”

叶凡见状，当下挥枪直刺，“妖气已动，杀意已起！乌骨鸡，让我领教领教你的高招！”

金鸡妖君又惊又怒，心知叶凡这是逼他出手，连忙握起一双铁爪，横面挥动，将叶凡的龙王枪撇开。

随即他跳出石台，高声大喝：“叶凡，我没有应战，是你逼迫我出手的！”

“箭在弦上不得不发。

乌骨鸡，你难道还要半道退战？”

叶凡手枪而立，看向最高那座石峰，“三位前辈，南荒山脉有这等规矩吗？”

“没有！”

赤松妖仙摇摇头，沉声说道：“金鸡，你的妖气既然已经泛滥起来，为何还要半途避战？

我最后给你一次机会，要么上台应战，要么认输离开南荒。

否则，你便是戏耍我等，无视我南荒山脉的规矩，我三人会出手，直接将你禽仙洞府灭杀！”

“……好，我战！妖兽真身！”

金鸡妖君咬牙切齿，返身回到石台，周身妖气迷茫，冒出一簇簇黑色的翎羽。

他的双爪同样漆黑，双臂化为翅膀，整个人看上去就是一直黑色的大公鸡。

叶凡咧嘴一笑，沉声低喝。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变，人雄三选变、地煞三玄变！”

“魔瞳魔化！”

“融合，魔鹰邪神体”话音一落，叶凡身上萦绕起一层淡淡的红芒，紧接着身上布满黑红相间的异样纹路。

在他身后，一道虚影若隐若现，表层浮现着妖异的血色流线。

“喝！”

叶凡低喝一声，虚影吸入体内，叶凡背后展开一对黑红色的翅膀。

翅膀的翎羽是墨色，但每一片翎羽的边缘，都萦绕着红光，看上去格外诡异。

“嗡！”

龙王枪爆出一阵奇特的低鸣，枪劲四处纷飞，仿佛变得格外兴奋。

叶凡手持龙王枪，一股武劲汇入身上的龙鹰妖丹，身上的妖气暴起。

他对金鸡妖君淡淡一笑，缓缓吐出四个字：“龙鹰真身！”

两人都化出妖兽真身，都是黑色的，可看上去却天差地别。

金鸡妖君就跟一只半人半兽的黑公鸡，要多土就有多土。

而叶凡只有背后一对翅膀和两只手爪有了龙鹰模样，其他部位还是人类的躯体。

只不过他的身上布满妖异的纹路，看上去又帅又邪，让人打心眼里敬畏。

虽然叶凡所谓的“龙鹰真身”是赝品，可是他身上的龙鹰妖丹爆发出来的妖气，却是货真价实的血脉妖气！即便是三大妖仙，都没看出什么端倪。

当然，他们离得稍微远了一些，要是近距离细细观察，肯定能够察觉出不对劲的地方。

周围的石峰齐齐发出惊叹声。

东海群岛的龙鹰一族行踪诡秘，很少在南荒山脉出现。

几乎所有的妖兽，都是第一次亲眼见证“龙鹰真身”。

赤松妖仙见多识广，微微皱眉：“这……怎么与我见识的龙鹰真身不太一样啊？”

龙龟妖君在旁边笑道：“妖仙大人，龙鹰一族分支颇广，许多真身形态不尽相同。

我龙龟一族虽然比不得龙鹰一族，可是也有诸多变化。

叶凡小友身上的妖气确是龙鹰妖气，且血脉之力十分纯高，不必怀疑。”

怀菁仙子淡淡一笑，“赤松老哥，叶凡修的功法与寻常的龙鹰子弟不太一样，可能潜移默化改变了一些真身形态。”

“嗯。”

赤松妖仙见怀菁仙子和龙龟妖君这般说，便不再怀疑。

一旁的春健妖仙面色铁青，恨不得一巴掌上去拍死叶凡。

自己好不容易拉拢到一个棋子，就这么要完犊子了，他如何不怒？

“这小子不在东海群岛好好待着，跑我们南荒山脉来干什么？”

春健妖仙暗怒不已。

叶凡爆发出来的“龙鹰真身”和强大的妖气，在整个南荒山脉的妖王、洞主心中掀起一大片波澜。

那五个没有依附在三大妖仙座下的妖君惴惴不安。

这叶凡的实力深不可测，他们五人中，也就一两个能够抵挡，其他人全部是对手。

以后伏麟洞一旦扩张势力，肯定先拿他们开刀，如何是好啊？

要说联合对付他吧，可是他跟金鹏洞府关系匪浅，珊珊小姐又在伏麟洞挂了副洞主的名字。

万一把珊珊小姐牵扯进来，恐怕没人能抵御怀菁仙子的怒火。

别说怀菁仙子了，就算她座下的六位妖君，都能灭了他们。

但是默默承受，跟等死有什么区别？

唉，实在不行，便屈服于他，大不了年年进贡就是了。

反正三大妖仙那里也得送，不差他这一份！众妖君心悸不已，而金鸡妖君则是骇然，惊得说不出话来。

他离叶凡最近，不像其他石峰，有大阵遮掩，叶凡的气息无法完全透露出去。

在大阵之内，金鸡妖君真切的感觉得到叶凡到底有多恐怖！“既然应战了，那边做好必死的准备吧！”

叶凡一甩枪身，抖出十几个枪花，沉声低喝：“乌骨鸡，看招……”“等等！”

金鸡妖君连忙摆手阻止叶凡。

“怎么，你还有遗言要交代吗？”

叶凡问道，双眼死死盯着金鸡妖君。

“我……我认输！”

金鸡妖君被盯得打了个冷战，深深吸了一口气：“叶凡，我不是你的对手，禽仙洞府……让给你了！”

“哦？”

叶凡收枪而立，皱眉问道：“你确定？”

“确定！”

金鸡妖君咬牙切齿，屈辱到不行。

他深知自己不是叶凡的对手，即便有石峰这等主场优势，也无法承受住叶凡的攻击。

“好。”

叶凡收敛气息，遥遥对怀菁仙子等人拱手道：“三位前辈，金鸡妖君已经认输，这挑战仪式是否可以告一段落了？”

“可以。”

怀菁仙子微微颔首，起身说道：“禽仙洞府一胜两败，失去禽仙洞府的所有权。

从今日开始，任一洞府都可去挑战劫掠……”叶凡朗声一笑，接过怀菁仙子的话茬，对周围的石峰拱了拱手：“各位，给在下一个面子，在这南荒山脉留我伏麟洞一处地方歇脚，如何？

若是各位另有打算，在下也不想多说，到时候各凭本事，生死不论！”

话音一落，周围五座石峰齐齐沉静。

特么的又是这句！你都放出这种狠话了，谁还跟你硬刚啊？

“恭喜叶洞主，恭喜赤渊洞主，恭喜珊珊小姐，位临南荒山脉！”

很快，三个妖君飞到伏麟洞一众妖兽身前，拱手笑道：“以后都是一脉之传，自家人了，大家多走动走动。”

“那是自然！”

小麒麟点点头，笑呵呵的迎向这三位妖君。

他们三人是那五位中的三位，实力不算强大，最多跟天虚老妖差不多，绝非叶凡敌手。

甚至，有一位觉得自己连小麒麟都打不过。

在他们之后，又有数十妖王前来道贺。

小麒麟一一回应，心中的大石头落了地。

珊珊笑嘻嘻的在众妖间穿梭，大言不惭的说自己是伏麟洞的秘密武器，然后顺理成章被大家戴各种高帽子。

石峰上一片其乐融融，各大洞主、妖王跟小麒麟他们亲热得就跟多年的兄弟似的。

叶凡没有立马回去，只是对金鸡妖君淡淡一笑：“明日之内，撤出禽仙洞府。

但凡谁敢在这块地盘上出现，即使只踏入一步，我也必定追杀，无论天涯海角！”

金鸡妖君的脸色就跟吃了大便似的，难看到了极点。

可是，他不敢反驳。

禽仙洞府已经不在南荒山脉规矩的保护范围之内，只要叶凡愿意，现在就能取了他的性命。

就算他死在这里，三大妖仙也不会说什么。

“青山不改，绿水长流！叶凡，终有一日，我们还会见面的，希望你到时候还能笑得出来！”

金鸡妖君冷声一哼，带着禽仙洞府的一众妖兽，灰溜溜的离开了南荒山脉。

 