    【终极怪谈：消失的自习室】

    【传说在4号教学楼的五楼曾经有一间自习室，因为4号教学楼的种种怪谈，所以很少有人去这间自习室学习，渐渐地，这间自习室就成为了学校不良学生的据点，经常有不听话的学生被带到那里接受“教育”。】

    【三年前，有一个身材魁梧的大一新生因为在被勒索的时候不愿意把钱拿出来，被高年级的不良学生带到了自习室狠狠地羞辱教训了一番，并警告他如果第二天不带钱过来赔罪，就每天教训他一顿。】

    【第二天，大一新生背着书包来到自习室，不良学生都以为他是来送钱的，没想到他用自行车锁把自习室的门锁住，然后从包里抽出一把砍刀，将自习室里的十多个不良学生全部杀死，自己最后也在里面自杀身亡。】

    【因为现场过于惨烈，学校最终决定不再使用这间自习室，并用砖将自习室的大门砌死。可是没过多久，就有学生说在五楼又看到了那间自习室，而且还有十几个学生在门口冲他招手。】

    【这件事很快就在索帕大学传开了，而这间消失的自习室也成为了校园里的终极怪谈。】

    墨守辰看完七个校园怪谈的简介之后，心中不免有些担忧，这七个校园怪谈，每一个的恐怖程度都不低于以往的剧本，可现在是七个凑在一起，这不是要把他往死里坑吗！

    他又仔细读了一遍怪谈简介，可是因为上面的信息实在有限，所以他也无法预测自己究竟会遇到怎样的危险。

    算了，船到桥头自然直，以前赤手空拳都挺过来了，现在有擀面杖和指环在手，还能让这帮外国鬼给震住了？

    墨守辰在心里给自己打了打气，顺便把上一次的抽奖机会给用掉了。

    这一次他抽到的是一张600面值的恐怖值兑换劵，使用之后，他的恐惧值直接涨到了将近1900点，这样距离苏雅升级到下个等级就只剩下100多点的恐惧值了。

    为了可以尽快升级，墨守辰给剧本杀馆的王经理打了个电话，让他立刻推出玩恐怖剧本半价的活动，这样就可以吸引更多的玩家选择恐怖剧本，如果运气好的话，没准今天晚上就可以让苏雅升级了。

    整理好一切之后，墨守辰打车来到了索帕大学，这所大学位置很偏，而且规模也不是很大，估计也就是一所三流大学。

    墨守辰在周围转了转，没看到有学生，他上网一查，才知道现在正在放假，看来今天晚上他注定要孤独的在这座大学里闲逛了。

    夜幕很快就降临了，墨守辰在十点之前找到了4号教学楼，他看到一楼的门卫室里亮着微弱的灯光，估计里面就是那个可怕的守夜人了。

    虽然有关守夜人的怪谈排在简介中的第一位，但墨守辰打算把它放在最后，因为他怕万一守夜人报了警，把警察找来，那其他的怪谈就没办法完成了。

    他贴着墙根猫腰来到4号教学楼的门口，透过打开的窗户，他看到门卫室里面坐着一个老头。

    这个老头是个罗锅，后背高高地鼓起来，就好像是衣服里藏了什么东西似的。

    更可怕的是，这个老头正在拿一把刀削着木棍，木棍的一头已经被他削尖了，也不知道他弄这么一根锋利的木棍想干什么。

    墨守辰从门卫室的窗户底下偷偷溜进教学楼，因为整栋楼只有门卫室亮着灯，所以转过一个弯之后，迎接他的就是一条黑漆漆的走廊了。

    在这个位置开灯门卫室那边是看不到的，所以墨守辰打开了手机的手电筒功能，然后根据翻译过来的傣文寻找怪谈出现的地方。

    很快，他就找到了位于一楼的图书馆。

    图书馆的门没有锁，墨守辰小心翼翼地推开门，然后迈步走了进去。

    这间图书馆很宽敞，除了中间有一条很长很长的桌子之外，就剩下两边一排排的书架了。

    校园怪谈里说只要在图书馆里大声喧哗，就很有可能把图书管理员的鬼魂引出来，所以墨守辰打算静悄悄地在图书馆里走一圈，然后再去下一个怪谈出现的地方。

    他一只手拿着手机照亮，另外一只手握着擀面杖，然后贴着长桌往里面走。

    走到一半的时候，墨守辰突然停住了，因为就在刚才，他好像看到两排书架中间出现了一个人影。

    他慢慢地往回退了两步，再往左边一看，两排书架中间果然有东西，不过那并不是人，也不是鬼，而是一把爬高用的梯子。

    怪谈里的图书管理员好像就是从梯子上掉下来摔死的，那么这把梯子的出现究竟是巧合，还是在暗示着什么？

    不过无论是什么，墨守辰肯定都不会傻到过去查看梯子，因为一般恐怖片里的角色都是被自己的好奇心害死的。

    他现在只想赶紧走一个来回，然后快一点离开这间死一般寂静的图书馆。

    墨守辰加快了走路的速度，并且很快就走到了长桌的尽头，可就在他准备转身往回走的时候，他的身体不小心碰到了一把椅子。

    “嘎吱”，寂静的图书馆里响起了刺耳的声音。

    听到声音之后，墨守辰感觉身上的血液都快要凝固了，他赶紧观察四周，不过那个喜欢缝人嘴的图书管理员并没有出现。

    难道图书馆的怪谈是假的？

    墨守辰暗暗松了一口气，他准备继续往门口走，可是刚迈了两步，他就看到长桌的另一头好像趴着一个人。

    只见这个人缓缓地爬上长桌，然后从长桌上站了起来，接着，她做出了一个跑步的姿态。

    “踏踏踏……”

    那个人突然踩着长桌跑了过来，转眼间就跑到墨守辰的跟前，这时墨守辰才看清楚，跑过来的是一个头部塌陷的中年女鬼，想必她就是怪谈里提到的图书管理员了……

    【作者有话说】

    明天有可能要请假一天了。

    今天公司开会，要连开三天，今天的第一章我是在火车上写的，第二章是我偷偷跑到酒店大厅写的，因为怕被同事看到不好解释，可怜的打工人啊。

    明天不知道能不能有时间写，所以先在这里请个假，我尽量抽时间写，如果实在没时间，也只能乞求大家的原谅了，不过后天肯定会正常更新的，谢谢大家的支持。

