    代鸿不是个软骨头，能跟在妖族圣域的陆地神仙身边，那也有着过人之处。

    从一开始瞧不上萧布衣，到现在被萧布衣完全震慑了，只不过是一小会的时间。

    这期间，代鸿经历了很多矛盾的思想，最终放下了圣域这个名头，向着萧布衣真诚的邀请。

    “圣域，我很向往的地方，听说到处都是神仙，到处都是无极皇者大圆满，也的确想去看看。”

    萧布衣笑了笑，刚才二人的比试，并不能说明说明，不过的确是萧布衣更胜一筹。

    听到萧布衣愿意代鸿很高兴，赶紧往下说，生怕萧布衣会反悔一样。

    然而，萧布衣没给他机会，转而就掐断了他的想法。

    “只是，如今人间界事情太多，我还有很多事情要处理，天人大军随时可以卷土重来。

    圣域虽然人人向往，可我自知身份不够，且人间也需要我，所以暂时就不去了。

    谢谢你能邀请我，护法，我们去见教主吧？”

    萧布衣让代鸿的念想一下子熄灭了，可是代鸿已经看到了萧布衣的潜力，绝对不能就此罢休。

    当年，听说主上就是逆天至极的存在，经过无尽的苦难，才成就了如今的地位和实力。

    而萧布衣，似乎比主上更厉害，按照这样的修行速度，这成就简直无可限量。

    “既然如此，那我也就不强求了，如果你想要我帮忙，或者去妖族圣域看看，随时可让血海通知我。

    就此告辞，诸位，后会有期！”

    代鸿知道，每一个逆天的强者，都有自己的性格。

    他们不想做的事情，即便是死也不会做，想做的事情，哪怕是天，也要捅个窟窿。

    来自妖族圣域的强者，恋恋不舍的看着萧布衣，然后伸手在虚空打开一个洞。

    “请问，你真的不考虑一下吗，现在？”

    血海让代鸿过来，肯定是有问题要说，如今血海并没有交代，而代鸿就要回去了。

    完全不在乎血海叫他来要干什么，只是希望萧布衣能给自己一个承诺，这个承诺一旦有了，那就等于绑定了萧布衣。

    “现在真的没有时间去，不过，你的好意我心里有数，这个当时我的承诺，你拿去治疗你的隐疾。

    兴许，一两日我就会去妖族圣域，到时候还希望你能帮忙引路。”

    萧布衣把剩下的半颗丹药递给了代鸿，这让代鸿脑袋一下子蒙了，太突然了。

    这丹药效果如何，他亲眼所见，而且是子午丹鼎炼制而出，其威力和效果那是盖世无双。

    自己的隐疾，已经好多年了，阴性的妖气早已侵蚀了灵魂，成了他进阶的最大障碍。

    而且，这个毛病，一般人根本看不出来，就算是妖族的强者，也没有几个能觉察到。

    但是，萧布衣竟然看出来了，而且还要赠给自己这强悍至极的绝品丹药。

    好意外。

    “丹药太贵了，大人，我就不拿了，你给更需要的人吧。

    有你这句话，随时来妖族圣域，我可以打包票，整个妖族圣域，你想去哪里就去那里，想干什么就干什么。

    如此，可好？”

    代鸿很激动，东西倒是其次，主要是萧布衣愿意去圣域。

    只要萧布衣愿意去，那就能让他萧布衣见到主上，以主上的实力和财力，不管如何也能留住他。

    以后，在主上的帮助下，等萧布衣强大起来，三大圣域将会有重新的排名。

    到那时，再也无需看人族圣域的脸色，妖族完全可以与其一较高下。

    “丹药你拿着吧，我留着也没有什么人能用上，这样吧。

    你如果有空，你等我一两个时辰，我见了陆地神仙马上跟你去妖族圣域。

    说实话，我也特别想去看看，传说中的圣域，到底是什么样子。”

    萧布衣将丹药直接丢过去，代鸿接住了，可是因为自己没有特别掌控力道，又或者萧布衣有意为之。

    丹药到手，立刻就融化了，强横的能量快如涌入身躯，藏在身躯之内的隐疾，以极快的速度被治好了。

    “有空有空，我就在这里等吧，两个时辰或者三五个时辰都行，我可以等……”

    代鸿喜出望外，绝对没想到萧布衣竟然这就要去，他激动的脸色有些潮红。

    “走吧！”

    萧布衣没有再停留，血海和苍山带路，三人直奔一座最高的山峰而去。

    天一教的这座山，实在是太大了，林立的高峰，每一座都有强者占据。

    其中，实力最低的就是半步皇者境界，低于这个境界，根本没有资格获得在山峰上的修炼机会。

    大山灵气浓郁，似乎有庞大的聚灵阵法护住，无时无刻都在提供源源不绝的强大能量。

    “到了，等一下我们动作轻一点，可能教主还在为圣域的事情发愁。

    布衣，你一定要想着说，不能让教主生气。

    本来教主就很焦急，若是生气怕是对你我都不太好。”

    “对，圣域的事情，教主已经奔波了好多年，近来到了很关键的时刻。

    教主经常彻夜不眠，好像是在做一个什么特殊的阵法，可惜我们都不精通，没办法帮忙。”

    苍山和血海二人，都安排了一下萧布衣，然后带着他走到了这天一教的大殿跟前。

    大殿气势宏伟，庄严肃穆，在门楣上挂着一张大匾额，上书两个大字，天一。

    字迹笔走龙蛇如刀如剑，让人一看便有心神激荡的感应，不过萧布衣并没有在乎。

    无极皇者中期，虽然不是最强的，可还不需要靠这匾额的书法来提升。

    “启禀教主，苍山和血海，带萧布衣前来觐见教主！”

    苍山和血海，站在大殿外面，低着头对着里面行礼。

    约莫过了两息，里面传来一个声音。

    “进来吧。”

    声音很低沉，仿佛有着巨大的心事，三人走进去，萧布衣却感受到了一股堪比高天的气势。

    “嗡！”

    一股无边气势，从任何一个角落直接照在萧布衣身上，让他仿佛进入了宇宙星空的感觉。

    此时，萧布衣慢慢的朝着殿内各处看去，发现这四周的围墙，竟然都画着无数的星辰。

    “周天星辰映象，这陆地神仙果然厉害。”

    萧布衣内心一颤，总算是见到神仙了。

