    乔贝琳的预感没错，三天后，爷爷乔振鸿再次将她召唤回了乔家祖宅。

    这一次爷爷身边只有六姑跟六姑唯一的女儿乔贝婷。

    乔贝琳一看到她们，心里已经猜到是怎么回事了。

    乔振鸿沉稳的嗓音开口道：“贝琳，你现在也跟薄皑珽离婚一年多了，你六姑关心你，给你介绍了一个对象！”

    “对象？”乔贝琳心下一怔，没想到爷爷突然把她叫回来，是要给她重新介绍对象的。

    不用说一定是六姑乔安莲和她女儿乔贝婷的主意了。

    她前不久才在酒吧里得罪了乔贝婷，没想到乔贝婷的报复来得这么快。

    居然想到要给她重新介绍对象这一招？

    “对方条件不错，是个老总，不过刚离了婚！但你也离过婚，这方面就不要嫌弃人家了！”乔振鸿目光深沉，紧抿着薄唇道。

    “可是爷爷，我跟薄皑珽还未有公开离婚一事，现在就着急着相亲找下家，不太好吧？”乔贝琳恭敬地望着爷爷，提醒道。

    她现在还是名义上的薄太太，乔家人刚得知她跟薄皑珽离婚的事，就急着把她再一次地“变卖”出去，也不怕这么做会得罪薄家。

    “这……”乔振鸿闻言，似有犹豫。

    现在就急着给贝琳相亲，确实早了一些。

    万一薄家那边过问起来，他们也不好交代。

    六姑乔安莲见老爷子似乎有所动摇，连忙斥责她：“贝婷，听你这话的意思，你跟薄皑珽一天不公开离婚的事，你就打算赖在乔家，以后都不再嫁人了？我们乔家总不可能一直多养你这么一号人……”

    “六姑，一直赖在乔家，以后都不再嫁人的人，好像是你吧？”乔贝琳神色未变，抬起头来直视向她，反唇相讥道。

    “你……你说什么？”乔安莲眼瞳紧缩，胸膛里立即涌起一股怒气。

    “爸，你看贝琳，越来越没有教养了。”她立即向乔老爷子撒娇。

    “贝琳，你怎么跟你六姑说话的？”乔振鸿板起老脸，威严地扫向她。

    “……”乔贝琳低下头来，没有再多说什么。

    对于将她从小抚养长大的爷爷，她还是给他老人家几分面子的。

    就算心里有所不满，表面上她也不会回嘴，多说什么。

    “你六姑也是为了你好，你说你现在不趁着年轻，赶紧再找一个男人嫁了，以后想再嫁人也未必有这个机会了。”乔振鸿瞥了一眼他的六女儿，意味深长地说教道。

    “就是，我妈这可是为了你好，这个苟总可是个大富豪，老家好几个矿山，亏不了你的。”乔贝婷一副她不知道好歹的模样，在一旁插话道。

    “既然这么好，不如你和我一块去相亲啊？”乔贝琳心底冷哼一声，笑着对她提出了邀请：“万一他没相中我，相中你了也是好的！”

    “我才不要，我已经有男朋友了！”乔贝婷急忙拒绝，脱口而出。

    “婷婷，你什么时候交男朋友了？”乔安莲闻言，立即望向女儿，惊讶地质问道。

    “妈……”乔贝婷面色一僵，没好气地瞪了乔贝琳一眼，语气微滞。

    她跟容佑圣的事，还没有跟母亲和爷爷交代，没想到竟被她自己漏露了出来。

    乔安莲没来得及追究女儿私自交男朋友的事，老爷子已经发话了。

    “琳琳，既然你六姑也是一番好意，你就先去跟人家见见面，相不相得中再说。”乔振鸿的嗓音不容置喙。

    “是，爷爷！”乔贝琳也只能硬着头皮答应下来。

    乔安莲和乔贝婷的脸上，这才浮现出一抹得逞的快意。

    *

    乔贝琳和乔家给她安排的那个所谓的相亲对象苟总，见面的地点在一家五星级酒店的豪华包厢里。

    乔贝琳刚出了电梯，就看到前方不远处的一个高大男人被众人簇拥而来。

    男人笔挺的西装衬得他优雅挺拔，步子快而不乱，透着商人特有的沉敛跟稳重。忽明忽暗的光线在他棱角分明的脸上投下一道黑色剪影，令人看不清他的五官，浑身都散着卓尔不凡的贵气。

    乔贝琳脚步一震，心中蓦然一惊。

    这男人不是她的P友Dynast吗？

    自从那次温泉度假村一别之后，他们已经有一段时间没再约了，没想到再次见面的地点，竟然是这家酒店里，他还被那么多人众星拱月般的簇拥着。

    她这次来这家酒店的目的，本就是为了“相亲的”，这会见到Dynast，不知为何她心里竟然有几分慌张，就像是做坏事被人抓了个现行一样。

    乔贝琳平复了一会自己的情绪，见那么多人正围着Dynast，她也不便凑上去跟他打招呼。

    薄皑珽神色很淡，幽深的眸子像无底漩涡，蕴藏着他所有的情绪，冷硬而俊朗五官，显得深邃而冷漠。

    看着男人波澜不惊的模样，乔贝琳更急笃定了自己的决定。

    假装不认识他，像陌生人一样，踩着高跟鞋，从他们那群人身边走开。

    却感觉到一道分外凌厉的视线一直凝着她的后背，让她犹如针芒在背。

    乔贝琳走过长长的走廊，心虚地一直没有回头。

    来到约定好的包厢门口，她深吸一口气，整理了一下自己的衣裙，这才推门而入。

    扑面而来的是满室奇异的香气，乔贝琳皱了皱眉，逼迫自己扯出一抹虚假的笑容。

    “苟先生，不好意思我来晚了。”乔贝琳杏眸一抬，刚要开口抱歉，脸上的笑容顿时僵住。

    这个所谓的苟总，竟然是个上了年纪的老头！

    他头顶上花白的头发已经纷纷下了岗，正中间的地方，已是贫荒如白地，唯有用侧边稀稀拉拉的几楼长发，一丝不苟地梳理过来，勉强盖在中间。

    五官平平无奇，笑起来的时候满脸都是皱纹。

    这就是她六姑为了她好，给她介绍的对象？

    难怪乔贝婷听到她邀请她跟她一块过来相亲，脸色一变，急得她连自己有男朋友的事情，都脱口而出。

    这位苟总的年纪，足足可以做她爹了吧？他都老成这样了，还出来跟她相亲？

