    此人是何人也？乃是李郸道在仲山夜宴上所见。

    一赤狐。

    东晋郭璞玄中记言：狐，五十岁，能变化谓妇人，百岁为美女，为神巫，能知千里外事，善蛊魅，使人迷惑失智，千岁即与天通。

    此狐狸变作俊美男子形象，起码有百年道行了，难怪把爹蛊惑得团团转。

    这个郭璞也是个修行中人，传闻许天师许逊，修为通天，拔宅飞升，鸡犬升天，全家一起亲戚什么的都一起带到仙界去了，还带上了郭璞。

    郭璞是风水学的祖宗，修行不弱，但仍然不得正法，能成仙当然愿意了，估计被王敦所杀，只是演戏一场，其实是尸解飞升了。

    李郸道讲了个荤腥的故事，涉及到了狐狸，却也是借鉴了这个，还有聊斋的一个故事。

    这狐狸来干嘛？怎么自己请来辛巳大将军符箓不起作用？

    难道他已经与天通了？

    “你躲到我身后干嘛？”李福成把李郸道揪出来：“怎么不跟你叔叔打招呼呢？”却是一个巴掌又打在了李郸道脑门上。

    李郸道看见那赤衣男子嘴角一死笑意，就知道他说啥，爹都会听，自己要是不叫他一声叔叔，估计他还会捉弄自己。

    于是老老实实叫了声：“见过胡叔叔！”

    “这才乖嘛！”李福成笑着道“犬子不通理数，还叫你看笑话了。”

    “哈哈，我观侄儿是芝兰玉树，王谢俊杰，不是凡材。”

    对着李郸道就一阵夸，把李郸道都搞得不好意思了。

    却见他从腰间解下一块玉佩，递给李郸道，只见上面是一螭龙狐纹图样。为啥说是螭龙狐，只因龙首无角，身体修长纤细，尾巴蓬松，头尾相连就呈现圆形。

    李郸道本着拿了能多卖几个钱的心思，接下玉佩，就见背后还有刻字“涂山世家。”

    额滴娘啊！这狐狸还这么大来头吗？

    “这么贵重！不好吧。”李福成要李郸道拒接礼物。

    但李郸道已经感受到了玉佩的灵性。

    而李福成又被抓住了手：“诶！兄长！多年不见，这点东西算什么？明日我于城外靠近仲山的修云庄设宴，还请兄长一定要前来赴宴，还有侄儿你也要来哦。”

    说罢还伸手摸了摸李郸道的鼻子，李郸道要躲开，却躲不掉。

    被摸到了鼻子，只感觉一凉。

    就见那红衣男子，所谓的胡叔叔作揖告辞。

    等他一走，李郸道立马就取来了一盆清水，往里面倒入了一点朱砂：“爹你来照照。”

    只见李福成往水里一照，竟然发现自己眼皮上有两片很小的树叶。

    “怎么回事？我眼皮上怎么会有这种东西？”当下摘了下来。

    摘下了叶子后，李福成立马一愣，好像陷入了我是谁，我在哪，我怎么了，我要干嘛的哲理境界。

    “爹，刚刚那个胡叔叔是谁啊？”

    “什么胡叔叔？我有认识姓胡的人吗？”

    李郸道无语，你不认识，你刚刚给我一下子。

    看来这个狐狸请的人不是自己老爹，是自己哦。

    不对，自己医术只能说过得去，肯定不如秦一萍，田巫什么的，治疗鬼神之病，为啥不请他们，怎么请我诶？

    正疑惑着，却见昨天那小将来了。

    “这位军爷，怎么不在庙里看顾弟兄，怎么又到了我这里？”李福成疑惑问道：“可是昨日我们处理得不妥有问题？”

    “估计是来拿布匹的，昨天你买白布，足足拿了一匹，哪里用得完，昨天还没带走。”

    “不是！不是，我是特意来道歉的，今天问了田巫才知道小李大夫医术高深，昨天我却误会了小李大夫。”

    “这有啥呀！你们保家卫国，前线生死拼搏，我们救死扶伤，这不是应该的嘛！”李郸道用官方语言一套一套的。

    小将道：“昨天经过小李大夫处理的，伤势好得最快，其他人都羡慕了，他们俩行动不便，因此拜托我来给大夫说声感谢。”

    李福成笑着道：“这有啥啊！不都是应该的嘛！”

    小将道：“还没介绍一下我的来历，我乃秦王殿下亲兵，秦王卫左执戟，徐孝元。”

    “左执戟？是几品官？”李郸道没听过，不由得嘀咕一声。

    李福成也没听过。

    小将尴尬：“只是一个九品散官。”

    小将说得轻松，所谓卫，就是护卫秦王安危的军队，相当于老首长的警卫员，那是属于亲信级别的。

    其中左右执戟则是王家仪仗，往往正规出行，有左右拿着大戟的武人，都是家室清白，深得信赖的人物。

    别看是九品，还是武散官，但不妨目光长远些，这个家伙能活久一些，李二当了皇帝，说不得也能当一个散号将军什么的。

    李郸道立马贴起了热脸，又拿了些止血，疗伤的药粉给他道：“说不定就用上了。”

    这徐孝元也就接了。

    不过人家一个入流武官，也是李郸道目前高攀不起的。

    又问道：“军中正在招随军医官，待遇是流外六等，到九品不等，视医术而定，救治伤员，也可积累功勋，可以得官得爵，你们要不要报名？”

    李郸道立马摇头：“我自然是年纪小。”

    李福成道：“我医术尚不如我儿。”

    徐孝元有些失望，李郸道的手段，他今天得了田巫的话语，知道绝对是战场上救命的，如果可以带到军中。

    但这个只能看自愿，毕竟十五才到征丁的门槛，人家才十二岁，你能怎么办。

    而且他代表的秦王的风度，自然不能做出强征的事情，坏了秦王的民心爱戴。

    这个徐孝元从昨天和那些伤兵的谈话来看，应该是李二的小迷弟，死忠的那种，不过为人还是蛮正直的。

    “那行吧，我军务在身，不好久离，就先回去了。”

    “慢走啊！我送送你！”李福成把徐孝元送走。

    回来啧啧道：“可惜丫丫年岁小了些，这小伙子，我看着确实不错！”

    李郸道翻了个白眼，丫丫才多大，你这个做爹就这样，不是应该做爹的都舍不得女儿嫁人吗？

    李郸道反正是下不了手，丫丫多可爱啊！

