    林朝北默默站了出来，说：“此事是我林家做的，陈家要想报复，林家全部接着！”

    虽然面对江州陈家，此时的林家还显得很单薄，孱弱，就像是一个十七八岁的少年，要独自面对一个凶狠壮汉的威胁。

    但林朝北还是站了出来。

    不仅仅是在讨好箫布衣，更是林朝北在向江州的豪门大族亮出了锋利的獠牙。

    陈家固然可怕，可是随着龙家的覆灭，整个南疆就是铁板一块。

    陈家想在南疆与林家开战，必然要付出血的代价。

    到时谁输谁赢，还不一定呢。

    对此，箫布衣还算认可，这样的林家才配得上他的扶持。

    “好，好，好！山不转水转，林家，还有你，还有你们至亲至爱的人，都等着陈家的报复吧！”

    “到那时，我一定会亲手把你们送入地狱！”

    陈如龙狰狞威胁着，说完，转身就要走。

    “谁允许你走了？”

    箫布衣淡淡开口。

    陈如龙吓得毛骨悚然，箫布衣的强悍，留给了他极其深刻的印象。

    他颤抖着嗓音说：“你，你还想干什么？”

    箫布衣淡淡的笑着，说：“既然这么不会说话，那还是把舌头捐给有需要的人吧！”

    说着，他缓缓朝着陈如龙走去。

    陈如龙吓得浑身颤抖，不停地向后退，可却被人一把抓住，无处可逃。

    等待着他的，将是命运磨盘的无情碾压。

    ……

    “啊，阿巴阿巴……”

    啪！

    一条鲜血淋漓的舌头，被扔在地上。

    看着满地打滚的陈如龙，连哀嚎都变成了“阿巴阿巴”，箫布衣的脸色清冷，淡淡的说：“打断双腿，送回陈家。告诉他们，这是我送给他们的见面礼。”

    “如果他们想报复，尽管来，我在南疆等他们。”

    他淡淡一笑，平静的笑容下，隐藏着无穷的战意：“就怕他们不敢来！”

    说完，有人立马将陈如龙和黄秋抬出去。

    随着陈如龙和黄秋的离去，整个大厅陷入了沉寂。

    箫布衣看着林朝北，说：“林三叔，又给你添麻烦了。”

    “唉。”

    林朝北叹息一口，摆摆手，说：“都是一家人，说什么两家话？”

    “其实严格说起来，这是我林家的事，倒是平白无故把你给卷进来了。”

    “你说这话，不是在打我这张老脸吗？”

    林朝北这话不假。

    谁也不是傻子，都知道陈家为什么忽然会找上门，还不是因为林家这次得到的利益太大了，让江州陈家眼红了呗。

    君子无罪，怀璧其罪。

    这世上的事情，有时候就是这么不讲道理。

    顿了顿，林朝北有些担忧的说：“就是现在这事儿已经到了不可调和的地步了，陈家的报复肯定会更加肆无忌惮啊。我林家……风雨飘摇啊。”

    林清宁倒是展现出了堪比男儿的豪气，说：“爸爸，现在陈家已经得罪死了，怕也没用！我就不信区区一个即将跌落到江州三流家族的陈家，能在南疆把我林家怎么样！”

    “陈家不可怕，就怕我们和陈家斗的两败俱伤，被别人摘了桃子啊。”林朝北说出了心中的担忧，下意识的望着箫布衣。

    箫布衣说：“林三叔也别太担忧，区区陈家，还算不上什么人物。”

    “该是林家的东西，谁也抢不走。”

    林朝北说了这么多，其实就在等箫布衣这句话。

    他不清楚箫布衣到底是什么来头，但能让华国四大战神都敬畏的人，肯定不是区区一个江州陈家能招惹的。

    到时候根本不用请出战神，只要随便来一个天王，就能把陈家按在地上摩擦。

    “好！有布衣你这句话，叔叔也就敢放手一搏了！”

    林朝北顿时也豪迈无比，将一家之主的气势，展现的淋漓尽致：“只要陈家敢来，我就敢让他们走不出南疆！”

