    胖子埃德里克、老人贝克、爆炸头泰尔可以说是整个旁支宗门里举足轻重的三个人。

    埃德里克在地表第3区经营着一个运输王国，他垄断了该区一切货运、船运、空运等业务。便是连联邦的管制品，也时常出现在埃德里克公司的运送名单中。在埃德里克的手里，超过十万人在为他的王国服务，这里面上至联邦要人，下至满脸油污的工人。正是由这些形形色色的人，才构成了这个庞大而严密的运输王国。

    “没有我的手伸不到的地方。”

    这是埃德里克经常挂在嘴边的一句话，他形同于第3区的无冕之王，也是贝思柯德在地表势力最为庞大的一个行政区。当然，埃德里克能够坐上现在这个位置，能够在这条争权夺利的道路上活到现在，是因为有霍恩在背后扶持。

    在埃德里克的运输王国崛起到稳定的这超过五十年的时间里，贝思柯德的主家在这方面也投入了不少人力物力。这是一次经历了两代人的漫长战争，由此，霍恩和埃德里克之间也形成了深厚的友谊。那是血脉、情谊和利益纠葛于一起，无法分割的复杂情感。

    老人贝克则是霍恩的叔叔，是整个长老会里辈份较大的人之一。他的地盘在第8区，在那个行政区的黑暗世界里，屠夫贝克的名字可以让哭闹的小孩立刻闭嘴。贝克是那个行政区几个最大的毒品供应商之一，他走过的路只能用腥风血雨来形容，那是真正的血腥之路。在贝克这条路上的每一寸地面，都填满了血液和肉泥！

    贝克的绰号不是白叫的，毒品行业的竞争只会比埃德里克更为惨烈。贝思柯德的上任族长查洛斯不愿意碰毒品方面的生意，故此对贝克的支持并不多。贝克在主家那拿到的借力和资源有限，却生生在第8区里杀出一块属于自己的地盘来。

    像这样的人当然和老实本份无关，所以在霍恩接手家族初期那段风雨飘摇的日子中，贝克甚至疯狂地想暗杀掉主家这个继承人。之后被霍恩以及刚成立起来的秘密武士杀得片甲不落，贝克的三个儿子全死在秘密武士手上，就连贝克自己，那几颗门牙还是霍恩亲手给揍飞的。

    这条疯狗给打跑了后，才乖乖选择了臣伏。霍恩也不得不承认，有贝克在，一些事情处理起来要容易得多。

    最后的泰尔，他的产业并不像前面两位长老般固定在地表的哪个行政区。地表22个行政区里，泰尔的产业几乎遍布了超过一半的行政区。他业务涉及的范围很广，武器制造、炼油、采矿、危险种贩/卖、赌场、酒楼等等均有涉猎。如果从行业的深度来看，他远不及其它两位长老，可在广度上却远超他们。

    这给泰尔带来一个巨大且重要的好处，那就是情报。毫不夸张地说，泰尔就是贝思柯德在地表的耳目，通过他，贝思柯德可以准确了解地表的各种情报。

    三人中，埃德里克和霍恩的交情最深，贝克恨之入骨，泰尔则立场中立。长老会里其它长老，也各依这三人中择木而栖。形成了一体，却又阵营分明的势力结构。

    可以想像，要掌控旁支宗族这些复杂又强大的力量，身为族长一点也不容易。这其中，单靠主家和旁宗间的名份是不够的，最重要的还是力量！

    所谓的力量，包括了主家兴旺的血脉、屈出不穷的人才、乃至庞大的家族军队以及能够镇压一方的顶尖强者等等。只有具备这些力量，主家才能牢牢镇住旁宗。就像当年霍恩接手家族的时候，反对声四起。霍恩干脆扔下一团乱的旁宗不顾，拉着军队直接杀进混乱战场，冲击刀锋魔人的行星，并最终带回魔人将军哈比克的首级时，所有反对的声音在一夜之间全部消失，这就是力量的震摄作用。

    哪怕过去了这么多年，哪怕旁宗里不乏贝克这样视霍恩为仇人的长老。可这么多年过去，没有人敢跳出来反对霍恩，而只能从家族规则的层面偶尔刁难一下他而已。

    霍恩对待旁宗的宗旨也十分简单，只要控制得了埃德里克、贝克和泰尔三人，其它旁宗就不会有任何异心，这是他的御下之法。

    简单，而直接。

    在长老中三个最重要的人物到齐之后，其它的长老也陆续到位。走进会议厅，难免一阵寒暄。于是直到泰半钟头之后，霍恩才宣布会议开始。按照以往的流程，第一个环节是各个旁宗长老汇报在过去五年，他们所主持的家族业务简况以及盈利数据等等。

    今年也不例外，于是便由埃德里克开始。这大胖子挪了挪屁股，却没有直接进入正题，而是说道：“各位，最近我发现了一件有趣的事。”

    长老会的时间很长，偶尔有长老在会上扯上一些不相关的事也没有人会阻止。所以霍恩没有打断胖子的话，只是微笑看着他。埃德里克让自己往前一倾，上半身几乎压在桌子上。即使以闪电岩的坚固，这张石桌也给胖子的吨位压得吱吱轻响。

    “最近在我的管制品运输渠道里，发现其中一个单子，运送的竟然是源关于。黑暮王蛇的源玉！”胖子笑道。

    贝克露出他一排黄牙冷笑道：“十阶危险种，虽然稀少，可也不至于让你这么大惊小怪吧？”

    “你懂什么，一只脚踩进坟墓的人，脑袋大概也烂掉小半了吧。”胖子点点自己的脑袋，继续说道：“有趣的不是这颗源玉，而是这颗源玉是从巴比伦上送下来的，指定送到地表11区一个老家伙手里。这颗源玉是那个老东西通过巴比伦的代/理人在秘密拍卖会上拍下来的，至于源玉的持有人一栏上，则填着莱昂和艾伦两个人名。”

    “莱昂？那不是威廉家族的小鬼吗？”

    “那个艾伦是谁？”

    “艾伦……听着有点熟悉。”

    爆炸头泰尔这时抬起头，扫过议论纷纷的长老们微笑道：“我看你们都是老糊涂了，艾伦不就是我们伟大的霍恩族长近年来倾力栽培的小子吗？”

    霍恩摊手微笑道：“既然和莱昂的名字放在一起，那应该就是我们的小艾伦了。嘿，好小子，竟然猎了头王蛇。”

    回归巴比伦后，艾伦和霍恩提及自己猎了一批危险种，并和莱昂合作，借助他的身份代为处理一事。霍恩当时没有细问，只是鼓励他多交几个像莱昂这样的朋友。倒是没想过，艾伦两人竟然杀了条王蛇，现在听说，当下也有些惊讶。

    “不不，这不是最有趣的。我知道威廉家最近举办了一次秋猎，让人查了下，威廉家的莱昂少爷一直位于榜单的第二位。而我们的小艾伦，则在秋猎开始的当天下午，便跌出了前十的榜单，并且在第二天便看不到他的名字。”埃德里克故作神秘地说道。

    一个站在贝克那边的长老晒道：“原来这就是霍恩族长培养的人？哈，前十进不了也就算了，竟然连榜单也未曾进入？这实在让人失望，我建议，应该取消对他的家族资助，因为他没有资格！”

    贝克笑了笑，不予置评。

    埃德里克用看白痴的目光看着这个长老，刚要说话，泰尔却转动着他手上一颗红宝石戒指道：“我想你没听明白死胖子话里的意思。莱昂竟然一直出现在榜单上，也就是说他在秋猎期间一直忙着狩猎。如果我没记错，这次秋猎的举办地是私语森林。那里的确有一条王蛇，不过听说它的蛇巢远在森林边境，与旋云雪山的接壤处。”

    “那个叫莱昂的小鬼要保持自己的优势，我想他没有时间大老远跑到旋云雪山附近去打猎。再看我们的艾伦，他跌出了榜单外。我记得他是死亡擂台的优胜，如果说像这样的人打不到几头危险种的话，打死我也不会相信的。所以只有一个可能，那就是我们的小艾伦没有乖乖打猎，而是深入森林。再把源玉和他们两人的名字挂在一起，我想不用再说下去了吧。”泰尔摊手道：“真相就是我们的小艾伦独自狩猎了一条王蛇，然后借威廉家少爷的名义将之出手。”

    霍恩点头道：“艾伦的确去了森林深处，现在摆在我书房的一张暴君熊皮就是证明。可要说狩猎王蛇……”

    “或许刚好碰上那条王蛇在虚弱期，因为从秘密拍卖会上送下来的管制品里，还有雪巨人的骨头。没错，它们的持有人同样也是这两个小家伙。”埃德里克挥动着胖手道：“肯定是王蛇和雪巨人打了一架，结果让我们的小艾伦捡了便宜。但不得不说，小家伙的运气好得出奇。”

    一直没有说话的贝克终于张嘴说道：“就算是这样，这点小事也值得你埃德里克在长老会上大书特书？埃德里克，你未免太小题大作了。”

    胖子笑眯眯地说：“我不觉得在会上顺便讨论下咱们家族的明日之星有什么不妥当的。反倒是你，老贝克。我建议你得多关心下家族里的事情，要是因为信息不足而做出什么错误的判断，将来可是会后悔的。”

    贝克一双死人眼中透出寒芒：“你想说什么，埃德里克！”

