
    一秒记住【】，，更新快，免费阅读！

    利用时间匕首回到两个月以前，彻底湮灭第六帝国的总部、各大基地。

    这个计划，莫名的异常顺利。

    顺利的连灵诡自己都不相信这一切都是真的。

    海面上空，来自未来的法尔里德和存在于过去的法尔里德基本已经分出了胜负。

    但是他们两人选择休战，因为法尔里德的墨绿眼球，有一种特殊异能，就是能够透过事物的表象，看到过去发生的一切，存在于这个时空的法尔里德，看到了来自未来的法尔里德身上发生的种种，就明白，面前的人，就是自己。

    “我不会杀你，应为杀了你，就等于杀了我自己，如果你死了，未来的我也会消失。”

    法尔里德看着和自己长得一模一样的人，一本正经道。

    “那如果未来的你死了，现在的我……是否会活着？”

    法尔里德一阵语塞，求救似的看向灵诡，还用胳膊肘撞了撞灵诡的手臂。

    “如果未来的法尔里德死了，现在的你，依旧会活着，但是你的生命，会极其短暂，绝对活不过两个月，因为在未来，法尔里德会死，要想都活着，就老老实实的，别动些不该有的心思。”

    灵诡狠厉的剜了这个时空中的法尔里德一眼。

    她知道，这个法尔里德想杀了未来的自己。

    “难道要我们两个，一起通过时间匕首，回到原点？”

    那不就有两个法尔里德了？

    远洋货轮上，船员们依旧在昏睡中，两个法尔里德是否要一起回到两个月以后，病毒弥漫的世界。

    对于这个问题，灵诡早就有了对策。

    倏然出手，用昏睡咒迷晕了另一个法尔里德，灵诡看向和他们一起来到两个月前的法尔里德，拍了拍他的肩膀，“这个留下，你跟我们走。”

    “那他……”

    “别急，这件事很复杂，时间匕首能够回到过去，但是擅自改变时间节点内的一切，都会改变未来的所有走势，正因为我们要毁灭第六帝国，拯救两个月后生灵涂炭的世界，所以才回到了这，两个法尔里德，一个都不能死，但是，我可以微施咒术，改变他的命运，从而影响到未来的你。”

    “怎么改？”法尔里德微微一怔，一脸的匪夷所思。

    “留在过去的法尔里德，他的记忆将彻底清空，不记得第六帝国，只记得自己是谁，然后给他制造一份崭新的记忆，他是一个落魄的贵族后裔，从小在福利院长大，他被周围的人成为怪物，因为他是恶魔和凡人的孩子，他发现自己拥有不同寻常的能力后，开始除暴安良，变成行走在夜色中的清道夫，然后在美国纽约的街头，遇到了我的人，也就是趁着过年去美国的白斐然和流云。”

    “你们不打不相识，然后成了好友，流云念你可怜，又不被人接受，想到了他自己悲惨的童年，于是把你带回了国，然后你见到了我，进入了我们的大家庭，这样，过去的你，和未来的你之间，就有了一条时间命运线，可以顺利的和我们相遇。”

    当然，这一切，必须通过灵诡所擅长的禁术来改变。

    “你为什么对我这么好？”

    “你良知未泯，又洗心革面，还是个可造之材，并且人也不坏。”

    灵诡拍了拍法尔里德的肩膀，莞尔一笑，转过了身。

    这个理由，听上去挺让人信服的。

    但其实，更深层的原因是，与其放虎归山，不如留在自己眼皮子底下，更放心。

    -

    当灵诡负责捣毁的海螺沟基地这差不多进入收尾阶段的时候，公共频道的通讯器中，突然间传来了灵渊冷锐冰寒的声音：“小妹，过来一下，曼查克沼泽基地。”

    “出什么事了吗？”灵诡拧眉，发觉灵渊的声音不对劲，似乎透着异常的凝重。

    “你先来，封锦玄和妹夫也过来，就你们三个。”

    闻言，灵诡蹙眉不解，让法尔里德、阿黛和药神在货轮上原地等待，就开启一个传送通道，先去接了封锦玄和宫司屿，然后一同去了灵渊所在的曼查克沼泽基地。

    也不知道什么事儿，神神秘秘的。

    曼查克沼泽基地，是被誉为世界十大恐怖地域之一的腐臭沼泽。

    这里每年都会神秘死亡前来探险的游客，或是生活在周围山区的村民。

    灵诡带着封锦玄和宫司屿抵达的时候，和灵渊同组的天道盟觅迩弥勒兄弟，正在一大片弥漫恶臭的荒芜沼泽边缘接应他们，然后带着他们迈入遍布积水淤泥的松树林中，钻入了一座山洞，乘坐隐藏在山洞深处的下降电梯，最终抵达灵渊所在的一台超级电脑中央处理器密闭室内。

    “叫我们来干嘛？”

    一进入密闭的超级电脑系统处理中心，灵诡就见灵渊和白眉帝正站在一台圆柱形的电脑操作台前，紧盯着屏幕，并且，偌大的密闭空间中，不断地传出一种阴森森的机械冷笑，让人毛骨悚然，就像电脑中了病毒一样，这笑声十分瘆人。

    “这是哪？”封锦玄环顾四周，疑惑问。

    “这座基地，是储存第六帝国所有资料信息的地方，并不用于研究，而这台超级电脑，就是控制整个第六帝国网络的终端，任何指令、任何监控、一切通过互联网的指示，都是靠这台电脑进行运营的，负责看管这所基地的枢机主教已经死了，不过你们最好看看这段虚拟影像。”

    灵渊满脸的凝重之色，旋即按下播放键，整个中央电脑处理室中的所有屏幕，瞬间全部切换成了虚拟影像。

    虚拟画面中，是一个骷髅模样的人，正在模拟真人说话。

    阴森的语调，尖利的笑声，令人毛骨悚然。

    “教皇只是傀儡，主教只是奴隶，你们以为成功了吗？不，没有，帝国会重新崛起，帝国永远不会陨落！”

    这段虚拟影像，不停地在重复播放，如同魔音绕耳。

    灵渊厌烦的关闭了影像，看向了灵诡、封锦玄和宫司屿。

    “你们怎么看？”

    “……教皇只是傀儡？教皇不是**oss，那真正的**oss是谁？”灵诡觉得头疼，扶额，按下通讯器的开启按钮，切换到私人频道，“法尔里德！滚出来！”

    “我在。”

    “第六帝国的幕后主宰不是教皇？”

    “表面上的确是梵蒂斯教皇。”

    “表面上？”

    “我隐约觉得还有一个，但是自我记事起，就没见过这个人。”
