    “晓晓会，她可是一个小天才。”沐天陌那小表情，妥妥的就是一个父亲，为孩子骄傲在骄傲，一脸得意。

    沐村长看了看沐天陌嘴角抽搐了一下，不过还是点了点头道，“这样啊，晓晓你去的时候，我们考试，入学怎么样？”

    如果不考试入学，就得下半年才可以，听到了这话沐晓晓回过头看了看沐天陌，“好，什么时候的事情？我带着晓晓去？”

    “就大后天。”沐村长开口道，“晓晓，你得要努力，争取上高中。”看沐晓晓的时候，沐村长开口道。

    “嗯，我会的。”听到了这话，沐晓晓立刻就道，小模样还特别认真，惹的沐村长都笑着，揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    沐晓晓看着沐村长离开，“爸爸，小揪揪被弄掉了。”刚才说了高兴，问题小揪揪被弄掉了，沐天陌看着沐晓晓蹲下身子给沐晓晓捆绑小揪揪。

    沐晓晓看着自己头发上的小揪揪后，立刻就笑容满面了，神情上也带着几分得意，“好看，爸爸我出去玩了。”

    “小心点，记得看到赵二丫躲着点。”看着沐晓晓道，现在入春很多事情都需要人手，农忙季节，沐天陌自然也得去忙碌。

    沐天陌有着不少的事情做，沐天陌犹豫有着空间倒是不缺吃的，问题不缺吃的，太多来历不明的吃的，也会引起别人的怀疑。

    沐天陌去上工了，沐晓晓提着箩筐去采野菊花，打算把野菊花弄回家晒干给爸爸泡茶喝，至于自己的三个哥哥也都下田了。

    沐晓晓去采野菊花的时候，就看到了宫长郁，“小哥哥。”看到宫长郁后，沐晓晓立刻就抓着小野菊跑了过去，“小哥哥给你。”

    宫长郁低着头看着小不点，看到对方手中的菊花，有着几分意外，“给我的吗？”

    “是啊，上一次多亏了哥哥保护我，不然我就会被欺负了，小哥哥这小菊花给你。”沐晓晓看着宫长郁道，听到了这话宫长郁看了看小菊花。

    “多谢。”犹豫片刻还是伸出手接过了，看着沐晓晓的时候，有着几分复杂，其实他对着沐晓晓有着几分奇怪的情绪，看着这小不点的时候，感觉有点熟悉却想不起来了。

    “不用，小哥哥，我以前没有见过你？你是村子里头的知青哥哥吗？”沐晓晓看着宫长郁询问了起来，知青自己的爸爸也是，“我爸爸也是知青。”

    “我哥哥是知青，我跟我表哥下乡的。”宫长郁开口道，“对了，你在摘野菊花给来干什么？”

    “晒干，过些日子会很热，爸爸们都要努力干活，所以我打算采野菊花，等以后给爸爸泡茶喝，这样可以消暑解毒。”沐晓晓开口道。

    “你这小丫头还怪孝顺的。”听到这话宫长郁有着几分意外，被沐晓晓的孝顺给弄的有着意外，听到了这话沐晓晓笑了笑。

    “这不是孝顺，爸爸哥哥都在干活，他们做的事情，得到的食物我都会得一份，既然如此晓晓又有着什么理由偷懒。”沐晓晓一本正经开口道。

    “你怪会说的。”听到了这话宫长郁点了点头道，“那我跟你一起采野菊花。”看沐晓晓的时候宫长郁笑着道。

    “好，谢谢哥哥。”沐晓晓立刻就甜甜道，“哥哥，你叫什么啊？我还不知道你叫什么？”

    “你不知道我叫什么？就跟跟我说话，也不怕我卖掉你。”看沐晓晓的神色宫长郁无奈，这个小丫头怪大胆的。

    “小哥哥你才不会，晓晓最能够分辨出什么是坏人了。”沐晓晓笑着道，天生就对自己不好的人，沐晓晓立刻就可以感觉出来。

    听到了这话宫长郁看了看沐晓晓道，“那你可真厉害，我啊……我叫宫长郁。”看着沐晓晓的时候道。

    “啊郁哥哥。”沐晓晓闻言的时候立刻就道，听到了沐晓晓叫自己啊郁哥哥，宫长郁有着几分恍惚，“啊郁哥哥你怎么了？”

    “没有，就是有点头疼。”宫长郁摇了摇头道，感觉有点头疼，“头疼的话，啊郁哥哥你别帮我采野菊花了，晓晓自己来就好，你坐在这里。”

    听到宫长郁说头疼，沐晓晓立刻让宫长郁坐下，然后害把自己的小水壶拿出来，“啊郁哥哥，你喝一口。”宫长郁看了看小水壶。

    “谢谢。”说着就接过喝了一口，喝了后有着几分恍惚，他对着小丫头好像特别的有着耐心，从来不喝别人东西的他，居然会喝沐晓晓给自己的水，还是沐晓晓用过的小水壶。

    沐晓晓看宫长郁喝水，自己就去采野菊花，沐晓晓在采野菊花的时候，宫长郁突然道，“晓晓。”沐晓晓回过头看着宫长郁。

    “晓晓，你站着别动。”宫长郁看着沐晓晓脚下，有着一条花蛇盘旋而过，蛇有着差不多大人的拳头大小，长有着一两米长。

    沐晓晓感觉脚下稀稀疏疏的声音，就看着脚下有着一条蛇游过，吓的哆嗦了起来，脸色也苍白，手中的小篮子掉落，突然整个人就被人抱住了。

    花蟒蛇被惊动了，立刻就扑向沐晓晓跟宫长郁扑了过去，宫长郁抓住一旁的小水壶就砸了过去，水壶直接砸在花蟒蛇的脑袋上。

    在蛇愣神的时候，立刻就抱着沐晓晓跑，沐晓晓哆哆嗦嗦的在宫长郁怀中，“晓晓怎么样了？”宫长郁放下沐晓晓，看沐晓晓脸色担心道。

    “我没有事情，啊郁哥哥你怎么样了？”晓晓被吓坏了，那山坡平日里自己都爱去，怎么这一次就有着花蟒蛇了。

    晓晓心里头有着几分恐惧，她差一点就被吃掉了，“啊郁哥哥你没有受伤吧？”

    “放心我没有受伤。”宫长郁摇了摇头，看着沐晓晓的时候，“下一次别去哪里采花了。”

    “嗯，我会的。”沐晓晓点了点头，宫长郁给沐晓晓挂着小水壶，让沐晓晓回去，刚才拿小水壶打了蛇，还直接给带回来了。

    沐晓晓看着宫长郁挥了挥手回去，在宫长郁离开的时候，“系统君叔叔，晓晓害怕，你可以给晓晓唱歌吗？”

    【你刚才怎么不怕？】系统君无奈了。

    “我跟啊郁哥哥才认识，啊郁哥哥又救了我，我……不想给啊郁哥哥添麻烦。”沐晓晓低声开口道，她不想给宫长郁添麻烦。

    她觉得自己又让啊郁哥哥救了，还在啊郁哥哥面前哭，啊郁哥哥一定不会高兴的，听到了这话系统君无奈，“好，我给你放歌。”

    听到了这系统君放歌后，沐晓晓这才镇定了，“系统君叔叔，哪里我以前都没有遇到蛇，怎么今天就遇到了？”

    【有的人丧心病狂了，】系统君开口道，沐晓晓眨了眨眼睛，【以后出去小心点，晓晓有着人丧心病狂起来，什么事情都做得出来，】

    “哦。”沐晓晓似懂非懂的点了点头，她还是孩子，自始至终都没办法理解，有着一些人心肠会多歹毒。

    宫长郁在后面回去了，他觉得花蟒蛇出现太巧合了，难道是冲着自己来的，突然看着不远处有着一个包，那包上有着几条蛇缠绕。

    “哪里有蛇啊？”不远处有着人拿着锄头来了，这些人几天不知道肉的滋味，听沐晓晓说遇到花蟒蛇，立刻拿锄头来抓。

    “就在哪里。”宫长郁指着不远处，花蟒蛇还在，不应该说不远处有着差不多不下百条蛇，看的来的村民头皮发麻。

    有着有毒的跟无毒的，“哇靠，这成蛇窝了，不成去找村长。”来的村民立刻就去找沐村长，沐村长看着这原本小娃娃最多的小山丘居然如此多蛇脸色大变。

    “所有人先别干活了，那家伙去把那些蛇灭了。”那地方可有着不少小娃娃去玩耍，这要不小心误入，那还不直接送菜了。

    沐天陌闻言皱了皱眉头，立刻就跟着去，去看到那些蛇后，沐天陌想到沐晓晓，让自己儿子回去看，看到沐晓晓在家里头睡觉才松了一口气。

    沐天陌等人一天都在抓蛇，沐天陌这时候道，“村长，这些蛇送大酒店去，哪里肯定稀罕。”

    “送酒店？”听到了这话的时候，沐村长愣住了，别的人也一样。

    “是啊，送酒店这么多蛇，怎么说也有着百来块，到时候在场的人都可以分不少。”听到了这话所有人都点了点头。

    “好，送这酒楼去。”当然送的人是沐天陌跟一个村民，百来条蛇得了差不多四百块。

    拿着钱的时候，沐晨笑了，“在场有着三四十人，到时候我们岂不是每一个人都有着好几块。”

    “嗯。”沐天陌点了点头道，只不过心中想着蛇的事情，那些蛇一定是被什么东西引来的。

    售卖了四百左右的钱，都给了村长，村长拿出了每一个人四块钱给抓蛇的人，剩下的家家户户一起分，就知青也有。

    这种情况下，倒是没有人有着意见，所有人对沐天陌都有着感激，如果不是沐天陌，他们怎么可能白白的这几块钱。

    宫长郁则是将那那香包捡起来，“村长。”宫长郁叫沐村长，沐村长看了看这十岁左右的小娃娃愣住了。

    “什么事情？”看了看宫长郁道，宫长郁将香包给了沐村长。

    “村长，我从小到大鼻子比别人灵敏，这香包里头有着可以引蛇的药，如果丢在一处，不管……会有着大量的蛇聚集，这是蓄意谋杀。”是蓄意谋杀几个字让本来分钱的人，顿时脸色一变。

    “你开玩笑吧。”听到了这话的时候，有着人看着宫长郁道，觉得宫长郁就是开玩笑。

    “我们来测试一下，把这香包丢一个僻静一些的地方，等一个小时，看看到底有没有蛇来。”宫长郁也不知道自己为何如此懂药理，不过他一闻就知道了。

    闻言的时候，沐天陌开口道，“沐村长，我们测试一下。”听到了这沐天陌都开口了，沐村长点了点头，就找了地方测试，一个小时的时间而已。

    虽然耽搁了工作，问题这关系谋杀，更加要注意重视，如此的情况下几个人蹲守查看，丢的香包是山脚下。

    “有声音了。”听到了这声音几个人都毛骨悚然，就看着这不远处的山上有着一条巨大的蟒蛇跑了下来。

    所有人都屏蔽呼吸，好在一开始沐天陌建议设下陷阱，不然真糟糕，蟒蛇有着差不多百来斤，看上去渗人的厉害。

    “这蛇卖掉，也可以得好几百。”有着人开口道，村民立刻就两眼放光了起来。

    所有人在这蟒蛇落入陷阱后，立刻就开始行动抓蛇，抓住后，一旁的沐天陌道，“村长，这东西要烧掉。”

    “怎么可以烧掉，这可是宝贝，可以引来更加多的蛇，到时候我们就发财了。”一旁有着村民立刻就道，宫长郁没有说话心中冷笑这些蠢货，没有意识到问题的严重性。

    “蠢货。”沐村长开口道，“这东西今天引来一条蟒蛇，明天那？你可以保证仅仅是来一条，别忘记了我们数百里的深山，里头多少蛇，你们想过吗？烧了……”沐村长立刻就道。

    沐村长是一个脑袋清醒的人，他虽然也为利益而贪婪，却更加多是触目惊心，听到了这话其他村民也哆嗦了起来，刚才百来条现在来蟒蛇的确太渗人了。

    沐天陌直接放火烧了，“还有着蛇来，所有人都准备。”沐天陌开口道，虽然烧了香囊，问题有着不蛇被引来了，好在烧的快不然就糟糕。

    “回家去告诉家里头的孩子，少外出，另外这事情……先压下去，太古怪了。”那香囊跟四旧沾边，问题他们也不知道是谁丢的，刚才香囊都烧了，哪里还有着证据报警。

    其实沐天陌等人考虑烧，完完全全是因为这东西留下多一刻，就多一份危险，这才一个小时不到就来了不少蛇，在留下他们都可以成为蛇村了。

    为了断绝这可能性，只能够狠心焚烧香囊，不可以因为贪心而酿成大祸。

