    刚才将自己关在门里，听几个哥哥喊“妹妹”和“吃饭”两个词都听烦了，见苏欣瑶帮自己解了围让他们回去以后苏静安才长舒一口气。

    打开门，她看着地上的那盘菜，卖相很好可她却没有什么食欲。于是她随意挑了一个合眼的下人，给她额外加一份美味的宵夜。

    “谢谢小姐！”那位女仆见她这般慷慨，连忙道谢。

    而苏静安也只是摆摆手回应，随后便打算继续回房间待着了。她还在生那几个哥哥的气呢。

    漫不经心地走回去，一路上眼睛四处瞟瞟，她忽的发现客厅的茶几旁有一个小小的黑色物体。

    那黑与客厅的金色格格不入，显得异常突兀。

    走近看，苏静安才发现那是个行车记录仪，不过也不知道是谁居然还没关上它。

    还没关上……

    一双美目瞬间睁大，苏静安抬腿就带着它快步走回自己的卧室，那行车记录仪就像是个宝贝似的生怕别人抢。

    打开电脑，将行车记录仪的回放点开，目不转睛凝视着电脑的少女一直将时间轴向前拉，终于看见了今日早上的真相。

    回放中，苏欣瑶偷偷摸摸地拿着一包药进入厨房，然后将那些药撒在碗里，只不过在她准备撒完时，苏静安刚好来了，于是只有最后一份得以幸免。

    冷笑一声，她将视频拷贝一份到自己的电脑上，然后又拿起一旁的手机发出一条消息：哥哥，来看好东西。

    正在办公的几个哥哥看到这条消息，眸光一闪，立马起身走去。

    “妹妹，怎么了？”苏晨和先到，便敲敲卧室门问她。

    紧接着，其他几位哥哥也到了。

    苏静安招招手示意他们过来，男人们虽然有些许疑惑，但也还是照做了。

    “来看好东西。”少女笑着说，准备打开那个视频。

    “这是什么？该不会……”大家看着那个视频文件，莫名其妙就想到那方面去。

    撇撇嘴角，苏静安有些无语道：“哥，想点正经事吧。至于是什么，你们看了不就知道了？”说罢，点开了那个文件。

    苏欣瑶所做的一幕幕都出现在眼前。

    “哥哥们看这个时间，正好是在吃早饭前，姐姐往我做的菜里放了些药。我昨晚也是做了菜的，可为什么只有这次会这样，原因也不用多赘述了吧？”苏静安将手环在胸前，背靠座椅。

    有些事，只要是个明眼人都能够看出来，她知道她的这几个哥哥也不是傻的。

    皱着眉头，视频被一次次反复播放，大家都黑起脸。

    “苏欣瑶！”苏俊熙大声喊道。

    另一扇闭着的门也跟着打开了，苏欣瑶一副乖巧模样，唯唯诺诺地问：“怎么了？大哥。”

    苏静安似笑非笑地看着她，也不说话，就等着好戏上台。

    “你自己过来看看这是什么？你这么做像话吗？！”他没什么好脾气地低喝。

    这时，苏欣瑶才意识到事情并非是自己想的那样，脸上瞬间失去笑容。

    难不成是她早上做的事被发现了？不会吧。

    她心虚又抱有一丝期望侥幸，谁知那行车记录仪的回放还是浇她一盆冷水。

    看她面色如纸，苏宣城也就知道这件事结果的大概了，“为什么这么做？”

    为什么要在饭里下药，做这种损人不利己的事？她今天不也中招去医院了吗？难不成只是想让戏更逼真？

    退后几步摆摆手，苏欣瑶立马否认：“不、不是我！我……是……”想要找个理由，最好是能将脏水泼回给苏静安的理由。可是她支支吾吾好半天，也想了好半天，就是不知道该怎么圆这个谎。

    “不用找理由，这些事都已经定下来了事情就是你做的没跑了。”苏俊熙冷冷道，“况且，事已至此你也找不到理由来推脱。这样，扣你三个月零花钱。”

    垂在裙边的手紧握成拳，苏欣瑶低着脑袋，脸上是别人看不见的不满。

    凭什么苏静安做错了事，他们还要不管公务去哄她？还对她温柔细语。而到了她苏欣瑶犯错，又是冷脸又是扣除零花钱的？

    她向来明事理，知道她的这位哥哥说一不二，也只能悻悻答应：“知道了，哥哥。”

    “欣瑶为什么要这样做？不仅没有渔利可收还倒贴一把。”苏晨和也没有什么好脸色给她看，“你们这么好的学校，也没有思想品德课吗？那既然如此，倒不如先让你去普通院校学怎么做人，然后再让你回这边来读书？”

    头越埋越低，即使听着这样的骂，苏欣瑶也没有想要悔改。反倒是嫉妒越来越多了。

    眼眶红着，挤了些泪水出来，她故作哽咽道：“这件事是我错了，对不起哥哥还有妹妹。我真的我这是不正确的，我下次不会了，真的不会了。”

    苏静安依旧那么坐着，也没有表示，只是轻笑一声。要不是因为她坐着，视线比苏欣瑶的脸低那么一些些，正好能看见她脸五颜六色地变的话，她估计也要信了。

    不过她现在也不必咄咄逼人，路还长，现在就让她对自己改观的话，以后想要再慢慢捉弄她可就难上加难了。

    “没事的姐姐，我也没有想要怪你。”苏静安一脸坦然地对她笑道，一副乖巧模样瞬间与声名狼藉的她形成对比。

    见此，哥哥又更气了些，“你现在就给我回房去面壁思过，在苏家呆了这么多年做事怎么还是不知分寸？”

    应下一声，苏欣瑶恶狠狠地瞪了一眼得意的苏静安以后便离开。

    等她走了，几个哥哥也晓得要补偿她什么，毕竟之前伤了人家的心，总得有些歉意的表示。

    “对不起啊妹妹，先前是我们错怪你了。你最近有没有什么想要的？”苏晨和开口，“最近我拍回了一幅西方油画，要不然就送给你了？”

    “如果没有想要的，我给你一张黑卡自己去消费也可以。”

    “最近正好有许多新款上新，要不然我托我的设计师好友给你带些？”

    ……

    一连串的话又开始在耳边响起了。

