    “三哥，稍安勿躁……”

    大家看到了唐三似乎真的动气了，急忙劝说对方稍稍平静下来！

    在这里打起来就麻烦了！

    原来，刚开始还是很平静，后边涉及到了两大帝国与整一个大陆的时候，气氛就变得凝固了起来！

    毕竟现在他是当代帝王的老师，总不能把自己徒弟的政权给全都毁了吧？！

    并且帝国统治有何不好。

    什么帝国都有相应的问题！

    慢慢的改变问题，一切也就好了！

    腐朽也确实存在，可哪个帝国不会存在腐朽？

    有些人强大，也确实应该享受相应的特权呀？

    在享受特权的同时，为大家谋福利不就好了！！

    这是唐三的想法！

    “不是我稍安勿躁，激动，而是我觉得我们的初心变了，我们变强是为了守护帝国，而不是为了推翻帝国，而且风哥，我知道你很特别也很强，可你说的制度就一定能不现在的制度要好吗？”

    只看到此刻，唐三目光别样的对着众人说道。

    当然，主要还是说给秦风听的。

    毕竟现在提出了反对帝国的也只有秦风。

    “好吧，既然你都这样那就没得谈了。”

    秦风耸了耸肩，一脸无所谓的模样。

    其实他们同不同意对于秦风来说，影响不大！

    这一次之所以来到这里，他就是看在昔日的兄弟情份上才过来商议的，要不然吃饱了没事干跑过来？

    而且他也给足了各位昔日兄弟的面子，充分的让对方表达意见，是否支持自己之类的。

    当然，唐三他也知道，从始至终帝国这一边他都是坐上贵宾，享受特权。

    因为成了神，方方面面更是加倍的与帝国有些牵连。

    肯定不可能会这么简单同意这一件事的。

    “风哥，难道你真的不顾昔日兄弟之情，一定要灭了两大帝国吗？”

    只看到此刻，唐三双眸中充满着疑惑问道。

    灭了两大帝国固然能统一大陆！

    可这真的是风哥需要的吗？

    “呵呵，唐三，我也就是看着昔日兄弟情才过来的，不然你觉得我会跟你们商量吗？”

    秦风淡淡一笑。

    很随和，很儒雅。

    但此刻却鸦雀无声。

    谁都没有想到，风哥竟然这么坚决。

    “风哥，你！”

    唐三愣住了！

    如果风哥执意要继续，那这个问题当真很严峻。

    “好了，今天就到这里结束了吧，我倒是有些期待，你会如同刚刚所说的那般，信誓旦旦的阻拦我！”

    秦风夹起一块肉，笑眯眯说道。

    随后将那一块肉吃了下去。

    起身了准备离开了。

    “风哥，你能不能告诉我，为什么一定要这么执着的灭掉两大帝国？仅仅是因为两大帝国腐朽吗？”

    唐三郁闷了！！

    风哥真的变了吗？

    “你们真的想知道？那我就明说了吧，帝国欠我钱，每天的利息按照万分之一算。”

    秦风将一张欠条放在了桌上。

    众人围了过来。

    然而当他们看到欠条的内容那一刹那，整个人直接傻了！！

    欠条的内容是雪星亲王欠秦风一千万亿金币，每天按照万分之一的利息计算，下边还有许多见证人的手印！！

    “我咧个乖乖，一千万亿金币！！！”

    胖子瘫坐在地上！！

    整个人直接傻眼了！

    这不是银币，也不是铜币而是金币！！

    现在是战时时刻，两大帝国如何能拿出这么多钱出来？

    这个根本不可能好不好！

    “这……这不可能吧，帝国怎么可能会签署这么一张欠条？？”

    唐三也是一脸呆滞。

    “会不会签你们可以自己验证，而且也可以找这些印了手印的人去问清楚，反正这欠条在这里，我三天后就会征战两大帝国，如果你们想要尽兴的跟我战斗一场，我秦风随时欢迎！”

    秦风淡淡的说道。

    欠条直接摆在桌上。

    他完全不用担心有人会做出这种毁坏欠条的事情。

    如果有，那么所有人都得承受他的怒火！

    相信，没有一个人会这么做！

    当然，如果是在帝国那边的话，可能会有这么疯狂的人。

    但在学院，绝对不会有。

    除了唐三，其实大多数人对帝国的感情没有那么深厚。

    而唐三主要是因为是帝国之师，还有昊天宗等等一些列的因素。

    “你们该看的也都看了，我就先走了，三天后见。”

    秦风拿着欠条，随后直接离开了。

    此刻，学院的餐厅无比寂静！

    “三哥，你真的要跟风哥为敌吗？可帝国欠了他的钱！”

    胖子小心翼翼的对着问道。

    吞风哥的风盟？？

    这回帝国惨了！

    简直是万倍赔偿！！

    “那张欠条一定有什么猫腻！帝国绝对不可能做出这么愚蠢的事情！怎么可能会代偿呢？这段时间是不是发生了什么事？！”

    唐三目光冷淡的说道。

    似乎像是在思考着什么。

    “唐三，难道你的意思是风哥逼迫帝国签署的高额欠条？”

    院长弗兰德问道。

    “不无这个可能。”

    唐三点了点头。

    “如果是逼迫的话，帝国不是应该早就向我们汇报了吗？怎么现在一点消息都没有？”

    这么大的事情，帝国早就应该过来汇报了才对！

    特别是唐三还是雪崩的师父！

    更不能瞒着。

    “对啊！为什么帝国那边不过来汇报？这么大的事情，难道对方不知道吗？还是不把这张欠条当回事？”

    宁荣荣话音落下之后，戴沐白接话道。

    “这一定是出了什么问题，去，叫人联系雪崩过来，我一定要问个清楚！！”

    唐三当即叫人去联系雪崩。

    十万火急！！

    风哥的欠条，绝对不能轻视！

    只要签订下来，那么对方一定会追到底。

    这样，他们就处于舆论弱势地位了！

    世界上第一个因为欠人钱还不起而灭亡的帝国。

    这一定会让人笑掉大牙！

    ……

    另一边，秦风离开了两大帝国。

    正朝着武魂帝国的方向飞去。

    归整武魂帝国，创建风凌帝国！！

    也不知道比比东他们说得怎么样了？把自己的消息传达到了没有！

    如果雪儿这丫头不同意的话，要不要跟对方干一架？

    唉，真是有些头疼！

    ……

