    “怕个毛，娘的，咱们和它们拼了！拼一个够本，拼两个咱赚了！二十年后又是一条好汉，老娘我还要进天聚堂，还要来杀这帮孙子！”这是张楚楚的。

    “再找路！”这是晏尘。

    “放我下来，不用管我了……”这声音微微虚弱，居然是千翎羽的，他显然受了伤……

    “……”

    沐电正要仔细看看下面的情景，身边的顾惜玖已经翻身直接跳了进去，沐电自然也跟着一跃而下……

    ……

    里面的情景让见多识广的沐电也顿了一下脚步。

    里面自成一片天地，影影绰绰的居然是一个城镇。

    民房林立，街道宽广，和普通的城镇也没多少区别。

    风雪极大，狂风夹杂着暴雪在天地间肆虐，刮的人口眼难开，暴风雪太大了，飞舞的雪花比浓稠的雾还要浓。

    顾惜玖刚刚落在地上，就险些被肆虐的狂风吹个跟头！

    “小心！”身边的沐电忽然将她一扯，一剑斜劈，凌厉的剑风直接劈向她身后某处——

    风雪中传来一声暗哑的不似人声的尖啸，一道雪白的影子踉跄后退，雪地上有点点暗红的血点洒落。有腐臭的气息扩散在空气中。

    顾惜玖眸光一凝，在这刹那间她已经看清对方是面容，那是一张苍灰的脸，脸上褐色的斑点，手脚僵硬，穿着一身麻布似的白衣，动作却快速难言。

    刚才顾惜玖一落地，它便一把抓下来，十根指甲乌黑锐利如刀，腥气扑鼻！

    沐电那雷霆一剑应该刺中了它的胸口，甚至洞穿了它的心脏，但它却仅仅后退几步，随即再次扑击而来！

    于此同时，暴风雪中有相似的白影一闪，纷纷向着顾惜玖二人扑击。

    僵尸？！

    沐电眼眸一闪，手掌一颤，剑尖上爆出一个大火球，迎面向着一个白衣僵尸砸过去！

    白衣僵尸被火球砸一个跟头，却没有像沐电想象的那样燃烧起来，这白衣僵尸是不怕火烧的！

    那些白衣僵尸动作很快，带着凌厉的疾风，眨眼七八双爪子抓到他们跟前，沐电只得宝剑横扫，巨大的冲撞之力将围拢过来的僵尸撞飞出去。

    这些僵尸不怕剑砍，不怕火烧，沐电有些头疼，正要再试试其他法子，身边的顾惜玖却忽然一阵风似的奔了出去！

    一眨眼她贴近了一具白衣僵尸，身形一侧，手臂一抬，居然直接夹住了对方的脖子，顺着某个角度猛然用力一转！

    “喀拉！”一声颈骨折断的脆响，那白衣僵尸的头被她硬生生转了一百八十度，直接扑倒在地，再不动了！

    她的动作干脆狠辣，沐电看的都感觉后脖颈一凉，但他也很快发现这是杀死这些怪物的好法子——

    “注意别被它咬到抓伤！以断金手拧断它们脖子就可以！”顾惜玖的声音在暴风雪中传来，她身形如电闪，很快就贴近第二个白衣僵尸……

    沐电精神一震，立即依法施为，身形暴起，直接贴近了那些怪物去拧脖子。

    两个人都是高手中的翘楚，一旦掌握住杀死这些怪物的法子，那自然如砍瓜切菜。