    阿祖拉和卡恩带着部队开始返程，这一次花费的时间格外的长，因为李顿一众需要拖着伤势步行跟随，严重影响了行军速度。

    阿祖拉一丝不苟地执行了计划，沿途经过的每个殖民地和城市都会上演一番严刑拷打的剧目，在每个地方都引起了很大的骚动。

    对此有人无动于衷，有人拍手称快，也有人目眦尽裂......不论如何，相比于他们缓慢的行程，关于他们的消息则是迅速传遍了火烈国各地，就连远在皇宫的傲宰都有所耳闻。

    而在‘演出’结束后，阿祖拉会给予他们最好的治疗与基本的饮食，保证生命安全。

    没有人觉得这是一种仁慈，因为大家都清楚，这是为了下一次的酷刑而准备。

    一开始李顿等人还有大声痛骂的力气，一直在痛斥卡恩的背叛行径，但后来身体慢慢虚弱，并且因为长时间痛苦叫喊导致嗓音都变得沙哑，人们便慢慢沉默了起来。

    他们在路途中踉跄踱步缓缓行走，宛如丧失了灵魂的行尸走肉，寻常人看一眼都觉得心惊肉跳。

    这段时间，就连禁卫军们都变得小心谨慎起来，生怕自己一不小心惹到了阿祖拉，也要受到这般残酷的折磨。

    而在他们得知这些计划同样也有卡恩的一份时，在立马对他敬而远之的同时，心下也有些恍然。

    他们之前也在好奇阿祖拉和卡恩为什么关系会这么好，现在看来原来是臭味......志同道合啊！

    惹不起惹不起。

    但是，在禁卫军没有察觉到的时候，看上去已经麻木的李顿都会悄悄对卡恩露出一丝笑容，以及蓬头垢面下那双依旧炯炯有神的双眸，这一切都告诉卡恩他依旧牢记着他们的计划。

    然而就是这样的笑容，却让卡恩自穿越以来第一次在修炼上停滞不前。

    至回程之日起，无论他怎么冥想，他的御灵术都再也没有一丝一毫的进步。

    至于原因是什么，他自己也心知肚明。

    他在切身见识到这些酷刑的威力后，也下意识地认为可能会有人坚持不下来，但结果令人出乎意料，预想中的糟糕情况并没有发生。

    或许是李顿等人的求生意志强烈，也或许是卡恩所描述的光明未来让他们咬牙坚持了下来，但不论如何，他们的确给予了卡恩最大的信任，甚至将性命一同托付给了他。

    而第一次肩负这么多人的性命，最终却还是只能期待一个带有赌博性质的结局，这让他感到压力山大，始终无法静下心来。

    阿祖拉将这一切看来眼里，她没有办法改变现状，但为了让卡恩放松一些，也想了不少好点子。

    比如——

    “伍尔夫，说起来，那五十军棍你好像还没领罚吧？”

    阿祖拉突然起来的话语让伍尔夫表情一滞，迟疑地回应道：

    “是的......”

    他还以为自己在加入阿祖拉的麾下后，这件事就如同往事云烟般消散了，但现在旧事重提是什么意思？

    秋后算账？是他最近哪里做得不好得罪了她了？

    可他最近也没做呀！？

    伍尔夫既委屈又迷惑，然而阿祖拉却转头对卡恩道：

    “喂，卡恩，你要不要来执行军法，只要不打死就行了。”

    伍尔夫：“？？？”

    饶是卡恩闻言也是一头黑线，你到底是哪里来的魔鬼？！

    他拒绝道：

    “算了吧，我可没有这种爱好。不过谢了。”

    阿祖拉只好耸了耸肩：

    “行吧，随便你。”

    尽管阿祖拉的话让伍尔夫难以置信，但听到卡恩拒绝，他不禁松了口气，看向卡恩的目光多了一丝感激。

    然而，阿祖拉无情地打破了他的幻想道：

    “那你就自己去领罚吧，别耍花样。”

    “......是。”

    伍尔夫苦笑着应下，只能自认倒霉，因为这本来就是他原本应有的惩罚，倒也没有太多怨言。

    于是不多时，队伍中又多了一位步履蹒跚的同行者，这让原本平稳、无趣又略带压抑的氛围突然多了一丝难得的轻松欢快。

    时间继续流逝，经过了一段漫长的回程旅途后，他们终于再次回到了皇都。

    而这一次，他们还带着一大批如同行尸走肉般的叛军部队。

    看着眼前熟悉的高耸城墙，卡恩深吸了一口气，与阿祖拉对视了一眼，都能够领会对方的意思。

    这就是最后阶段了。

    入城时候，他们便立刻得到通知，傲宰下令要召见他们。

    而城中的百姓们也得知他们回来的消息，纷纷前来围观，很快道路两旁就变得拥挤和嘈杂起来，并且不时伴随着阵阵惊呼，李顿等人的样子着实惊吓到了不少人。

    看样子，两人已经彻底出名了。

    而出名，往往也意味着麻烦。

    穿过街道进入皇宫，傲宰第一时间召见的并不是两人，而是随行的禁卫军队长伍尔夫。

    看见伍尔夫一瘸一拐的样子，傲宰有些惊讶，但在得知原因后就不再理会，直接进入正题，让伍尔夫详细叙述这次任务的经过。

    伍尔夫详实地交代了一切，没有因为自己加入了阿祖拉麾下而对她的行为进行过度的吹捧和美化。

    一是因为这样可能会让他暴露；二则是因为没有必要，就算是平铺直叙，阿祖拉的行为也已经足够亮眼，没有必要画蛇添足。

    “不错，的确很不错，但是......你们为什么擅自违背了我的命令！？”

    傲宰的语气十分严厉，就好像他们犯下了什么十恶不赦的大罪。

    伍尔夫只能留着冷汗，战战兢兢地复述了一遍阿祖拉的原话。

    “浪费吗......？”

    傲宰听完后不置可否，转而又问道：

    “对于卡恩这个人，你是怎么看的？”

    伍尔夫毫不犹豫地回答道：

    “实力很强，很有天赋。”

    “很有天赋，我当然知道，但我想问的是他和艾洛旧部的情况。”

    伍尔夫恍然，接着道：

    “他们的关系很差，部队的首领是被卡恩亲手打倒的，并在路上一直对他破口大骂。据说，对艾洛旧部的处理方式也有他的建议在里面。”

    傲宰听完后若有所思，让他退下后，又单独召见了阿祖拉，得到了相差无几的回答。

    最后他才一起召见了卡恩，没有询问他什么，只是单纯的夸赞了两人一番便让卡恩自行回去休息。

    第二天，傲宰的命令公布，让李顿等人游街示众以示天下，之后便发配矿场，终生囚禁。

    卡恩心中的石头终于落地。

