    第4章 菜刀帮风波

    菜刀帮总部，露天摆设了数张方桌方凳，大小帮众排资论辈，坐在桌前等候鸡腿宴开宴。大小帮众互相闲聊，话题多是夸赞新帮主唐浪浪的事情。

    “咱们唐帮主可真是年轻有为啊，今年才刚三十三就做到了帮主的位置，以后帮主精力旺盛，一定会带领大家一起干大事的。”

    “没错，没错，新的时代就需要新的年轻力量。”

    “我看啊，还是老帮主慧眼识猪，看出唐帮主有真材实料，以后跟着新帮主混，油水绝对少不了。但是老帮主也不能忘记了，你们说的对不对。”

    “忘不了，老帮主的女儿风窈窕大小姐，可是唐帮主的未婚妻，这都是一家人，我们就别跟着操心了。”

    “大小姐江湖人称暴躁火凤，唐帮主居然敢娶，真是条命硬的汉子。我提议，大家一起敬帮主。”

    随即，众人举起酒碗，共同礼敬唐帮主。

    “敬新帮主！”

    “敬新帮主！”

    ……

    在宴会末尾，在沈阿三和沈阿四兄弟的专业挖地道技能的帮助下，我成功的潜入到了菜刀帮总部。我用一条灰色的长布袋当做围脖遮挡了面容，从而混迹在了宴会上。听着帮众之间的吐槽。

    “段兄弟。”

    突然，身后传来了一声粗重的声音，我扭头望去，一张圆方大脸正对着我。果然，这张面孔也只有他了。

    “伊不惑大哥好巧啊。”

    “你不是被罚看守山洞吗？怎么擅离职守，难道是大小姐原谅你了。”伊不惑问道。

    “哈哈，是啊。她看我尽忠职守，于是允许我来吃鸡腿，哈哈哈……”

    此时，身缠绷带的唐浪浪以及大小姐风窈窕走来，众人立即参拜。唐浪浪一瘸一拐受伤的样子引起了帮众的猜疑。

    一位帮众小声问道：“唐帮主这是怎么了？昨天还好好的，今天怎么挂彩了？”

    另一位帮众小声回道：“一定是大小姐干的，不然谁能动得了唐帮主。我看，八成是想提前洞房，没有找对门儿，被大小姐教训了一顿。”

    唐浪浪被帮众搀扶到了主位台子上，对菜刀帮帮众讲话道：“大家都是菜刀帮的兄弟，今天我唐浪浪有幸成为帮主，多亏了大家的支持。从今以后我们菜刀帮一定会大展宏图，挤进江湖帮派排名前十。我相信，大家一起努力，一定可以实现的！”

    在台下听着演讲的我不觉有些想笑，大家一起努力的结果只会换来你的高枕无忧，对我们这群江湖小虾米来说就是一堆屁话。

    “是谁在放屁！”唐浪浪愤怒道。

    “抱歉帮主，我肠胃不舒服。”一位帮众承认道。

    “拖下去。”大小姐风窈窕说道，随即两名帮众将放屁帮众拖走。

    “大家安静！”唐浪浪喊道。

    待众人安静下来之后，唐浪浪继续说道：“我们菜刀帮发生了一件不幸的事情，我们的老帮主他……”

    此时，台下帮众顿时伤感了起来，不自觉的擦了擦眼泪。

    “我们的老帮主他，……他，被一位年轻男子吸走了内力，老帮主现在很虚弱，就不能参加今晚的鸡腿宴了。老帮主特意嘱咐我，向大家转达，一定要吃好喝好。”唐浪浪继续说道。

    “老帮主你是好人！”一名老帮众哭泣道。

    唐浪浪示意身旁亲信去安抚这位老帮众，随后继续说道：“大家听我说。老帮主的耻辱就是菜刀帮的耻辱，我决定将菜刀帮今年的主要计划调整一下，就是找到吸走帮主内力的人，为老帮主报仇！”

    “大家请看！”

    唐浪浪命令另一位亲信帮众展开了一张画轴，上面画着段小刀的样子。

    “是个和尚，我们去找少林要人！”一位义愤填膺的帮众喊道。

    风窈窕挥动长鞭，击起了一声震响，说道：“这个人只是个短头发，跟少林没关系。我见过他，是菜刀帮的人，我怀疑是其他帮派安插的卧底。从今天起，所有入帮人员都要往上查三代，否则拒绝入帮。”

    在宴席末尾，伊不惑望着我，问道：“段兄弟，画像上的可是你？”

    我当即摇了摇头否认，说道：“怎么会！我哪有机会接触老帮主。一定是另有他人。”

    “大家都记住这个人，我已经备案给了江湖总部，已经下达了江湖通缉令。只要将此人生擒，菜刀帮单独赏银千两。如果不是活的，依然象征性的赏银百两。这个人就是我们菜刀帮的敌人，我们应该怎么作？”主台上的唐浪浪演讲道。

    “剁了他！”一位老帮众喊道。

    “大声点！我们要做什么？”唐浪浪激情问道。

    随即所有帮众大声齐喊道：“剁了他！剁了他！剁了他！”

    就连伊不惑也在我的耳边大声呼喊：“剁了他……”

    为了不引起注意，我也跟着大声喊道：“剁了他……剁了他……”

    “开饭喽……”

    一声洪亮的声音传来，众人顿时安静了下来，此时在宴席末尾走来了一位厨师，在他身后又有一群帮众带来了今夜的主角——鸡腿。只见帮众从马车上搬下了无数个四方小盒，分发给了在作帮众，我的面前也发放了一份。

    “大家吃了今晚的鸡腿宴，就有了菜刀帮新帮主我唐浪浪的背书，大家要珍惜当下的职责和工作，未来，我们是光明的！我宣布，开宴！”唐浪浪说道。

    我轻轻的推开了面前的盒子，里面分开了多个隔间，分别装着米饭、西红柿炒鸡蛋、凉拌土豆丝、一只鸡腿。我当即失望透顶，这不就是每天给师傅准备的盒饭吗。在坐的帮众眼神中充满了对鸡腿的渴望，仿佛这只鸡腿便是最大的安慰和希望。他们非常享受的咀嚼着鸡腿和每一粒米饭。难道这是个物资贫乏的时代？

    “段兄弟，吃了这个鸡腿，我们就跟菜刀帮续了三年的合同。”伊不惑嗅着鸡腿说道。

    果然，这鸡腿另有寓意，不过就是一顿饭，吃了又能怎么样，还是填饱肚子再说吧。此时，吃过鸡腿的帮众突然心口疼痛难忍，怎么回事？我立即放下了鸡腿。只见他们胸口出现了一个菜刀样式的刺青，当刺青颜色加深之后，所有疼痛感消失，整个人精神了起来。难道说，这鸡腿之内有一些药物，真是邪门。如果吃了之后，我的胸口岂不是也多了一个刺青。

    纹身虽然是个普遍现象，但纹把菜刀也太难看了，简直陋爆了。正好，将鸡腿给沈阿三兄弟带去，这样既不用出现纹身也能解决了这兄弟俩的纠缠，就这样办！

    我将鸡腿悄悄的放进了胸前衣服内，正在我窃喜之际，身旁的一位帮众大声喊道：“不好了，有人偷鸡腿配方！”

    顿时，所有人的目光齐刷刷的望向了我。那位厨师火冒三丈的冲了过来，大声喊道：“还我鸡腿！大家给我抓住偷鸡腿的贼！”

    三五帮众一起扑向了我，在与他们厮打之际，围在脸上的围巾被扯开了，露出了真容。众人见我之后感到惊讶，一位帮众喊道：“他就是画像上侮辱老帮主的人，不要放过他！”

    此时，大部分帮众齐刷刷的冲来，将我压倒在地，陷入了一场混战之中。

    等待帮众力气使尽之后，每个人鼻青脸肿的寻找我的存在。不过，他们是找不到我的，多亏了沈阿三兄弟的地道，将我拉进了地下。众人对我的凭空消失感到了人生怀疑，对我的神通产生了猜测。

    “人去哪里了？你们有没有看到，他到底是谁？用了什么功夫？”

    “他能够吸走老帮主的内力，并且侮辱老帮主，来无影去无踪，真是可怕！”

    “没错，大家小心，刚才我们在打斗时，明明将他压在了地面上，难道他会遁地逃走了。”

    “很有可能。”

    “大家小心，他一定会变形，变成了我们其中一个，隐藏在我们之间。大家不要对身边的人放松警惕。”

    一位帮众猜测顿时引起了其他人的戒备，所有帮众互相看着彼此，陷入了一片僵局。我躲在地下安静的观察着地面情况，地下潮湿空气刺激到了我的鼻子，“啊欠”，我情不自禁的打了一个喷嚏，地下的轻微振动传达到了地上。也正因这一丝颤动，将地面上的这场冷战僵局打破了，再一次陷入了一场混战……

    “是他，是他，就是他，他就是那个人伪装的！”

    “不对，他才是……”

    “你胡说，明明他才是……”

    ……

    任凭菜刀帮内部混战，我顺着地下通道，跟着沈家兄弟悄悄离开了……

    在菜刀帮外面，我将鸡腿送给了沈家兄弟，并和他们微笑道别。

    “给，这是答应给你们带的鸡腿，我说到做到了，你们也是哈。天色不早了，我们就此分道扬镳吧。”

    “你的事情我们会照办的。就此别过，咱们江湖再见。”沈阿三带着鸡腿转身离去。

    我挥手送别了他们，隐约听沈阿四对沈阿三说道：“三哥，以后有了菜刀帮的真纹身，我们就的业务就能扩展许多了。”

    果然，这对兄弟对鸡腿另有算盘，哎，算了，算了。

    不过，现在去阻止他们也来不及了。他们犯了错误，江湖总部一定会派人去收拾他们的。我还是想想我自己，先找个落脚的地方，睡上一觉养足精神，在规划规划江湖打算。

    (本章完)

