
　　“是！”那神将早就等不及了，他本就脾气暴躁，在天江水域耀武扬威惯了，如何能忍得下这口气，大军被一个少年阻挡在这里。

　　此时鱼尾在水浪中一摆，就如同离弦之箭一样突进而来，其周身缭绕着厚重的水之炁，更是将周围的水韵源源不断的汇聚在他妖体上。

　　“给我死来！”距离陆涵不足三十米的距离时，其从储物袋中拿出一把淡蓝色的钢叉，乃是一把中品灵器，朝着陆涵一刺，钢叉搅动波浪化作无数道水龙，罡气凝练在水龙中，同时朝着陆涵席卷，轰击之声振聋发聩拥有千钧之力，可见其攻击力是多强。

　　“嗤！”陆涵手掌中冰剑旋舞，一道道玄冰剑气通过剑意具现出来，化作一道道冰寒之气朝着这个神将水龙裹了上来，但那神将周身气韵瞬间将其挡住，只见水面上冰晶纷纷跌落，周围温度剧烈下降，玄冰剑气根本挡不住此妖水龙席卷，瞬间突进到陆涵周身附近，陆涵身影退后躲避开来。

　　“哈哈哈，修为不够，这些花里胡哨的东西都是累赘，给我死吧！”那鱼妖张狂大笑，鱼尾摆动，妖体不断突进朝着陆涵逼近。

　　这个鱼妖乃是化神一境的修士，要比陆涵高出一个层次，自然是看不上陆涵的，在他看来，妖修本就比人族修士强悍，虽然看不透陆涵是人是神，但修为比他低，他并不放在眼中。

　　不得不说，这鱼妖一击逼退陆涵，确实是让天江大神的妖兵士气大振。也让通河支流水神松了口气，对天江大神更加敬畏了。

　　先前，这些通河支流水神的同僚根本挡不住一招的神祇，在天河大神麾下神将攻击下，一招击退。

　　而且，这个鱼妖在天江大神诸神将中显然不是最强的，可谓是高下立判，让他们感到投奔天江大神并没错，心中多少又有些安慰了。

　　“陆涵，后退，将他们引入鸡山峡谷神域中。”以陆涵的性格，此时自然是不甘心退却的，毕竟他最强的术法还没有施展出来，但此时收到了月流苏的神念传递。

　　陆涵先前施展的一直是冬雪剑经，毕竟他修炼时日尚短，对付高出一个境界的鱼妖是差一点，但他最强悍的乃是天赋神通“雷罡”。天籁小说网

　　陆涵身体一晃急速后退，虽然他不甘心，但也知道月流苏代表的是王琳，王琳将作战指挥权交给她了，若是不遵从月流苏的诏令，那就是不遵从王琳的诏令，他可是不敢。

　　而且，他也理解月流苏让他后退的原因，是害怕他有危险。当然了，不是害怕这个鱼妖对他造成伤害，是害怕天江大神，毕竟天江大神的修为深不可测，不在自己神域内，根本没有保障。

　　不过，陆涵一踏入己方神域就立马停止了后退，脚掌踏在神域边缘冷然的看着追击而来的鱼妖。

　　“哈哈，不跑了，那就受死吧！”鱼妖手中钢叉摆动，一往无前的突进，似乎是要一下子将陆涵斩杀。

　　“轰轰！”陆涵瞬间扔掉了手中用水之气韵凝练而成的冰剑，接着双掌连续的挥舞，一道道掌心雷罡朝着鱼妖轰击而去。

　　控雷术法乃是护体法神中最为霸道的神道术法，难以领悟。而且修炼的基本条件是修为要达到阳神境才能用自身法力凝练雷罡，因为雷霆的发出需要掌握阴阳之炁，否则根本施展不出来。

　　而五行之炁中都分阴阳，比如陆涵，他修炼的本命术法子水诀偏向阳水，而聂小萱修炼的亥水诀偏向于阴水。除了修炼本命术法外，也需要修炼其它水诀。

　　但要想掌控阴阳之气韵，必须修为达到。但陆涵不同，他本就是先天水灵体，三魂早就融合在了一起，对阴阳之力领悟极为深刻，所以较早地领悟了雷罡运用之法。

　　这比大多数护体法神都领悟的早的多，其实上，即便修为达到，也未必能领悟出雷之术法。

　　如同聂小萱一样，至今还没有领悟雷属性的神道术法，施展“夏雨”术法的时候还需要借助天地间生成的雷气，将其采集储存起来使用。当然了，聂小萱能施展出“夏雨”术法，经常采集雷气，对她领悟雷道术法也很有帮助。

　　“啊啊！”突入起来的雷霆攻击，让鱼妖大惊失色，他们这些妖修天生就畏惧天地间的雷霆，如今陆涵瞬间激射出蓝色的雷罡，让其心中惊惧。

　　雷霆威力巨大，转瞬间数十道雷霆轰在他身上，其护体罡气碎裂，妖躯被雷霆击中，很快变得遍体鳞伤，死于非命，甚至阳神都没有遁出来，就被雷霆击溃了。

　　其实上，以陆涵的修为，若不在自己的神域内施展掌心雷，未必能将鱼妖一击必杀，甚至上鱼妖还有逃遁的机会，毕竟他是化神境妖修，身体强悍，能御空飞行。

　　但在己方神域中，陆涵战力飙升，而且可以借助的水韵太多，让其法力厚重无比，凝练出来的雷罡威力翻了数倍，绝不是化神一境的修士能抵挡的。

　　那鱼妖瞬间惨死，显出了原形，乃是一条足足有二百斤重，周身布满红色鳞甲，显得异常漂亮的红鲤鱼。

　　其瞬间被湍急的水流卷住冲入了鸡山峡谷水道中消失不见，自然是被聂小萱控制着水韵将其收了起来。

　　“尔敢！”此时，天江大神惊怒交加，本以为稳操胜券了，谁曾想会突如其来发生这一幕，其不由得暴怒出声。

　　即便通河支流水神都死完了，他也不心疼，但死了一个神将，让其痛入心扉。因为在他麾下也只有八大神将，先前在高流湖死了一个，现在刚交手又死了一个，怎能不让其心疼。

　　每一个化神境的妖修都是耗费了大量的资源堆积出来的，也是天江大神的左膀右臂，是他赖以掌控天江水域的基石。

　　“吼！”那天江大神接着发出一声咆哮，其手臂陡然迸射出一道数丈长的龙爪，这龙爪完全由水之气韵凝练而成，周围流转着一道蓝色的水雾，看起来美丽异常。

　　但其坚硬程度绝对不属于中品灵器，在其挥舞中，周围水韵呼啸如同罡风，可见其速度是多么快，朝着陆涵狠狠的撕裂而来，这一击似乎根本让陆涵避无可避，会将其彻底撕裂得粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十一章 雷罡免费阅读。https://xs.23sk.com 