    “我先回去一趟，我的小宠物之前因为一些意外没能来到这里，现在是时候把它带过来了。”

    “顺便，试试看这传送阵靠不靠谱。”传送阵建成后林墨对着娜塔莎等人说道。

    “等等我林墨。”娜塔莎急忙叫住林墨，随后他对着尼克弗瑞道，“局长，我想我需要先到长安城看看情况，并且和长安城的城主商讨好有关难民转移的事情。”

    海姆达尔邹起眉头，这事情理应由他们仙宫的人来做才对。

    不过考虑到自己并不擅长谈判，海姆达尔在将情报告知奥丁并且得到对方肯定的答复后便任由娜塔莎跟着林墨离开。

    神王奥丁其实只在意仙宫，人类如何他并不想管，这次打算转移人类也不过是为了防止人类被大蛇巴尔利用。

    两人来到传送阵中开始启动传送阵，司空震那边早已在主线任务完结后第一时间就已经建立了主城传送阵，只等着林墨为他牵桥搭线。

    事实上传送阵的费用并非按照人数计算，而是按照批次。

    这种远程大型传送阵每次可以运输大约一千人，每个人十枚金币的费用是按照最高效率来计算的。

    如果是单独一次只传送一两个人的话，比如现在。

    林墨和娜塔莎的传送费用平均高达一千金币，还是团队模式更加经济。

    当然，这两人的费用都是主城报销，即便要花钱这点小钱也不值一提。

    再次踏上传送阵的林墨感觉有些奇妙，空间与时间一直以来都是人类所探寻的奥秘，传送阵是空间理论与技术的衍生。

    时间在漫威宇宙中也出现过时间宝石以及时光机类似的东西，他很好奇，如果在这个世界乘坐时光机回到过去，那么能够回到的是哪里？

    是数据化前的真实世界蓝星，还是他穿越前的地球，又或者是一堆0和1的编码？

    思索间，传送阵光芒闪动。

    主城传送阵的发动时间比寻常传送阵更久一些，随着传送阵发动林墨与娜塔莎的身体化作白光消失在众人面前。

    传送阵的原理与传送戒指有所不同，传送戒指简单粗暴开启空间通道后穿过通道进入到另一个位置从而实现传送。

    使用传送戒指的这种方式传送其实对身体强度和精神力有需求，如果太弱的话是有一定几率迷失在未知空间。

    传送阵只能在有固定连接的两个位置间进行传送，传送相对温和即便是1级NPC也能承受住，而且十分稳定除非在传送过程中传送阵遭受到攻击。

    林墨离开后神盾局立马派遣士兵将传送阵包围保护起来，而长安城的那边也有专门的工作人员审查传送人员的身份。

    看着面前负责审查的NPC，林墨有些意外。

    “云缨？”

    听到林墨的声音，云缨咬牙切齿的看向他，手中武器差点就要刺向林墨。

    “该死的林墨！”

    林墨是她的仇敌，无论是程咬金还是狄仁杰的死亡都是林墨造成的，前者是她的师傅后者是她临时上司兼朋友，任何一人的死亡对她来说都难以接受。

    不过让林墨十分意外的是，云缨的火爆脾气竟然能忍得住没有攻击他

    此时另外一名林墨的熟人出现。

    百里守约在接到司空震的临时命令后便马不停蹄的赶了过来，生怕云缨不小心被林墨杀死：“不愧是武王殿下，没想到这么快就成功搭建第一座传送阵了！”

    “小事一桩，百里，这位是娜塔莎，来自新约城的外交使者。”

    “这位是百里守约，长安城军方要员，也是城主身边的大红人。”

    林墨向双方进行了介绍，同时也通知花木兰将雷牙带到长安城中。

    等待期间林墨有些好奇的问道：“百里，刚才的云缨是怎么回事？”

    云缨的身份按理来说应该十分仇视他们这些乱臣贼子，可没想到竟然会为司空震效力，并且没为狄仁杰他们报仇攻击林墨。

    虽然后者有实力差距的缘故，但以云缨的性格可不像是屈服于人，更大可能是像公孙离那样当个自由人或者干脆离开长安城。

    百里守约苦笑道：“陛下和云缨的家族关系不错，云缨从小是陛下看着长大的。”

    “云缨一直以来都是称呼陛下为世叔……而且她所在的家族实力庞大，是长安城不可或缺的力量。”

    “当然，即便如此也没法让这个小丫头安分下来。”

    “陛下和她做了个协定，只要她好好听话，那么不久后可以考虑复活程咬金和狄仁杰。”

    林墨一头雾水：“你说啥？复活程咬金和狄仁杰？”

    百里守约第一次听到这个消息时也是一脸懵逼，他解释道：“钟馗！”

    “这和钟馗有什么关系？”林墨皱起眉头越发不解。

    “钟馗作为长安城的守护神与长安城共存不灭本就是个神奇的存在，但在陛下将第二个破晓之心交给钟馗保管时意外发生了。”

    “原来钟馗体内本就已经有一个破晓之心，随着第二枚破晓之心进入体内，它的实力得到了加强并且拥有了新的能力。”

    不等林墨开口，百里守约继续说道：“只要是隶属于长安城的NPC，并且死亡不超过7天时间，他就有办法让这些灵魂回归到虚无空间之中封禁起来。”

    “虽然他们无法像以前那样重新拥有一样的身体，不过只要为他们打造机关傀儡身体，他们的灵魂和意识还是可以进行某种程度的复活。”

    “如果机关傀儡足够强大的话，或许他们也有可能变得比以前更强。”

    林墨听完后不由好奇的问道：“不能直接从尸体复活么？”

    百里守约摇头道：“那些没有复活和转身之术的人，在死后尸体就会变成经验值或者装备掉落，即便留下躯壳也早已不能用。”

    “陛下的实力目前虽然强大，但是由于等级被锁定的缘故，迟早会不够用。他打算制造一具强大的机关身体取代现有身体，到时候可能会请你帮忙。”

    两人的谈话是在军团频道里进行的，因此身旁的娜塔莎没有听到这番谈话。

    看着两人面无表情对视发呆良久，娜塔莎的额头不由冒起黑线。

    就在这时，主城传送阵旁边的小型传送阵亮了起来，紧接着一道巨大的身影出现在她视线中。

    “好强的气息，这就是那只被林墨驯服的巨龙？”娜塔莎看着眼前的巨龙心中震撼不已。

    “雷牙来了，你带她去见司空震吧，我回新约城去。”

