    曾经，温宴以为，那人也许是霍怀定。

    时间虽紧，兴许机缘巧合之下，一切的交集都发生在京城近郊，大伯父也能做完这些。

    皇上有心隐瞒之下，大伯父从头至尾都不清楚交接的这个孩子并非熙嫔之子，也不无可能。

    因为，那个时候，还是八皇子的皇上不曾离京。

    大伯父也没有离京。

    人都在京城里待着，这一桩，比其他隐在迷雾之中的事情好证实得多。

    可现在想来，恐怕不是那样的。

    郁皇子妃“病故”的时间，用桂老夫人的话说，就是女子差不多能诊出身孕的时候。

    霍以骁不是早产孩子，这一点，金老太太可以证明。

    他当时就是三个月大，顶多前后看差个一旬，但绝不是早产后的小孩儿经过一些时日、长得和别家三个月的孩子一般大小了。

    霍以骁幼年很好养。

    若是早产儿，襁褓中需得耗费无数心力。

    而金老太太当时养得很轻松。

    也就是说，从郁皇子妃离开、到生下孩子，她一路西行，走得再慢，也定然离开京畿了。

    骁爷若出生在远地，一直被郁皇子妃瞒着的八皇子是如何得知她还活着、她生下了儿子、又在她难产之后把孩子带回京中，交给失去妻儿的霍怀任？

    这其中往来忙碌的，既然不可能是大伯父，那么，韩谊的话是一语惊醒了梦中人。

    也许，是孔大儒。

    孔大儒与皇上有交情，与霍怀任是忘年交……

    这么一想，温宴便唤了邢嬷嬷来：“妈妈去大宅寻老太太问个事儿。老太太听四老爷提过孔大儒吗？妈妈问得婉转些，若老太太没有听过也没什么的。”

    金老太太上了年纪了。

    桂老夫人说过，老人家养生，最不能钻牛角尖。

    一旦钻进去了，整日整夜地想，那身体就垮了。

    温宴并不清楚老太太知晓不知晓，只是问一问，若有收获最好，若没有，也不能给老太太造成负担。

    邢妈妈应下，匆匆去了。

    也就一刻钟，邢妈妈就回来了。

    “老太太让奴婢把这份信给夫人，”邢妈妈从袖中取出来，“一问孔大儒，老太太就说记得。”

    温宴接过信来看。

    这是一封很久之间的信的，长年累月下来，信封发软。

    打开其中的信纸，上头折痕极深，边缘处甚至有些开裂。

    即便如此，温宴也知道，这封信是被尽力保存了的，这是霍怀任的家书。

    距今已经二十年了，能有这样的状态，很不容易。

    霍怀任字迹潇洒，自有风骨。

    这封信书于丰平四十四年秋。

    南方的大水已经退去，阻拦两地之间的通信也恢复了，霍怀任才能往京中送信。

    妻子这一胎怀得辛苦，大水虽没有困住他们所在的城池，但生活上肯定不如无灾无难时方便，现在日渐轻松好转，只是水路还没有恢复到能平稳行船之时，孕中坐马车又太过颠簸，眼瞅着之后要入冬，便想要等来年，临盆之后再回京去。

    因着先前被水灾阻断了一些时日的书信往来，这封家书，霍怀任写得很细致。

    日常的起居琐事，皆细细写给金老太太，让老太太心里也数，才不会惦记着、担心着。

    温宴从信里读到了他们的生活，也读到了无限的欢喜。

    对于孩子的到来，霍怀任满满期待，那种欢欣从字与字之间透露出来，感染着读信的人，感染了当年的金老太太，也感染了现在的温宴。

    这也难怪，当初金老太太因盏儿的话动摇，无法面对骁爷了。

    这封信，温宴是初读，老太太却是读了无数无数遍，以至于邢妈妈一问，她就能寻出来。

    信里有孔大儒的名字。

    霍怀任写着，他们受水患影响时，受了孔大儒很多帮助。

    他们夫妻都年轻，这是第一胎，对孩子的来临十分手忙脚乱，孔大儒当时都是做祖父的人了，经验丰富，给了很多指点，又帮着寻当地厉害的婆子来小宅子里伺候、帮佣，让他们渡过了最初晕头转向的那一段，能够放下心来品味即将当父母的感觉……

    温宴吸了一口气。

    孔大儒是能知道霍怀任妻子足月的时间的。

    之后，得弄清楚，他何时离开南方小城，又在哪里与骁爷、或者说是郁皇子妃有了接触。

    温宴把这封旧年家书重新装回信封里。

    她明日要把这信还给金老太太。

    这是老太太的宝贝与念想，她得仔细收好。

    至于孔大儒那儿……

    孔大儒现居临安，温宴不可能像寻高老大人一样当天去、当天回，想了一想，温宴备了笔墨，给温章去信。

    除了交代弟弟帮忙之外，他们还得想法子调查梅庄。

    郁皇子妃是“病故”，不是一夜之间消失无形。

    要骗过当时的八皇子，骗过太医，可不是她一个人往床上一躺就行了的。

    身边的人手必然参与其中。

    他们联手骗过查验的人，一直骗到了入殓，棺木合上、入葬，都没有被发现，里头并不是真正的郁皇子妃。

    对了！

    她记得，今儿皇上赶到中宫，二话不说，捏着皇后的下颚就看她脖子上的伤。

    这个动作，怎么想都有些怪。

    寻常状况下，如皇上与皇后这般感情不真切，站着看一眼就算了，哪会凑近观察？

    就像是，他不信宫人去禀报的“皇后悬梁咽气了”一样。

    是不是他曾经被郁皇子妃摆过一道，或是太过伤心、或是过于意外，没有分辨真切，现在才会要“眼见为实”？

    温宴不能确定。

    正如桂老夫人说的那样，他们在收集线索之后，能勾勒出旧事模样，但其中人物的真切心境，只有亲历者才知道。

    只有皇上才知道。

    而他们，想要让皇上把虚假的“熙嫔”撕开，讲述当年真正的故事，就需要把所有线头一点点理顺、摊在皇上的书案上。

    温宴把给温章的信交给邢妈妈。

    “送回临安的，”温宴又道，“查梅庄的人要务必小心，千万不要走漏消息。”

    邢妈妈应下。

