 “我替你治好左边的乳腺癌，那是想证明给你看，我们华夏中医不比任何的医术差，我拒绝治疗你右边的乳腺癌，是想告诉你，中医，也是有尊严的！”

“当初你看不起中医，现在中医只能让你仰望！”

林辰如俯瞰着梅丽，又如俯瞰着世界般。

“说的好，中医，也是有尊严的！”

猛然间，一道激动滂湃的声音紧随而来，正是那一直在旁观的中年人。

紧接着，大量激动人心的声音飘出。

中医的尊严，也是华夏的尊严。

而这一次，各国网站反倒静寂了，许多歪果人心中都不是滋味，特别是一些傲慢的人更感觉很不爽。

噗通！这时，梅丽在镜头前跪了下来，导致许多官方的人脸色发黑！求华夏中医吗？

太没骨气了！“林医生，求求你救救我吧，我道歉，我诚恳的道歉，我愿意为华夏中医做任何的事！”

梅丽哪管什么学术之争，她现在只想活命，特别是见识了林辰神奇的医术后，她知道错过了这次机会，她将后悔终生。

林辰俯瞰着她，淡淡道：“求我也没用，在你侮辱华夏中医的那一刻起，你就应该知道有今天！”

“我真的知道错了，我可以满足你任何的要求！”

梅丽何止是跪下，更是疯狂叩头，丢尽了家乡的脸面。

林辰眼帘眯起，突然道：“身为医生，本不该见死不救，既然这样，你就在自己国家的最大网站，连续三天声名道歉，维我华夏中医之名，做到了就来杏林堂找我！”

“你放心，我会去做，我现在就去做！”

梅丽感激的眼泪都流了。

而这时，几名歪果人捧着仪器跑来，对梅丽道：“梅丽小姐，我觉得你有必要再检测一次！”

他们显然也不相信华夏中医，希望通过事实，揭发林辰的骗局！毕竟，梅丽都这么跪下认错了，太丢脸了。

“好！”

梅丽倒没想这么多，接受检测。

而仪器是镁国最新癌细胞检测，只需一滴血就能检测出结果，等梅丽滴出鲜血后，报告没多久就出来了！那几人看着报告，呆若木鸡，甚至某一刻，他们想扭曲是非，将真的说成假的。

可惜，梅丽不久前才去检查过，懂的看报告，她抢过报告便惊呼：“上帝啊，我体内的癌细胞大幅度减少，特别是左边的乳腺癌，现在已经显阴性了！”

证据确凿！更是赤裸裸的打脸了！各国官方此刻皆是哑口无言。

那几名自告奋勇帮忙检测的人，灰溜溜的抬着仪器逃跑，主要是太丢人了！本想着揭发林辰的骗局，结果反倒替林辰证明了一切。

“林医生，你放心，我将用我一生的积蓄，在镁国各大论坛道歉，替你维护华夏中医之名！”

梅丽激动留下一句话，赶紧离开。

各国记者呆若木鸡，足足五分钟后，终于有人问道：“林医生，为什么会这样，你只是拿着银针扎了十分钟而已！”

“通则不痛，这是华夏中医较为常用的一句话！”

“在西医眼里，癌症是因为癌细胞癌变所致，但在中医眼里，癌症是邪气入体，得不到泄通所致，所以只需驱除邪气，以针灸打通经脉，这病便不治而愈！”

林辰缓缓解释：“我说过，西医与中医是两种不同的医疗方法，谁好谁不好，每个人有每个人的看法！”

“但是在华夏有一句老话，不管什么方法，能拔脓的就是好膏药！”

“能拔脓的就是好膏药！”

众人皆是一愣，而后掌声再度响起。

没错，华夏中医对西方而言就是不正统的，犹如拔脓的膏药般，上不得台面。

但那又如何？

西西解决不了的癌症，中医却解决了，能治病的就是好膏药！事实胜于一切狡辩。

各国记者纷纷将镜头锁定林辰，华夏中医在世界一炮而红。

侯坚白看着热闹的现场，突然发现，不管他怎么做，人们记住的还是林辰。

“为什么你们不采访我，我经常代表华夏参加各国医学交流，我也是医生，我的西医水平很好！”

他猛然拉着一名鹰国记者道。

那鹰国记者皱了皱眉：“你是一个华夏人，为什么不学习神奇的中医，偏偏要学西医？”

西医在国外太正常了，不值得他们过多的采访，他们更多还是奔着中医来的。

侯坚白没想到会被人这么问，最主要对方更是鹰国记者，他辩解道：“医术是没有国界的，中医也罢，西医也罢，只要能帮助病人的就是好医术，而我的西医水平很不错！”

那记者忍不住打断：“你真无聊，一个华夏人不推崇中医，却推崇西医，论起西医，我们国家比你厉害的大有人在，我们干嘛要采访你，多此一举！”

候坚白语塞。

不少人盯着他，忍不住嘲笑。

事实确实如此，当今世界西医厉害的，莫非镁国与鹰国了，华夏许多人去那边学习，然后回华夏治疗病人。

可以这么说，论起对西医的眼镜，华夏西医都是他们的弟子。

现在，弟子跑到师傅面前卖弄医术，吸引焦点，这不是关公面前耍大刀吗？

对侯坚白的医术，人家根本不感兴趣，毕竟人家西方大把厉害的西医，人家感兴趣的是中医！因为，国外没有厉害的中医。

“侯医生，你还是好好做你的记者吧，别丢人现眼，狗屁不通，胡说八道！”

那记者又训斥一声。

侯坚白被训的面红耳赤，可屁都不敢放一个。

他这种人经常出国，见识了外面世界后，对歪果记者很客气，反倒对自己人高高在上。

说白了就是贱！他见到镜头都锁定林辰，最终只好灰溜溜离去。

可刚刚挤出人群，一辆警车便将他带走了，凭他之前在镜头说的那些话，早已激怒了官方。

“好了，华夏中医，我不是代表，只是第一个站出来说话的人，华夏藏龙卧虎，像我这样的中医可有不少！”

“弘扬中医，这是一条艰苦而漫长的路，我是第一个站出来的，但绝非最后一个！”

“再过一个月，林氏医院开张，中医学院建校，我欢迎各国记者前来采访！”

林辰回答了几个问题后，看着众记者道。

 