    清晨，张献忠起床来到在小院中，舞了一套剑法后，感觉身体微微出汗后，油由几个侍女伺候着，换上一套甲胄，。

    吃过一碗刀削面，前往军营，召见李定国等人，商议守城之事。

    只是他刚到军营门口，便见李定国匆匆赶过来：“大帅，唐学志的人强度渡了护城河，在城外二十步叠起了堡垒。”

    “现在营内的官军，也已经全部开出来了，看样子又要攻城了。”

    张献忠浑身一愣，瞪大双眼，不可置信的看着李定国：“什么，渡过了护城河，什么时候的事情。”

    李定国很是焦急：“就在刚才，官军踩着冰面，就冲上来的，城头的兄弟，完全没有防备，现在，他们又在修建桥梁了，大帅！！”

    张献忠心神一愣，半信半疑，跟着李定国往城头上赶，等他来到城头时，才看到，城外官军已经聚集了七八万之众。

    西北方向的护城河，都已经被唐学志用木筏填平。

    他们将绳索系在木筏上，在岸边搭建支点，后面的大军，还在调动，摆出了一副全面进攻的架势。

    情况，比起李定国说的，还要糟糕。

    看着官军的士兵，踩在护城河面上，如履平地，张献忠惊诧的摇头：

    “不可能，绝对不可能，湖广的冰层，什么时候在上面跑人了呢。”

    他在湖广，也不是一天两天了，这边的气候，虽然也很冷，却远比陕西，山西要温和的多。

    即便是到了寒冬，河水结冰，也不可能像北方那样，能够让一支大军安然通过。

    难道真的是老天都在帮助唐学志吗，为什么他一出现，就会出现一连串的怪事。

    难道，他真的是自己的克星吗？

    张献忠表面平淡，心中却惊涛骇浪，开始对唐学志有了忌惮。

    “传令，所有兵马，上城御敌！！1”

    唐学志可不是刘良佐，他不得不打起十二分精神来对赴！

    另一边~

    刘良佐、郑崇俭等人，看到唐学志的人顺利度过刘护城河，并且顶住了城头守军的箭矢，一个个看得瞠目结舌。

    连忙派人出营，准备攻城，结果，松散的队伍，一连排布了一个多时辰，士兵才从营中全部出来。

    杨嗣昌，熊文灿见唐学志一招得手，也来到了城外，指挥大军攻城。

    “刘总兵，郑大人，昨儿，咱可是说好了，我的人送你们过河，现在，河面上已经铺满木筏，对岸也建了十多个小型堡垒，完全足够你们使用了。”

    “攻城的事情，就交给你了！”

    当着杨嗣昌和熊文灿的面，唐学志也不客气了。

    事关一百多万两银子的归属，该是摊牌的时候了。

    守城士兵，得知羽箭对唐学志的人，作用不大，也慢慢的停止了射击。

    唐学志人，也懒得浪费精力，守住那些堡垒后，铺桥队伍，开始回撤。

    刘小刀的龙武军三个营，则全部开到了护城河百步外的地方展开。

    李大山四个营，近两千人马，也开到了刘小刀的身后，方阵中六个迫击炮小组，已经做好了准备。

    刘良佐心神一震，就像霜打的茄子一般，浑然提不起精神，只能挤出一抹苦笑：“唐总兵好手段啊，竟然在一夜之间，将这些桥梁搭建好。”

    “可，这和咱们的赌约无关，我们赌的是，你们将护城河填满，不是赌如怎么渡河，这是两码事。”

    几句话将唐学志的人，为他铺桥修路的事情，撇的干干净净。

    在他潜意识里，唐学志是用石头将护城河填满，其他的不算。

    “没错，我们赌的是填满护城河，可以让大军安然过去，你们铺个桥，怎么能算，这一局，还是我们赢了。”李国安凑过来，来个趁热打铁。

    贺人龙着急那一万多两银子，见刘良佐等人找借口，他赶紧凑过来：“没错，我们可是说的明明白白，你们一夜将护城河填平算赢，不然就算输，现在护城河，上面，除了几座木桥，什么也没有啊，你输了。”

    能够反败为胜，那是最好，若不能，最少也不能让唐学志将本金拿走。

    “放屁，我们明明已经搭建了木桥，你们也可以直接过去攻城了现在却不认账，都是一群怂货，老子羞于与你们为伍。”刘小刀听后，暴跳如雷，开始反驳。

    郑崇俭心中黯然失色，却装出波澜不惊的样子：“哈哈哈，刘将军，我们的赌约，可是填满护城河，这一次，你们输定了，就算木桥搭乘，大不了将攻城的功劳记在你们的头上，银子归我们所有。”

    “当时，立下赌约时，可是白纸黑字，有杨阁老和熊大人作证，是谁胜谁输，拿契约来看不就清楚了吗？”

    一百多万两银子巨额财富，郑崇俭等人虽然将兵马开出来了，却没有心思攻城，双方开始围绕，谁胜谁输的话题来讨论。

    熊文灿和杨嗣昌，知道，这件事情，要不弄清楚，无论是谁，都没有心思攻城了。

    在杨嗣昌示意下，熊文灿从衣兜里拿出那份他们共同签字的契约：“契约熊某已经带出来，上面还有大家伙的签名！”

    “大家请过目！”

    熊文灿有些不可置信的看着上面的内容，只心中一振。

    上面清楚的写着，唐学志只需让刘良佐和郑崇俭的人，如履平地的渡过护城河，就算赢。

    赢了！

    神色淡漠，心中确实惊涛骇浪。

    当初，立下契约时，他也没想那么多，就是按照唐学志口述写的。

    就连他当时，都认为，唐学志是要将护城河填平，送刘良佐他们的大军过去。

    然而，唐学志却奇迹般的在护城河上，修建了好些木桥。

    其实，唐学志大可不必这么做，当初也是担心，刘良佐的人，一时可能攻不下，冰面无法支撑太久。

    若是换成鱼鹰的人来打，他就不必那么担心了。

    熊文灿一字一句的将赌约上的内容，念出来，朝着杨嗣昌点点头。

    唐学志却呵呵：“按照赌约所述，冰面已经足够让大军过河了，渡桥只是买一送一，因此，这一局，是我们赢了。”

    什么？

    唐学志赢了？

    刘良佐、郑崇俭等人，不觉浑身一震，满是笑容的神色，以肉眼可见的速度消逝，换成了一张苦瓜脸。

