    “好家伙，居然没有。”图书馆里的伊流翎泄气地合上了手中的书，他从炼金区离开之后，就一直在查历代在副业上比较出名的校友，然后发现他们整的活儿，自己一样也不会。

    唱跳全废，乐器不会，雕刻没手，画画又丑。

    伊流翎捂着脸，不光天赋没有，兴趣也无，这样下去可怎么通过一些不为人知的小技巧耍帅呢？

    “算了，不想这个了，”伊流翎抬头一看，图书馆里只剩下几个地方还亮着灯，再看一眼头顶的炼金钟，“卧槽，不知不觉已经三点了，得赶紧回去睡觉，不然明天在陀螺上睡着了。”

    一走出图书馆，伊流翎就感觉到一股阴风袭来，忍不住抖了一下。

    “咦，小家伙，你怎么在发抖？”一个阴森的声音从伊流翎耳旁传来，他一侧头，看到安娜贝尔离得极近的脸，立刻拉开距离，“不是，你干嘛跑我边上吹气啊？”

    他很确定，刚刚那股阴风就是安娜贝尔搞的，不过这货并不接茬，而是继续说了下去：“一看你就是穿得太少了，来，把这条秋裤穿上。”

    说着，她拿出了一条裤子。

    “我不冷。”伊流翎连连摆手，他可不喜欢秋裤。

    安娜贝尔不听他的，直接把秋裤塞进他手里：“但我觉得你冷。”

    伊流翎体会了一下裤子的手感，又抖开来仔细看了看：“你动作这么快的吗？我刚刚去工坊看到你不是刚开始编吗？”

    从配色到材质，伊流翎很确定这条裤子就是刚才在奥拉夫工坊碰到安娜贝尔时，她手里正在做的那一条。

    “熟能生巧嘛，我已经练习很多次了，几个小时绰绰有余。”安娜贝尔得意地说，“不用道谢，就当是我送你的开门节礼物了。”

    “开门节礼物不是要送给重要的人吗？我是你很重要的人吗？”伊流翎狐疑地问，“而且这裤子为什么是粉色……”

    “你当然是我很重要的人啦，”安娜贝尔打断了伊流翎的话，双手压在他的肩上，眼神诚挚地看着他，“颜色也是我特意为你选的，第八世界有句俗话，穿得越骚，长得越高。”

    “还有这等事？”伊流翎一下子把那点怀疑抛到了脑后，将秋裤对齐了腰部，比了一下，“长度竟然刚好，还真的是给我的？”

    “那当然。”安娜贝尔露出了慈爱的笑容，摸了摸伊流翎的头。

    没想到安娜贝尔对自己这么看重，伊流翎还是蛮意外的，便低下头再次研究了一下那条秋裤，思索着到时候给他送什么回礼好。

    但就在这时，伊流翎发现了一个华点。

    “那个，虽然我很感激，”伊流翎说，“但是，这条秋裤，为什么是女款？”

    是的，当他看到了秋裤的裆部设计时，脸色瞬间就变了，这要是穿在身上，要么裤子提不上去，要么就卡裆了。

    大约，安娜贝尔，从没给男的做过裤子？伊流翎在心里暗暗想了个解释，然后看向安娜贝尔，忽然发现后者的表情很是诡异。

    “这个，那个。”安娜贝尔的眼神飘忽不定。

    伊流翎忽然就明白了什么，将裤子反过来，看了一眼内侧，果然发现腰部绣了名字，表情逐渐鄙视起来：“这个海伦娜是你的别名吗？”

    “我要是说是，你信吗？”安娜贝尔干笑一声，“小孩子老这么追根究底干嘛？”

    “所以，你果然是本来打算做给谁，然后尺码做错了，就给我了？”伊流翎有点不想搭理她了。

    “哈哈，这绝对是个意外来的，”安娜贝尔再次压住伊流翎的双肩，表情十分真诚，“我也正好准备了你的尺码，一时之间拿错了，你给我一个晚上，我明天就能把裤子改好。”

    “那你直接改尺码不就行了？”伊流翎把秋裤塞回了她的手里，“我就算了，我也不太穿这个。”

    “那，那可不行，”安娜贝尔执着地摇摇头，“总之，我必须得让你穿上。”

    伊流翎不知道为什么安娜贝尔这么坚持，他担心有什么阴谋，还是果断地摇了摇头：“还是算了，我最近比较忙，没空穿裤子。”

    “那先不说这个，你大晚上的不睡觉，是来查什么？看起来你好像没查到，我也许可以帮到你。”安娜贝尔知道伊流翎也是吃软不吃硬，便准备换个手段，先卖个人情。

    “嗯……是这样……”伊流翎想着反正自己也没招，便把刚刚的心路历程跟安娜贝尔说了一遍，“你觉得我能做什么呢？”

    “天赋吗？”安娜贝尔思考了一下，忽然笑起来，“我倒是想到一个，你试过真相之书吗？”

    真相之书伊流翎是听过的，有点类似于他以前在蓝星玩过的答案之书，不过在第八世界的魔法加持下，它确实是有一定的用处，但主要是用来娱乐——大家真的有什么事情，还是得找专业占卜师。

    “你可别不以为然，我的这本真相之书，跟外头卖的那种玩具可不一样。”安娜贝尔见伊流翎有些不以为意，立刻解释道，“这本书是占卜系的教授送我的，里面凝聚了她毕生所学。”

    “这么厉害吗？”伊流翎是听说过索迦高中的占卜术非常厉害，而其中的顶峰就是三代校长，那个似乎与他有关的重大预言就是三代校长留下的，而占卜系的教授们多多少少都得到过一点校长的真传，“那你要怎么才可以借给我看呢？”

    “那还用说吗？”安娜贝尔见伊流翎上钩，再次抖开了那条粉红色的秋裤。

    “你要是改了裆部我倒是可以穿，”伊流翎想了想，决定问个明白，“但是，你得告诉我，为什么你一定要我穿呢？”

    安娜贝尔迟疑了一下，感知了一下周围，确定没人在偷听，这才凑到伊流翎耳边，压低声音说：“我毕竟不是专业的编织师，所以要找奥拉夫计算裤腿附加附魔的材料配比，裆部没有覆盖符文改一下倒无所谓，但如果整体长度大小都要改的话，就得重新作图。那如此一来，奥拉夫就知道我居然犯了拿错尺码这么低级的错误，他那个大嘴巴必然嚷嚷到人尽皆知，我以后还怎么混？”

    伊流翎懂了，奥拉夫既然知道了安娜贝尔做裤子的事情，那他必须得穿上亮个相，才能证明她没有出错。

