    三代风影跪了，面对那种壕无人性的攻势，哪怕他吞噬融合了白蛇仙人数千年修炼积累的底蕴也远远不是对手，最终被打残带走。

    直到蝎操控高达傀儡飞向外太空，隐藏在暗中的邪魔本体方才现身。

    他早就过来了，只不过不想与蝎碰面。

    虽说志村家族的巅峰战力已经被牵制住，但也不能直接去招惹，只要对方不阻挠自己吞噬五大忍国人类就好。

    等吞噬够人类，供养自身完成那一层的蜕变后，一切就都得由他说了算。

    “既然砂隐已灭，你也没什么价值了。”

    扫视一眼已成废墟的砂隐都城，邪魔将手中的赤砂提溜起来，吞噬其体内的邪魔力量，甚至连其本身都吞噬掉。

    “主人，我还有利用价值，不要杀我，不要杀我！”

    本就重伤的赤砂慌了，赶忙开口表示自己还有利用价值，可惜其本身剩余的那点利用价值根本不被邪魔放在眼里。

    不过几秒钟时间，整个身躯乃至灵魂就被吞噬的渣都不剩。

    与虎谋皮本身就是自取灭亡，更别说跟着邪魔混了。

    吞噬完赤砂，邪魔转而盯上这里的亡魂，之前蝎用天基武器只覆灭了砂隐国都忍者的身体，灵魂并未被破灭，而这些都是邪魔所急需的口粮。

    不提对五大忍国展开狂猛攻势的邪魔，远在外太空的志村玄鼎等人则在激战，战斗对象自然是降临的大筒木桃式等人。

    说起来这还是六道仙人的锅，本身已经将地球这片区域光学隐身了，大筒木桃式等人一时半会儿绝难找到，可那两个老银币再次打破力场封锁，向外发送信号，为大筒木桃式三人引路。

    “金式，阻止他们！”

    眼见外面的十数颗月球卫星正在飞速靠近，大筒木桃式感到不妙，向在另一边激战的大筒木金式吼道。

    这些低等人类的确很有想法，用星球引力形成防护力场，一旦成功，哪怕以他们三阶巅峰的实力也会很麻烦的。

    “神逐！”

    听得命令，大筒木金式爆发出紫色雷电缭绕周身，强行将对面的宇智波斑打飞出去。

    “天羽羽矢！”

    身后波神威内储存武器全部显现，跟随着本身冲向被牵引过来的诸多月球卫星，阻止对方进入特定轨道，增强这里的防护力场。

    “天之御中！”

    早就守在外围压阵的辉夜姬催动最强瞳术，周围的空间转变，大筒木金式被转入异空间。

    紧追过来的宇智波斑也被一同转入进去，继续与大筒木金式对战。

    “别想逃！”

    追入异空间的宇智波斑眼见大筒木金式动用瞳术扭曲空间想要离开，第一时间释放出轮墓影子分身，强行加固周围空间。

    空间被强行加固，大筒木金式自然无法脱身，只能再次与全力爆发的宇智波斑激战，同时心下无比凝重。

    他发现这次遇到的低等人类很强，虽然同为三阶巅峰的生命层次，但对方爆发的战斗力却隐约踏足了四阶层次。

    要知道即便他有大筒木一族的传承，再加上先辈存留在波神威中的强大武器，也才拥有这种层次的战力罢了。

    这个下等的落后星球到底发生了什么？

    且不提异空间中激战的大筒木金式和宇智波斑，另一边在大筒木金式行动的同时，大筒木浦式也动了。

    强行挣脱与之交手的志村团藏，转而冲向牵引过来的那些月球卫星。

    他也感知到这里引力场的异常，都源自于那些月球卫星，一旦让对手形成闭合运转轨迹，引力场的强度必然会暴增至少十倍。

    到时候别说灭杀这些下等人类了，能不能活命甚至跑路都是个问题。

    只不过志村玄鼎这边却占据着人数的绝对优势，还不等大筒木浦式冲过去，就被一道倩影拦住了。

    血色的秀发飞扬，身着亮金战衣，一手持盾，一手持矛，正是漩涡美都。

    漩涡美都尽管实力要弱上一点点，但却也弱的有限，至少拦住大筒木浦式不成问题。

    紧盯着对面阻拦的漩涡美都，再感应下后方快速追来的志村团藏。

    大筒木浦式很明白不能再这样下去了。

    双眼转变成蓝色的轮回眼，将之抠出吞下，眉心开启一颗金色轮回眼，身前随之出现一道光门。

    身体穿过光门，发生巨大变化，面上出现黑色条纹，双臂化为羽翼，双脚化为利爪，如同一只白鹤般。

    “神罗天征！”

    完成变身后第一时间爆发神罗天征，强横的斥力扩展开来，将冲杀过来的漩涡美都和志村团藏强行封挡。

    不过两人的实力都很强，虽然被挡住，但却并未被撞飞出去。

    “低贱的人类，反抗是徒劳的。”

    感受着变身后的强大力量，大筒木浦式狂笑，面容都多了份狰狞。

    战斗随之开始，变身后的大筒木浦式的确很强，尤其是体术实力获得质的蜕变。

    不过志村团藏和漩涡美都两人联手，却也能将之压制下去。

    另一边黑绝也被辉夜姬送入异空间，辅助宇智波斑一同对付大筒木金式。

    这一战的第一作战目标是将大筒木桃式三人困死在地球上，第二目标才是找机会将之斩杀。

    不过大筒木一族太过特殊，想要彻底杀死很难，非常的困难。

    尤其大筒木桃式等人坐拥无数的神树，吞噬了不知道多少的神树果实，底蕴深不可测。

    想要将这种对手彻底斩杀掉太难了！

    不过先行打残却不难。

    最后一边的志村玄鼎则从始至终都压着大筒木桃式暴砍，哪怕大筒木桃式变身后也依旧被压制在下风中。

    如果说宇智波斑几人是勉强触摸到宇宙四阶战力层次的话，那么全力爆发下的志村玄鼎则是实打实的达到了这一层次。

    大筒木桃式爆发后的实际战力虽然也达到四阶层次，但却要被比志村玄鼎差上一筹。

    最重要的是周围的防御力场太强了，让他很多能力都无法施展，甚至连空间手段都难以动用，只能与之比拼体术。

    真可谓是以己之短，攻敌之长了，会落入下风很正常。

    “低贱的猴子！”

    愤怒的低吼，那英俊的面容都变得扭曲起来，大筒木桃式都快被气疯了。

    想他大筒木家族堂堂一代天才，竟然被一个低贱的人类猴子压着打。

    耻辱啊！

    不过在愤怒的同时，更多的是焦急和忌惮。

    周围由数百颗月球卫星融合成的防御力场本身就对他压制很大，如果让其将最后那些月球卫星牵引到轨道上，防御力场必然会随之暴增。

    那时候别说获胜了，能否跑路保命都是个问题。

    可尽管心下焦急，仍然难以逼退眼前这个家伙，阻止对方的月球卫星迁入轨道。

    最终最后的那一批月球卫星被迁入特定轨道，三百六十颗月球卫星与中心的地球连成一片，引力场被加强了十倍还多，空间都被强行加固封锁。

    “死！”

    眼见月球卫星终于圆满，志村玄鼎不再保留，一剑斩出，硬生生将大筒木桃式手中的查克拉黑棒强行斩断。

    若非后退的及时，整个身体都得被斩开。

    “你想要杀死我们？”

    大筒木桃式终于反应过来，对方隐藏实力到现今就是为了完善防御力场，防止将他们惊走全力突围，从而将他们困死灭杀在这里。

    这些低贱的猴子怎么敢？

    处于贤者模式的志村玄鼎懒得废话，继续冲杀过去将大筒木桃式压着打。

    “给我破！”

    再次被压着打，甚至很快就受伤的大筒木桃式一咬牙，果断选择突破，强行突破。

    体内查克拉向眉心的金色轮回眼强行汇聚，让金色的光芒更加璀璨，四颗勾玉隐隐浮现，那是要突破的趋势。

    现在的破局之法只有突破一途，只有真正成为四阶强者，才能将这些低贱的猴子全部灭杀掉。

    只不过对于此次突破他没多少把握，失败的几率太大，甚至根本没可能成功。

    但只能冒险一试，否则必会被那个低贱的人类砍死的。

    大筒木桃式的异常志村玄鼎自然看在眼里，没有多说什么，再次加强攻势。

    好似感知到大筒木桃式的查克拉异常波动，大筒木浦式以重伤的代价逼退志村团藏和漩涡美都两人，冲向大筒木桃式这边，志村团藏二人在后边紧追不舍。

    同时被关在异空间的大筒木金式也好似得到命令，同样以重伤的代价脱身，返回现实世界。

    “天羽羽矢！”

    背后波神威内的武器再次全部涌出，化作一团兵刃风暴将三人保护在内，即便以志村玄鼎的强大实力都难以在短时间内突破这种防御手段。

    “他们在突破？”

    紧追出来的宇智波斑皱眉，能够清晰地感应到三人的查克拉波动在急剧增强。

    “那是一种辅助突破的秘法，能够增加突破的成功几率，即便失败了也能减弱反噬，可一旦反噬，三人的实力会降低一个大阶位。”

    飞来的大筒木辉夜解释道，这种辅助突破的秘术是宇宙大筒木一族的绝密，她当年自然没资格观阅，但却也听说过。

    暂时退出贤者模式的志村玄鼎恍然，他以前就在奇怪就算大筒木桃式三个突破失败，实力锐减，但也不至于三人同时突破失败吧！

    而今看来，原著中三人应该是用了这种秘法辅助突破。

    就是不知道三人这次联手能不能突破成功。

    结果很快显现，也许因为外界巨大的压力，让大筒木桃式三人内心无比紧迫，竟然真的强行突破成功。

    最先突破的是资质和实力最强的大筒木桃式，然后是大筒木浦式，最后是大筒木金式，三人都达到了四阶层次。

    “低贱的猴子，你们的死期到了！”

    感受着体内比之先前强大了至少十倍的查克拉，大筒木桃式三人笑的很狰狞。

    之前打的极其狼狈憋屈，现在终于能找回场子了。

    然而外面的志村玄鼎几人却神色淡定，并未被大筒木桃式三人的成功突破而震撼到，更没有慌乱的心绪。

    他们之前本身就是以四阶强者为假想敌的，也准备了应对之法，现在正好用上。

