    萧翼目光炯炯有神盯着熏儿！小丫头太精明，老是绕圈子！萧翼总害怕被她算计。

    萧薰儿绝美脸上笑容不变，美眸中闪着狡黠，“翼爷爷还是您了解熏儿！熏儿就不客气说了～”

    “翼爷爷，熏儿也想变得更漂亮，皮肤变得更好～”

    说完后大眼睛忽闪忽闪眨着，给人一种萌萌感觉。

    “淦～真是一个小妖精。”

    萧翼不敢去看这个小丫头。

    这个小丫头不得了！装的了御姐，扮的了萌妹子！还能装出大家闺秀模样。

    这丫头要是长大，绝对可甜，可咸，可女王类型～

    “这～”

    萧翼有些为难！自己没有相对的灵药，上哪去给她弄筑基丹呀！

    再则，筑基丹绝对是绝密丹药，自己现在修为太低，不易暴露这种逆天丹药。

    给雅妃服用萧翼都叮嘱一番，不让雅妃暴露筑基丹的事情。

    现在熏儿想要变漂亮，萧翼为难了。

    自己凑足灵药给熏儿炼制筑基丹，她服用后见到效果逆天，肯定会上报古族。

    古族要是为了独得这种逆天洗髓筑基良药，自己恐怕就危险了。

    到时候把自己圈养起来都是小事！

    要是来个杀人灭口～

    萧翼不想作死，不想暴露筑基丹这种逆天丹药的存在。

    他可是知道眼前这位绝美少女是一个小卧底！

    “翼爷爷，我发现雅妃姐姐不但变漂亮了，资质也变咯！体质无垢，如琉璃般清澈～”

    “翼爷爷，熏儿保证绝不说出去！这是你我之间的秘密。”

    熏儿把他的老底都给抖出来了。萧翼无奈！刚想反驳，打死不承认！

    聪明的小丫头张口保密，说成为二人之间的秘密！

    以前这个丫头什么事都想到萧炎，今日却开口说这件事成为他与她二人之间的秘密！萧翼还怎么拒绝？

    反正被发现了秘密，只能赌熏儿不会说出去，自己先用筑基丹堵住她的嘴。

    “唉！真是聪明的小丫头。古元有你这么一个女儿，中州古族后继有人呀。”

    “熏儿丫头，我身上灵药不足，你吩咐凌影去凑齐这些灵药。”

    萧翼一口道出熏儿身份，打算摊牌。

    省的这小丫头在自己面前一天到晚装神秘！

    “你，你竟然知道～”

    这下薰儿可震惊坏了。

    本来她以为最多萧翼知道她父亲古元，以及她被父亲送来萧家过一个美好童年事情。

    没想到眼前的老头子一口道破她的身份，就连凌影存在都说了出来。

    紧跟熏儿恍然大悟，“怪不得，怪不得这个糟老头让自己帮他孵化凤尾金雀……”

    熏儿此刻有种被人里里外外看透感觉，好似在他面前没穿衣服……

    有种炸毛感，忍不住紧了紧衣领。

    这时萧翼声音把他惊醒～“去吧！去吧！凑足灵药再来找我！”

    “不要问我怎么知道的！”

    “你知道的我都知道！你不知道的我也知道。总之老头子我修为虽低，这个世界上的大事，大秘密，我知十之六七～”

    萧翼说完后转身留给熏儿一个背影。

    装神秘～谁不会似的！

    他之所以摊牌，道破熏儿的身份！因为他知道筑基丹必须要给她炼制。

    既然洗髓伐骨筑基秘密被发现，先镇住她再说！让她看不透，不敢随便暴露自己的秘密。

    要是熏儿不信守承诺，把自己的秘密暴露出去～

    古族如果对自己出手～

    筑基丹丹方没有泄露之前，自己生命还是有保障的。

    那时候自己只有一个字！等！等到裙聊系统允许异世界旅行。

    到时候自己去往别的世界，修为高了再杀回来。

    有退路情况下，萧翼可以说无谓！

    “熏儿告辞！等熏儿凑足灵药再来叨扰翼爷爷。”

    这一次熏儿漂亮的眼眸中没了狡黠，取而代之一抹凝重。

    对萧翼恭敬一礼，这才转身离去。

    见到熏儿脸色凝重离去，萧翼恢复以往玩世不恭的样子。

    “呵呵！小丫头和我斗，还嫩了点。”

    “看样子她是不会说出去！”

    “不过老是在我这里赚便宜，以后必须利息都讨回来～”

    薰儿有护卫凌影！没用多少时间把灵药凑齐！

    拿着灵药再次来到萧翼住处，这次不敢古灵精怪，取而代之的恭敬！

    “翼爷爷！熏儿把所需灵药全都凑齐了，一共三份！”

    “嗯！灵药放下，三天后来取丹药。”

    萧翼古井不波，示意熏儿把灵药放在桌子上。

    古熏儿恭敬一枚纳戒放在桌子上，“翼爷爷要是没有吩咐，熏儿告辞。”

    “嗯！”萧翼挥了挥手。

    等熏儿离去，萧翼脸上带着无奈的笑容摇了摇头。

    熏儿对他突然恭敬，让他感觉有些孤寂感！不如以前带着古灵精怪狡黠的熏儿让他喜欢～

    不过他知道即便回到以前，熏儿与他见面的机会也不多了。

    大长老家的萧玉回来了！

    迦南学院即将来乌坦城招生。

    那时候萧薰儿会跟随一起去黑角域，之后回转古族。

    “看来我老人家也该出去都走了～”萧翼感慨。

    他知道萧炎即将离开萧家，前往青山镇，魔兽森林。

    魔兽山脉内还有一只紫晶狮王，云韵会与紫晶狮王大战，受伤！与萧炎大孙子相遇。

    自己绝不能给云韵祸害大孙子的机会！

    要是必须有人受伤～那么这个人就变成自己吧！

    萧翼无耻的摸着下巴，思考接下来的事情。

    思考一阵，挥手收起熏儿放在桌子上的纳戒，转身走出住处，直奔他开辟的山洞。

    来到山洞，先是一番清理，随后开始炼丹。

    这一次炼丹萧翼炼制的不止筑基丹。还有一些二品，三品，四品丹药。

    接下来他要离开一段时间，不知要多久！

    怎么说他来到这个世界是萧家的族老，给后辈留下一些修炼资源。

    萧翼最不放心的就是一只闭关的萧厉！这次炼丹，除了筑基丹，多数都是为他准备。

    萧翼闭关炼丹不提，萧家最近气氛紧张！家族巡视护卫增加了很多。

    就连外出历练的的萧家子弟都被召回。

    “哈哈！萧家看来已经到了穷途未路！萧翼那个老东西面都不敢露……”

    加列家歌莺燕舞，欢声笑语一片！坐在主位上，一位气势恢宏的中年人饮了一杯酒，大笑说道。

    下手作陪的加列毕端着酒杯起身，献媚恭敬道：“萧家之所以像条狗似的夹着尾巴，完全是惧怕柳大师与李老等前辈。”

    “市场上有着大师炼制的丹药打压！我加列家有李前辈等坐镇，萧家距离灭亡不远矣！”

