
    苏浩冷笑，免费贡献，当我是冤大头？

    “丑八怪，母老虎，你想什么呢，苏浩已经付了钱，这东西是他的，不可能给你，还有那个什么炼器大师。”

    梦仙仙靠近，说话很直接，且，前面的形容词，真的很气人，让眼前的女子，脸色涨红，怒火在目中喷薄。

    没有哪个女人喜欢这样的形容词，更何况眼前的女子，其实称得上漂亮，对自己的姿色一直很满意，梦仙仙的话，触碰了她的逆鳞。

    “不要瞪我，与我比，你难道不丑吗？”小丫头嫣然一笑，露出一副可爱而迷人的样子，道：“这才是标准的美女。”

    “找死！”

    白衣女子银牙紧咬，忽然袖袍一甩，劲风浩荡之中，无数飞针从她袖袍之中撒落而出，梨花暴雨，笼罩梦仙仙每一个角落。

    脸色蓦然一变，梦仙仙法力滂湃而起，在她身前三米外形成法力盾牌，阻挡飞针，但，飞针靠近竟然带着蓝色火焰，拥有着融化法力的效果。

    “哼，我的蓝焰飞针，凝气八层之下，无法阻挡。”白衣女子冷笑，心神一动，那些飞针穿透法力盾牌，直奔梦仙仙脸庞而去。

    若是被刺中，只怕立刻毁容。

    “不好！”

    梦仙仙面色变化，脚步连续向后，但速度比之飞针明显差了一筹。

    “你不是自认漂亮吗，我就让你的脸，变得人不人鬼不鬼，我的蓝焰飞针上，可是带着赤链蛇的剧毒，哈哈哈。”

    白衣女子阴冷笑道，如同毒蝎。

    但，在她笑容绽放的同时，一道旋风忽然刮来，苏浩展动逆龙步，以最快的速度出现在她身前，同时手掌带着呼啸的风声，浩荡而出。

    “啪！”

    响声清脆，在大厅内刺耳的响起，白衣女子身体倒飞，嘴角有血洒下。

    在她倒退的同时，那些爆射向梦仙仙的毒针，立刻落地，那些银针也是灵器，需要主人神识控制，苏浩的攻击，使得白衣女子与灵器之间的感应直接断掉，自然无法继续攻击。

    梦仙仙长出口气。

    “你敢打我？我白莲可是灵器师的随从，你们惹大祸了。”白衣女子如泼妇般嘶吼，捂着肿胀的脸庞，带着至极的怨毒，若是目光可以杀死人，苏浩已经被千刀万剐。

    “嗖！”

    苏浩懒得废话，步伐一踏，眨眼间出现在她面前，手指带着璀璨的金光，直奔眉心而去。

    森冷的寒气，让得白衣女子面色大变，一股恐怖的危机笼罩了全身，她身体剧烈的颤抖，死亡似乎即将到来。

    “刷！”

    手指距离眉心不足一寸，苏浩猛地一止，道：“我不想杀女人，但，并不是不会杀，所以不要继续挑战我的底线。”

    对这种自以为是，且阴毒的女子，苏浩不会有丝毫的留手。

    声音落下，他转身便走，梦仙仙朝着白莲做了一个鬼脸，道：“便宜你了，若是我出手，一锤子敲死你。”

    两人彻底离开后，白莲紧张的情绪，方才舒缓下来，目中带着阴毒无比的光华，道：“若不是古大师在闭关炼器，我一定让你们不得好死。”

    周围人扫了她一眼，带着浓浓鄙夷，事实上，这女子在这里早已出了名，很多人被她打劫过，言称为古大师所需，实则只是她狗仗人势而已。

    不过，碍于灵器师的名气，他们不敢多说。

    如今见到此人吃瘪，大快人心。

    苏浩与梦仙仙离开神兵坊，并未直接回去宗门，到这里来，苏浩购买了宝物，也是想着去贩卖一些东西。

    他现在凝气七层，想要突破凝气八层，需要接近八万块的灵石，这还只是他的修炼资源，林妖妖还没着落呢。

    “此地应该有拍卖会吧？”苏浩问道。

    “有啊，足足三家，不过最好的还是万宝拍卖会，那里连我灵溪宗的很多长老都愿意去的，有很多珍贵的宝物。”梦仙仙道。

    陪着小丫头转了大半个玄星城，几乎每一家店铺，都留下了两人的痕迹，梦仙仙满足了口腹之欲，这丫头比苏浩能吃。

    直到深夜，他们寻了一家酒店住下。

    回到房间，苏浩盘膝而坐，静心凝神，足足半刻钟的时间后，方才是再度睁开双眼。

    他取出从丹阳子手中敲诈来的丹炉，也是炼器炉，伴随着还有各种各样的材料，皆是他在城池内购买的廉价商品。

    “拍卖会，的确是个赚钱的好地方，我手中的蓝金提升弑神剑，肯定还有残留，可以打造几件兵器，去拍卖会贩卖，顺便将道果炼制一些丹药。”

    苏浩心中打定主意。

    无眠的一夜，到了第二日清晨，苏浩将梦仙仙从睡梦之中惊醒，惹得小丫头不满地大叫，道：“三串糖葫芦，十根羊肉串，还有肉包子……否则无法弥补我受伤的心灵。”

    “这和你心灵有什么关系？”苏浩无语了。

    “当然有关系，我正准备享用大餐，你就将我吵醒了，心灵严重受创。”梦仙仙理所当然。

    这丫头做梦都是吃。

    两人离开酒店，满足了小丫头的要求后，他们进入了一家比之神兵坊还要雄伟的建筑之中。

    “二位，是打算买些宝物，还是贩卖宝物呢？”苏浩两人进入这里，一名黑衣人立刻迎了上来，带着职业化微笑。

    “也买，也卖。”苏浩淡淡一笑。

    “直接领我们去拍卖会。”小丫头开门见山。

    黑衣人依旧保持着笑容，道：“二位，想去拍卖会，至少需要亮出一万灵石的家底，否则的话，不符合本地的规矩。”

    说话间，他扫了苏浩二人一眼，轻视之色一闪而过。

    在这里工作了多年，他早已练就一双火眼金睛，从苏浩二人的穿着上看，并不像是富家子弟，而且，他们的修为也并不是强大。

    在苏浩的建议下，梦仙仙与苏浩，皆是隐藏了修为，暴露出凝气五层的气息。“嘿，瞧不起谁呢，我们身上多得是宝物，苏浩，亮出来，吓吓他。”小丫头直接炸毛了。