    说起来麦克·劳伦德，实惨。

    生长在音乐之都维也纳的劳伦德，实际上在音乐上的天赋一般般。

    但架不住有一对狂热的古典乐迷父母。

    从小就被半强迫式的学习了古典音乐。

    一开始是钢琴。

    ......

    但学了一年钢琴后，劳伦德的心态整个崩掉。

    无他。

    因为钢琴太复杂了，左手要弹一段，右手又要弹一段，时不时的还有双音三音，脑子压根反应不过来。

    那时候的劳伦德就非常想知道一件事。

    好好的一段旋律，你干嘛要弄出来那么多不同的音？

    在结构性上的天赋奇差！

    甚至认谱都很难。

    每一次只要同时发出的音符过多，劳伦德就异常的头痛，然后一个音一个音的数。

    长此以往，会疯掉的。

    那时候劳伦德就暗下决心。

    我不学钢琴辣！！

    我要学一个单音乐器！！！

    也正是这个原因，劳伦德选择了小提琴。

    ......

    这是一个悲惨的故事。

    当学起了小提琴以后，劳伦德彻底的理解了一件事。

    为什么小提琴被号称最难入门的乐器。

    从站姿，夹琴，到握弓。

    跟TM训练模特一样就练了三个多月。

    然后就是苦逼的拉空弦。

    一年啊！

    拉锯拉了一年啊！！

    终于差不多可以拉出点动静了以后，劳伦德还没等开心几天，蓦然惊恐的发现......

    小提琴也TM有双音！！

    而且比钢琴还难办！

    怎么办？

    自己选择的路，哭着也要走下去，不然如果再跟父母说要换乐器，不说自己，父母都能让自己哭一哭......

    从小到大，在音乐之都维也纳，劳伦德受尽了身边各种各样天才们带来的压力。

    本就是世界音乐之都，本地人走音乐这条路的占比也很大，竞争便更加激烈。

    不过，幸好劳伦德是努力型的天才。

    什么叫努力型的天才呢？

    ......

    那就是只能硬肝的非酋。

    对一般的欧皇还是可以碾压的，但绝对比不上RMB大佬。

    很遗憾，这场比赛，A组的四个人，三个是氪金大佬。

    “我太难了！”

    劳伦德下台后，忍不住跑到了角落里自怨自艾。

    对手是安吉公主，这我玩NM？

    这匹配系统是谁设计的？

    钻石守门员排到王者前十？

    ......

    可是，几乎所有人的注意力都集中在另一组，没有人在意心态炸裂的劳伦德。

    就连劳伦德长期的伙伴，好兄弟，钢琴伴奏，都兴奋的跑去后台的舞台入口处，准备看别的选手表演。

    劳伦德的心态更加炸裂了。

    ......

    “接下来要出场的，是闻名世界古典乐坛，享誉无数光环的传奇天才，桑德纳先生！！”

    主持光头兴奋的宣布着！

    乖乖！

    这正赛第一轮就这么夸张！

    小提琴女皇安吉公主？

    传奇天才桑德纳先生？

    东方魔王，东方派的创始人李文音？

    ......

    嗯？

    这一组怎么混入了奇怪的东西？

    算了，不管了。

    “......让我们欢迎桑德纳！！”

    说了林林总总一大堆桑德纳的奖项，主持人终于邀请桑德纳上台。

    观众们也早已等不及了！！

    在古典音乐界中，桑德纳可是上蹿下跳蹦跶了很多年！！

    台下的这些观众们，绝大部分都认识桑德纳，甚至粉了很多年！

    掌声扬起！！

    甚至已经有人满面通红的遐想着，如果让安吉公主与桑德纳碰一碰，那该是如何的震撼人心？！

    这正赛第一场的比赛，简直是堪比决赛！！

    桑德纳微笑着走上舞台。

    绅士的行了一个礼后，与钢琴伴奏老师对视一眼，互相点了点头。

    掌声停止，桑德纳深吸一口气。

    琴声响起！

    德国浪漫派典型作曲家代表，门德尔松！

    《ｅ小调协奏曲》第二乐章！

    是十七岁的门德尔松为莎士比亚《仲夏夜之梦》戏剧，编写的序曲！

    当然。

    说是序曲，也就是图一乐。

    现代人很难想象长达28分钟，三个乐章的序曲......

    这首曲子的知名度可以说是非常爆炸。

    几乎没有拉小提琴的没练过。

    甚至是各大国际，国家级考级的顶级曲目必选选项之一！

    虽然没有乐团的协奏，但钢琴的改编伴奏，却也相得益彰。

    桑德纳不愧他传奇天才的名头，这一首曲子被完美的演绎。

    优美的旋律忍不住令人沉醉。

    这首曲子，即使是再没有耐心的人，也会忍不住沉着气听到完。

    优美，舒缓。

    长达八九分钟的演绎，最后一个音符落下的时候，整个音乐厅都静悄悄的。

    没有声息。

    哗！

    安静被打破后，掌声便如决堤的潮水。

    桑德纳对自己的表现很满意！！

    整首曲子，居然完美无瑕！！

    没错，桑德纳应对李文音的方法非常简单！

    挑选一个难度中上以上的曲子，然后费尽心力的将其完全熬至打磨完美！！

    虽然这首曲子确实不算非常难......

    但难度也肯定是到了比赛级别的。

    注入感情，圆润色彩，至少将这一首曲子完全打磨完毕！！

    因为，李文音的风格，桑德纳非常了解。

    一定会炫技的！！

    这货不炫技不舒服！！

    而炫技，即使是李文音，也绝对做不到每一次演奏都完美至极的完善！！

    就算你完美的演绎出来，或许评委都要犹豫一下。

    更何况一旦你稍微有些失误，哪怕你的技巧确实操了我五六七八条街，但你也依然会失败！！

    无他，因为你选择了你自己的曲子！

    ......

    反正，赢了李文音以后，桑德纳是绝对会故意输给安吉公主的！

    虽然未必一定能赢，但一定输还是可以做到的。

    然后恭维一波安吉公主，还可以完成任务。

    打压李文音！

    营造出一种李文音<桑德纳<安吉公主的感觉！

    这样，李文音在西方古典乐坛里，那种按捺不住的流传趋势，便会被遏制住！

    曲子牛B，我们练。

    但你作曲者本人啥都不是，也就那样！

    用着你心血的结晶，我们还得打压你！！

    ......

    桑德纳走下台去，阴翳的目光瞥了一眼正在做着准备的李文音。

    而安吉公主的目光也看向了桑德纳，微微皱眉。

    安吉公主那是什么身份？

    对于背后那点门道，李文音不知道，但安吉公主却早就调查的门儿清。

    但安吉公主却并没有做什么，甚至没有告诉任何人。

    在安吉公主看来，李文音如果连桑德纳的那点小心思都敌不过，那又有什么资格站在自己面前呢？

    光头再一次上台，满面红光的对观众们介绍着。

    “下一位选手，虽然是个非常纯正的新人，但这个新人，完全可以用可怕来形容！！”

    可怕的新人？

    观众们一愣，仔细想着到底是哪位新人能称得上是可怕二字？

    “他甚至并没有参加过任何比赛，就已经代表他的国家，在国际上进行音乐交流！”

    光头的话，让观众们愈发疑惑。

    “他的粉丝很多，甚至不乏无数早已成名的名家大师，高手前辈们！！就连安吉公主本人，都对这位新人非常欣赏，甚至刻苦的研读他的论文，他的作品！！”

    嘶！！

    观众们顿时全球变暖！

    真的有这么恐怖的新人吗？

    “或许提他的名字你们不一定知道！”

    光头一脸的神秘！

    “但他的事例却让人感到传奇！”

    “打破两种经典乐器的技巧天花板！被无数音乐家与音乐生恨之入骨，用一根琴弦，上演了一出令人感叹的技巧独舞！！世界仅有的一名独操弦演奏者！”

    “他的演奏，突破了人们对于华丽的想象力！！”

    哗！

    观众们恍然大悟，知道了光头说的是谁！！

    没错！

    那个外国名字或许记不住。

    也或许没听过他的作品！！

    但他的事件，多多少少流传过！

    他的名号，也曾经被不少音乐家提及！！

    “如果提到他的外号，你们或许一定会听过！”

    光头的话，顿时让观众们炸裂开来。

    “他就是！”

    “魔王！！”

    啪啪啪啪！

    热烈的掌声响起！

    李文音微微一笑，古井无波的走上舞台。

    对着观众们鞠了一躬，放松放松自己后，便准备直接进入正题。

    “嗯？他没有带钢琴伴奏？”

    “嘶！就他一个人？”

    “这么自信？！”

    “悬了啊！”

    仅仅是开场，便让不少观众皱起了眉。

    小提琴是单音乐器。

    虽然可以双音，但很难双声部。

    为了丰富结构性，至少都得需要一个钢琴伴奏，来帮助演绎衬托出一些冲突，色彩变化等等！

    一首钢琴曲或许不用伴奏。

    但一首小提琴曲如果不用伴奏......

    很难想象会有多么的单调啊！！

    可是评委们的想法却截然相反。

    看着手上的谱子，评委们麻了。

    无穷多的细节，看起来令人头痛的弓法变化。

    抛弓，跳弓，大顿弓，连顿弓......

    双音泛音和弦.......

    还有那左手拨弦的小+号，甚至偶尔出现的意大利披萨。

    拨奏---pizz。

    你TM是怎么用一把小提琴变出这么复杂的结构？

    我手里这玩意真的能拉？

    .......

    但在评委们想象的时候，李文音也动了！

    上来就是一个四音大和弦！！

    第一小节就是ff到P的强烈渐强对比！！

    色彩鲜明！感情充沛！

    和弦，单音旋律，与时不时出现的双音交织在一起。

    优美的旋律中，李文音居然在演奏中，按音的同时，用空出来的手指拨弦，来自己营造低音声部的伴奏！

    很明显，这样精巧的总结，是作为一首音乐小品的引子！

    与《夏日最后一朵玫瑰》的整首旋律基调一样。

    极端出现的休止符，延长，以及强弱分明的色彩对比！

    配合逐渐下行的旋律。

    仿佛是在叹息。

    也仿佛......是在描绘一个戏剧性的开场！！

    而经过了这充满戏剧性的总结与引子。

    终于在一分多钟的时候，一个轻柔的停顿，演奏起了这首曲子的主题旋律。

    轻柔优美，如少女般的旋律中，左手轻巧拨弦演绎的低声部和声，似乎如同伴随着的男人。

    仿佛是回忆。

    双音赋予了这传统的爱尔兰诗歌更加诗意优美的情感。

    在引子之后的首段，便是这首曲子的主题。

    台下的观众们，此时瞪大了眼睛。

    仅仅是一个开头的技巧设计，不少人就已经觉得有些面目全非了。

    就是一个开头，就运用这么多技巧？

    虽然不会难到夸张，但是你这开头就把档位拉满，油门踩爆的。

    要起飞？

    但这段忧郁的主题很快结束。

    变奏一！！

    突然，气势一变。

    那本来忧郁悲伤的旋律，却突然轻快了起来，重音带来的舞蹈性，仿佛是男人回忆到了亡妻年轻之时，与自己初识的那阵阵欢歌笑语。

    七度的主导音程，G调的主和弦。

    短暂的离调，大量的半音。

    没有使用主题冬季，却形成了一副新的画面。

    这是一个故事。

    一个男人回忆亡妻的故事！

    她，就是夏日中，那最后一朵玫瑰。

    轻巧的一个停顿，变奏二演绎而出。

    连续的快速抛弓，李文音将技巧炫到了极致！

    但音乐中，却丝毫没有炫技太强烈的痕迹。

    仿佛男人与那名少女相识相知后，度过的最快乐的日子。

    轻巧，灵动。

    但整首曲子那恰接的重音？

    仍然是下行！

    终究还是梦境。

    欢乐的梦境背后，是令人心碎忧郁的现实。

    评委们在内心暗自赞叹着。

    而安吉公主的脸上，却也露出了一抹揪心的表情。

    此时的她，完全沉浸在音乐带来的画面之中！

    最残忍的，莫过于悲伤的人，沉浸在自己臆想编织出的梦境中。

    最残忍的，也正是拥有过美好后，支离破碎的残酷现实。

    犹如那夏日中最后一朵玫瑰一般。

    仍有余香，但却已凋零。

    反复的抛弓，甚至带有一抹焦急！

    仿佛是男人在美好的梦境与残酷的现实中反复的纠结与痴狂！

    非常快速的抛弓中，夹杂的双音，左手拨弦。

    这一刻，李文音的技巧程度简直直冲天际！！

    而评委们似乎也回过神，瞪大了眼睛。

    这！！

    这样的演绎方式！！

    是TM复调啊！！

    裂开来！！

    评委们很难想象。

    一把小提琴。

    你居然给我拉复调？！

    人家钢琴好歹是两只手构建两段旋律啊！！

    你TM？

    左手一只手构建复调？

