    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘亡魂血引’、‘夜月辰羽’、‘冰火x’的打赏！）

    随着时间的推移，高台之上的人，也是开始渐渐多了起来了，这些人，均都是排名位上的强者，也就是学院**的参赛者。

    当然，也有一些例外的，是沾了那些参赛者们的光，能够跟着进入高台，成为最惬意的那一批观众，比如小芙兰…

    也不知道过去了多久，无言忽然感觉到高台之上，似乎安静了许多，同时，美琴也是双眼一凝，偏过头去，然后，高台的入口处，便走进来三个人…

    三人径直的走进了高台，他们的出场，居然引起了在场的观众们一阵大声的喝彩！

    能够享受到学员们如此对待的三人，除了希莉芙、卡亚、萨法三个‘斯巴利尔世界学院’里，最强的三名学员之外，还能有谁呢？

    与那些个带着护卫一般的人上来的一众势力首领们摆尽排场不同，希莉芙、卡亚、萨法三人，身后一人都没有，但是，岂会有人觉得，他们的气势不足呢？

    这样干脆利落的做法，不但显示了他们脱俗的气质，而且还展现了他们独有的个人魅力，告诉众人，即使没有护卫，他们也是最引人注目的！

    希莉芙淡漠的目光，在高台之上扫了扫，直到扫到了无言等人的位置时，才停了下来，而与希莉芙做出相同动作的，还有卡亚与萨法。

    三人定定的看着无言等人，更准确的说，应该是看着美琴、伊卡洛斯两人，一会之后，才迈开了脚步，朝着无言这边走了过来。

    随着希莉芙三人走向无言等人的位置，高台之上的声音，也是逐渐变得安静了很多，一道道目光皆是投在了两方之上！

    在那寂静了许多的气氛之下，希莉芙一行人，也终于是来到了无言等人的面前，停留在了那里…

    希莉芙撇了无言、雏菊、小芙兰三人一眼，然后又看了伊卡洛斯一眼，紧接着，才将自己冰蓝色的瞳孔，落在了美琴的身上，与美琴对视了起来。

    气氛，在这一刻，又是有了些许凝重的变化！

    某一刻，希莉芙终于出声了，看着美琴，她淡淡的说了一声。“很期待与你的再战…”

    对于希莉芙的话，站在众人前面的无言当然不会傻傻的接了上去了，如今，学院里的人几乎都知道，希莉芙与美琴，在之前的一场决斗之中，打成了平手，所以，希莉芙的话，当然是冲着美琴来的！

    美琴笑了笑，一对茶色的瞳孔之中，释放出不甘示弱的火焰。“我也很期待，这一次，一定要跟你分出胜负！”

    希莉芙淡淡的点了点头，然后就走开了…

    在希莉芙和美琴对话的期间，高台之上是极为的安静，虽然能够到这个台上的人，都是属于排名位上的强者，但是对于希莉芙这个学员最强，以及能够跟希莉芙打成平手的美琴，即使是他们，心中也都或多或少的有着几分敬意。

    所以，在两女对话期间，他们都只是静静的看着，不得不说，希莉芙的名声，的确很有威慑力，而美琴，也享受到了一番水涨船高的感觉。

    在希莉芙离开之后，高台之上的气氛，并没有就此活络了起来，毕竟，希莉芙虽然离开了，但是，卡亚，萨法二人，可是还在此处的！

    萨法定定的看着美琴与伊卡洛斯，一对状如熊的眼眸之中，闪过些许的复杂，也不知道心中到底在想着什么，直到良久之后，才冷哼了一声，转身走开了…

    不管是希莉芙也好，那个小丫头和天使也罢，区区女流之辈，没有真正打败我萨法，就休想让我心服口服！

    随着萨法的离去，无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰五人的对面，只剩下卡亚一人了，只不过，这个菲尔帝国的王子殿下，似乎并没有离开的意思…

    与关注美琴，重视伊卡洛斯的希莉芙和关注并重视美琴、伊卡洛斯两女的萨法不同，卡亚是重视美琴，然后，就将自己所有的目光，都投在了伊卡洛斯的身上，再也离不开了。

    这不仅让无言皱起了眉头，也让雏菊、美琴两女面面相觑，心中古怪的不得了，只有伊卡洛斯淡淡的看了他一眼，然后，无视掉了…

    只是这般作为，不但没有让卡亚心生尴尬，反而挠了挠脸，摊了摊自己的双手，似乎颇为无奈的样子。

    卡亚对着众人施了一个贵族礼，然后轻笑了一声，对着伊卡洛斯、美琴两女说道：“伊卡洛斯小姐，美琴小姐，几天不见，两位风采丝毫不减，相信在这场学院**之中，一定能够让所有人大跌眼镜。”

    闻言，美琴连忙摆手摇头，一副十分不适应的样子，也对，像美琴这般不在意细节，姓格大大方方的女孩子，最应付不来的，就是这种文绉绉的场面了。

    魔禁原着之中，假扮海原光贵的艾扎力，便是经常这么礼貌和端正的去和美琴交流，让完全没有大小姐模样的美琴，不得不做出同样颇具礼仪的对待，这样的事情，说是简直要了美琴的命，也不为过…

    所以，美琴才会为了摆脱海原光贵，也就是艾扎力的纠缠，与把妹手上演一出假情侣的戏码，只是，到了无言这里，却被干脆利落的甩开了而已…

    从这里就可以看出，美琴有多不适应这种场面了，只是，对于美琴的敷衍，卡亚只是轻轻一笑而过，并没有在意，而是转而看向伊卡洛斯，眼中，有着一丝丝令众人目瞪口呆的异彩…

    无言、雏菊、美琴三人面面相觑的对视了一眼，眼中，均有点古怪的意味在里面，难道，这卡亚王子，喜欢上了伊卡洛斯了？…

    这么想着的无言三人，并不知道，此时的卡亚心中，正在不断的重现着那天在竞技塔第五层上，伊卡洛斯展开翅膀，沐浴在羽毛之中的唯美一幕…

    当然，无言三人虽然不知道卡亚心中的所想，但是，却也是猜得**不离十了，当下，无言不禁摸了摸自己的脑袋，有点悻悻了起来了。

    对付那些死缠上来的苍蝇，无言没有少应付过，直接踩了便是，而对付像卡亚这种，即没有做出讨厌的行为，也没有像狗皮膏药一般黏上来的爱慕者，无言还真不知道怎么应付才好。

    艾扎力，那是在原着里提前知道了，所以无言并不意外，可是，卡亚，却是在这一刻，才打了无言一个措手不及，让无言纠结了。

    该不该照例踩上去呢？…

    至于雏菊、美琴两女，则是将自己的目光投到了卡亚的身上，眼中，有着一丝丝的怜悯…

    伊卡洛斯是一个什么样的人？那可是以无言为天，以无言为地，以无言为一切的一个小女人，论及对无言的爱，恐怕，不管是过去，还是以后，都不会有人能够比得上这个单纯且天真的少女！

    即使是雏菊、美琴两女，在对无言的爱这方面，也自认不如伊卡洛斯，不是雏菊、美琴两女不爱无言，而是伊卡洛斯的爱，是极端的！

    如果有人告诉雏菊、美琴两女，伊卡洛斯会喜欢上除了无言以外的人，两女恐怕会直接不屑的一笑，并且让那人从哪来，滚哪去…

    让伊卡洛斯变心，即使是毁灭世界这样的难度，也及不上！

    所以，这个卡亚，如果真的喜欢上了伊卡洛斯，那么，他注定杯具！

    当然，这件事情，卡亚不知道，伊卡洛斯不知道，就连无言，都成为了当局者之中的一员，无法看清了…(未完待续。)        

