    “当然是用来证明，还有人比她更有资格成为云族族长。”

    闻言，大家看着叶轻染的眼神微变。

    “你说你是云灵之女？为何早不出现晚不出现，偏要在族长继任大典上出现？到底有何居心？”

    云霸海大声质问道。

    云兰眯了眯眼睛，开始示弱，“小染，你既然是姐姐的孩子，那族长这个位置，我让给你便是！”

    此话一出，云族众人纷纷夸赞云兰善解人意。

    “原来是为了族长之位来的！”

    “云族族长，岂能随随便便交给一个我们不了解的人？”

    “是啊，谁知道她有什么目的？”

    ......

    不少人指指点点，对叶轻染充满了敌意。

    叶轻染勾唇一笑，“我想你误会了，我只是想要证明我比你云兰更适合做云族族长。至于那个位置，我真不稀罕。”

    叶轻染知道，没有人会相信她的话，于是她便看着傅寒修，“毕竟，云族族长这个位置，可没有逐鹿之巅的女主人香，帝尊，你觉得呢？”

    “嗯。”傅寒修宠溺一笑，“只要你想，逐鹿之巅都是你的。”

    啊...

    这是什么甜蜜暴击？

    云兰没有感觉到甜，反而恨得牙痒痒。

    云霸天还是让人请来了云图。

    “云兰到底是你的亲小姨，你们之间到底有什么矛盾？”一边是女儿，一边是外孙女，对于云霸天来说，无疑是左右为难。

    “不急，你会知道的。”

    叶轻染冷冷一笑。

    云霸天只能无奈地摇了摇头，将云图展开，对叶轻说，“将你的精神力探入云图之中，尝试去和它沟通。”

    叶轻染看着眼前的云图，微微一愣。

    其实，在几年前她就听说过云族云图。

    传言，在很久以前，云图拥有惊天神力，里面别有洞天，可困神魔，收妖邪。

    不知道什么时候开始，云图就沉寂了，饶是在云族那些惊才绝艳的人手中，也无法发挥它应有的价值。

    不过，这些年，云族依然用云图用作组长考核的一项标准。

    因为对于云族而言，云图是起源，是最初，是神秘的未知。

    一旦有人能觉醒云图，便能带领云族重回当年的辉煌！

    所谓云图，其实就是一张卷轴，摊开之后是一张泛黄的纸，上面什么也没有。

    按照云霸天的提示，叶轻染将自己的精神力探入其中。

    很快，精神力被反弹回来，就好像触及了一堵墙。

    不过，当她再次尝试的时候，发现，这里面的确是暗藏乾坤！

    她闭上眼睛，试图让自己的意识进入其中。

    一道纯黑色的大门挡住了她的去路。

    直觉告诉叶轻染，那扇门背后，一定藏着惊天的秘密。

    她缓缓伸出手，贴在那扇门上，忽然间，光芒大盛，眼前黑色的大门似乎要动起来了，叶轻染感觉自己被一股巨大力量拉扯，赶忙收回了手...

    旁人看到的，又是另外一幅景象。

    叶轻染将手放在云图之上，刹那间，光芒四起，云图像是拥有了生命一样，轻轻颤动起来。

    本是空无一物的黄色纸张，出现了一个圆形的阵法，除了中间的那个云朵形状的纹路是暗淡的，其他地方都被点亮了。

    “十一级感应？！”

    云霸天面色狠狠一变，低呼道。

    云族众人闻言，皆是面色一变。

    “我的天，是我听错了吧？”

    要知道，在叶轻染之前，上个和云图的达成十一级感应的，只有云灵！

    这又从侧面反映出，叶轻染是云灵之女无疑！

    至于云兰，她和云图达成的感应是十一级不到。

    叶轻染此时也睁开了眼睛，看着自己的手，脑海中浮现出刚才的体验。

    若非她及时收手，她的意识也许就要被某种力量吸入未知的领域之中！

    直觉告诉她，对于现在的她来说，这可不是什么好事。

    所以，她选择了及时收手。

    周围的议论声传入她的耳中，她看着云兰，讽刺一笑，“我的云族血脉比你纯净，对云图的感应，也比你强烈，云兰，比起你，我更加有资格成为云族的族长，不是吗？”

    不给云兰接话的机会，叶轻染又道：“你给我听清楚了，当年若非我娘离开了云族，这个位置，哪里轮得到你？不过我回来了，即便是我娘不要的东西，我也不想让你得到！因为你不配！”

    叶轻染刚才的表现以及这些话，无异于一记响亮的耳光，扇在云兰的脸上。

    云兰眼底满是阴鸷，恨不得将叶轻染碎尸万段。

    “族长觉得我和云兰，谁更加适合做这个族长之位？”

    叶轻染这个问题，一下子把云霸天问到了。

    若是他选择云兰这个女儿，便是否定了外孙女；若是他选择了叶轻染，便是往云兰脸上扇耳光。

    手心手背都是肉啊！

    “好了，不为难你了。”

    叶轻染摆了摆手，一副很好说话的样子。

    “反正，她迟早是要上斩云台的，你选谁不重要。”

    云霸天的心情并没有更轻松。

    外孙女为何要如此坚决送云兰上斩云台？

    “云兰，你到底做了什么？”云霸天沉声质问道。

    云兰眉峰一蹙，正想着怎么回答，又被叶轻染抢了话。

    “你觉得她会告诉你实情？”叶轻染讽刺一笑，“还是我来告诉你吧。”

    “你们恐怕还不知道吧？我娘就是被云兰害死的！”

    叶轻染的语气很平静，可是效果却无异于惊雷。

    所以云灵...死了？

    云霸天以及云中歌兄弟，面色陡然惨白。

    一直很淡定的云中月猛地站起身来，又惊又怒。

    “云兰，她说的是真的吗？”

    云中月大声质问道。

    他可以容忍云兰一次一次挑战他的底线，可是当涉及云灵的事情，他零容忍！

    云灵死了？

    云兰欣喜若狂，脸上却露出被冤枉的表情，“三哥，你觉得呢？我们云族可是有血脉诅咒的，我怎么可能做出杀姐姐这种事情来？再说了，我们姐妹情深，我又怎么可能做出这种事情？”

    云兰说着，看向叶轻染，一脸受伤的模样，“小染，我知道你不喜欢我，可是也不能因此诬陷我啊！”

    “别急着狡辩啊。我还没说完呢。”叶轻染看似在笑，实则眼底满是冰霜，“你不仅试图杀她，也试图利用云族之人杀我。我有说错什么吗？”

    云族众人心中震惊不已。

    若是叶轻染说的是真的，云兰未免太狠毒了？

    况且，看叶轻染的态度，似乎不像是在撒谎。

