    

    弹弓确实可以伤人，但伤到这种程度，还是针对像刚子他们这种经过训练，身强体壮的就有些难了。

    “那小丫头确实不一般，能做到这个准头和力度，她至少经受过专业训练。”

    田雅看着地上的两人，皱着眉：“专业训练我知道，但我更想知道，她这力度是否在寻常人的范围之内。”

    “那得先找到她藏身的地点，从攻击范围来计算。”

    另一个人已经去查看了，很快就找到了曼殊之前藏身的树。

    这棵树，枝叶茂盛，周围树木环绕，确实很利于藏身。

    但这棵树距离他们那边是较远的，用石子就能将人攻击到那种程度，即便是吴江等人也做不到。

    “她的力道确实不同寻常。”吴江面色凝重，“我们继续追，即便她再厉害，也终究只有一个人，要赶在被人察觉出事之前找到她！”

    吴江开始正视曼殊的能力。

    曼殊离他们其实并不算远，她的速度虽然也足够快，在山林中也快不过经常训练的人。

    她的所有优势都来自于自身巫力的觉醒和日常的锻炼。

    但每天早上的半个小时，肯定比不上专业人士。

    更何况她已经逃跑了一两个小时，这一两个小时的高强度逃生，也让曼殊精神紧绷，更加疲惫。

    她还要留存体力，对付接下来更多的敌人。

    如今太阳已经下山，曼殊穿着T恤，之前就被汗水打湿了，现在山风吹过，整个人都凉飕飕的。

    伴随着身体温度下降，体力也严重下降。

    她只能在心里祈祷，严湛他们快点来。

    另一边，沈然带着室友偷偷离开废弃别墅，想要去半山的停车场开车下山，果然遇到了阻拦。

    确切地说，他们遇到了有人在守着路口。

    如果不是沈然细心，两人就被发现了。

    想要绕开那两人也不容易，他们如果绕路，又太耽误时间。

    沈然当机立断，他来吸引两人的注意，让室友找机会偷溜过去。

    绕路，但不必绕很远。

    室友显然不赞同：“不行，虽然这样我是容易逃跑了，但你的安全得不到保障。”

    “我不信你不明白，冯哥让你跟着一起走，不止是你比我聪明，可以报警。”

    沈然当然知道。

    冯程让强硬要求他一起下山，一是为了求助，二来嘛，是为了保全他。

    万一之后山上的人都出事，至少沈然能逃出去。

    沈然正是不想辜负冯程的好意，也不想室友一个人下山求助失败，所以才听了冯程的话跟着一起下山。

    可现在的情况不是不太一样吗？

    “我知道他的意思，但事急从权，咱俩不能都折进去吧。”

    “如果都绕路，不说会不会遇到其他未知的危险，就是我哥和曼殊他们，也不一定能坚持到咱们搬完救兵。”

    即便沈然把话都说到了这个份儿上，室友还是迟疑。

    可沈然已经不想耽误时间了。

    他直接走了出去！

    室友又急又气，却没有其他办法，只能顺着沈然之前制定的路线跑。

    沈然没走多久，就被守着的两人察觉。

