    眼看大局已定，松田翔太得意的耸耸肩，对萧薰儿说：“美丽的小姐，现在大局已定，你真的逃不了！如果你肯束手就擒，那么我会非常高兴，并且愿意给你一个相当不错的位置，我可得强调一下，我的初拥可不是普通女人能享受的……五十年来，你是第五个……这可是别人十年难得一求的机遇！”

    说到这，松田翔太又突然话锋一转，整张脸也忽然就沉了下来，阴冷地说：“但是，如果你不配合的话，那么把你的尸体就会遭到血奴的轮流鞭挞。到那个时候，我可不能保证你会变成什么样。你知道的对待杀了那么多血族的你，如果没有我的遏制，他们可是什么事情都干得出来。你就算变成尸体，该有的待遇也一样都逃不掉！或许你可以试试等援兵，不过你觉得上杉家会为了你们这六七个人牺牲整个大局吗……”

    萧薰儿的指尖在微微颤抖，她的情绪已极为愤怒，即将来到爆发的边缘。

    她强迫自己转开目光，脸上既出现了对松田翔太的嫌恶也露出了慷慨赴死的决然。

    现在的情况已多说无意，她不愿意和这个自恋的血族多说一句。

    五十年来的第五个……血族都是这种恶心变态的垃圾吗？她发誓如果今天能顺利活下来，她要杀一千个血族来去除这血族给自己带来的恶心！

    ?_?

    她的目光扫向周围，寻找着可能的逃跑机会。

    她现在其实还有最后的一战之力，但作为代价她必须损耗自己的生命从而将实力暂时提升到大斗师。

    可那种消耗不同之前提升大斗师的损耗，几乎每使用一秒，她就要折去半年的阳寿。

    因为代价极大，这招禁术也是她的父亲在教她前千叮万嘱不到万不得已绝不能使用的禁术！

    眼下，她所在的队伍被那些血族和血奴封堵了所有通路，身体又恰好处于绝境。

    被逼到箭在弦上不得不发的局面的萧薰儿知道是时候用那一招了！

    （你这个臭血族，既然你不让我活，那么我也绝不能让你得逞。）

    （什么初拥不初拥！）

    （我的身子决不会被你这种老变态所霸占！那怕是自爆！）

    松田翔太并不觉得自己说的话内容有什么问题，也不知道他的话已激起了萧薰儿的赴死之心。

    现在的他已以为胜券在握，因此完全没在意萧薰儿的目光。

    他只在贪婪地看着萧薰儿的肉体，目光是肆无忌惮地在女孩全身上下游走。

    不得不说，即使以血族的标准，面前这女孩也有着倾城的魅力。

    这样的女孩本身实力还不错，这以后要是转化成了血族。无论从暖床角度还是即战力角度看，都有着不可取代的优势。

    “真的是好诱人的身躯，虽然看上去还很不甘，但我就喜欢这种强扭的瓜。那样才让我有征服的快感。……”

    松田翔太抚摸着下颌，出神地想着。

    但作为回应，萧薰儿从自己的戒指里抽出一支软剑，抖得笔直。这意思不言而喻……！

    看着这样的萧薰儿，松田翔太脸上的笑容是绽放的愈发灿烂。

    他脱下了自己笔挺的礼服，随手扔到地上，然后笑着说：“既然你执意如此，那就让身为丈夫的我让你体会一下我的力量？”

    说罢，他整个人突然拔地而起，迎向了萧薰儿。

    而萧薰儿也毅然决然的迎了上去，她的眼中和软剑上迸发出金色的火炎。

    她一个虚跳到半空中，紧接着就是用力在走廊的廊壁上一踏，瞬间扑向松田翔太一侧！

    眨眼间两个人化作两道虚影，如闪电般腾挪缠战，每一秒都不知道向对方递出多少记攻击。

    但就在战斗持续了四五秒之际，一阵诡异的魔法波动打断了这场战斗。

    萧薰儿她感受着这熟悉的魔法波动，美眸顿时睁大。

    这感觉她很熟悉……是牛仁义在发动魔法把庆晨传送到别的地方的感觉。

    （什么情况……难道是牛仁义在用那个魔法来救我？！不可能吧，他现在不应该还大伤未愈吗？难道是他感知到了我出事？所以强行调动力量。）

    萧薰儿惊疑不定的想着，而下一刻，她所处的环境已然乾坤巨变！

    脚下所踩之地已不是上杉家的甬道，她的目光所及是一片一望无际的银色荒野，地面上跃动着银色活焰。地表的裂缝下涌动着好似有生命的岩浆。

    远方的天空有数个巨大的齿轮在缓缓转动。但那齿轮上还裹挟了银色和绿色的火焰！

    在齿轮的斜对面，还挂着一轮闪烁着银色火焰的诡异太阳。

    与此同时，她的面前也不再是穷凶极恶的松田翔太，正前方的五十米处，一个金色的身影正以快到难以想象的速度攻击着在平原中央的松田翔太。

    令人难以置信的是，她的周围现在不仅环境变了，还多了许多上杉家的魔法师，放眼望去大约有近千人。

    和这一边形成鲜明对比的就是战场的另一头。

    如果说她这里是银色火焰和岩浆的世界，是魔法师们的阵营，那战场的另一头世界就是暗夜的绿色雪原，是血族军队们的阵营。

    从景观看，那边的天空升起的是一颗燃烧着绿色火焰的弯月。

    它幽幽地照着大地，所过之处全是燃烧着绿色火焰的积雪！

    在那雪原之上，同样有着数以千计的血族和血奴，就规模来看比她们这边的人数要多。

    然则和他们这边不同，雪原上的血族已经在那诡异的绿炎的照耀下躯体灼烧了起来。

    以至于那边的血族方阵慌乱的惨嚎和绝望的呐喊！

    而对于被传到战场中央的松田翔太来说，他对于刚才经历的一切只感觉到头皮发炸，他那濒临死亡才会出现的危险直觉正不断尖叫着让他发狂。

    以至于他刚发现到情况不对的时候，就本能地环顾四周，试图寻找危险袭来的方向，身体也已经开始做出规避动作。

    可下一刻，他眼前的景色已然骤变！

    从原本所处的上杉家甬道变为了眼前的一片荒芜的大地。

    因为头上还冒出了他最为讨厌的太阳，他一时间亦是被诡异的太阳和那刺眼的银色光芒给弄迷了双眼。

    也就是眨眼的功夫，他的眼角余光出现了一道金色身影。

    下一刻，那个金色身影的手中攥着的刺眼银光在他眼前不断放大！

    那……是裹挟着光明之力的银色的火焰。

    血族最痛恨的就是光明之力，在如今这又是火焰又是光明之力的攻击下顿时是让他本能地就向前一扑，可旋即松田翔太就发现，现在的他所处的世界对他还有着严重的力量压制。

    他即便想躲，身子也慢了一大拍！

    一时间，来不及躲闪的松田翔太只觉得仿佛有一柄大锤狠狠砸在了右腰腹处，把他整个人都砸飞出去。

    在那一击下，他的整条右腿也连带着失去了知觉。

    ……

    ……

    这一幕，在萧薰儿等魔法师们的眼中看到的则是那穿着金甲的人仅一击，就把那一团银光火焰都宣泄在了松田翔太的身上。

    作为代价，松田翔太的一条右腿在后者的攻击下，已脱离了身体，凌空飞了起来。

    那截断掉的残肢还嘶嘶作响着，上面正弥漫着一层被腐蚀的黑气。

    “银炎——大蛇雉！”

    使出这一招的牛仁义，轻声低喝！面露决然和狰狞！

    这一招是牛仁义依托体内的银色火焰和光系能力用出的变异大蛇雉！

    这一击略有些打偏，却是只能怪松田翔太的反应实在太快，居然在不可能的瞬间做出了最正确的闪避动作，从而躲开了致命的要害。

    不过牛仁义早预料到了紫级并非是泛泛之辈。他顾不上遗憾，紧接着是又再次出手！

    在他眼中，这松田翔太已是必杀之人！

    对方是目前这无限剑制里等级最高的血族，在今次的所有血族联军里排行已属上位。

    在牛仁义看来，只要自己在众目睽睽下把他杀了，不仅那对面那数千名血族和血奴会自乱阵脚，他一同被传送来的魔法师们也能够对他暂时的心悦臣服。

    如此想着，牛仁义又使出了他刚从伊格尼斯那儿提取到的经理神技——【瞬间穿透】！

    此技能耗气30，效果为：对指定目标突进20米，并用手刺穿敌人的身体，在命中后把敌人吸附到手上进行连续的能量爆破。

    为了使自己的速度更快，牛仁义在松田翔太还未落地前又使用了【固有时制御】的三倍速！

    以至于当松田翔太要摔落在地的时候，牛仁义的左手和右手已分别呼啸而出，化为两团银光，轰在松田翔太的胸口上！

    这一击牛仁义一共用了两个技能，除了【瞬间穿透】的技能效果，他也没让自己的左手闲着。

    在拳皇中被誉为最强左手的龙二招牌技【爆破】也被牛仁义使出。

    在这如此迅捷的攻击下，松田翔太当即是再也没有余力躲闪，他一声嘶喊惨呼，胸口处顿时被不同层次的能量爆破炸开了四五个大洞。

    迸发的银色火焰在那一刻也照亮了松田翔太的脸，就象是泼了浓酸，转瞬间就让松田翔太的整个脸融化，露出森森白骨。

    松田翔太发出垂死的惨叫，凄厉的声音刺破了苍穹，远远传开，震慑着在场所有围观者的心！

    但牛仁义呢，却依旧不给后者喘着和反击的机会。

    冲上前，一击【屑风】使松田翔太再次定身之余，他又用出了【百燃烧】再接高尼茨的【黑暗哭泣】。

    眨眼间，松田翔太是又被【百燃烧】烧掉大半的身子，而后又被【黑暗哭泣】给卷到空中形成定身和连续伤害！

    被飓风定格在空中的他，最后的意识就是眼睁睁的看着牛仁义又发动【圣光之刃】把他整个人吞没！

    一战过后，先前还风度翩翩的松田翔太只剩了半具连右手和左臂都消失的尸体。

    见状，牛仁义微微喘了口气，他冷静地观察了松田翔太的尸体整整一秒钟，在确定后者就算浸泡在传说中的吸血鬼始祖血池里也救不回来后，才转过身面向了看呆的萧薰儿和旗木合等人。

    为了救萧薰儿，牛仁义目前正做着一件很疯狂的事——把他能感应到的，在无限剑制技能范围里的所有低级血族和血奴都传送到了无限剑制里。

    为了使自己这边不要太势单力孤，他目前也把可以当做是己方队伍的的魔法师们传送到了【无限剑制】。

    如此一来，现在的整个无限剑制，人类和血族的战力比例大约是1500：5500。

    这么一番操作，血族虽然依旧有兵力优势，但作为好处，血族的紫级以上的强者在传送前已被牛仁义剔除在了【无限剑制】外。

    之所以这么做一方面是因为萧薰儿危在旦夕，他必须通过某种方式保下萧薰儿。另一方面是因为这样做有利于牛仁义把今天这场闹剧快点终结！

    和在外面作战不同，【无限剑制】的作战环境不比外面是黑夜有利于血族，在牛仁义的驱动下，他的【无限剑制】，战场的白天和黑夜他说了算！

    因此，只要他愿意，他完全可以把裹挟着银炎之力的太阳照向那群血族。

    如此这般，他就可以利用结界优势生生把那些低级血族给慢慢的抹杀殆尽。

    与此同时，这一次疯狂举动也是他动了刷级念头的产物！

    在牛仁义想来，这么多的低级血族亦是很合适给他的【胜利契约之剑】祭剑的。

    只要他可以为自己攒够回魔的时间，他完全可以一击定乾坤！让自己再次快速升级。

    而且他相信以他现在的身份和刚才的杀一儆百，应该也能驱动的了这些魔法师为他拖延时间……

    顺带一提，他的行为固然冒失，但也是做好了防范万一的。

    为了预防出现某些不可操控的局面，他亦是已经把同样在传送范围里的旗木合和芷水传给送到了身边。

    所以，如果要真是出现他控制不住场，他在解除结界后也能通过自己的权限让在旗木合和芷水护在他身边。

    当然了，以上的预防只是万一，最起码在【无限剑制】里，牛仁义对目前的自己也充满了自信。

    基于这份自信，他才会如此艺高人胆大！

