    “晚上好啊，兰斯洛爵士。”老雷普站在海格庄园外，神色紧张的朝他打着招呼，“您的邻居们可能不太喜欢我……”

    “请进，我没有让你等太久吧？”兰斯洛打开庄园的大门，将狼人迎了进来，“很高兴有机会再次与你合作……”

    “我也是刚…哇嗷！这里面…怎么……”跨过一条无形的分隔线后，海格庄园真实的形象展露在他眼前，“那是幻术么？您为何要将其隐藏起来？”

    “因为不想破坏这个社区统一的草坪风格。”兰斯洛耸了耸肩，两人穿过鲜花环绕的石板路，进入了小楼内，“缇嘉娜和你说了这次的任务么？”

    “大人她只是跟我说你这边有一个去钢铁冰原的委托……嗨！大家好啊！”老雷普向客厅内的众人打着招呼，“真是好久不见了…嗯，那个聒噪的骷髅头怎么不见了？还有寇拉，魅魔宫的金牌大厨，他们去哪儿了？”

    “他们离开这个位面了。”兰斯洛简单的交代的道，“你应该没见过伊丽莎白小姐吧？”

    “哦哦，您就是伊丽莎白小姐啊，终于见到本人了。”老雷普向小伊莎鞠了个颇为浮夸的躬，“很高兴能认识您，真是荣幸。”

    “哎呀，您太客气了！”小伊莎被弄得有些手足无措，赶紧放下手中的掸子回了一个宫廷礼，“我，我也很高兴认识您，雷普先生……”

    “什么情况……”兰斯洛困惑的挠了挠脑袋，“你之前听说过小伊莎么？”

    “当然了，突然出现的神秘吸血鬼，拥有不堪比缇嘉娜大人的美貌，两人还总是成双成对的出入，那种场面让人想不注意都难啊。”狼人嘿嘿一笑，“要不是伊丽莎白小姐没有犄角和翅膀，人们都要肯定您是缇嘉娜大人的女儿了……”

    “小伊莎是被这座庄园的上一任主人抓到深渊来的。”兰斯洛无奈的摇了摇头，“说说我们这次的任务吧，恐怕和你想的有些不同……”

    他们花了大约一个小时讨论，兰斯洛介绍了这次委托的目标和已知的情报，老雷普则描述了自己数年前在钢铁冰原的见闻。按照他的说法，那个层面的环境真的非常糟糕，他必须依靠完全变身后的皮毛来对抗无孔不入的严寒。

    “希望那个欧吕尔的牧师真的有什么好办法吧。”兰斯洛无奈的摇了摇头，“否则这场冒险根本无法开始。”

    “要不我们现在就去拜访一下摩霍伊？”老雷普提议道，“咱们最好抓紧时间，谁知道愤怒王子什么时候会成功越狱……”

    “好的。”兰斯洛点了点头，“就我和你先去吧，看看这个摩霍伊会怎么说，其他人先在家里做好准备。”

    ------------------------------

    夜晚的市场区比白天要热闹多了，来自多元宇宙不同角落的访客们在双桥镇石制的路面上互相推搡，街道两旁的商贩们高声叫卖着各自的货物。要不是此处的人群大多头上长着犄角，身后拖着尾巴，还真的不好将这里和主物质位面的某个热闹的贸易中心区分开。

    一队狂战魔守卫从艰难前进的两人身边走过，它们穿着全套的盔甲，武器直接握在手中，一副随时准备投入战斗、或是为同伴提供支援的样子。为首的那名队长似乎认识老雷普，它朝狼人简短的点了点头，什么也没说就继续往前走了。

    “那是托德，一位从血战战场上幸存下来的老兵，我们曾在一次特别的行动中并肩作战，您真该看看它将一只小魔鬼活生生吞下去的场景。”老雷普向兰斯洛解释道，“自从上次的魔鬼刺客事件后，城中的防备明显严格了许多。听说刺杀发生时，您也帮了些忙？”

    “我当时刚从上一个任务中归来。”兰斯洛点头承认道，“不过大部分敌人还是缇嘉娜自己解决的。”

    “我的直觉告诉我，您在其中一定发挥了关键作用。”老雷普领着兰斯洛穿过一条小巷，周围的行人一下少了一半，“我对缇嘉娜大人的能力没有怀疑，但她当时是被刺杀的对象，刺客一定准备了某种特别的手段来限制她的实力…话说你们是怎么从任务中回来后，直接就出现在了刺杀现场？”

    “缇嘉娜给了我一个护符，激活后可以直接传送到她的身边。”兰斯洛耸了耸肩，“这次的冒险中要是遇到了无法解决的棘手场面，也得靠它来做最后的逃生手段了。”

    “等一下，直接传送到缇嘉娜大人的身边？”老雷普突然站住了，“不是传送到佣兵大厅索娜姆女士的柜台前？”

    “为什么要去见那个六臂蛇魔？”兰斯洛奇怪的反问道。

    “不然呢，完成委托后找谁领取报酬啊……”狼人盯着兰斯洛，脸上的表情逐渐变得诡异，“唉，看来我以后得叫你老板了。”

    “什么意思？”

    “缇嘉娜大人是老板娘，你不就是老板了么。”老雷普叹了一口气，“咱们的领主大人究竟看上你哪一点了……”

    “看着我。”兰斯洛指了指自己的脸，“你真的不明白为什么吗？”

    “……………………老板，我们到了。”

    兰斯洛抬头望去，发现自己正位于一条颇为偏僻的街道中，冥河奔流的声音清晰的传到了他们耳朵里，而不远就是双桥镇的三十尺高的黑曜石城墙。在城墙下有一排杂乱的房屋，利用墙体以节省建筑材料，但这在兰斯洛眼中完全是城防的漏洞，一旦这里遭到攻击，守军恐怕很难迅速提供支援。

    “这边。”

    老雷普拍了拍他的肩膀，示意他们的目的地在街道的另一侧。兰斯洛扭过头，发现那是座造型古怪的建筑，用漆成冰蓝色的砖块垒成的半球的形状，在靠向街道的方向则有着一个门扉状的入口，入口两侧挂着雪花状的饰物。

    “这建筑模仿的是冰屋的造型，在真正的冰雪之地，那些砖是用永不融化的冰块代替的。”狼人神态轻松的朝那座古怪的建筑内走去，“在我还是一只小狼崽子的时候，这家店就开在这里了。他们家的招牌冰沙真的很不错，用冥河鲤鱼的血、深渊鸡的鸡蛋清、外加一小片珍贵的柠檬制成，你一定得尝尝。”

