    朱文武看到苏长幸出现在高墙上，随即将手中的手雷拉开，扔向人群的密集处，喊道：

    “周安，掩护，他们出来了。”

    “好！”

    周安大喝一声，抽出七八把飞刀伸入人群中，虽然飞刀的数量很多，但是每一把都精确地指向要害处。

    短短的十多秒内，他爆发式地扔出了数十把飞刀，可谓杀伤能力爆表，十多个新人类挨着倒在地上。

    苏长幸跳下高墙，用手枪对四周的新人类进行射击，配合周安两人清理出一条路径。

    虽然带上了一个人，但丝毫没有让他的速度慢上多少，在三个呼吸的时间，便一口气冲出包围。

    苏长幸隔着一段距离喊道：“先走！”

    在身后不远处，兜帽人和一些特殊的新人类已经追了上来，他的身体千疮百孔，但还是像一个没事的人一样。

    朱文武两人转身便向后跑去，知道这个时候不管谁被拖住一定都是死路一条，这里的新人类太多了，实力再强也要被拖死在这里。

    更主要的是，他们无法长时间呆在这里，要尽快出去。

    苏长幸回头看了一眼这些穷追不舍的新人类, 突然感到一丝不妙，想到对方还有什么后手, 一副一定要留下他们的架势。

    一副模糊的画面在苏长幸的脑海中闪过。

    骤然停下脚步, 苏长幸抱着沈瑾萱, 猛地向侧面一个翻滚，一大块细长的巨石从空中落下, 轰然砸在一旁的地面上，碎石乱飞，激起烟尘。

    一个身穿破碎长袍, 戴着头盔的女人站在前方的房顶上，犹为注目的是那一双金色的眼睛，威严却也高高在上。

    长袍随风浮动，她双手举着一把巨长剑, 其长度等于大半个人身：

    “新的规则将在这片大地上诞生，尔等愚昧之人切勿阻挡。”

    这个是一个更加强大的新人类！

    苏长幸察觉到被死死地锁定，仿佛一把刀刃放在脖子上，下一刻就会被对方斩掉头颅。

    他经过短暂的思考, 转身向另外一个方向跑开, 对方的目标是他，突然改变离开的方向可以有效地避开对方的堵截。

    在半空中划过黑影, 那个戴着头盔的女人从空中向他飞跃而来, 剑刃带出金光, 斩下。

    这样的斩击是如此的纯粹，有着更高层次技巧的叠加, 蕴含着别样的美感。

    苏长幸回头看去, 在金光的照射下，眸子更显幽暗深邃, 一张卡片出现在他的手上，上面是一个穿着红色病服的影子图案。

    【窃取的空间扭曲：可以扭曲周围的空间，一定程度上改变物理法则。注意：这种改变是弹性的。】

    空间中出现一道道扭曲的波纹, 双方的距离很近, 似乎也很远，在对方的长剑到来之时, 苏长幸突然消失在原地, 剑刃斩在地上划出十多米。

    眼前的世界恢复正常, 他来到了小镇的另外一个位置, 对于红衣人的能力他并不能完全掌控，所以无法控制具体的方向。

    “距离并不算远，要马上离开这里。”

    苏长幸侧头看到教堂顶上的尖塔，这里可能只有几百米的距离，但应该已经足够了。

    沈瑾萱正瞪着黑褐色的瞳孔，一脸茫然地看着他，说道：“你流血了。”

    一道暗黑色的血液从苏长幸的眼角划下，眼白部分看上去都是红色的。

    “没事。”

    苏长幸一手擦了下，将沈瑾萱背在背后，向前跑去, 说道：“之前怎么没有走？不是让你直接离开这里吗？”

    沈瑾萱显得恍惚，脑子里存在大量混乱的信息，以及恐怖的画面, 沉默了一会, 说道：“好像是为了去拿一个东西？”

    拿一个东西？

    所以沈瑾萱在这个时间段还去干了其他事情的，而且是有目的性的。

    这么看来的话，应该是沈萱得知了什么重要的信息, 或者干脆就是系统的任务。

    而沈萱在三个人格中占有绝对的主导权，拥有丰富的个性，以及绝对的自我意识。

    苏长幸在大街上迅速的窜动，虽然施展欺诈师的能力对他的精神消耗极大，但对于肉体没有什么消耗，随后问道：

    “东西？什么东西？”

    沈瑾萱脸上突然露出盈盈笑意，双手紧了紧，缓缓说道：“嗯？你觉得呢？”

    苏长幸眼睛微微睁大，回头看去，说道：“沈萱？不管什么东西，都没有自己命重要，而且你的命似乎也不仅仅是你自己的。”

    “果然是你呢？”

    沈萱带着慵懒的语气, 说道：“那你为什么要来这里······老鼠躲在石头缝里就好。”

    苏长幸撇了撇嘴，没好气道：“刚刚我才救了你。”

    “嗯, 谢谢了。”

    沈萱点点头, 语气中却没有一丝客气的意思, 咳嗽一声，继续说道：“可惜我不是非凡者, 似乎也没有办法在短时间内成为非凡者。”

    她指着铁塔的方向，说道：

    “那东西一直在改变这个世界，并且很快就会发生更为剧烈的变化······你可能不知道，无人区的范围从我们降临这个世界开始就一直在扩大，相对而形成的就是危险区和无人区，危险区就是无人区的扩大。”

    “当无人区遍布这个世界的每一个角落时，世界就会形成新的秩序，当然这和我们没有关系，但实际上也有关系。”

    苏长幸觉得沈萱应该是要重一些，感觉得出现，接话道：“所以你担心这种变化在我们离开之前发生？也是，难怪会导致尸变的加剧。”

    他想起了藤镚之前所说的话，辐射的度一直都在变强，他们猎杀者的存活也越来越困难。

    “所以这些所谓的新人类，可能真的是新人类？”

    他脸上露出怪异的表情，想到那些怪物一般的人类，事实有时就是如此地荒诞。

    沈萱微微摇头，说道：“并不是，他们大部分都会在未来迅速死去，只有极少一部分可以称作新人类。”

    苏长幸想了想说道：“你说的是那几个眼睛泛着金光的人？”

    “差不多。”

    沈萱肯定地说道：“他们是这个世界刚刚爆发末日时候就诞生的新人类，真正意义上适应了这个世界，真正的新人类。”

