    “林笙，你来啦？”

    一个苍老而又充满威严的声音从禅房里传了出来。

    随着话落，禅房的门自行打开了，佛光弥漫间，我看到了无常祖师此时正盘坐于蒲团前。

    “林笙见过无常祖师。”

    我双手合十，朝无常如是恭敬说道，随后在他的示意下，步入了禅房中。

    此时，无常祖师的样子不禁让人毛骨悚然。

    只见他的身体犹如干尸一般，皮肉已经完全干枯了下去，呈现出黑褐的色泽，干瘪瘪的黏附在骨骼上。

    来自彼岸的鲜血，在他的身上留下一道道无法抹去的伤痕，以至于大半边身躯尽数溃烂，露出了下方金色的骸骨。

    与彼岸红尘泪一战，无常祖师俨然也复出了极大的代价。

    “林笙，彼岸之事，你可记恨于本尊？”

    看到我进来，无常祖师朝我问道，身后门也随之关上了，隔绝了外界的所有动静。

    我摇了摇头，“祖师您只是在尽一尊佛的本分，是为天下苍生先。”

    对付彼岸，其实也是我的初衷，想要将她送返阴间。只不过后来的一切超乎了我的掌控，也超乎了所有人的掌控。

    而眼下红尘泪尽，彼岸的本尊现身人间道明了立场，对我而言，对于整个道门而言，无疑是一个最好的结局。

    “阿弥陀佛，彼岸以红尘泪再现人间，这是人间之劫数，也是你的命数，未来是福是祸，还在于你自身修行。”

    无常祖师和煦说着，随后示意我坐下。

    我点了点头，随后开门见山道，“无常祖师，刚才凡尘法师说，您邀我前来，只是还我一段机缘，不知此机缘究竟为何物？”

    可无常祖师没有直言，却问我，“林笙，佛门有三大禅，此事你可曾有知晓？”

    对此，我点了点头。

    之前彼岸来觉禅寺兴祸，在和枯荣大师谈佛论道时才有提起过这儿。

    佛门三大禅分别为：闭口禅、枯荣禅、三生禅。

    无常祖师将闭口禅传授给了茹若初，又把枯荣禅交给了枯荣大师，此次返回人间后，又为枯荣将残缺的部分补充齐全。

    而三生禅之孤本，在两百年前便已经失传，从此绝迹于人间佛门。

    “阿弥陀佛，人间佛门最高深之禅道本为闭口禅与枯荣禅，而三生禅并不在其中。是为二百年前，你的前世莅临古道门，将其赐予本尊，令本尊得以突破凡人桎梏，得以肉身成佛归临极乐。”

    这时无常祖师开口了，“三生禅即为三生，前世、今时、来生。参透前世者，为过去佛；明悟今时者，为现在佛；顿悟来生者，为未来佛。若能得以参悟三生，即可成三世佛，是为大乘无量之境。”

    “然本尊慧根不济，虽有三生禅在手，却只明悟今生，肉身得以成现在佛登临极乐。净土修行两百载，对于过去未来却已经不曾禅悟通透，止步不前，不禁心生惭愧。”

    无常祖师这么说着，是在跟我解释着三生禅的奥义，可我虽然每一个字都听得懂，但串在一起却又觉得如闻天书，毕竟我对佛法的修行还只是停留在最表面的层次，体内佛力虽然浩瀚，却多是通过外力获得，并非修行所获。

    “祖师，以您的意思，莫不成是想将三生禅传授给我？”

    我有些头疼地揉了揉眉心，朝无常祖师问道。

    对此，无常祖师说道，“阿弥陀佛，三生禅本为你前世所予，又谈何由我相授之理？本尊所做的只是物归原主。”

    说话间，无常祖师伸出一只干涸的手，放在了我的头顶。

    一时间，大量的佛光从无常祖师的手中绽耀而出，浩瀚的佛力随之源源不断地涌入了我的脑海，涌入了我的四肢百骸。

    这股佛力温润而又圣洁，让我感到分外舒适。

    这些佛力在我的脑海不断汇聚，却是化作了一个个金色的梵文，深深地铭刻在我意识的每一个角落中。

    我对梵文本就一窍不通，可在这股佛力的牵动下，每一个文字都渐渐从陌生变得万分熟悉起来，仿佛我本生来就认识它们一般，熟悉而且亲切，一连串通俗易懂的经文随即响彻我的脑海。

    而这些经文，正是属于三生禅的奥义。随着它们的出现，原本已成废墟的觉禅寺再度响彻起袅袅梵音，万丈佛光从众僧人的身上，从尚且保留完整的佛像之中涌动而出。

    这些来自僧佛的佛力，此时纷纷涌入了我们所在的禅房，涌入了我的身体。

    在这些佛力的温润下，我的眼中清澈而且空灵，原本繁杂的内心也因此变得平静如水，一种众生悲悯之心油然而生，却与那鲜血所带来的杀念形成了一种鲜明的对比，泾渭分明。

    这些佛力不断萦绕在我周身，我的肌肤竟然在这一刻也镀上了一抹金色的色泽，看起来圣洁而又庄严。

    “这……这是金身之境！！”

    看到这一幕，在一旁恭候的凡心忍不住瞪大了眼睛，“阿弥陀佛，贫僧于寺中修行数十载方才触及金身门槛，可林笙你平日不修善果，却在祖师指点下一朝修得正果，真乃天道不公！”

    凡心法师真性情，毫不掩饰地流露出自己内心的嗔痴贪，一脸的愤愤不平。

    然而，我没有理会凡心，无常祖师也对他的话充耳不闻，包括我在内的所有人此时都朝着苍生杵看了过去。

    随着三生禅的经文涌入脑海，我手中原本沉寂的苍生杵此时竟然也绽放出了璀璨的佛光，与我体内的佛力交相辉映。

    我的目光透过了苍生杵，透过了万丈佛光，看到了一片金色的圣地。

    只见此地华美异常，地面上布满了黄金、白银、玛瑙、水晶、琉璃、砗磲、赤珠。这些本是凡人毕生所追求的财富，在这片世界里却如土石随处可见，映入眼中五彩斑斓。

    而在这片金色的圣地中，还有着广袤的平原、崇山峻岭、万丈深渊，由一条黄金玛瑙铺成的康庄大道彼此相连。

    而这片圣地不是别处，正是置身于苍生杵中的净土世界，或者说是极乐净土的一道缩影，亦或者是其冰山一角。

    而上一次目及净土世界时，还是在悬河寺中，在慧德高僧的指点下。

    我的意志在苍生杵中眼神，朝着这条康庄大道往前看去，却见路边生长着许多的菩提树。有的高达数十米，有的不过齐腰深，有的刚从地底吐露新芽，每一棵菩提树上都散发出阵阵佛光。

    据佛经上说，每一个步入佛门的僧人，他们都会在极乐净土之中留下一棵菩提子，生根发芽，最终成为参天大树。

    菩提树枝繁叶茂，则代表它的主人佛法高深；菩提枯萎，则意味僧人背离佛门；菩提开花结果，则喻示着僧人圆寂归天。

    在每一棵菩提树下，我隐隐看到有一个个僧人的虚影盘坐下方，他们或是在闭目修禅，或是念诵经文，或是虔诚膜拜，俨然众僧百态相。

    而很快，一棵不过一米多高的菩提树吸引了我的注意。

    在这棵菩提树下，我看到了一个和我一模一样的人的身影，他端坐于树下，身上散发着璀璨的佛光。

    这棵菩提树，正是由我自身的佛力凝聚而成，而坐于树下的这个人影，便是我留在佛门的佛钟。

    可让我奇怪的是，此时树下坐着的人并不只有一个。在树的其他两个方向，此时还端坐着另外两个和我一模一样的人影。

    其中一个阴气纵横，阵阵鬼影呼啸左右，另一个心力弥漫，一道道符文漂浮周身，与第一个散发着佛光的形成了鲜明的对比。

    这三个和我一模一样的人影，分别寓意着佛、鬼、道，也代表着我目前所修行的三大道法。

    见此，我不禁万分诧异。

    来自我的菩提树，却是与其他佛门众僧都显得格格不入，俨然就像一个置身极乐净土的怪胎。

    对此，我的心里分外莫名，可有限的认知及道行也让我无从知晓其中的隐情抑或深意。

    就在这个时候，阵阵微风吹过，属于我的菩提树在风中招展着，仿佛受到了某种力量的牵动，却开始疯狂地生长。

    不过眨眼工夫，本为一株小树苗的它，却已生至数十米，纤细的树干也眨眼化作了三米之粗，繁茂的树冠不断向外延伸，遮蔽了其他菩提头顶的阳光。

    而这棵菩提树的模样，此时也变得颇为怪异。

    只见它一面佛光弥漫，一面心力涌动，一面阴火缭绕，似佛似道似魔，与下方的三个人影交相辉映。

    这棵汇聚着佛鬼道三系力量的菩提树，让我惊喜之余也分外不安，不知此等现象究竟是福是祸。

    我的意识徘徊在这棵菩提树上好一会，方才从中抽离，回到了现实。

    而无常祖师就在我的旁边，目光和煦地看着我。

    “阿弥陀佛，林笙，你的三生禅如今已种下因果！”

    “一世为佛、一世为道、一世为魔，你透过苍生杵，在极乐净土所见的三尊人影，便是你的三生，那棵已成参天大树的菩提，便是你的佛心、道心、魔心。”

    “而今，菩提已成，将来你是佛是道是魔，还且看自己修行！”

