    不过这垂云手不是雷电秘法，自然无法像沈天君一样，无法熟练的操控雷霆。

    天空之上不断有雷霆轰下，当这厚重的乌云终于难以承受那强大的雷霆之力。

    李长烨只能控制云层，让乌云吸收的雷霆之力释放出来，使得一道道雷霆从乌云中降落，打到了沈天君的身上。

    此时沈封青坐不住了，他站了起来，看着石台之上的比试，一脸的凝重。

    只有军主用雷劈别人的份，他哪里见过军主被人用雷霆劈？

    这个李长烨，不管他是从哪里冒出来的，都必须要死。

    即便是军主不杀他，沈封青也会出动自己的特种部队干掉他。

    这个李长烨，不能活！他活着，就是对军主最大的威胁。

    岐山脚下，有一个师的汉武军炮兵，他们负责驻守在岐山脚下。

    一旦军主有了什么闪失，兵王就会在山顶释放不同颜色的烟花，而这些军队就会做出不一样的行动。

    孙泽元因为担心沈天君与李长烨，但是又不忍心看到他们其中任何一个人死，便也只能跟着军队驻守在山脚下。

    奇怪的是，其他的地方都是万里无云、晴空万里，唯独这岐山之上是乌云密布，雷声滚滚。

    不用说也知道，定然是沈天君再与李长烨斗法了。

    此时汉武第一集团军第六炮兵师师长张岚坐在孙泽元的旁边。

    他看着岐山之上，然后说道：“不能身临现场，真的是遗憾啊！不过，孙上尉，你真的不打算上去看一看吗。”

    孙泽元由于强大的修为，以及在北方战场上的卓越表现，一战就被沈天君晋升为上尉。

    虽然军衔不高，这军衔的提升速度可以说是非常之迅速了。

    “不了，”孙泽元叹了一口气，然后说道：“我没有那个勇气，不敢上去看。”

    师长张岚还以为孙泽元是在担心沈天君，便安慰道：“不用担心，军主一定会赢的，那个小子叫什么？李长烨？军主冲锋陷阵地时候，他还在吃奶呢。”

    孙泽元苦笑一声，不置可否。

    “怎么？”张岚疑惑的问道：“难道你不希望军主赢吗？”

    孙泽元说道：“我啊，只希望他们两个都没事才好。”

    张岚若有所思的点了点头，虽然这个孙泽元的军衔没有自己高，但是他的修为实在是太强了。

    明眼人都能看得出，军主十分在意这个孙泽元，以孙泽元都修为，再磨练几年一定会被军主封为第十位兵王的。

    张岚一个师长，平时极少有接触军主的机会，但是这个孙泽元，几乎日夜与军主待在一起，他比自己更懂军主。

    所以当孙泽元说出希望两个人都没事的时候，虽然张岚不懂，但是有不敢再多说些什么。

    其实对孙泽元来说，他的内心是十分纠结的。

    一个是沈天君，在离开了天元宗之后，是沈天君接纳了自己，给了自己一个容身之所。

    而且沈天君对自己极为赏识，算是自己的伯乐，对自己有知遇之恩。

    另一个是李长烨，相柳屠戮天元宗满门，还将自己对小师妹玩弄至死，这是孙泽元心里永远的痛。

    但是自己与相柳的差距实在是太大了，这个时候李长烨来了，他大战相柳，给天元宗地上千名弟子报了血海深仇。

    这两个人都对孙泽元有恩，而且都是传统意义上的好人。

    沈天君为了华夏的利益，报复周围的领国，他错了吗？不，他没错。

    李长烨为了世界人民的利益，与沈天君宣战，他同样也没错。

    只是两个人的追求不一样，这种追求相撞，爆发出了不可调和的矛盾罢了。

    这两个人都是英雄，一个是华夏的英雄，拯救华夏于水深火热，一个是世界的英雄，拯救了各族人民。

    他们都是无可争议的大英雄，孙泽元希望他们两个都能好好的。

    此时只见一道道雷霆从乌云中落下，然后打到了沈天君的身上。

    但是沈天君的气场不仅没有减弱，还愈发强大起来。

    沈天君沐浴在雷霆之中，对着李长烨说道：“你不会真的以为我这个玩雷电的，会被雷电所伤吧？”

    李长烨的确有些轻敌了，他以为这三流天书只能运用一些雷电之力，并不能吸收雷电之力。

    但是现在看来，李长烨算错了。

    其实沈天君的天书之中并没有记载吸收雷霆之力的秘法，只不过沈天君常年接触雷电之力，让他自己给悟出来了。

    现在的沈天君已经可以通过身体吸收雷电之力，从而增强自己的灵气强度了。

    气场进一步变强的沈天君，他大喝一声：“聚雷成龙！”

    只见乌云之上的雷声震震，这一次那些雷电没有劈在乌云之上，而是纠缠在一起。

    随着一阵“噼里啪啦”声，九只由雷电塑造的龙出现在了乌云之上。

    这些雷龙俯冲而下，轻而易举的就将乌云撕裂。

    它们盘旋在沈天君的上方，然后对着李长烨发出嘶吼。

    看到眼前的这一幕，台下的观众都被惊呆了，想不到刚才还能阻挡雷霆的厚重云海，居然被这九条雷龙轻松撕裂。

    看来这一场战斗的主动权，还是在沈天君的手里。

    那些弟子们全部斗议论纷纷：“我了个去，着沈天君居然已经将雷霆之力修炼的如此出神入化，居然能将雷电变成龙的形状。”

    “是啊是啊，不愧是军主，华夏的顶梁柱，若是以后没有了军主，我们恐怕连个安稳觉都睡不了。”

    人是万物灵长，龙乃万物武首。

    这两种生物的结构是最为复杂的，想要用灵气幻化成这两种结构也是最难的，但是幻化出来的人或者是龙，同样也是最强的。

    但是只要能转化成这两种生物，就足以证明武道者对灵气已经炉火纯青了。

    就在众人都以为沈天君已经稳操胜券之时，李长烨再次单手指天，然后说道：“万里无云！”

    只见天空中那被撕裂的云海重新聚集起来，变成了一个巨大的空中漩涡。

    漩涡之中由于云层摩擦，还有着雷电闪烁。

    那个由云海构成的漩涡慢慢凝聚成形，最终一头巨大的云龙出现在了众人的视野之中。

    这云龙的身形甚至比九条雷龙加起来都要庞大。

