
　　可这么一个毫不起眼的小地方，今天却迎来了数位大人物。

　　一座普通的破烂民屋中，罗绍强与郑庆巨相对而坐。

　　郑庆巨倒显得比较胖，有点富态，罗绍强则截然不同，瘦的像麻杆，眼睛碧绿，真像是一条毒蛇。

　　“没有想到我们两个还会在这种地方见面，要不是大夏王国那一位什么理政大臣约的地方，谁会来这种破地方？”

　　“好了，你也没必要一直抱怨吧？我记得你在成为国王继承者之前，不是生活在贫民窟吗？”

　　“你是在嘲讽我不成？你在成为国王继承者之前，也只不过是在地沟中捡垃圾的混账而已。”

　　“哼，如果不是为了保密，我现在就想毒死你！”

　　“笑话，我还想踩死你呢！”

　　“得了，我们俩从三四年前开始就这样吵着，到现在我也觉得没意思了，客人马上就要到了，可别让别人看到笑话。”23sK.com

　　“外面的防御布置的怎么样了呢？可别到时候阴沟里翻了船，我们俩可就没的吵了。”

　　“你这条小毒蛇就放心吧，我们俩的布置合在一起，根本不用担心大夏王国耍阴谋。”

　　郑庆巨的话还是不中听，罗绍强也不会惯着郑庆巨。

　　“你的话依旧是这么难听，别以为你能巨大化，就将所有人看成小东西，小心日后没地葬身。”

　　“毕竟体格大了，死后用的地方也大，我看你死后会被野兽吞没，连尸骸都不会留下。”

　　“但会留下无数野兽的感激之心，谁让你给他们吃了一顿好的呢？”罗绍强的话更毒，就差没有直言郑庆巨死后无葬身之地了。

　　郑庆巨和罗绍强两人在平时都是相互竞争的对手，这个时候更是夺取国王宝座的障碍之一。

　　从最初叛乱到至今，总共二十七路叛军中，郑庆巨和罗绍强各控制了十路，其余七路叛军是由大贵族所控制。

　　可此时已经被消灭了六路，郑庆巨和罗绍强两人所控制的叛军，都被消灭了二路。

　　在这种危急时刻，周培军却通过秘密渠道找上了郑庆巨二人，希望见一次面，仔细商谈一下接下来的事宜。

　　郑庆巨二人也不得不接受周培军的邀请，这个时候想要翻盘，必须得依靠大夏王国的力量。

　　“你还好意思说我，你的话比我更难听更毒吧！”郑庆巨话音刚落，一位平民打扮的暗卫，快步走进屋中。

　　“两位大人，大夏王国的理政大臣周培军到了。”

　　“虽说地方选的特别糟糕，但还是蛮准时，快快有请周大人。”

　　“遵命。”

　　两分钟后，周培军在郑庆巨二人属下的带领下，来到了这间毫不起眼的民屋之中。

　　“想必两位就是玄冥王国的两位国王继承者。”

　　“见过周大人，我叫郑庆巨，这位是罗绍强。应周大人的邀请，我们在此见面，不知周大人有何高见？”

　　郑庆巨也不废话寒暄，在简单介绍后直入正题。

　　“郑大人到是快人快语，我这个老头子也就直说了。”

　　“两位大人都是玄冥王国国王继承者，彼此都是对手障碍，但此时最大的障碍，依旧是现任玄冥王国国王朱学斌。”

　　“只要朱学斌一日不死，你们俩就永无上位之日，我想两位大人都很清楚我所言非虚。”

　　“再加上朱学斌此时耀月级的寿命，恐怕过个几百年，你们两个都老死在岁月长河中，朱学斌都还活着呢。”

　　周培军的话是赤裸裸的现实，直接揭开了郑庆巨和罗绍强此时的艰难处境，以及隐藏在内心深处的野心。

　　郑庆巨二人在玄冥王国中太难了，国王的寿命比自己强多了，按照正常发展下去，恐怕真是永无上位之日。

　　“周大人倒是不嫌得罪人，敢说这种大实话，不怕我们俩将你留在这里吗？”

　　“哈哈哈，就凭两位大人的手段，想要留下我这个老头子，恐怕还差的远呢，更何况我只是在诉说事实。”

　　周培军来此早已经做好了万全的准备，正所谓越老越怕死。

　　周培军对自己的小命特别看重，在身上布置了数十道魔法防护，以及一道随机传送布置。

　　“那你究竟是什么意思呢？”罗绍强倒想看看周培军有何高见。

　　罗绍强二人也是为了试探大夏王国的态度而来，要不然谁会冒这种风险亲自会见敌国重要大臣。

　　“老头子我的意思很简单，那就是集合所有叛乱军，汇集在一座城池之中。”

　　“在城池中集合所有人马，迎战朱学斌的围剿大军。”

　　“这样的话，我们才能占一些优势，我们就可以凭借着微弱优势，在一座城池中杀掉朱学斌。”

　　“只要朱学斌一死，两位大人就可以各展神通了，到时候谁能成为新任玄冥王国国王，就看二位大人的手段了。”

　　周培军将自己的计划直接道出，罗绍强二人却不以为意。

　　“周大人倒是一口一个老头子称呼自己，手段还真是不错，人越老心越狠吗？”

　　“但周大人你也真可能是老糊涂了，你真以为朱学斌是蠢才不成？有那么容易被杀死？”

　　“我们二人谋划了这么多年，还没取得一点进展，你倒是张口一说，真是站着说话不腰疼！”

　　“朱学斌可有着耀月级的实力！据我二人秘密打探的情报所知，朱学斌的实力境界，已经达到了耀月三级。”

　　“你倒是说说，你要用什么方法才能杀掉这位耀月级国王呢？就靠那所谓的千军万马？”

　　罗绍强一阵冷嘲热讽，将周培军的想法贬得一无是处。

　　“哈哈，耀月三级？我的国王陛下也有着这样的实力，同等级当中，我的国王陛下还从来没输过。”

　　周培军的话充满了自傲，让罗绍强二人也是一愣，真是没有想到大夏王国的国王也拥有如此强悍的实力。

　　“倒是小瞧了你们的国王，不会朱学斌一死，我们又会迎来一只饿狼吧？”

　　罗绍强二人可不是傻瓜，自然得警惕李道弘，生怕李道弘获得渔翁之利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第333章：密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 