    直到此刻，马超才知道什么叫恐惧？

    周围的将士如同索命的阎王，父亲的冷漠让他看不到一丝生还的希望。

    即使如此，他还在苦苦哀求，希望有奇迹发生，让他躲过一劫。

    但，可能吗？

    突然，他好像想到了什么，连滚带爬的朝赵乐跑去。

    “赵乐，哦不，神，神帅，我知道错了，只要你饶我一命，我愿做牛做马，一生一世侍奉您老人家。”

    “呵！你觉得本帅会需要你一个太监侍奉？”

    赵乐抬腿就是一脚，将马超踢出三米之远。

    “还有，本帅今年二十四岁，还是个青年。”

    堂堂西境神帅，二十三岁就封神拜帅，西境百万儿郎都想争相侍奉，他马超算什么球玩意。

    当他说要侍奉赵乐的时候，薛礼和孟小小那杀人般的目光纷纷投在他的身上。

    要不是因为赵乐在此，估计两人能将它立即诛杀。

    可马超就像打不死的小强一样，出于人性的求生欲，又连滚带爬的朝赵乐爬去。

    薛礼见此，藏在心里的那团火噌的一下，就燃烧了起来。

    不等马超近前，一脚将其踢飞。

    “垃圾一个，还想让神帅宽恕，滚尼玛的匹！”

    随即脸色一沉，对马步芳冷声说道：

    “马步芳，给你三秒钟时间，不然灭你马家满门。”

    话落，周围百十名士兵纷纷举起步枪。

    咔！咔！咔！

    众人拉动枪栓，子弹上膛，数百把黑漆漆的枪口齐齐对准马家父子。

    这一刻，马步芳差点吓尿了。

    他再也难以掩饰心中的恐惧，惊慌失措的大吼道：

    “马仁，马健，你们还不动手，是想让我们父子三人全部命丧于此吗？”

    马健和马仁终于意识到事情的严重性，被这么多把黑漆漆的枪口顶着，稍有不慎就会被打成筛子。

    两人不敢迟疑，快步上前，分左右两边抓住马超的胳膊，将其按在棺椁前。

    “三弟，对不起了，用你一命换取我们三条人命，你死得其所，我会给你烧很多纸钱的。”

    “三弟，你放心，每当逢年过节，我都会给你烧数十个美女过去侍奉你，你在地府的日子，肯定比这边过的滋润。”

    人都死了，滋润个屁！

    马超苦苦哀求，拼命挣扎。

    “大哥，二哥，你们不能这样，我真的不想死，你们不要逼我，啊啊啊……”

    砰！

    一声枪响，一颗子弹从穿透了马超的脑袋，那撕心裂肺的吼叫声戛然而止。

    血水和脑浆一同喷溅而出，洒落一地，也溅了马仁和马健一脸。

    “三弟就这样死了？”

    两人呆愣在原地，久久没能回过神来。

    马超怕是到死都不敢相信，自己会被两个亲兄弟和亲生父亲弄死。

    马步芳浑身一软，便瘫坐在地上，双目无神，浑身发抖。

    所谓虎毒不食子，他亲手杀死了自己的儿子。

    心中的恐惧，愤怒在这一刻蜂拥而至。

    他想放声大叫，但不论他怎么用力，始终叫不出声。

    马健和马仁还在死死地摁着马超的双肩，当血水和脑浆溅在他们脸上的那一刻，两人彻底傻掉了。

    他们同父同母的弟弟，从小受人呵护、疼爱的弟弟，就这样被父亲枪毙了？

    震撼，不甘，难过！

    然，没有人同情他们。

    赵乐身姿巍巍，如同一把钢枪一般的站在原地，脸上看不出一丝变化。

    刚开始，林雪茹还有些惊恐，暗暗为赵乐攥了一把冷汗。

    生怕他们被马步芳看出破绽，功亏一篑。

    万万没有想到，居然会这般顺利。

    直到枪声响起的那一刻，她的心猛地一松，止不住的掩面哭泣。

    “师傅，你看到了吗？你的仇小乐替你报了，是马步芳亲手杀了马超。”

    “师傅，你可以安息了！”

    她曾不惜用自己的生命想要和马超同归于尽，结果未果。

    今天却被赵乐逼得马步芳亲手在师傅坟前，杀了马超，此等壮举足以告慰亡魂。

    就在全场愣神之际，赵乐的声音再次响起。

    “押李斌！”

    “诺！”

    薛礼继续领命，朝李刚走去。

    唰！

    本就惊骇的李刚父子瞬间变色，李斌如同疯了一样的大吼大叫。

    “不，你不能杀我，我是李家大少，我二叔是南境都统，我们李家有数之不尽的财富……”

    “与我何干？”

    “我李家是隐世豪门，传承千年……”

    “那又与我何干？”

    “我…我…”

    李斌面对赵乐庞大的气势，冷漠的言语，尽无言以对。

    赵乐懒得搭理对方，转身看向李刚。

    “李刚，要说罪魁祸首非你李家莫属，我不用说，你也清楚，要不是你贪图我师傅的还阳九针，你们会拆济世堂吗？你扪心自问一下，你还配南境都统的家属吗？你们李家自李双江死后，就落魄到这种地步？真是可笑！”

    赵乐的声音不大，但在场的所有人都听到。

    他原本以为李家背后还有大鱼，没想到人家早就跟李家断了往来。

    他们最大的靠山无非就李武这位南境都统和陇省的前任大老板罢了。

    也只有马家这种地方性豪门才会巴结于他，至于那些国内的一流家族根本瞧不起李家。

    要说此事的罪魁祸首，非李刚莫属。

    但赵乐不想亲手杀了李刚和马步芳，这样的人自然有龙主和调查组收拾。

    而他，要让两人尝尝亲手杀死自己的儿子是种什么样的体验？

    李刚一咬牙，狠辣的说道：

    “你不要以为自己是西境神帅就可以为所欲为，我们李家的底蕴不是你能想象的，就算龙主在此，他也要掂量掂量敢不敢动我李家。”

    “哦，是吗？”

    赵乐玩味的笑了笑。

    李家是隐世豪门，不假！

    他们传承千年，也不假！

    他们的底蕴确实丰厚，若是换在十年前，李家老太爷李双江活着的时候，龙主的确要给其三分薄面。

    但自从十年前李双江去世之后，李家就一日不如一日。

    现在，不要说龙主了，就算龙国的任何一家隐世豪门都敢对李家出手。

    就这？有什么好骄傲的？

    “转轮王，让这个脑残长长记性。”

    “是，神帅！”

    话落，薛礼赫然出手，五指成爪，猛地朝李刚抓去。

