
　　“宗师！”

　　“居然是宗师带队！”

　　“快点，将消息传回去。”

　　“这三国在搞什么鬼？”

　　不止是顾冠杰，其他国家的带队人纷纷色变，现场变得骚乱。

　　原本大家如果全都是六品带队，那么彼此都处于微妙的制衡，所以现场气氛看似凝重，但表面上却依然一片祥和。

　　但现在三名宗师骤然到来，局势立即发生了变化。

　　三位宗师所站之处。

　　便是中心！

　　宗师之威，无可抵挡。

　　虽然三名宗师并没有释放出威压，但是他们身上自然散发的气势，便让其余人心中产生了强大的压迫感。

　　现场。

　　由安静变得骚乱，然后又渐渐变成了一片寂静。

　　谁也没有说话。

　　空中。

　　依然有着直升机带来了一批批天才。

　　终于。

　　当时间过去了两个多小时后，再也没有直升机过来。而草地上来自数十个国家和地区的天才，已经超过了五百名。

　　陈卓暗暗点头，看来人差不多来齐了。

　　不多时，一名棕色皮肤的中年强者从远处踏空而来。中年强者很快降落在草地。他的目光瞬间停留在三名宗师身上。

　　他眉毛一挑，眼里闪过一丝锐利，微笑道：“戈弗雷先生、布尼尔先生、伊藤美先生，真没想到，区区一次种子计划的领路，也能够请动三位。”

　　左侧，穿着一身岛国传统武士服的伊藤美淡淡一笑：“斐瑞先生此言差矣，这次全球战武部联合举办的种子计划，在一定程度上代表了人类的未来，而前来参加竞争的人选，全都是本国最顶尖的天才。我们来护送他们，恰恰说明了我们对此事的重视。只有这样，我们才能做到万无一失。”

　　“伊藤先生有心了。”

　　中年强者点了点头。

　　接着，他目光看向全场，沉声道：“欢迎各位来到南美禁地。首选自我介绍一下，我是此次种子计划的规则宣布人斐瑞。关于种子计划的规则，是全球各国战武部共同制定的，而我只是对其进行宣布而已。

　　当我宣布完规则后，所有参加此次种子计划的人都必须遵守规则，任何人不得违反。

　　接下来，请各位听好了！”

　　雷霆般的声音，带着精神震慑，深入了在场每个人的灵魂深处。

　　除了三位带队宗师。

　　其余人全都心中凛然，面容变得肃穆。

　　这便是宗师之威，莫不敢从。

　　“第一项规则：每个参与种子计划的人，年龄必须在30岁以下。在此次计划结束后，每个参与者必须接受骨龄检测真实年龄。造假者，废除修为！

　　第二项规则：种子计划，从今日开始。任何人至少要在禁地中停留三个月，时间不够视为失败。半年后未出来，视为失败。

　　第三项规则：活动结束后，取前五十名为优胜者，其余人呢全部淘汰。哪怕你是第五十一名，也无缘晋级。

　　第四项规则：此次活动，无论禁地中出现什么变故，任何外人都不得干扰。

　　第五……

　　第六……”

　　每一项规则，在斐瑞强大的精神笼罩下，全都刻入了大家的灵魂，让人不敢忘记。

　　良久后，规则宣布完毕。

　　不过此刻，现场依然一片寂静。

　　所有人全都凝聚心神。

　　因为大家都知道，接下来才是此次种子计划真正的重点。

　　果然。

　　斐瑞停顿了片刻，继续道：

　　“这次的种子计划，确定最终胜负的关键，只需要各位做一件事。

　　在过去的三日内，有军方派出了军用飞机，在南美禁地高空向禁地里投掷了一千枚特殊的令牌。而你们的任务，就是找到这些令牌。

　　当然，南美禁地方圆数百万平方公里。若是让你们漫无目的去找，那么等同于大海捞针，恐怕宗师都无法找到。所以在出发前，我会发给你们每一个人一枚感应器。当感应器靠近令牌十公里以内，它就会发出震动，并且显示出令牌所在方向，指引你们得到令牌。

　　最终，以各位获得令牌的数量来决出胜负。

　　令牌多，胜出。

　　令牌少，淘汰。”

　　当斐瑞声音落下，寂静的现场终于嘈杂起来。

　　果然，规则简单到了极点。

　　可如此简单的规则，却让在场的数百名天才，全都皱起眉头。

　　真的简单吗？

　　不！

　　应该说规则简单，但是任务难度却是爆表！

　　将一千枚令牌丢在数百万平方公里的禁地中，这等同于是数千平方公里才有一枚令牌存在。虽然理论上来说，只需要找到20枚以上的令牌，就能够确定自己进入前五十名。

　　但是不要说20枚，恐怕找到一枚令牌都难于登天。

　　“靠，这胜负规则，简直是杀人诛心。”

　　皮珩阳狠狠道。

　　张昊认可点头：“没错，若是让我们找到一千枚令牌，那么只能将整个南美禁地全都扫荡一遍才有可能。而南美禁地中，比五星级禁地还危险的地方都不知道有多少。若是我们在里面乱闯，完全是十死无生。”

　　旁边，陈卓陷入深思。

　　“这个规则，恰恰印证了老皮的说法。各国高层真正的目的，恐怕就是想让我们闯遍整个南美禁地，看能否撞狗屎运遇到上古遗迹。可是，让我们在禁地中乱闯，估计最终的死亡率绝对不止一半，而是会高达七成，甚至八成。”

　　他抬起头，看向其他人。

　　发现这些人有的皱眉苦思，有的眼里有着兴奋……什么表情都有。

　　各有各的打算。

　　但很少人和周围人讨论自己的想法。

　　天才，基本上都是独来独往的。

　　庸才，才会抱团。

　　正当陈卓在思索的时候。

　　斐瑞滚滚的声音将他拉回：

　　“你们总共有516名来自全球各地的天才。现在，请每个人上前来领取一个感应器。”

　　说完后。

　　斐瑞便招了招手，不远处一名军人端着一个巨大的木质箱子走上前来，里面装着几百个感应器。

　　大家立即依次上前，每人从里面拿到了一个感应器。

　　陈卓也拿了一个，然后返回原地。

　　他看着手里的感应器，它只有拇指大小，有一个小小的带子能绑在手臂上。在感应器的背面，还有一个小小的号码，上面写着：2。

　　“这号码是什么意思？”

　　陈卓下意识一愣。

　　代表着他很2？

　　我呸！

　　便在这时，斐瑞开口道：“因为参与种子计划的人数很多，为了避免人数过多引起禁地里妖兽的躁动，我们会分十批进入前方的原始密林。现在你们每个人都拿到了一个感应器，在感应器的背面全都有一个号码，号码数字为1-10，按照号码顺序，拿到1的人，为第一批次进入原始密林。一小时后，拿到2的人，第二批次进入。以此类推……”

　　话音未落。

　　旁边皮珩阳就凑过来：“陈卓，我是4，你是几？”

　　陈卓道：“2。”

　　张昊也开口：“我是6。”

　　三人都不在同一批次进入，不过这没什么。谁先进入禁地，谁后进入禁地，根本没有什么区别。

　　这时，斐瑞开口：“第一批人进入。”

　　很快，第一批五十一名天才站了出来，朝着远处的原始森林走去。

　　陈卓看了一下。

　　这一批的人，有9名华夏天才，这些人陈卓都不认识。

　　其他的天才，北美和欧洲联盟占据了17人，不得不说这两者的实力雄厚，人数比例占了三分之一。但这些人的年龄都偏大，实力也比华夏偏弱。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　可以说，论天才质量，华夏是当之无愧的全球第一！

　　无人可比。

　　而其他，北极熊有6人，南印3人，连岛国都有3人……剩下的，基本上都是小国的天才，不值一提。

　　斐瑞轻喝道：“你们记住，穿过眼前的草地后，在原始森林中有一条宗师暂时开辟出来的通道。通道是相当安全的，沿着通道往前走大约一千米，绕过一个小山坡。等到那时候，大家就可以分开，各自深入密林寻找令牌。

　　现在，若是想放弃的人，还可以放弃。一旦进入通道，那么就没有回头路！

　　回头放弃者，废修为，丢入禁地深处，自生自灭。”

　　斐瑞的话让众人再次心凛。

　　开弓没有回头箭！

　　因为你若是胆怯逃跑，很有可能影响其他还未进入的人。

　　这是大忌！

　　不过数百名天才彼此对视一眼，没有一个人放弃。

　　“出发！”

　　五十一人，全都抽出了兵器，瞬间朝着远处掠去。

　　只是短短数秒。

　　所有人就没入了远处的原始森林中。

　　……

　　……

　　通道中。

　　五十人渐渐分为了数个小团队。

　　最前面，是北美和岛国团队，中间为华夏团队，后面则是欧盟、南印、北极熊团队。至于其他小国的天才，每一个都是单独行动，远远落在后面。

　　很快，大家便穿越了一条狭窄昏暗的密林通道，又绕过了一个山坡。

　　此刻，众人差不多完全进入了原始森林。

　　身后的各国据地消失不见，四周一片寂静，无形的压力让众人心中悬起。

　　正当所有人注意力全都集中在外面的密林，警惕随时出现妖兽时。

　　异变陡生！

　　一个暴喝声响起：“杀！”

　　轰！

　　只见北美、岛国、欧盟的二十名天才，骤然爆发出了惊天的杀机，手中兵器毫不犹豫斩向中间的九名华夏天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第274章：异变陡生免费阅读。https://xs.23sk.com 