    罗德曼退役球衣之后，公牛众将就像获得了篮板BUFF，前场板抢的那叫一个凶——

    大本刚穿回公牛球衣就怒抢了前东家17个篮板，其中包含9个前场篮板！

    其他人也不错，小加9个篮板、大加9个篮板、小乔丹8个篮板、穆大叔7个篮板、吴昊7个篮板。

    吴昊表示，老子也是打过几分钟大前锋的人啊。

    再加上老科、库里他们抢的零星篮板球，两边的篮板数是60:33，公牛足足比活塞多抢了27个篮板！

    活塞几个内线球员、维拉纽瓦、夸梅布朗、威尔考克斯和杰雷布科变成了场上的不可回收废物。

    当吴昊飞身救球时，镜头给到了坐在场边的罗德曼。

    这种精神传承太明显了，大虫是个极感性的人，看到吴昊朝他微笑，大虫竖起了两根大拇指，墨镜下是泛红的瞳孔……

    打球期间，大虫做了很多任意妄为的疯人疯事，他特别珍惜这种来自球队的认同。

    虽然过了今晚，他又会变成了花花太岁，但大虫将最好的一面留在了联合中心球馆，这就够了。

    109:72，公牛用一场37分大胜为罗德曼庆祝。

    活塞灰溜溜的离开了联合中心球馆。

    离开球馆之前，太子基跟大本对视了一眼，他的目光依旧不善。

    反观大本就像不认识他一样，表情没有任何变化。

    一个名人堂球员怎么会在意一个刚及格首发的挑衅，斯塔基最大的问题就是太高估自己了，在华莱士、艾弗森眼里，他就是一个没味的屁，只有响。

    赛后，罗德曼请了几位老朋友加上吴昊、老科外出聚餐。

    毕竟是跨年夜，大家都带着家属，只有吴昊是孤身一人。

    大虫举着香槟杯调侃道，“科比，作为大哥，你怎么不给吴昊介绍个女人？”

    老科肘了丹子一下，“当年你给他介绍女人了？”

    丹子不厚道梗了下脖子，“这家伙需要我给介绍吗，刚才仪式上我个事没好意思说。”

    “说来听听！”

    “新赛季的第一场，这家伙晚上带着一个妞来。皮蓬之前见过她，俱乐部头牌，据说包一夜五位数。”

    “我让那个女人快点消失，罗德曼却不生气，我就很纳闷，你们猜罗德曼怎么说的？”

    丹子刚说到这里，罗德曼、皮蓬他们已经笑出声了。

    “账单算迈克尔头上，他是我老大！”

    噗……

    除了丹子，餐桌上所有人都笑翻了。

    丹子掐起一个花椰菜砸在了罗德曼头上！

    “该死的混蛋害的我连夜派人去俱乐部给他结账，要不然，第二天他的尸体就会飘在水沟里！”

    罗德曼坏笑着说道，“嘿，当晚的比赛，我是不是抢了23个篮板？知道为什么吗，因为你的球衣是23号！”

    丹子皱着眉头歪着头，“你是不是在骗我？”

    罗德曼义正辞严的回道，“你还不信我吗？”

    丹子刚要相信。

    吴昊摇晃着手机，“你们猜大虫到公牛的第一场比赛是什么数据？”

    罗德曼整个人都不好了。

    丹子笑了笑，“你给我大声的念出来！”

    “丹尼斯罗德曼，1995年11月3日，对阵黄蜂，出战29分钟一共拿到了2分1助攻2失误3犯规0抢断0盖帽——”

    罗德曼朝吴昊双手合十虔诚的祈祷着……

    大家已经笑得不行了。

    “篮板呢？”

    吴昊朝罗德曼摇了摇头，“11个！4个前场，7个后场！”

    下一秒，丹子端着餐盘将花椰菜一个一个砸到罗德曼头上，“说好的23个呢，你小子致敬谁呢？”

    “不可能，我记得是23个，吴昊陷害我！”

    吴昊一愣，“我念的是NBA官方数据，难道有假？”

    罗德曼赶忙说道，“那就是我记错了，第二场，第二场我拿了23个篮板！”

    吴昊手指一点，“哦，第二场打凯尔特人，丹尼斯罗德曼，22分钟，0次出手0分2助攻0抢断0盖帽3失误3犯规……”

    大家又笑了起来。

    罗德曼想哭的心都有了，心想我以前的数据怎么这么挫？

    丹子又问，“篮板数呢？”

    吴昊也是摇了摇头，“8个篮板！1前场！7后场！”

    丹子急了，“就你是怎么混到退役球衣的？兄弟们，跟我回球馆把他的球衣摘下来——”

    皮蓬他们表示，“我们同意！”

    罗德曼赶紧求饶，“大哥们，大哥们，小弟知道错了，我带你们去俱乐部快活呀，据说当年那位小姐姐还没退役呢……”

    皮蓬懵了，“沃特，那她也是名人堂级别的啊！”

    “必须是名人堂！”

    听到罗德曼跟老哥几个插科打诨，老科默默表示，“我为什么要跟这帮老不正经出来吃饭？在家陪陪女儿不香吗？”

    这时，窗外天空被烟花点亮了。

    公牛大佬们走出餐厅，看到芝加哥街道都是出来跨年的小年轻，禁欲一年的罗德曼又开始蠢蠢欲动。

    看到一个妹子朝他抛了个媚眼，罗德曼立刻露出坏笑跟了上去——

    “我先撤了……兄弟们，活在当下！”

    吴昊心想，活在裆下？

    丹子真受不了罗德曼，但是当年少了罗德曼，公牛肯定打不出第二个三连冠，不是罗德曼有多强，而是球队必须有这样的人才能形成铁血之军！

    皮蓬等人很高兴罗德曼能改变公牛不近人情的整体氛围，一支球队只退役4件球衣太单薄了，知道的是他们退役难度大，不知道还会以为他们是一支无冠球队。

    除了吴昊，其他人都有家室了，他们乖乖的坐回餐厅。

    趁着别人看烟花，丹子坐到吴昊旁边，幽幽的问道，“勇士新老板安琪拉跟你是什么关系？”

    “你猜？”

    丹子无奈的笑了，“我知道你们俩的事，我想大部分球队老板都找人调查过你们俩。”

    “所以？”

    丹子搂着吴昊，小声说道，“你要知道，职业球员一旦涉足商业就不能回头了，不管你有没有参与收购勇士的决策，或者安琪拉受你指示办事，但是商战不像把球投进篮子就行，除了对手，同伴你也要小心！”

    想当年丹子就被奇才坑了，卖了手里的股份亲自带队，结果没能把奇才带进季后赛，他也被老板红牌罚下，一来一去损失不小。

    这个事并不是秘密，球员参与商业本来就容易被骗，更别提吴昊将产业交给了一个跟他没有婚姻关系的情人处理。

    “谢谢你的建议，我不相信任何人只相信自己。”

    丹子一愣，“那你把勇士的实际拥有权交给她？”

    吴昊笑了，“因为她是我的女人，我相信我的魅力，她是我最值得信赖的伙伴！”

    丹子以为自己就够吊了，现在才知道，这小子比我吊多了，问题是他好像是对的……

