    王惊蛰静静地看着装逼青年，说道：“不要钱，道歉就行了”

“道歉值几个钱啊？”对方笑嘻嘻的样子真的很欠揍，但王惊蛰也真没心思碰碰他，不是因为出门在外少惹事，而是因为王惊蛰觉得他不能给小草以莽夫的面貌示人。

太丢份！

这几个青年男女玩世不恭，态度中调侃的味道很重，在他们看来很无所谓的事，可在别人眼里看着就挺憋气的。

王惊蛰眨了眨眼睛，很平淡又老气横秋的说道：“你这个年纪的这种处事风格，估计是因为家境不错的原因，也许有钱也许有权，总之不知道是因为什么给了你足够装逼的勇气，你可能一直都没吃过亏，但我觉得这并不是什么好事，所以我真该给年轻的你上一课，莫装逼容易遭雷劈”

小草扭头看着王惊蛰，心想这句话听着怎么这么耳熟呢，然后才想起来，不久之前他向叔也给年轻的王惊蛰上了一课，这货居然现学现用了。

王惊蛰说完，对方很夸张的捂着嘴大笑了好几声，然后摊着手说道：“劈我啊，劈我啊……”

王惊蛰叹了口气，强自按捺住波动的心态，忽然看向对方的手腕，这青年的手上戴着一串佛珠，是那种国人最流行也是最土豪，但却不太上格调的佩戴法，手表配佛珠，你要是配个别的手串倒也罢了，可有人偏偏喜欢这么戴。

看着对方沾着不少油渍的手，看了几眼后，王惊蛰表情有点古怪的又抬起脑袋，吐出两字：“呵呵……”

王惊蛰随即拉着小草的手，就往加油站旁的商店走去，那青年还有点惊讶和不甘的看着他的背影，说道：“我这么欠揍，他为啥不动手呢？”

“他傻还是你傻，我们这么多人，他脑子被门夹了啊他动手？行了，行了，上车快走吧”这青年的女伴推了他一把示意快点上车。

他耸了耸肩膀，拉开车门刚要坐进去，后面挺成熟的年轻人，皱眉喊了他一声：“小二，我怎么和你说的，能不能收敛下你那一天不嘚瑟就浑身上下脑袋疼的脾气？”

小二笑嘻嘻的转过身，扶着车门说道：“秋离大哥，这回我可真没嘚瑟，你看，人家都要劈我了，我不老老实实的也没动手么，咋的，还得把脑袋插裤裆里跟他说话啊？”

叫秋离的年轻人无奈的叹了口气，摇着头伸手点了点他，说道：“再得瑟下次你别想我再带着你出来了……”

“咣当”

“咣当”

三辆车关上车门，一脚踩下发动机就哄着油门快速的驶离了加油站。

“你的血气和性格呢？我以为你得要冲冠一怒为红颜的揍他一顿呢”小草拉开商店门，不解的问道。

王惊蛰随手从门口拿起一个篮子，说道：“本来是想着的，但后来想想就算了，没多大个事，动手动脚的干嘛？都是文明人……”

小草扭着脑袋问道：“是这样么？”

王惊蛰呵呵一笑，伸手拿了几瓶水放在篮子里，然后找着小草喜欢吃的干粮，平淡的说道：“这人早晚会倒霉的，现在正好是中午，我寻思那就别出手了”

小草无趣的翻了翻白眼，拿了一些士力架还有零食，无语的说道：“这个笑话讲的真是一点水平都没有”

“他啊，今年流年不利，有些罗烂事是迟早的，你看见他手腕上的那串佛珠了么？本来挺好的东西，硬是让他活生生的给糟蹋完了”

“怎么说的呢？”小草诧异的问道。

“他那串佛珠是十八颗，就是六根，六识，六尘的意思，而且还是开了光的，想来是有人为他特意求的，估计有可能还被经常讲经诵佛的和尚戴过，所以算是个好东西，不过这人六根不净六识不清，酒色财气全都沾染了，这不就是把佛珠给亵渎了么，他肯定撑不住啊”王惊蛰指了指外面，说道：“最关键的是，他今个往西去，必然犯冲啊”

小草问到这就“哦”了一声，也不在追问了，她问的再多也没有王惊蛰那双眼睛看得多，有这废话的工夫还不如挑点自己喜欢吃的东西了。

“果冻，薯片，还有这个虾条什么的，都要，统统都要……”

王惊蛰很无奈的说道：“吃这些东西太垃圾了点，咱年纪轻轻的倒也不一定需要这么早就开始养生了，但也吃点健康的东西吧？”

小草问道：“比如呢？”

“你看这些青菜就不错啊，还有那些萝卜，黄瓜什么的也很好”王惊蛰一本正经的说道。

小草抚着脑袋，咬牙说道[悠悠读书 www.uutxt.co]：“我不要吃同类，会有罪恶感的”

王惊蛰：“……”

最后两人谁也没有拗得过谁，王惊蛰挑了些青菜，小草捡了几样小食品，两人来到柜台买单。

“多钱？”

“两百三十六”

王惊蛰从口袋里抽出三百块钱递了过去，然后眼神向下一瞄，看见了柜台上摆放着几盒杜蕾斯，就转着眼珠子指着说道：“唉，那个什么，找零的话如果找不开，用这个找也行啊”

售货员低头，顿时一脸懵逼，她可能卖了这么长时间的货，都没碰见过这么找零的。

小草叹着气说道：“精神可嘉，你倒是挺有安全意识的”

王惊蛰一阵呵呵傻笑，挠了挠脑袋。

小草眨了眨眼睛没有吭声。

店员萌萌的问道：“那到底是找零呢，还是不找零呢？”

王惊蛰崩溃了，指着售货员说道：“就你这业务素质，我要是老板的话，可能得和你商量一下年底扣多少奖金的事了”

售货员顿时意会，麻利的将一盒杜蕾斯扔到了袋子里，小草淡淡的瞥了他一眼，扭头就走。

王惊蛰欢快的拎着袋子，哼着小曲：“我是一只拦精灵，拦精灵，它们空薄又透明……哦，可爱的拦精灵，啦啦，啦啦啦”

