    第277章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人29

    许酒灵哼唧了一声。

    接下来会发生什么事情，两个人都心知肚明。

    虽然也不是第一次了，但每每刚刚开头的时候，她都有些紧张。

    隐隐的竟然有一种新妇的感觉。

    许酒灵盯着查理修，面不改色，“哦，那让我看看你有多厉害？”

    许酒灵伸手勾住查理修的脖子，轻轻地仰头在人耳朵边吹了口气。

    查理修表面看起来镇定自若，实际上那耳朵上的颜色早就出卖了他。

    许酒灵被取悦到了，果然还是这样纯情可爱的男人才吸引人。

    查理修对于这件事只是听过，并不是太清楚。

    但好像又大体知道该怎么做。

    他拉开自己的衣领，把自己白皙漂亮的脖颈凑到许酒灵面前。

    他的眼眸在这一刻尤其地单纯真诚：“给你咬。”

    许酒灵傻眼了，一下子就凌乱了。

    这副画面似曾相识，就跟当初的喻子微一样？！

    但在喻子微身上她是吃了大亏的。

    弄到一半就跟不要命的疯子一样，打通了任督二脉，她是抵抗不了，像个柔弱的废物。

    “好了。”许酒灵凑上去飞快地咬了一口，殷红的鲜血有两滴沾染到嘴唇上，妖艳至极。

    只是她的眼眸当中充满了防备，她再次确定可以结束了，“可以了。”

    查理修嗯了一声，翻了个身在许酒灵身边躺着。

    他沉默了很久，目光放在身侧。

    许酒灵感受着静谧，又发现查理修的目光放在身侧，她问，“盯着我看做什么？”

    下一秒，查理修就伸出手来牵住了许酒灵的手。

    他和她十指紧扣。

    “睡吧。”

    许酒灵憋了一句：“好的。”

    可得不到释放的女人大多都会失眠。

    再加上查理修的种种行为让她憋屈至极。

    明明就跟个傻蛋一样什么都不懂，可为什么还做出了我很懂的姿态，搞得她期待了两下，却期待了个空。

    许酒灵翻来覆去了好几下，越想怨念越深。

    一对年轻气盛的男女躺在床上，竟然只是牵手？说出去谁信啊。

    小铃铛这时候出来刷存在感了。

    【主人～我这里有秘制药剂，9.9元一支～】

    许酒灵：【没钱。】

    小铃铛：【……】

    9.9元不贵吧？

    许酒灵翻来覆去了好几次，好不容易把睡意翻出来，一个转身滚进了查理修的胸膛。

    她下意识找了一个熟悉的姿势，在人胸前拱了两下，“子微，你好暖。”

    小铃铛正打算熄灯睡觉，听到许酒灵喊了一个不合时宜的名字立马搬来了凳子，它要成为吃瓜前线第一人。

    查理修还没睡，他坐直了些，询问道：“你刚刚说什么？”

    许酒灵迷迷糊糊的，只能靠着本能和潜意识回答查理修的话。

    她说：“就是你呀～”

    小铃铛暗自松了口气，看着主人成功逃脱修罗场，它便放下心了，快快乐乐地准备熄灯睡觉。

    许酒灵几乎整张脸都埋在了查理修的怀中，凌乱的发丝遮住了她浅浅上扬的嘴角。

    不过静默了三秒，她就被查理修摁住肩膀，他强行地让她翻了个身。

    查理修半撑着头，姿态闲散：“大小姐，您不过离开我几日，怎么就有新欢了？”

    为了扮演好角色，许酒灵自然是不能说实话的。

    不止如此，她还装模作样了一番，揉了揉惺忪的睡眼打了一个哈欠。

    很好，她现在彻底醒了～

    “嗯？你刚刚说什么？”

    查理修眼眸半阖，周身散发了强烈的压迫感。

    他现在充满了危险。

    可越是危险的男人，许酒灵就越要碰上一碰。

    见查理修没有回答自己，许酒灵也不在乎，抱着查理修的腰，又重新找了一个舒服的姿势。

    她现在要睡觉啦，真的不要打扰她啦。

    许酒灵原本只是想装一下，用喻子微刺激一下查理修。

    只是没想到，入戏太深，她自己给睡着了，这简直就是奇耻大辱。

    翌日。

    因为没有吃到男色福利，许酒灵的心情算不上好。

    她坐在花园里吃糕点。

    她特意点了好几份甜品以此来报复，报复查理修说她蹭吃蹭喝。

    她大小姐就是该吃吃该喝喝，该干什么干什么。

    查理奥多自从谈了恋爱，就升级为恋爱哲学家，有的单身吸血鬼还来找过他帮忙，竟然受益匪浅，更甚至觉悟高的，第二天就有了女朋友。

    掌握了恋爱经验的查理奥多一眼就看出许酒灵的消极。

    他走过去，坐在人身边，拿起勺子吃了一口甜品。

    “许小姐，心情欠佳啊？”

    许酒灵不觉得查理奥多能帮到自己，于是无视了对方。

    没成想查理奥多下一句就是：“你欲求不满？”

    许酒灵：“……？”神他妈欲求不满。

    许酒灵摔下茶杯，看了眼查理奥多。

    查理奥多嘿了一声，凑到人耳朵边小声叭叭：“你喜欢我哥对不对？”

    “所以一开始才会用主人仆人这样低级的手法？”

    许酒灵看见查理奥多眼眸当中的晃荡，多少有些无语：“奥多先生，还是不要太过八卦的好。”

    查理奥多看着许酒灵手上的死神镰刀吸了一口气，他站在许酒灵的对面，两个人明明就是要打架的氛围，下一秒——

    查理奥多的身体扭来扭去，凑到许酒灵身边，笑着真诚：“许小姐，我就问一个问题。”

    许酒灵看向查理奥多。

    查理奥多：“你喜欢我哥吗？”

    许酒灵不假思索就承认了：“喜欢啊。”

    查理奥多：“我哥知道这件事吗？”

    许酒灵思索了两瞬，然后点头：“知道。”

    查理奥多一同分析，“这就有点难办了，他知道这件事还冷着你，我在想他是不是不喜欢你？”

    许酒灵当即：“……？”

    她不允许自己不被人喜欢，当即就找回场子了，“他喜欢我喜欢得不得了。”

    查理奥多不是很能想象查理修喜欢一个人喜欢得不得了是什么样子。

    而许酒灵最后只留下一句谢谢就离开了。

    靠人不如靠己，这是许酒灵的人生信条。

    很快，查理修就来了，许酒灵随手端着红茶，连姿势都没有换过。

    查理修没有察觉到氛围微妙，随口一问：“你们刚才在聊什么？”

    (本章完)

