    对方思索了一会，道：“你可以叫我祖宗。”

    “滚一边去！”

    吴白鼻子都气歪了，没有这么占便宜的，想也没想直接怼了一句。

    可对方满脸认真，道：“我真的是你祖宗。”

    “你给我哪凉快哪待着去。”

    吴白白眼都快翻到天上去了。

    “好吧，你可以叫我敖皇。”

    “敖皇？”吴白想了想，好奇道：“你是炎龙宫的人吗？”

    敖皇思索着说道：“算是吧。”

    吴白皱眉，是就是，不是就不是，什么叫算是？这家伙怎么说话神神叨叨的？

    “你找我有事吗？”

    敖皇的眼神顿时陷入了迷茫，皱着眉，冥思苦想，呢喃道：“对啊，我找你来做什么呢？”

    吴白：“……”

    这人该不会是有什么大病吧？

    他本来还不紧张，但此时却浑身猛地绷紧，万一这家伙有大病，一巴掌拍死自己都有可能。

    “不着急，你慢慢想，总会想起来的。”

    吴白安抚着，生怕对方犯病。

    这家伙太强了，他可打不过。

    “我想起来了。”敖皇一拍额头，道：“我刚刚睡醒，脑子还有些不清楚。我是察觉到你领悟了龙炎剑法，所以才被惊醒的。”

    “找你来也没事，就是好奇，看看什么样的人领悟了龙炎剑法。”

    吴白：“……”

    这家伙修为逆天，竟然能把自己睡迷糊，当真是大千世界，无奇不有。

    “你睡了多久？”吴白打趣似的问道。

    敖皇想了想，“有个几百年了吧。“

    “……呃。”吴白暗骂自己傻帽，这家伙明显不太正常，自己为什么要问他这个问题？

    睡了几百年，当自己是龙族啊。

    据他所知，龙族嗜睡，只有龙族才会一睡百年。

    “你是叫吴白吧？”

    吴白笑着点点头，此人有病，绝对不能刺激到他。

    “你修炼的是真元？”

    吴白点头。

    “你是道解重生，从别的大陆魂穿回来的吧？”

    吴白豁然瞪圆了眼睛，心里泛起滔天骇浪，这件事他从来没跟人说过。

    在四圣宫的时候，那个神秘人也只是说他是域外来客。

    此人竟然一语道破他是道解重生，魂穿而归。

    敖皇看着他，道：“不用那么震惊，你不是第一个道解重生，魂穿归来的人。”

    吴白张大了嘴，再次被惊到了。

    “还有谁？”

    敖皇随口道：“一个叫楚寻，一个叫惊鸿。”

    楚寻？惊鸿？

    吴白思索良久，从未听说过这两个人。

    如果是道解重生，魂穿归来的人，不可能默默无闻。

    “他们现在在何处？”吴白问。

    敖皇的神色突然间变得有些落寞，“我也好久没见到他们了，这个家伙也不知道回来看看我。”

    “以你的修为，天下何处去不得？他们不来找你，你可以去找他们啊。”

    “他们不在地球上，我上哪找去？”敖皇没好气的说道。

    “当年楚寻把苍穹之主这个烂摊子丢给了古帝，自己带着老婆孩子跑了，不知道躲哪个大陆逍遥快活去了……”

    敖皇有些愤愤然，但是随即又嘀咕道：“我跟你说这些做什么？”

    吴白震惊不已，楚寻去了别的大陆？说明他已经有遨游诸天，纵横星空的本事。

    “这是什么时候的事？”

    敖皇想了想，抱怨道：“太久了，记不住了。”

    “你领悟的炎龙剑法，就是他在我这里钓鱼的时候随手琢磨出来的。”

    随手？

    吴白嘴角微微抽搐，这么强的剑法，随手琢磨出来的可还行？

    他现在是半信半疑，敖皇这家伙一副神经不太正常的样子，说的话不能全信，只能信一半。毕竟他能一眼看穿自己魂穿归来。

    “你可以走了。”

    “啊？”吴白满脸懵逼。

    “啊什么啊？我就是好奇想看看能领悟炎龙剑法的是什么样的人？你……马马虎虎吧。”敖皇挥挥手。

    吴白：“……”

    我他妈让你夸我了？

    马马虎虎？你见过这么优秀的人吗你？

    “老敖，你看相见便是缘分，你就没有点什么见面礼要送给我的？”

    “见面礼？”

    吴白满脸堆笑，连连点头。

    敖皇缓缓抬起手，手里拿着一个储物指环。

    吴白脸色大变，低头看去，自己手指上的储物指环不翼而飞。

    这家伙太可怕了，拿走他的储物指环，他竟然一点感觉都没有。

    吴白正要讨要，那里面可是自己的身家性命。

    却不曾想，还没等他开口，敖皇随手就把储物指环丢给他，满脸嫌弃，“你怎么这么穷？乞丐都比你富有。”

    吴白气疯了，没这么羞辱人的。

    他的储物指环里面可是有几百株大药，还有一把从赵克寒那里抢来的上品灵器。

    敖皇这家伙不但强行打开了他的储物指环，还嘲笑他，太过分了。

    敖皇好奇道：“你为什么把尸体放在里面？真变态。”

    吴白：“……”

    是鲁元山的尸体，他忘了丢掉了。

    “行了，你可以滚蛋了，别打扰本皇清醒。”

    话音未落，只是抬了抬手，吴白突兀地从原地消失了。

    吴白之觉得眼前一花，环顾四周，自己又回到了龙脊山下。

    “你，你给我滚出来。”

    吴白气疯了，气得语无伦次，他从来没被人这么欺负过。

    “敖皇，出来，你给我出来，咱俩好好说道说道，你就说你缺不缺德吧？是你叫我来的，我没上赶着来吧……”

    吴白气得不轻，絮絮叨叨地叫骂了好半天。

    可敖皇始终没回话。

    吴白郁闷地吐出一口浊气，“这都他妈什么事啊？”

    突然，他一个激灵，急忙检查自己的储物指环，敖皇这家伙别把自己指环里的东西偷跑了。

    可检查之下，吴白整个人都惊呆了，瞠目结舌，好似变成了石雕木刻。

    过了许久，他才回过神来，突然放声大笑，跟得了失心疯似的。

    “哈哈……哈哈哈……”

    这笑声太瘆人，吓得林中的夜鸟扑棱乱飞。

    “敖皇，我之前说的那些话都是开玩笑的。你大人大量，可千万别跟我计较。”

    “从我见你第一眼，我就发现你英武不凡，虚怀若谷，兼济苍生，生生不息，熄灯睡觉……总之，平心而论，你是个大好人。”

    吴白之所以疯疯癫癫，都因为他的储物指环中多出几千株上品灵草。

