    而刘伯钦喜形于色，当即决定护送唐僧行走一路。

    唐僧也被那巨大的蟒蛇吓的，也同意了这个强大的壮士护送一路。

    他们一路缓缓向着两界山缓缓而去。

    而这个时候在五指山下的孙悟空，一点都没有马上就脱困的觉悟。

    还在忍者群里面看热闹呢。

    蛤蟆文太：万蛇，你还真的倒霉啊！居然没了一直眼睛。

    自来也：文太，那条长虫算聪明了，没有释放一点的杀意, 还十分克制！要不然，杨戬就不是射瞎一只眼睛了。

    迪达拉：这长虫，应该开心才对。正常情况，早就死在了我的艺术之下了。

    而那个被讨论的万蛇，没有出来说话，它现在默默的修炼，在边上默默的瑟瑟发抖。

    其实它但是被派出去做这个任务, 简直是心哇凉哇凉的, 但是根本架不住大蛇丸要求啊！

    现在的大蛇丸，经过了几百年的修炼，变得多恐怖，他们根本就不知道。

    还好这个时候的兜指了一条路，在它吃那只老虎的时候就疯狂的传神念。

    “二郎真君，饶命！！！”

    “二郎真君，饶命！！！”

    “二郎真君，饶命！！！”

    就这样，它才过了一劫。

    要不然那变成猎户的杨戬，杀它一个小蛇.......人家屠龙都可以，何况我了。

    在另外一边，杨戬虽然有点困惑，但是还是被喜悦掩盖了。

    他为什么要掺和这西游，不就是为了那点功德，还有就是昨晚这和尚为我父亲念的经文。

    是真正的起到了效果。

    自己的父亲，本来都已经魂飞魄散一点没有复原的可能，而经过这那和尚的经文，加上自己的功德，自己的父亲三魂已聚。

    只要天材地宝的孕养, 他的父亲可以复原了。

    自己以前得到的复活符，自己一家团聚的时间就在自己的眼前了。

    杨戬的喜悦，简直是由内而外的散发啊！

    所以唐僧才更加的坚定了，去取得真经的心。

    在刘伯钦也就是杨戬的护送之下，他们一路前行，遇到一些不开眼的猛兽，都简简单单的解决了。

    他们行走的十分的快，没有多少时间就到了两界山。

    刘伯钦送到了地方的时候，也和安排好的一样，对着唐僧说道。

    “圣僧！我就护送到这里了，这一路妖魔鬼怪众多，圣僧可有法子！”

    唐僧这个时候有点开心了，以为这个壮士要和自己一路前行。

    “壮士，虽然妖魔鬼怪众多，但是吾向西天取经之心定不更改，只是这一路的妖魔鬼怪.......”

    说完之后的唐僧看向了刘伯钦。

    而此时刘伯钦一笑：“圣僧之心，小的佩服！”

    “但是这一路妖魔鬼怪，就算我也是束手无策，但是我知道在五指山之下，有一大神通者。圣僧可去！！”

    而唐僧听到了刘伯钦的话，虽然有一点的失望，但是还是对着刘伯钦道别。

    然后向着刘伯钦所说的五指山而去。

    在唐僧远去的时候，刘伯钦相貌一变。直接变成了杨戬的样子。

    一个闪身，就到了之前遇到唐僧的双叉岭。

    对着一处大喊：“出来！！！”

    随后一条大蟒蛇瞬间游了出来：“真君！”

    来的不是别的就是大蛇丸的通灵兽—万蛇！

    杨戬看着眼前的大蛇：“你为什么知道我？”

    大蛇直接开口，要是唐僧早就吓死了，而杨戬没有一点的惊讶。冷漠的注视着眼前的大蛇。

    而这个时候大蛇急忙的开口：“真君，我得到一些消息！只要在西游之中，给西天取经的和尚制造磨难，就可以得到功德！”

    然后急速的补充到：“这功德我愿意全部的给真君！”

    “你冒了这么大的分析，是为了什么？”

    “求真君收留！”

    “你一小妖，修行不易，但是我留你无用！”

    “我能看家护院！”

    而这个时候，一条狗出现。直接幻化成人！

    “看家护院，用不到你这长虫！”

    而万蛇急忙开口。

    “哮天神犬，您和二郎真君吾打听到消息，共同成长、修炼。这看家护院还是我来的好。”

    而这个喊的哮天犬那个高兴啊！

    没有反驳万蛇，而是看向了二郎神！

    二郎神眉头微微一皱！

    谷揹

    他知道了这条长虫不一般，这些消息可不是一个小妖能知道的，有问题！！！

    但是转念一想：“好吧！那就和我回灌江口！”

    万蛇狂喜：“谢，真君！谢，啸天神犬！”

    随后几人直接离去了。

    而这个时候，唐僧对他们做的事情，一概不知。

    自己缓缓的到了五指山！

    而这个时候唐僧还在找壮士口中的大神通之人！

    在唐僧到了山下的时候，只听一声呼唤。

    “那个和尚，你是去西天取经的吗？”

    而这个时候唐僧问声望去。

    一个毛脸雷公嘴的猴子，被压在山下。

    一个黑乎乎的东西，在给那只猴子喂鸡腿！！！

    唐僧当时就惊呼出声。

    而此时的唐僧刚刚想转身跑路。

    又听到了那只猴子说道：“和尚，不要跑啊！观音叫我，送你去西天！”

    唐僧听到了观音的名字，当时就不跑了。

    带着困惑的问道：“是观音娘娘，叫你等我的？”

    那猴子漫不经心的说道：“当然了，山上有个符！你去摘了就好了。”

    唐僧还是有点困惑，但还是问道：“当真！”

    猴子：“你去看看，放不放你自己看着办！”

    五方揭谛等等都被这猴子弄的不知所措！

    当然上面也全部都是如此，这猴子在五指山下面五百年，黑绝是不是养的太好了？

    现在被压着还不想走了？？？？

    玉帝：“就应该给一些苦头！你看看现在。哼！”

    在凌霄宝殿没走的观音，有些尴尬，当初就是他们觉得不能随便坏了自己佛门护法的根基，把黑绝没压到五指山之下。

    现在这猴子居然没有特别想出来的心？？？

    而唐僧貌似被这一路的妖魔鬼怪给搞怕了，思考了一下之后。

    缓缓的走到了五指山上，对着那贴着妈咪妈咪哄的字符，开始念经。

    随后那符杯拿走之后，猴子直接出来了。

    到了唐僧边上：“好了，你以后就是我师傅了！”

    唐僧看着突然出现的猴子吓了一跳，然后有点懵逼？

    我那张符，是不是不用拿，你自己能出来？

    唐僧还是有点不可置信的看着。

    “你就是观音，让你拜师的？”

    “哦，是！我叫孙悟空！师傅，你叫什么？”

    “贫僧法号三藏！”

    “哦！”然后指着手臂上黑乎乎的东西。“他叫黑绝！我的伴生物。”

    “黑绝施主好！”

    “师傅好！”

    “你怎么也叫我师傅？”

    “你居然是猴哥的师傅，就是我师傅！”

    唐僧点了点头，觉得那里有点不对，但还是接受了。

    凌霄宝殿之上。

    他们都在庆幸，还好这里系统没有出题，要不然真的不知道猴子会怎么选择。

    他们大多认为那猴子会很不喜欢那五指山，出来的一瞬间会将五指山给推到。

    但是没有想到的是，这猴子出来一点动静都没有。

    就这么默默的出来了？？？

    唐僧虽然有点打怵，但是还是没有说什么，有了一人保护。

    看着突然出现，加上还是观音娘娘钦点的徒弟。

    也算的上是有了那么一点的安全感！

    他们继续西行！

    但是没有想到的是，他们走后五指山还是和原来一样纵然倒塌！

    孙悟空注意到了。

    但没有说什么，这个五指山，凌霄宝殿之上的人，可不能让他留着。

    这是佛门安排的，要不是要在上面封个山神？

    那就是佛门的山神了，他们可不会做这样的事情。

