    首杀！那可是首杀啊！这是仙古小秘境所有人梦寐以求的东西，甚至不少人为了这个首杀连命都可以不要。

    但是现在！它没了？

    “我眼花了？”

    “还是看错了？”

    这一刻，无数人惊愕不已，根本无法相信和理解，到底发生了什么事情。

    这才刚刚开始，就是有人抢先一步，那最多也才能够晋级到一级。

    或者说至少现在还没有听说谁达到了一级。

    那么是哪家势力？

    或者说是谁到底这么快就把首杀拿了？

    陈家沟领头的男子满脸的愕然，随后变成了一种恐惧。

    因为这一次，他可是立下了生死状。

    如果拿不到首杀，他可是要被陈家沟老祖亲自处死的。

    因为他为了拿首杀，已经将十万人变成了死士。

    这本身就是一件罪恶滔天的事情。

    如今，他还在路上，还在激励众人，首杀居然就没有了？

    他能够甘心？

    堕日长城这边，三兄弟脸色同样极其难看，他们为了这一次首杀也准备了许久。

    甚至放弃了第二小秘境内的一切优势，自废了在第二秘境内的一切成就。

    “这他妈的！”

    就是持天涵养再好，此刻也忍不住爆粗口了。

    堕日长城的存剑和无路两个人脸色阴沉如水，均是死死的握着拳头。

    这个首杀，他们准备了多少年？

    他们经历了过了多少次？

    他们又磨炼和演练了各种情况多少次？

    可以说，足足一万年啊！这一万年，不吃不喝，不睡觉，没有任何的休息。

    就是为了演练拿下这个首杀。

    但是现在没了？

    如果是他们争抢了，没有争抢到还可以理解。

    毕竟那是技不如人！但是现在的情况是，他们毛都没有看到一根，就没有了？

    同样震撼的还有万兵道门这边，这边领头的那位门主，此刻几乎气的要疯了。

    因为他为了这个首杀，同样付出了极大的代价。

    天王殿那边蛰伏起来的人这一刻也瞬间被惊醒了。

    那同样是一个女子。

    竺落大宇的天王殿第一首徒！兰淼淼！竺落大宇和天王总殿那位巨擘几乎是一脉相承的。

    而这一次的首杀任务，派给兰淼淼的，她身材火辣，凹凸有致，穿着打扮也十分的性感，几乎算是身着片缕。

    只是此刻，她的美眸之中，全是愕然之色。

    仙皇一脉那边也瞬间懵了。

    这件事情，瞬间在整个第三小秘境内掀起了滔天的波澜，无数人这一刻，几乎是不管不顾的冲向了黄沙谷那边。

    他们要去看看，到底是谁？

    到底是谁拿到了首杀！而巨大的爆破声之中，洛尘一拳直接轰碎了那巨大的光柱。

    光柱内的一级魔君还没有落地，就在半空之中解体了。

    而后一道金色的金脉从高空落下。

    这就是首杀的好处！金脉！一级魔君的只有第一次的首杀会有金脉。

    第二次是银脉！第三次是铜脉。

    第三次之后就永远是铁脉了。

    金脉金灿灿的，像是一道璀璨的金色烟霞。

    而高空之中，因为第一次魔君没有落地就死了。

    所以，已经在聚集凝聚第二次了。

    而洛尘端详着手中的金脉。

    就在第二次光柱凝聚开的那一刻。

    轰隆！洛尘一拳再次轰出。

    洛尘是九级，一级在洛尘面前，真的毫无意义。

    碾压般的击杀。

    银脉再次落了下来。

    收起银脉，洛尘带着王城已经飘然远去。

    而此刻正在赶往这里的各大势力和所有人再次懵了。

    二杀？

    又没了？

    这简直是竭泽而渔。

    不仅吃肉，连口汤都不给他们喝了。

    “这？”

    “这他妈到底是谁？”

    无数人暴怒。

    因为这些人真的为了这个首杀准备了许久。

    但是现在情况成了，还没有开始，就没有了。

    而洛尘找了一个偏僻的地方，随手一挥，那金脉扭动了一下之后。

    然后慢慢的融合进了洛尘的手臂内。

    也在这一刻，洛尘体内的异能流向了那金脉。

    洛尘诧异自己是九级异人的原因是洛尘在地球的时候，其实已经偷偷的将异能练到了王的境界。

    但是异能似乎也就到此为止了。

    因为九级之后就是准王，然后是王。

    到了英雄这个地步，可以说异能已经不在纯粹了。

    但是就在洛尘融合了这金脉，体内异能流向了那条金色脉搏的时候。

    洛尘的异能突破了，不再是九级。

    也不是准王。

    而是十级！十级异人！地球那边，九级之后，再次晋升异能只能是准王了。

    但是这一刻，洛尘的异能，踏入了十级。

    和在地球那边完全不一样了。

    如果人道巅峰是卡在了阳实，选择了单独一条路。

    那么异能就是卡在了九级，在往上，没有十级。

    而如今十级异能出现了。

    而且这种感觉很不一样。

    这种异能的方式更加纯粹！洛尘以前在霍茨学院问过异能博士关于异能等级的事情。

    这也是异人王找异能博士问过的问题。

    但是异能博士并不能回答。

    因为九级之后就是准王。

    但是洛尘现在猜测，异人王怕是找到异能博士，就是为了解开为什么现在这些人在九级那个等级之后，就成了准王？

    因为路偏了。

    而异人王，看似只有王级。

    但是异人王却算是正统的异能者，他绝对不是九级，他同样的有十级，十一级，甚至几十级，乃至上百级！只是他在世人眼中看来，也就到了王级了而已。

    因为这条路偏了。

    世人的这条路偏了。

    就像是一道枷锁，锁住了这条路，让人修炼异能，在九级之后，就无法升级到十级，而只能前往准王，王，英雄这条路。

    但是真正的异能，却不是这样的，真正正统的异能，这条路，它有十级！有了十级，那么这条路后面可能就有九十九级！甚至那之后，还有！“看来，这仙古小秘境秘密有点多。”

    洛尘略一思索得出了这个结论。

    异人王曾经在恐怖游戏第二秘境碎了半边身子，而仙王去的是仙古第二秘境。

    这两者之间肯定有一定的联系。

    洛尘猜测，说不定，这两个小秘境是互通的，或者说终点是一样的。

    只是也在这一刻，黄沙谷那边轰隆一声，声音撼动天地，让整个第三仙古小秘境猛地一颤！ 

