    第67章亲吻狂魔！！！

    听到黎笙笙的话后，黎韵媚的脸色，那叫一个难看。

    这贱人！！

    她支起身子，僵硬着身体，出了包厢的门。

    那边的宋夜舟在看到这一幕的时候，忍不住蹙紧了眉头。

    黎笙笙这女人真的是太过分了！

    难怪韵媚总说，黎笙笙以前在家里没少欺负她！

    当着这么多人的面，黎笙笙都非得逼着韵媚喝酒，直到她喝吐为止。在没人看到的地方，还不知道她是怎么欺压韵媚的！

    宋夜舟感觉自己的心里憋了一团火，他端着酒杯，朝黎笙笙走了过去：“黎笙笙，来，我和你喝。”

    黎笙笙抬眸看了他一眼，目光清冷：“哦，抱歉啊，我不想喝了。”

    宋夜舟蹙眉，刚准备说话，但却被黎笙笙抢先了。

    “我刚刚喝了太多，现在已经喝不下了，再喝，我怕是也要吐了。你——应该不会逼着要我喝，对吧？”黎笙笙笑眯眯地看着宋夜舟，眉梢微微一挑，语含深意地反问道。

    宋夜舟：“…………”

    这女人，还真是狡猾！

    她都已经把话说到这个份儿上了，他还能怎么说呢？难不成他还真的要当着这么多人的面，逼她喝吗？

    没办法，宋夜舟也只能端着酒杯离开了。

    望着她的背影，黎笙笙的眉头稍稍动了动。

    她若是没有猜错的话……宋夜舟，怕是喜欢黎韵媚吧。

    嗯，那这样也就能说得通，他对她的敌意，究竟从何而来了。

    黎笙笙伸手摁了摁自己的太阳穴。

    其实，她的酒量也真没有多好！

    她虽然不想吐，但是……这么短的时间里，就喝了这么多，现在，她的头，已经很晕了……

    她给程泠瑞打了个电话，让她赶紧过来接自己。

    不然，她还真不知道，自己今天能不能回得了家！

    坐了大约十分钟后，她再起身出了包厢，朝着洗手间走去。

    一路上，她脚下的步子极为不稳，走的晃晃悠悠的。

    刚走到洗手间的门口，一旁的男洗手间，却突然走出了一个人！

    男人走的很快，似乎是有什么要紧的事，所以也没注意着前面，就这么直直地朝着黎笙笙撞了过去。

    而黎笙笙本就身形不稳了！被他这么一撞，身子一个剧烈地晃荡，眼看着就要摔倒！

    就在这时，男人眼疾手快地一把抓住了黎笙笙的手，再一手揽住了她的腰身，将她给扶稳了！

    稳住身形以后的黎笙笙，也忍不住松了好大一口气。

    而这时，黎笙笙也才看清楚，面前的男人，正是宋夜舟。

    宋夜舟也有些尴尬，他赶紧松开了黎笙笙：“抱歉，我……”

    黎笙笙没有理他，直接绕过他，就进了洗手间。

    实在不是黎笙笙不想搭理他，而是她现在也正头晕得紧。

    进了洗手间，泼了一脸冷水后，黎笙笙才走去了隔间。

    **

    程泠瑞以最快的速度，赶到了酒店的包房。

    但是在里面看了一圈，都没有看到黎笙笙。

    她询问了一下其他人，竟然都没人知道黎笙笙去了哪里！

    打电话又没人接，程泠瑞真是要被急死。

    就在这时，宋夜舟走到了她的面前，问她：“找黎笙笙？”

    程泠瑞赶紧点头：“对！你知道她去哪儿了吗？”

    宋夜舟说：“你去洗手间看看，我最后一次见到她，就在洗手间门口。”

    “好！谢谢。”程泠瑞赶紧朝着洗手间去了。

    进了洗手间，她一边拨打黎笙笙的电话，一边喊道：“黎笙笙！黎笙笙！”

    喊了以后没人应，不过，她却听到了熟悉的电话铃声。

    通过电话铃声找到隔间的位置，程泠瑞拍打着门：“笙笙！笙笙！！”

    程泠瑞手都拍麻了，隔间的门，才缓缓打开。

    “谁啊……”

    看到里面站着的黎笙笙时，程泠瑞这才猛地松了好大口气：“我的小姑奶奶诶！你终于开门了！”

    可谁知，黎笙笙却是突然咧嘴嬉笑了起来：“嘿嘿嘿！”

    平时的黎笙笙，笑起来的时候，是娇媚明艳的。

    可此时的黎笙笙，笑起来的时候，那笑容中，却透着一股子……猥琐！

    程泠瑞伸手抚了抚额，有些头痛。

    完了……这小祖宗喝醉了！接下来，怕是要不太平了！

    果然！下一秒，黎笙笙就朝着程泠瑞扑了过来，抱着她，在她的脸上狠狠地亲了一口！

    “亲亲……亲亲！”

    程泠瑞：“！！！”

    “臭笙笙！你又占我便宜！”程泠瑞那叫一个无奈。

    没错！黎笙笙只要一喝醉了酒，就会立刻化身——亲吻狂魔！！！

    逮着谁都想亲！简直可怕！

    “嘿嘿，亲亲……还要亲亲……”说着，黎笙笙又准备再去亲程泠瑞。

    程泠瑞赶紧躲开了，并且抓着她的手，就将她往外拉：“乖一点，我们先回去好不好？回家了再亲，行不行？”

    “回家亲亲？嘿嘿！好啊好啊！”黎笙笙立刻蹦蹦跳跳地开始拍起了手来。

    这副样子真的是……蠢毙了好么！

    程泠瑞简直是没眼看。

    程泠瑞拽着她的手，赶紧往外走。

    好不容易将这小姑奶奶拉进电梯里，眼看着电梯都即将合上了，又突然被打开了。

    看到走进电梯里的人时，程泠瑞这下……更头疼了！

    好死不死，怎么就偏偏是他！

    程泠瑞还没来得及说话呢，被她拽着双手的黎笙笙，就突然挣脱开了她的手，然后朝着来人扑了过去：“亲亲！！”

    宋夜舟陡然被抱住，惊得他身子都瞬间僵住了！他怎么都没有想到，黎笙笙会突然有这样的举动！

    而眼看着，那粉粉嫩嫩的红唇，就这么撅了起来，朝着自己靠近，宋夜舟双目一瞠！

    就在这时，程泠瑞眼疾手快地一把就伸手捂住了黎笙笙的嘴，然后赶紧将她整个人拉了过去。

    “唔……唔！”黎笙笙睁着一双又大又明亮的美眸，眼里是满满的无辜。

    “抱歉抱歉！她喝多了，误会，都是误会！”程泠瑞紧紧拽住黎笙笙的手，将她推到电梯间的最里面，用身子挡着她，然后再一脸歉意地对宋夜舟说道。

    (本章完)

