
　　承恩殿，西边桓樾这儿乱着。

　　东边属于殿下、是整齐的。

　　东稍间、书房、窗边的榻收拾的挺好。

　　谢籀抱着媳妇儿过来，歪在榻上玩，可好玩了，看媳妇儿，玩不？

　　桓樾看他一眼，比外边的秋风还冷。把白石村拿过来。

　　谢籀抱着媳妇儿，一块看白石村的图，其实他一点不熟。

　　桓樾亲自来做设计。

　　谢籀说：“湖挖不到那么深，河边偶尔会发大水。所以把这山头挖了，能改出几亩地。再把河边的地都垫高一点。”

　　桓樾看他，狗男人挺狠，要毁尸灭迹？

　　谢籀对着媳妇儿亮亮的眼睛，不虚！

　　他现在已经重新做人。关键是：“这边没人的，山头挖了也不影响。”

　　桓樾点头：“回头叫他们测一下。”又乐，“光这儿垫高，发大水的时候田给淹了，这成一个岛？”

　　谢籀说：“发大水是没办法的。至少你要建的房子，得好一些。垫一个缓坡就好。”

　　不会让那一个建筑太突兀。

　　白石村大概是这样：一条河流过，外边有一条路，里边是一片良田，再里边是白石村挨着山。所以会有路过讨水喝、再进到村里。

　　河边到村子大概有一里路。河里边若是修一块，和村子还是有田隔开。

　　在桓樾的大规划里，基本是桃山、湖、和后边的房子将这块围起来。

　　谢籀又提议：“这河岸不错，可以修一条小龙。”

　　桓樾说：“那样工程又要变大。”

　　谢籀说：“不会。很快要农闲了，趁着今冬和明春，常河县那儿多叫些人，工钱开的高一点。”

　　桓樾点头。

　　白石村这儿要修、已经传遍了、盛安都有不少知道的。

　　工钱开高一点，得了好名声。老百姓得实惠多数人还是会满意。

　　桓樾把桃山稍微画大一点，具体的还得去看，不用她管。

　　这边的湖，桓樾打算弄成月牙式围过来。

　　湖里边修一个简单的园子，湖边是草棚，湖外边种一溜树，和外边的田就隔开了。

　　谢籀看着，这湖可以。

　　桓樾说：“能用草就用草，草棚、草亭的。”

　　谢籀点头：“以后我们可以去看看。”

　　桓樾再估计着地方，在后边画半圈。

　　挨着湖边的院子，是先生住；过来一个院子就是学堂。

　　桓樾想想，把学堂改成一个方框。

　　前边启蒙，后边举业，左边女孩子，右边是其他学科。

　　谢籀点头，启蒙大概是白石村的，举业若是搞得好可能常河县的都会来。杂学要搞起来。女孩占的这块除识字也学女红等。

　　村里的孩子，男女就没分那么开，能这么分就可以了。

　　桓樾不得不把学堂画大一点，不用太大。

　　中间是一个花园。

　　至于村里的孩子，活动范围那是满山遍野的跑，何况前边还有地方。

　　多的话大概要十来个先生，一个二进院能住下。

　　谢籀搂着媳妇儿的腰，时间不算晚。

　　桓樾继续。

　　学堂的边上是善堂，养小孩、养老人，孤寡老人以后不用担心。

　　桓樾说：“在这儿有伴、有人说话，还能帮忙，或者看那些学童。老了虽然有的老古板，但也有一些宝贵的经验。”

　　谢籀点头，媳妇儿好极了！

　　桓樾指着过来一块，就是给村里建的房子。

　　稍微大一点，大概能建八个一进院。

　　桓樾说：“这整个都归常氏宗族，合理的利用，该收钱就收钱，用于整个的运营。”

　　谢籀点头。让常氏自己去搞，没必要搭着富民伯。

　　若是这点事都搞不好，还能给他们什么？

　　桓樾再看着最后一块，搞大了。

　　谢籀笑着看她搞，就这事儿，想怎么搞其实都行。

　　桓樾说：“路口进来这儿，弄一大块平地，边上搭一溜的草棚。这儿不许赶集，人聚集太多了就乱。但可以弄早市，卯正到辰正这样大概一个时辰。很多集市大概也就热闹一个时辰或半个时辰。”

　　谢籀说：“这样村里需要什么会很方便。每天都有的话也会少一点。”

　　桓樾点头：“就像河水，让它平缓一点。不过白石村富了，一天至少要一头猪，还有鱼什么的，这个应该能做起来。”

　　过了集市的平地，接着一块平地，供施粥、喝茶什么的，这个融合。

　　再过来建一个大厅。

　　平地外边有了，这儿能做成敞轩，周围上板子能围起来。

　　六边形若是边长四丈、约13米，面积约460平方米。

　　桓樾说：“里边有六根柱子就够了。”

　　谢籀点头。

　　外边十二根柱子，再外边要修屋檐的话有十八根柱子足够。

　　虽然施粥什么的放到了外边，这还是能做成标志性的。

　　也不用特豪华，差不多是富民伯的层次。

　　桓樾在后边画一溜二层的房子。

　　大概是三栋相连、又折一下，包围大轩。

　　谢籀问：“这做客栈？”

　　桓樾点头：“到白石村的人不少，不用去村里骚扰了。”

　　一栋高档点的，对着湖那边、花园。

　　一栋普通的、大通铺，多少人都好塞。

　　再不然打地铺。灾民来了也能躺。

　　对了，还有医馆。

　　求医的人应该会不少，病人难免有病菌，这是不小的事儿。

　　桓樾想想，还是把医馆放到前边。

　　谢籀说：“药房在后边，大夫也在后边，还能给大夫准备医书。”

　　桓樾说：“若是能救几条人命，或培养几个医术差不多的，就积德了。”

　　谢籀亲媳妇儿：“娘娘仁慈。”

　　桓樾不弄了，去睡觉。

　　谢籀抱着媳妇儿，去哪儿？

　　桓樾看他要美人？

　　谢籀想半天，只能松手。

　　这阵忙，等空了再缠着媳妇儿。早晚是他的。

　　桓樾不理他。

　　宫娥拿来披风。

　　桓樾穿好，去后殿。

　　一阵大风刮来，挺凉快的。

　　满天的星星被银杏树挡住，这树下适合乘凉但不适合数星星。

　　小宫娥看着地上的白果，笑道：“明天又有的捡了。”

　　桓樾问：“捡了一个明天？”

　　小宫娥眨眼睛。

　　朝云笑着摇摇头，每天都是捡来的，好有深意。

　　有宫娥来回禀：“汪奉仪伺候不来丫鬟，两人在那儿哭，大概又怨怼娘娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第247章，重新做人免费阅读。https://xs.23sk.com 