    　　

    　　是了！林逸猛然想到了一个事实，那就是开天辟地爪是火系属性的武技，而狂火拳，也是火系属性的武技，所以这两种武技可以组合在一起，用狂火拳的心法口诀，开天辟地爪的催发方式，两者结合，就可以成为一门新的武技。

    　　

    　　但是木林森幻千变不同，这个是木系属性的心法，和火系属性的开天辟地爪不是同一个属性的，所以两者结合在一起，没有成功催发出来，应该就是这个原因了！

    　　

    　　想到这里，林逸的脑海中豁然一亮，将狂火拳和木林森幻千变两者结合起来，尝试着开始催发，结果果然以失败告终！而且不论是林逸用狂火拳的心法口诀结合木林森幻千变的催发方式，还是木林森幻千变的心法口诀结合狂火拳的催发方式，都没有成功催发，这也间接地证明了，林逸之前的猜测和判断是正确的！

    　　

    　　只有相同属性的武技可以互相融合催发，而属性不同的武技，却是不可以融合催发！也就是说，今天如果朴老六的武技不是火系，也不是木系的，是其他金水土系的武技，那林逸还真没有办法模仿了，到时候肯定是催发不出来的！

    　　

    　　想到这里，林逸暗道了一声侥幸和好险，真是运气好啊，朴老六的武技正好是火系属性的，林逸也是歪打正着，直接用最熟悉的狂火拳进行组合，然后就催发成功了！

    　　

    　　当时如果林逸用木林森幻千变进行组合，万一催发不成功，当时情急之下，林逸万一想不到这么多，放弃了继续用狂火拳试验融合，那今天真是凶多吉少了！

    　　

    　　但是当林逸想通了这一点后，新的问题又来了，那就是为什么塔甘龙的五行八卦掌，既可以和狂火拳进行融合，又能够和木林森幻千变进行融合呢？

    　　

    　　这个五行八卦掌又是什么属性的武技呢？

    　　

    　　五行……林逸下意识的咧了咧嘴，不会真的是五行属性吧？难不成，这是一门五行属性都可以催发修炼的武技？想到这里，林逸不由得暗暗咂舌，这塔甘龙还真是好运气，居然修炼了这么一门武技！

    　　

    　　不过……林逸忽然想到塔甘龙身上那五颜六色的真气，难道他是五行体质，用五行真气来催发五行八卦掌这个武技？想想还真有可能，不玩为什么武技的威能如此的变态呢？

    　　

    　　如果塔甘龙真是五行体质，拥有五行真气，那么这么一来，那五行八卦掌的第三式就应该相当于普通上乘武技的第十五式这么厉害了，不过显然塔甘龙并没有做到！

    　　

    　　当然，这只是理论上的数字，武技的强弱虽然和武技本身有很大关系，但是也和修炼者的纯熟度有关系，就像林逸使用狂火拳，纯熟度要比福伯还要强，所以林逸使用狂火拳时，第一式就相当于普通武技第二式的威能，以此类推，但是福伯却做不到。

    　　

    　　所以塔甘龙的武技虽然强大，但是理论是理论，实际是实际，而他能发挥出现在的威能来，也已经是十分难得了！

    　　

    　　在推断出塔甘龙的武技威能之后，林逸就有些垂涎了，就算自己是木系、火系、金系三系体质，那么如果让自己修炼催发五行八卦掌的话，应该可以在第五式发挥出第十五式的威能来，那也够牛逼的了！

    　　

    　　威能简直是逆天啊，怪不得塔甘龙这么强，但是林逸修炼过万能武技，可以将任何可以修炼的武技修炼纯熟，这样一来肯定要强于塔甘龙了。

    　　

    　　“呼……”林逸长出了一口气，默念着塔甘龙的名字，看来，等自己足够强大了以后，应该再去一次塔甘家族，将塔甘龙的武技给偷来，那样自己面对更厉害的敌人，也可以立于不败之地了！

    　　

    　　对了，自己的“师父”天阶怪汉不是说过，他正在偷敌人的修炼心法么？如果真的如他所说，他能够将五行八卦掌的心法口诀给偷来，那倒是好事儿一件！

    　　

    　　可是，自己又要上哪里去找天阶怪汉呢？乌龙浩特山脉的宝藏已经取出来了，天阶怪汉不可能再回去那个山脉，而以他疯癫的性格和脑子，不一定又跑到什么地方去了，想要找到他，真是千难万难啊！

    　　

    　　房间外面，陈雨舒却是坐在沙发上发呆，虽然眼睛看着电视，但是一看就是心不在焉的模样。

    　　

    　　“小舒，你到底怎么了？是不是有什么心事？”楚梦瑶从之前小舒倒茶开始，就觉得她有些不对头了，总觉得她好像有什么事情似的。

    　　

    　　“啊？”陈雨舒一愣，回过神来：“瑶瑶姐，你说什么？”

    　　

    　　楚梦瑶微微皱了皱眉：“小舒，你是不是有心事？我刚才说话你都没听见？”

    　　

    　　“没有喔，小舒刚才看电视太投入了而已……”陈雨舒心头微微一惊，连忙笑着说道。

    　　

    　　“是么？那刚才电视里演了什么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“电视里啊……”陈雨舒下意识的用眼睛往电视那边瞄了瞄，然后说道：“不是喜羊羊与灰太狼么……”

    　　

    　　“那是我刚换的台！”楚梦瑶有些哭笑不得：“之前明明看的是海绵宝宝！”

    　　

    　　“喔，对，是海绵宝宝！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“海绵宝宝是昨天看的，刚才看的就是喜羊羊与灰太狼，我没换台。”楚梦瑶有点儿无语了：“小舒，你到底出了什么问题了？连我都要瞒着么？”

    　　

    　　“啊？这样啊？”陈雨舒没想到楚梦瑶这么奸诈，居然骗她，不过却还是摇了摇头：“真没有啦，可能今天在赌场里用脑过度吧……”

    　　

    　　“是么？”楚梦瑶自然不会相信陈雨舒的话，沉吟了一下，压低声音问道：“是不是因为……林逸？”

    　　

    　　楚梦瑶想来想去，也只能想到这么一个理由了，小舒喜欢林逸，楚梦瑶心里很清楚，一直以来，陈雨舒丝毫都没有否认过她的心思，而林逸突然的和王心妍表白，小舒心情不好，倒是也情有可原。

    　　

    　　但是，这好像也不符合小舒的性格！<!---->

