    次日上午，克莉丝过去找钟鼎。

    不过，因为明天就是颁奖典礼，钟鼎有些忙得脱不了身，只和克莉丝接触半个小时。

    连一起吃个饭时间都没有。

    “克莉丝，对不起。”钟鼎抱歉道，“我也没想到今天这么多事。”

    克莉丝微笑摇头：“没事，我理解。”

    “等颁奖典礼后，我请你吃饭。”钟鼎真诚道。

    这么快拿到诺贝尔文学奖，克莉丝帮了很大的忙，除了游说诺贝尔文学奖评委会外，还在全球范围内全力推广他的著作。

    克莉丝点头：“我很期待。”

    然后，克莉丝离开了。

    克莉丝没主动提帮忙招待谢妃雪和钟青鸾，钟鼎也没提请求。

    克莉丝离开不久后，谢妃雪和钟青鸾向钟鼎提出外出逛街的想法。

    经过一天的休息，她们已经恢复元气了，不想继续一天到晚待在酒店。

    “去吧，注意安全。有什么事立即打电话。”钟鼎答应道。

    他确实没时间陪她们逛街，但现在是大白天，还有一个保镖跟着，堂堂一国之首都，治安应该不会太差。

    谢妃雪和钟青鸾带着一名女保镖出门去了。

    “妃雪，你英语怎么样？”钟青鸾问道。

    谢妃雪：“足以日常交流。您呢？”

    “我自然很OK啦。”

    “我们去皇后岛宫玩怎么样？”钟青鸾又道。

    皇后宫岛是当地最著名的名胜景点之一，列入联合国教科文组织世界遗产名录。

    谢妃雪：“听您的。”

    于是，三人一起打车去皇后宫岛。

    不到一个小时，皇后宫岛抵达。

    只见皇后宫岛游客比较多，大概也跟马上诺贝尔文学奖典礼有关，吸引了不少游客。

    三人进入皇后宫岛参观了两个多小时出来，然后打算步行到附近的餐馆吃饭和休息。

    在走到一处行人比较少的路段时，突然有两名白人持着消音手枪挡住了谢妃雪、钟青鸾三人的去路。

    “不许动，抢劫！”白人凶狠地压着声音叫道，目露杀机。

    钟青鸾当场被吓得“啊”地一叫，这种情况在国内根本不会遇到。

    那两个白人似乎惊慌起来，立即要开枪杀人，只是他们的枪口都是对准谢妃雪。

    只是下一刻，他们的脸上和眼睛露出真正的惊恐，因为他们发现自己拿手枪的手完全被冻僵了，根本开不了枪。

    而这时，女保镖感觉到巨大危机，奋不顾身扑上去，出手如电地打掉了两个白人的手枪。

    一切发生在石火电光之间，女保镖还以为自己出手够快，及时打掉了凶徒的手枪。

    手枪被打飞后，两名凶徒转身就逃，根本不敢继续逞凶。

    他们感觉自己撞邪了。

    “抓一个审问！”谢妃雪立即下令道。

    女保镖反应过来，追上其中一名凶徒打翻，使用分筋错骨手法，将那名凶徒的一条腿的脚裸弄脱臼了，令其无法逃跑。

    “钟阿姨，您还好吧？”谢妃雪关心问道。

    钟青鸾惊魂未定：“我、我还好。”

    谢妃雪见钟青鸾没什么事，便取出手机打电话给钟鼎。

    钟鼎接到电话，心急如焚，立即扔下那些诺贝尔文学奖工作人员，离开酒店打车去找谢妃雪和钟青鸾。

    谢妃雪给钟鼎打电话后，继续打电话报警。

    末了，她走到坐地上的凶徒前，用英语淡声审问道：“是谁指使你们的？”

    “没、没有人。我们是抢劫……”凶徒结巴道，眼神闪烁。

    谢妃雪俯视的目光一凝，凶徒立即感到心口发寒，心脏似乎要被冻结无法跳动。

    “哈根斯·坎特尔，是哈根斯·坎特尔指使我们的……”凶徒满脸恐惧，哭着叫出来，甚至被吓得小便失禁，裤裆下流出黄色液体。

    钟青鸾走过来，吃惊道：“难道他们抢劫是装作的？”

    “估计是。”谢妃雪平静道。

    钟青鸾仔细回想，当时是她被吓得惊叫，按理凶徒枪口是对准她，但事实却是对准了谢妃雪。

    钟青鸾更加震惊：“真的有人要杀你！”

    她不由联想到年初，谢妃雪遇袭的事。

    钟青鸾和女保镖都被针对谢妃雪的阴谋给吸引了注意力，没怎么在意那名凶徒为什么突然惊慌地说出幕后指使人。

    钟鼎比斯德哥尔摩警察先到来。

    看见钟青鸾和谢妃雪都没受伤，他松了一口气，但仍心有余悸不已。

    “鼎儿，他们不是抢劫，是预谋行凶，有幕后指使！”钟青鸾迎上去，立即对钟鼎道。

    钟鼎不由转脸看谢妃雪，后者微点头。

    一时间，钟鼎脸沉如水。

    真的有人要杀谢妃雪，上次不是凶手找错人！

    上次追查，因为查不到凶手身份，再加上认为是凶手找错人，所以不了了之。

    钟鼎满腔怒火，到底是谁竟要杀谢妃雪。

    他转身向凶徒走去，一脚踢翻凶徒，然后一只脚踩在凶徒的脑袋上：“说，到底是谁指使的？”

    “是哈根斯·坎特尔，是哈根斯·坎特尔……”凶徒完全破防了，根本不需要怎么审问。

    哈根斯·坎特尔？

    完全没听说过，必须要借助瑞典警方力量了。

    钟鼎一脚踢开凶徒，取出手机给负责接待他的诺贝尔文学奖接待官打电话，要求诺贝尔文学奖官方施压警方，快速彻查这件抢劫案。

    那名接待官只好答应了。

    明天，全球媒体的目光都聚焦在钟鼎身上，如果不让钟鼎满意，爆料出来，不仅诺贝尔文学奖丢脸，连瑞典整个国家都要蒙羞。

    给接待官打完电话，钟鼎接着给大使馆打电话，然后再给克莉丝打电话，询问她在瑞典有没有人脉帮忙调查。

    克莉丝接到电话，吃惊不小：“竟有这种事？你们在哪里？我马上过去！”

    钟鼎把地址告诉了克莉丝。

    结束通话后，钟鼎问道谢妃雪：“妃雪，你跟什么欧洲人有过交集，或者有留学欧洲背景的人？”

    “都没有。”谢妃雪肯定地道。

    钟鼎不由陷入沉思，难道幕后凶手真的与他有关联？

    他在欧洲举行过演唱会，超过十场，也与一些欧洲人认识。

    【作者有话说】

    感谢墨、南、七猫书友_072898975610的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

