    “轰——”

    万物所化之剑，最终形成一道掠天白虹，随着楚牧的一指点出，白虹贯日，一举贯穿了坠落的昊阳。

    不可计数的昊光剑气四散迸发，令山川大地尽步剑痕，两道身影交错而过，互相背对站立。

    就在这一瞬间，慕容烟雨体内剑气暴动，无数锐芒破体而出，释放出淋漓鲜血。就连那殷红的血色，也在此刻化作了利剑，于空中留下了明显的剑痕。

    就如白虹贯昊阳，慕容烟雨，败！

    “竟然······”

    老头喃喃自语：“连老夫的血液，也成了你的剑。你的剑意竟然能够侵入老夫的身体，老夫败得不冤。”

    白虹刺入昊阳的瞬间，剑意便已经侵入慕容烟雨的体内，在那时，他就已经败了。

    万物皆剑，成为楚牧手中之剑的不只四方之气，还有敌人的气、血乃至所有。

    慕容烟雨这一败，不冤！

    剑气还在体内激窜，苍老的身体迅速流失着生机，虚弱模糊了视线，慕容烟雨身形摇摇欲坠，眼看就要倒下。

    就在这时，冥冥之中传来洪钟大吕之音，莫名的钟声回荡在慕容烟雨的识海，那原本已经迷糊的意识，竟是脱离了元神，脱离了肉身，出体飞空，被钟声接引而去，消失得无影无踪。

    “意识被接引出体了。”

    楚牧眉心之处，天眼闪着微光，将这突然发生的一幕映入眼中。

    慕容烟雨的生机已然消耗殆尽，眼看就要逝去，但在临死之前，他的意识却是被钟声接引，脱体离去，消失在西北方向。

    “西北方向，是苗疆王都所在，达摩金光塔应该也在这个方向。”

    意识空间之中，楚牧看向其余三人，“你们又在谋划什么？”

    “我们所谋划的，只有一个，便是击败你。”俏如来道。

    “为此，我们不惧牺牲。”北竞王的口吻和俏如来完全一致。

    赤羽信之介再度以扇折面，目露冷色，“温皇，你是个毫无顾忌的人，与凤蝶的亲情，与藏镜人、千雪孤鸣的友情，都无法羁绊你，你之所求，绝对不是为了让修罗国度征服人世。在这个目的之后，你定然还有更大的追求。我们所要的，便是消灭你的追求。”

    比起修罗国度征服人世更大的追求，也是更为严重的企图，让三人不约而同地感到心悸。当三人推测到这背后还有更大的企图之时，他们不约而同地浮现同一想法，那便是不惜一切代价，阻止对方。

    “我们知道父亲、叔父，还有天剑烟雨，他们都没办法击败你，但能够窥探出你的部分底细，也是好的。并且，这牺牲不会白费。”

    俏如来的眼中已经失去了人性的色泽，他的声音重重叠叠，男女老少混合，形成诡异的重音，“我们，大智慧，定会阻止你。”

    随着他们的话音落下，俏如来身后浮现一个巨大的阴影。

    在那阴影之中，一个又一个大脑被神经所串联，进而形成一个巨大又诡异的大脑。

    整整一百零八个大脑，容纳了一百零八位佛门高僧的意识，这些意识，加上如今的俏如来，他们共同组成了大智慧这一特殊存在。

    当这阴影浮现之时，难以估量的意识波动扫荡了整个空间，将楚牧已经铺展开的神念压制回去，令其无法进一步掌握这意识空间。

    “要阻止我，那便试试吧，”楚牧面向着诡异的大脑阴影，轻笑道，“不过我很好奇，为何直到现在，缺舟一帆渡还不出面，就算是要试探我的虚实，让缺舟亲自出手，不是能够找出更多底细吗？还是说，缺舟现在无法出面？”

    “如果是这样的话······”

    楚牧说到这里，目露诡色。

    “这样？”看到他这一丝诡色的三人，同时皱起眉头。

    这样？是如何？

    对方的每一个表情，都要经过重重分析，无比揣摩出对方的意思。先前便是在博弈之中，三人真正认知到对方的无所顾忌，进而推算出对方还有更大的企图，现在呢？

    等不及三人得出结论，俏如来突然露出一丝惊色，“你还有帮手？”

    他的本体，察觉到了有人突然袭入佛国，并且目标十分明确地冲入天门，其目的赫然是······

    “枯髓咒怨！”

    得到了现实信息的俏如来，面色更见沉郁。

    “看来是已经成功了啊，”楚牧却是笑了出来，“我还寻思着把缺舟给引出来，给他制造便利，没想到他自己就看出了此时佛国的现状，找到了机会。”

    这个“他”，自然就是占据酆都月身躯的元邪皇。

    虽不知缺舟一帆渡为何不能在此时出面，但这毫无疑问是一个机会。楚牧能察觉出佛国的情况，一直藏身在暗中观察的元邪皇，自然也能抓住这个机会。

    他直接突入佛国，在天门高手倾巢而出的情况下，释放了枯髓咒怨，给自己的复活拼上了最后一块拼图。

    俏如来面色冷沉，眼中闪过一道道流光，他在通过大智慧本体——也就是那串联起来的一百零八颗大脑收集情报。

    而汇集过来的信息，令俏如来面色更为深沉。

    “元邪皇复活了。”俏如来道。

    在释放出枯髓咒怨的第一时间，元邪皇便以镇压枯髓咒怨的肉身舍利重塑身躯，完全复活，然后直接杀出了佛国，不知所踪。

    他的出现，令俏如来深感前途之莫测，心中油然生出巨大压力。

    现在这情况，是前有狼后有虎，且听楚牧的言辞，对方显然是和元邪皇早有协议，驱狼吞虎的计策根本没有实施的基础。

    “根据从殁神翼脑海中得到的情报，元邪皇曾经也是修罗国度的帝尊，上一代帝尊帝鬼就是其同族，并且，他也是有史以来唯一一个一统魔世的王者。”

    北竞王凝眉道：“这样的王者，小王不认为他会甘居人下，被你驱策，你们的合作，定然有着相同的需求。”

    “最有可能的需求，便是温皇真正所追求的目标。”赤羽信之介接言道。

    三人都有同样的预感，这一人一魔的合作，就是为了那未知的目标，他们追逐着相同的未来。

    那么这个目标，究竟是什么呢？

    并未让俏如来三人等得太久，在两个时辰之后，当修罗国度眼看就要战胜苗疆和佛国的联军之时，突如其来的大地震再度席卷了苗疆。

    地气再度爆冲失衡，并且比起上一次，这次的地震更为严重，大半个苗疆都出现了伤亡，尤其是在北方地区，甚至有一座座山峦在地震中坍陷，大地一片狼藉。

    “又是一次地气失衡，这显然又是一处地气凝聚点被毁，想要在九个时辰之内使苗疆地气恢复，已经是不可能了。”俏如来面色冷峻地道。

    “苗疆之地，只有一处地方被毁会引发这等剧烈的地震，”北竞王道，“月凝湾，六绝禁地之一。”

    他的思绪在此刻豁然开朗，之前只是被当做扼制无我梵音的手段也被他想起。

    “六绝禁地，你们的目标，是六绝禁地，你们想要毁灭六绝禁地，让伏羲深渊重新升起！”北竞王快速道。

    能够在短时间内毁灭月凝湾，将其下方的地脉一同毁灭，目前也就只有楚牧、缺舟一帆渡，以及刚刚复活的元邪皇能做到。

    缺舟自然不可能干这事，楚牧就在视线之中，那么这么做的就只有元邪皇了。

    “温皇曾经入过伏羲深渊，若是有什么目的，他当时就已经做了，但他却是没这么做。”俏如来接言道。

    那么他为何要这样做呢？

    心急于知晓这一切的俏如来，直接动用大智慧的权限，将北竞王记忆中的《九龙天书》之内容传入自己脑海之中，他的疑惑在《九龙天书》结尾得到了答案。

    “毁灭六绝禁地和伏羲深渊，让九界顺从地气牵引，再度归一······”

    俏如来倒吸一口凉气，“你们······想要灭世吗？”

    九界之中，中原、苗疆、海境、羽国、道域虽然处于同一天地，但既然划分一界，自然会有其隔阂，若是并拢，今日的大地震绝对不会缺。

    而佛国、魔世、妖界、仙岛则是处于另外一处空间，佛国还好，至少有达摩金光塔拘束，不会有太大影响，但其余三界若是归一，这动静无异于彗星撞地球，将会引发史无前例的大灾变。

    这等结果，无异于灭世。

    同样想到这后果的北竞王和赤羽信之介同时握拳，显露出心中的不平静。

    虽然早就猜到对方的目的远比征服人世要严重，但他们事前都没料到会严重到这等恐怖的地步。

    恰在这时，修罗大军不计伤亡的攻势终于消耗完了三万僧众的亡命水，原本逆转的局面再度回到了先前，大军再度进击，两国联军已是将败。

    在这千钧一发的险峻时刻，眼看联军即将败亡，从大军右方突然杀出了一支靛蓝色的军队。

    与此同时，意识空间中又有一位新的访客出现。

    “观星望斗惯幽居，一片神鳞渡太虚。

    伯仲分时同绶冕，虹蜺过处尽疆舆。”

