    第090章：喜欢上他的死对头   

    宁念发现一向冷冷清清的教室门口，此刻围满了一群人，讨论声更是不绝于耳。

    

    宁念并没有去留意那些人讨论的内容，因为此刻她一门心思放在了学习上。

    

    人群中，不知道是谁先发现了她，朝她挥手。

    

    “宁念。”

    

    那人在叫她吗？

    可是她和那人并不熟啊？

    

    宁念一脸懵地朝人群靠近了些，等她又走近一些，才发现围在人群中的是一大堆红玫瑰，红玫瑰更是摆成了一个爱心。

    

    不知道为什么，看到这堆玫瑰花的时候，宁念的眼皮忽然跳的很厉害。

    

    不等她反应，有人羡慕地说，“宁念，你真幸福，一大早你的男朋友就送来这么多玫瑰花跟你表白！真是叫人羡慕啊！你跟我们说说，你的男朋友到底是谁啊？”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，她也一脸莫名其妙好吧？

    鬼知道是谁送来这么多玫瑰花给她，说不定对方不是为了跟她表白，而是为了戏耍她？

    

    忽然一个念头从她的脑海里闪过，就听到一道性感好听的男音从她身后传来：“小丫头，看到这么多玫瑰花，感动吗？”

    

    一回头，就看到某个花花大少爷一脸灿烂地跟她打招呼。

    

    周围的女生看到连宜年都激动地尖叫了起来。

    

    “啊！他不是连少吗？

    他怎么会在这里啊？”

    

    “连少好帅啊！看得我直流口水！”

    

    “快掐我一把，没想到宁念的男朋友不是司徒行，不是苏教授，而是X市副市长的儿子！宁念也太好命了吧？”

    

    “大新闻啊！没想到宁念这么抢手，连X市副市长的公子都跑来给她送花了！”

    

    宁念听着周围的议论声，上前一把拧住男人的胳膊，将他扯到一边，愤怒地问：“连大少，你这是唱的哪一出？”

    

    虽然她也想利用他吓走苏星河他们，可她一点也不想用这么高调的方式和这个男人传绯闻，再说她一点也不相信，他真的喜欢她！   

    “没看出来，我在追求你吗？

    玫瑰花喜欢吗？”

    

    “你少拿花恶心我了！谁不知道你在戏耍我？

    这样玩我很有意思？”

    宁念一把甩开了他的手，这男人到底想怎样？

    

    她忽然有些后悔招惹上这个男人，简直就是斯文败类嘛！   

    连宜年却很享受她生气的样子，她生气的样子还别说有几分可爱。

    

    他这样高调地送她花，自然是为了引起某人的注意，他不高调点，那个男人怎么知道他在追求他的小情人呢？

    

    “想让我救你父亲，就乖乖接受这些花！还有给少爷笑一个！”

    男人突然搂住她的腰，脸上挂着温柔而深情的微笑。

    

    这一幕看在其他人眼中，就仿佛是陷入爱河的深情男人。

    

    而只有宁念知道，这个男人似乎在利用她，但是她想不明白自己有什么地方可以被他利用的！   

    反应过来他的手正暧昧地搂着她的腰，宁念怒了，忍着恶心，一把将他推开：“别碰我！别拿你摸过无数女人的手碰我！”

    

    宁念似他如饿狼，唯恐避之不及地跳开了。

    

    看到她这一反应，男人却愉悦地笑了：“那下次我洗干净手再碰你！”

    

    “你休想！”

    

    男人敛住脸上的笑意，“想让我离开也不是不行，中午陪我一起吃饭。”

    

    “不要。”

    她下意识拒绝。

    

    “不要？

    你确定？”

    男人的口气十足的威胁。

    

    宁念想起自己的父亲，想起苏星河那群人，最终咬牙切齿地瞪着他：“中午再说，我去上课了，不许再来打扰我！”

    

    “这才乖嘛，中午到我指定的餐厅，陪我一起吃饭。”

    

    “……”   

    宁念转身就走，不忘嘴里骂骂咧咧。

    

    很快，宁念被X市副市长的公子追求的消息，不胫而走，传得整个校园都知道了。

    

    原本有些看不起宁念的那些人，突然羡慕起宁念了。

    

    没想到宁念有这么一个隐身的牛逼男朋友？

    

    就连宁夏得知宁念有一个这么有钱的男朋友，心里也是一阵羡慕和嫉妒。

    

    再把司徒行和连宜年一比较，才发现司徒行算什么？

    副市长的儿子才是真的有钱有权啊！   

    为什么她就没有那么好的运气，碰到像连宜年那么有钱有权的男朋友。

    

    宁夏打电话给侯盼秋，在电话里抱怨道：“妈，宁念到底哪里长得好看了？

    为什么连副市长的儿子也成了她的入幕之宾？

    我不服气啊！”

    

    侯盼秋听到这话，心里也是咯噔一声响，难道宁念没有死？

    可是苏星河告诉她，他可是亲眼看到宁念落入海里的啊？

    

    “夏夏，你的意思是宁念还活着？

    还有一个副市长的儿子追求她？”

    侯盼秋的脸色比吃了苍蝇还难看。

    

    “那个贱人命那么硬，怎么可能会死。

    今天早上她可高调了，副市长的儿子送来那么多玫瑰花跟她表白，她现在都成了学校的红人！”

    宁夏所说的每一个字都带着恨意，恨不得宁念去死。

    

    侯盼秋整个人坐在了沙发上，怎么可能？

    宁念竟然还活着！而且还找了一个那么有背景的男朋友，看来以后不能随便对她动手了！   

    “妈，为什么宁念能有那么有钱有权的男朋友，而我只能嫁给司徒行？”

    

    侯盼秋回过神，抿唇说：“司徒行也不错，至少有钱。”

    

    “……”   

    宁念一边走一边骂连宜年，那个臭男人给她整出这么多事情来，真是叫人烦躁。

    

    现在她走到哪里，都有八卦的议论声，仿佛她有了那么有钱的男朋友，就应该直接嫁人，而不是上学。

    

    她出神地想着事情，没留意到前面站着一个人，等她反应过来时，已经来不及了。

    

    男人出手拉了她一把，她才免去了跌个狗啃泥。

    

    “谢谢。”

    

    苏俊彦等她站稳后，一脸寒霜地看着她，而他的手还搭在她的腰上，表情却冷的仿佛能掉渣。

    

    宁念看着头顶的男人，错愕地不知道该怎么反应。

    

    今天的苏俊彦浑身散发着一股冷气，而接近他的人，更是能被冻成冰块。

    

    宁念下意识摸了摸自己的手臂，紧张地问：“苏教授，你怎么了？”

    

    怎么了？

    她还好意思问他怎么了？

    她现在这么排斥他，难道就为了那个男人？

    

    他原本以为他对她的感情，顶多就是有点喜欢，可天知道，当得知连宜年大张旗鼓地送她那么多玫瑰花，又跟她表白时，他的内心是窒息的。

    

    那种感觉就仿佛是他珍藏多年的宝贝，突然被人给抢走了，让他很不爽！   

    他不得不承认，他是真的喜欢上这个小丫头了。

    

    可是她却在这个时候喜欢上了他的死对头，连宜年！   

    

