    卢筱筱回到家后看了下时间是下午四点半，这个时间煮饭有点早，所以她就打算去后院清理小石块，她上次和二妹去买的菜种还没有种呢，所以她要尽快把地开垦出来，不然二妹来教她种菜的时候地没有开垦出来，那就尴尬了。

    卢筱筱花了半个小时的时间把后院的杂草和石块都清理干净后，她就去前院拿锄头准备松土，可是她刚拿起锄头，就听到了敲门声响起，于是她只好先去开门了。

    “筱爷，我有好消息要。”刘彪在卢筱筱打开门后立马朝着卢筱筱道。

    “进来说，记得把院子的门关上。”卢筱筱说完这句话后就拿起锄头朝后院走去。

    刘彪听到卢筱筱的话立马就走进院子，然后快速的把院子的门关上后就朝着卢筱筱的身后追去。

    卢筱筱来到后院后就拿起锄头开始挖地，可能是她第一次挖地，虽然她的力道够了，可是没有掌握挖地的要领，导致她只挖了那么小小的一块土出来，如果按照她这个效率挖地，她后院这片地估计她得挖一个星期。

    刘彪刚到后院就看到了卢筱筱挥出的那一锄头，然后他就忍不住笑出了声，他从来没有看到过有人那么有气势的挥出一锄头，结果只挖出那么一小块土疙瘩，实在是太好笑了。

    卢筱筱听到刘彪的笑声后就朝刘彪问道：“很好笑？”

    “不好笑，一点都不好笑。”刘彪求生欲极强的朝着卢筱筱道。

    “你过来教我怎么挖地。”

    “筱爷，你年纪还小锄地不合适，所以你后院这块地我帮你锄了，三天内我肯定帮你锄好地。”

    卢筱筱听到刘彪的话后想到她因为身高问题锄地确实挺费劲的，既然刘彪愿意帮她锄地，那她就让刘彪帮她锄吧，反正她也不会让刘彪白帮忙。

    “刘彪，后院这块地就交给你了，晚上我请你吃晚饭。”卢筱筱朝刘彪道。

    “谢谢筱爷。”

    “你刚才说有好消息要告诉我，是什么好消息？”

    “筱爷，你要是不提醒我，我差点就忘记了这件事，我今天是来告诉你刘森到十里八村还有县里给你道歉了，还是陈友党开着车带着刘森到十里八村还有县里去道歉的，那场面真是太壮观了。

    现在十里八村还有县里一部分人都知道你是被冤枉的，你是受害者，现在再也没有人说你坏话了。”

    “哦。”

    “筱爷，你听到这个消息怎么不激动呢？你可是沉冤得雪了。”

    “没什么好激动的，因为是我哥让刘森去给我道歉的。”

    “什么？你说刘森道歉这件事是你给哥办的？”

    “嗯。”

    “筱爷，你已经后牛逼哄哄的了，没有想到你哥更加的牛逼哄哄，你们一家人是吃什么长大的，脑子怎么那么好使。”

    “和你们吃的一样，我现在去做饭了，你快点锄地，不然晚饭就没有你的份。”

    “我知道了，我马上就锄地。”

    卢筱筱看到刘彪开始锄地了，她就到厨房去做晚饭了。

