    而李雷对这些东西都没有怎么在意，他还是把精力都放在了剧组里，进入到后半段之后，整个剧组的人都进入到了状态里，这让整个拍摄进程都快了不少，不过大美圆和印小天在剧中没少被李雷喷，这两个家伙深切的体会到了李雷在片场的统治力，那完全就是一个超级吹风机。

    时间还是在不知不觉间消逝着，五月下旬来临，nba那边关于今年的选秀顺位也都落下了帷幕，华盛顿奇才时隔多年再次拿到了状元签，快船，老鹰，公牛，勇士，分别获得了其他的席位。而华盛顿那边在得到状元签的那一刻，乔丹就作为下个赛季的奇才核心发表了看法，

    “能够获得了状元签，对于我们整个球队来说都很重要，而我们的目标就是这届选秀里的那几个出色的大个子，他们将会为未来的联盟带来一番新的气象，下个赛季的奇才，目标就是季后赛。”

    乔丹这番话让奇才的总经理昂赛尔德非常不爽，作为奇才队史最伟大的巨星，没有之一，他对于这个球队的掌控欲是恨强的，但是乔丹忽然的驾临到奇才，让昂赛尔德感到了自己的这个总经理威严受到了极大的挑战，但是老板波林是和亚历山大，斯特林齐名的吝啬鬼，他之所以会让乔丹加入进来，就是想让下个赛季奇才能多卖几张球票罢了，至于球队进入季后赛，那根本就不是这个吝啬鬼考虑的。

    但是碎骨机很清楚，什么是胳膊拧不过大·腿，所以他现在只能是忍，反正乔丹和奇才的合同没有几年，等到合同结束了，再把对方给踢出去就好了，奇才那是自己地盘，乔丹这个篮球之神在自己面前也要老老实实的盘着，而且昂赛尔德还有一点和乔丹背道而驰，那就是他对李雷这个最红火的ncaa球员也是兴趣满满。

    至于乔丹看好的夸梅布朗，钱德勒等人，昂赛尔德作为一名传奇内线并没有那么的看好，这几个人身体天赋是不错，但除了身体这些家伙什么都没有，至少在学习能力和篮球智商上，他们和李雷差了不止一条街，决定一名球员上限的不是身体，而是球商。昂赛尔德很清楚，但是目前奇才上下，除了自己，其他的人都和乔丹达成了统一口径，所以昂赛尔德一个人看好，根本就没有什么卵用，如果奇才的签位不是状元签，那还有理由选择李雷，可奇才现在就是状元签，如果选择一个只会投篮的亚裔当状元，，全美的球迷肯定会把奇才当成傻子的。

    而也正是因为李雷的剑走偏锋，让他的选秀行情才会如此的不明朗，他上可以到状元，下可以到第十四顺位，你完全不知道他到底会在哪个顺位被选中，因为李雷这条鲶鱼的存在，让整个选秀大会都变得扑朔迷离起来，没有谁会可以直接确定选秀状元的位置。

    佩里罗杰斯已经是来到了青岛，，同时好佩里罗杰斯一起来的还有伊万卡这个李雷的合作伙伴。

    “布鲁斯，你这部电影想好怎么发行了么？要不要我帮帮你，我父亲那边最近已经把迪士尼都收购的差不多了，而迪士尼在东方这边并没有开拓什么新的发行渠道，，我觉得这次你这部电影是一个不错的机会。”

    这部电影发行，的确不是一件简单的事情，不过伊万卡真的决定到娱乐圈来混了么？

    ***那个家伙果然没有去继续的死磕派拉蒙以及梦工厂，转而选择了迪士尼这个巨头，迪士尼比起另外两个，他自身的造血能力是很强的，收购迪士尼而且成功了，这的确是李雷改变最大的一件事，以后的迪士尼会不会变成前世那个样子，这就真的是个未知数了。

    见到伊万卡这个腿比自己长，皮肤比自己白的女人，韩梅梅那彪呼呼的劲又上来了，“嘿，你好啊，我是小雷子的未婚妻。你怎么称呼啊？”

    未婚妻？尼玛，李雷嫌恶的把韩梅梅给松开，自己是多眼瞎会看上她，看上她就等于吧自己下半辈子都绑定在哪里了，开什么玩笑，“韩梅梅能不能不要闹了，她是我发小，不是什么未婚妻。你不是要去上课么，在这干什么啊，这么没有眼力见。”

    韩梅梅这个女人绝对是故意的，平日里她在这里呆上一个小时算多了，可现在看到伊万卡的时候，却一下子不走了，女人都是这么奇怪的动物么，即使是韩梅梅这种一点女人味没有的存在？

    韩梅梅听到李雷这么嫌恶自己，眼圈一红，，豆大的泪滴转眼就从眼眶里流出来了，妈的，这个混蛋的演技跟谁学的，也忒牛逼了吧，“哼，我才不走呢，你昨天不是说要陪我去医院打胎么，我决定了，这个孩子不打了，我要生下来，，这下我看你怎么甩掉我。”打胎？伊万卡看着面前这个东方女子，这个女人举手投足之间都是一个女生，她是怎么怀孕的呢。

    伊万卡已经不是什么未经人事的小女孩了，韩梅梅虽然表现的很浮夸，很彪悍，但骨子里的那股处·女的气质还是无法去改变的，所以她现在展现出来的一切都是假的，自己如果当真，那就真的输了。

    韩梅梅一个人的独角戏到半天，李雷和伊万卡在旁边完全没有丝毫的动容，韩梅梅摸了摸自己的眼眶，有泪水啊，自己的演技没什么毛病啊，为什么这两个混蛋还是这么的无动于衷呢。难道自己表演的不到位？那就再来一遍好了，韩梅梅想了想又要再表演一次了。李雷走到她跟前来，抓住了她的双手。

    “姑奶奶，我求求你，不要再演了好不好，我错了，我真的错了，你就饶了我吧，别人演戏要钱，你演戏要命啊。“李雷的话让韩梅梅心里有些不舒服，但是看到旁边的伊万卡，韩梅梅心里的恶趣味又一次的升了上来。