    两人虽然身体受过创伤折磨，但一种无形中的学者气质，还有那股技艺者的信念，还是流露出来了。

    这样的人，对眼前这位糟老头透着无形中的尊敬，并以助手自称；那么，波尔.雷拉的身份，就八九不离十了。

    “米诺！你小子做的不错！再去询问详细下，看还有没有其他大师，未曾分辨出来”，陈风想起一些关联细节，随即向米诺交待道。

    没等米诺走出大厅，陈风探手一挥，一股青色的霞光敛过，一道愈合回春之术，落到三人身上。

    完了，陈风衣袖一挥，放出三只玉瓶。没等三人同意，三份淡紫色的药剂，从碧色玉瓶里飞出，化作匹炼霞光，飞入被控制而张开的口中。

    波尔.雷拉被陈风这么一折腾，一双麻木无神的双眼，对陈风透着奇光。精神力內视，他惊奇地发现，随着那股青光笼罩，四肢和体内的暗伤，在数秒之间就尽数修复。

    更奇妙的是那股淡紫色的药剂，流落胃部内，立即散发出蓬勃的生机。不但五脏六腑的致命性创伤得到修复，就是过渡消耗的脑域精神力，也开始逐渐被滋润。

    愕然恍惚之间，一张手掌按在他眉间印堂上。精纯的魂力，通过印堂眉心，源源不断注入波尔.雷拉的脑域。

    很快，他那枯竭絮乱的精神世界，形成的精神力漩涡，缓缓地旋转起来…不知过了多久，当波尔.雷拉恢复知觉苏醒过来之时，不但身体康复，就是气海丹田的异能之源，也被重新塑造。

    抬起头，波尔.雷拉再次昂后挺胸地站立起来，苍老的面庞也扫去了颓废之色。他闪着一双炯炯有神的目光，盯着眼前年轻的强者，他一时之间不知如何道谢。

    “波尔大师！眼下，只能将你的恢复到七级异能境界。要想全部康复，你至少要静修十五天，才能重塑八级异能境界。这期间，你最好不要用脑过渡，保持自然修养！”，陈风宽慰说道。

    接着，陈风神念一动，三道水银般的液体从合金地板冒出；转眼间，银色液体就化作三只银光灿灿的椅子。

    “三位大师！请坐！做个自我介绍，鄙人陈风，八级药剂师！最重要一点，我是这支复仇军的指挥官！现在时间紧迫，我就开门见山，直话直说了！”

    “我知道！你们都有自己的过往故事，这些事情也无需向我解释。我只想问问，以人族存亡的名义，特邀请波尔大师，还有两位加入我复仇军，为我军主持大局，带领创师队伍，制造太空战舰！”，陈风拱手行礼，诚挚地说道。

    “复仇军？”

    “以复仇之名！聚集四方勇士，驱逐异族！”，此时，剑宗带人结束了资料分类整理，缓缓地走了过来，替陈风做出解释。

    “可是，我们属于…”，罗兰张口说了一半，却发现自己无法说出口。

    他的断臂，刚刚在陈风神奇手段之下，得到修复重生。他虽然受命重环帝国的皇室，但这些都不是能够觉得的理由。

    另一位六级创师萨穆，眨了眨眼，露出无所谓之色。他只是皇室供奉，相比所谓的忠诚度，他更多考虑的事情，是复仇军能不能在战争中生存下去。

    此两人的伤势较轻，比波尔.雷拉恢复的早些；陈风只手之间，将源力涣散的波尔大师救治过来的一幕，完全看在眼里。

    之前，米诺曾经介绍复仇军的首领，是一位圣者级的强者。现在看来，跟随这位陌生的复仇军指挥官，似乎是一个不错的选择。外面的局势，他们也清楚，这里是敌占区深处，距离人族安全的腹地，实在相距太远。

    陈风负手报以微笑，没有催促，静待三人表态。

    倒是波尔.雷拉，在听到陈风之名时，盯了许久。半响后，他张口问道：“你就是得到古离大师真传的那个陈风”。

    “正是在下！”

    “呵呵，真是命运使然，造化弄人！”，波尔听到这话，低头喃喃苦笑道。

    陈风愕然，不解地说道：“愿闻其详！”。在他记忆中，自己从来没有和眼前的三位打过交道。

    似乎陷入了回忆，波尔沉寂了许久，才缓缓地说道：“我曾代表重环帝国的的委托，前往碧罗星域，去帮助洛兰联邦破解古离遗留下的那座遗迹…不管我如何费劲心思和手段，始终无法破解那座光门”。

    “最终，那座光门关闭之后，就是去了所有线索。洛兰联邦损失了一个禁卫异能军团，两名九级异能上将。这笔账，多少要怪罪到我头上！也因此，我回到重环帝国后，也被皇室看轻；从那以后，想要研究一些贵重材料，就无法得到批准”。

    说道这里，波尔大师才停了下来。接下来的事情，他不说，别人也能猜得出。对一个研究成痴的人来说，没有材料必然非常懊恼；于是，才有一年前的波折和无妄之灾。

    陈风听完，只觉得好笑，也觉得重环帝国未免太过于小家子气了吧。

    “那道光门，大师光凭创师和镜像师的手段，是无法破解的。那是接近界域之力的伪次元空间，没有圣者境界，是无法理解的”，陈风解释道。

    他现在境界，已经不输于当年的古离了，自然也理解明悟了黄昏之塔的本质。

    黄昏之塔虽然不是真正的次元空间，但借用空间镜像阵的奥秘，融合的黑暗幽能的伟力；所以，能破解的，只有圣者层次的镜像阵宗师，或者开天境存在的大佬。

    “不过，波尔大师如果愿意的话，我可以带你去见识一个真正的次元空间！”，陈风诱惑道。

    “条件是，加入你的复仇军？”，波尔目光灼灼地望着陈风，露出对真理向往之色。

    “是人族，需要三位大师的助力！”，陈风真诚地邀请道。

    “这…不是不行，只是，在蜥人族横行的敌占区，哪有安全的地方让我们安心布置生产基地？还有，制造战舰需要大量昂贵的材料。要不然，就算我脑袋里装有最新型的曦龙型战舰，也是徒劳罢了”，波尔.雷拉丧气地摇头。

    “曦龙型战舰？”

