    

    宋小妹也来了兴致，忙问：“那姑娘们也可以去玩吗？”

    “也有不少戴了面具的女子，应该也有未出阁的姑娘。”

    宋小妹满眼艳羡的感叹道：“想来一定很好玩。”

    张氏便打趣道：“等爹娘给小妹选个城里的女婿，往后啊，你就天天出门逛庙会都行！”

    苏婉倒不全然是向往，可宋子恒这番描述，也不避免勾起了她的些许心思，她经历的，远比这热闹许多，如今虽身处宋家村，像个与世隔绝的世外桃源，类似隐居一般的生活，但那些繁华热闹，仍是她过去生活的一部分，此刻难免有些怀念，若是未穿越过来，她今晚会在做什么，去旅游，跟闺蜜吃了饭看过电影然后去商场血拼过瘾，还是邀一群狐朋狗友喝酒搓牌胡天侃地？苏婉想得入神，冷不丁放在身侧的手被握住，温暖干燥的触感紧紧包裹着她。

    其他人谈着热闹的话题，有说有笑，周围还有孩子们三不五时爆发的阵阵笑声，热闹又喧杂，无人注意到的这边，苏婉只感觉耳边有热风吹过，不烫，却带起一阵酥酥麻麻的感觉，像过电一般。

    喧闹中，她听到他轻柔的声音：“往后我都陪你去逛庙会。”

    苏婉歪头看他，他并不知道她在想什么，给的承诺不见得她就很想要，可是这样的夜色这样认真的眼神，在耳边呼出的热气都像一股暖流直涌进内心，信一次又何妨？

    “你自己说的。”

    眼前的女子扬眉含笑，明艳的五官带着几分张扬的感觉，一点也不温婉贤淑，并不是时下所欣赏的美，宋子恒却只觉得眼前都亮了，当下便要点头，话还没说出口，一个小人儿硬生生挤在了他们中间：“你们在说悄悄话？我也要听！”三妞瞪大眼睛，看着桌下悄悄握着的手飞快分开，赶忙把自己的小手也伸了过去，“我要牵手，三叔三婶带上我啊！”

    宋子恒腾地站起身，动作太急差点没把旁边的三妞掀翻，忙伸手扶了她，道，“不早了，我去洗漱。”这话自然不是对三妞讲的。

    苏婉刚好看到宋子恒匆匆离去时，耳边泛起的一抹红色，心里头发笑，但抬头见其他人都一脸戏谑的看着自己，忙挤出了一抹羞涩的笑容，颇有些夫唱妇随的意味道：“我回去给相公收拾衣服。”

    苏婉刚进屋，还能听到宋小妹发现新大陆的似得凑到宋母旁边说：“娘，三哥一直拉着三嫂的手不放呢，我都看见了！”

    宋母笑着点头：“小声点，他们脸皮薄经不起玩笑。”

    苏婉默，光叫别人小声些，您老的嗓门可一点没降低。

    宋子恒洗完澡回屋，刚好见到苏婉从柜里捧出了两套衣裳，借着月光看见衣裳的颜色，便知是给自己做的。宋子恒想起上次在家时，她还兴致勃勃的拿了针线要学做衣服，顿时有几分欣喜，竟这么快便做好了？

    苏婉也笑着招呼道：“站在门口作甚？过来试试这衣裳合不合身，过完中秋天便凉了，先带两套秋衣去书院备着。”

    说着已经抖开了上面那件青色的。宋子恒洗了澡穿的便是里衣，直接套上去便好，他也不自个儿动手，走到苏婉跟前摊开了双手，苏婉没说话，直接给他把衣服套上，系上腰带，又理了理领口，只对着窗外的月光打量了几眼，点头道：“挺合身的。”

    宋子恒却摸了摸针脚，缝的细密又整齐，想来不是新学者能达到的水平，不知为何心头竟有些低落，低头看了床上另一件，道：“那件也试试吧。”

    另一件是月白色的，怕穿着单调，便在袖口和衣襟两边各绣了一圈云纹，夜里看不清，手摸上去便能感觉到，精致的绣纹，更不可能是她做的。宋子恒心头的欢喜当下便少了一分，但见她端详着自己，似是很满意的这两身衣裳的模样，也不忍说什么，由她打量了片刻，才径自脱了衣裳。

    苏婉把衣服摊在床上仔细叠好了，一边叠一边道：“我说小妹手巧，都没量过，竟也能做的如此合身。”

    宋子恒看着她弯腰给自己叠衣服，满头青丝垂下，心中竟是一动，控制不住的伸手将她头发别到脑后，再回过神来时，双手已经从身后绕过去圈住了她的腰。

    苏婉身子一僵，却没吭声，继续叠衣服。宋子恒只当自己喝多了，酒气发作，却舍不得把手挪开，甚至身子都贴上了她的后背，脸埋在她的发丝上，若无其事的问：“娘子那日还在学针线，学得如何了？”

