    .......

    深夜。

    某间房中，朱竹清躺在软绵的大床上，辗转反侧，久久不能安睡下去。

    白天，曾易那一番话至今还在她的脑海中回荡，困扰着自己，始终无法安睡。

    朱竹清比起其他人，她是最开始就与曾易相遇的人，从一起前往索托城的那段至今都记忆犹新的画面。

    斗魂场的再遇，阴错阳差之下，都成为了史莱克学院的学生。

    还有跟着曾易一起修行剑术的回忆。

    朱竹清自认，自己是史莱克七怪中，跟着曾易身边时间最长，也是最熟悉他的人。

    每次想起自己与他的相遇，朱竹清都觉得有些梦幻。

    甚至为了他加入了七宝琉璃宗。

    可是今天曾易的一句话，让朱竹清陷入了迷茫。

    仔细一想，自己与他待在一起的时间，似乎真的很短，也不过两年左右的时间。

    他的经历，他想要做什么，他的追求，自己一概不知。

    自己真的不了解他！

    一想到这，一抹恐慌不禁从朱竹清的心中升起。

    从白天曾易的话中，朱竹清有一种预感，用不了多久，他又会和以前一样，悄然的离去。

    不行！

    自己不能让这样的事情发生！

    一想到这，朱竹清眼眸中那犹豫不绝的神色散去，闪露出了一丝坚决。

    心中做出了决定后，朱竹清也不再犹豫，立刻起身，离开了房间。

    皎洁的月色下，咸湿的海风在轻轻吹拂。

    海神岛上，一个美丽的倩影正在快速的向着某个方向移动。

    那漆黑如墨般顺滑的青丝在夜风下摇曳荡漾，在皎洁的月色下，闪烁着美丽的银辉。

    曾易，你一定还在哪里！

    朱竹清向着海岸的某处全力奔跑，她知道，那个人一定在那个地方。

    一起在海神岛也有很长的时间了，朱竹清清楚曾易的习惯。

    现在的他，一定还在那个地方看海吧......

    已经是八十五级魂斗罗境界的朱竹清，权力之下，速度之快，即使是一些封号斗罗都不及她。

    仿佛就像是化作了一道黑色的闪电，在空间中穿梭。

    十几分钟后，朱竹清已经接近了海岸边，她能够听到海水涨潮扑打礁石那如打雷般的轰鸣声。

    就快到了！

    朱竹清加快了步伐，向着他经常待的那个地方跑去。

    渐渐地，耳边那暴躁的浪潮声开始散去，变得平缓起来。

    突然间，有着别的声音传入耳中。

    那是悠扬婉转的箫乐。

    传入耳中的箫乐之音，让朱竹清那急促的脚步开始放缓。

    空间中那悠扬悦耳，又带着忧愁，萧瑟的箫音，让朱竹清紧张的心情也放松了下来。

    渐渐地，不由被箫乐感染上了一丝忧伤。

    朱竹清闻着这悠扬的吹箫之音，来到了一处断崖上。

    断崖的尽头，身穿青衫的人影面对着无垠的大海，竹箫在手，向着大海进行着吹奏。

    悠扬萧瑟的旋律在空间中传荡，大海也变得宁静起来。

    无形的风，宛若精灵般，围绕着他的身体轻缓地旋转。

    朱竹清原本有着无数的话，想要对眼前之人倾诉，可是在看到他的背影之时，却发现自己什么也说不出口。

    听着着悠扬的箫音，看着他的背影，不知什么时候，自己也陷入了箫音的意境之中。

    “你怎么来了？”

    突然的一句话在耳边响起，把意识沉浸在乐曲意境中的朱竹清唤醒。

    不知什么时候，他的演奏，已经结束。

    朱竹清看着脸上带着一抹温和笑意的曾易，眼眸中闪过了一抹怀念。

    “好久没有听你吹过箫了，还真是怀念啊。”

    朱竹清感概一声，想起上一次看见曾易吹奏竹箫的时候，那还是在史莱克学院的学生时期。

    距离至今，已经有十年的时间。

    “呃，是这样的吗？”

    曾易有些不太习惯面对这样的朱竹清。

    总感觉她来这里，绝对不是只是和自己叙叙旧这样简单。

    “你找我有什么事？”

    曾易小心的问道。

    哪怕自己已经算是半神之人，可是在面对朱竹清，曾易还是有些心慌慌的。

    可是就在曾易的话音一落，一道香风就扑入怀中。

    这让措不及防的曾易，直接呆滞了。

    “小朱，你......”

    曾易低头看着紧紧抱住自己的朱竹清，两只双手臂直接僵住了，一时间不知该放何处。

    看着把面首埋在自己胸前的朱竹清，曾易的脸上闪过一抹苦笑。

    他最担心的事情还是来了。

    她怎么突然就变得这么大胆了？

    曾易一时间有些想不明白。

    虽然曾易对于感情有些迟钝，但是也不彻彻底底的是一个木头人。

    与朱竹清相处了这么久，自然知道她对自己抱有什么样的感情。

    但是对于这份感情，曾易并没有选择回应，因为自己察觉到这份感情的时候，已经晚了。

    现在的自己，无法接受任何人的感情。

    无论是之前与自己表白心意的千仞雪，还是现在的朱竹清。

    可是，朱竹清已经选择踏出那一步。

    那么，自己也是时候该做出抉择了。

    曾易深吸了一口气，把自己的震惊的心情平复下来，伸手轻拍着朱竹清的玉肩，道：“竹清，你先放开我。”

    “我不放！”

    朱竹清猛然抬起了头，那双宛若璀璨星空般美丽的眼眸对视着曾易的目光，眼中闪烁着坚决之色。

    哪怕白皙若雪般的脸颊上，浮现出了羞红之色，朱竹清也坚定的对视着曾易的目光。

    性子向来冷清的她，能够做到这种地步，已经是鼓起了无比巨大的勇气。

    此刻，朱竹清那紧紧拥抱着曾易的玉手，都在微颤着。

    朱竹清清楚，自己已经踏出了这一步，那么一定不允许自己回头。

    那累计在心中多年的情感，已经无法在压抑，在此刻宛若火山爆发般，喷涌而出。

    之前的朱竹清有多清冷若霜，现在就有多么的热情似火！

    “曾易，我想......我想更多的了解你！”

    朱竹清紧紧拥抱着怀中之人，抬着精致的下巴，眸光望着他，眼中流露出了火热的情意。

    “我好害怕，好害怕你再一次离开我！我无法接受你不在自己身边的日子！”

    “曾易，我喜欢你！”

    “我爱你！”

    已经卸下了一切负担的朱竹清，对面曾易，毫无保留的倾诉了自己对他的感情，爱意。

    曾易听着朱竹清这番火热深情的表白，沉默了。

