    “你的带子才崩了！”

    程韵看到江小白在那说风凉话，气不打一处来。

    胸口不停起伏着。

    “好好，我的错，起来吧！”

    江小白耸了耸肩，伸出了手。

    “我不用！”

    程韵侧过头，双手撑地，让自己起身，但很快她半蹲了下去，脸上尽是痛苦之色。

    “哎！”

    江小白叹了口气，知道程韵是扭到了。

    也没有在说话，弯下腰不顾程韵的反对和挣扎，直接将其抱了起来。

    扭到也好。

    刚好可以加快离开。

    半个小时后。

    深山丛林。

    江小白迷茫的看着四周，眉头皱起。

    方向不对。

    谁能想到这山范围还挺大。

    原本以为，区域不大，随便一个方向都能走出去，但是现在看来并非如此了。

    “先放我下来！”

    程韵看到江小白站在那里不动，不由开口道。

    江小白临时将程韵放下。

    但是刚刚落地，程韵的脸上就出现了无边痛苦。

    咬着嘴唇，右脚不敢落地。

    “看来伤到筋骨了！”

    江小白叹了口气。

    他想到了林诗韵那个女人。

    当时伤的就挺重。

    而且也巧了，一个诗韵，一个程韵。

    但两人性格差之千里。

    他还是喜欢林诗韵那女人一些。

    在让程韵坐下来的时候，江小白刚打算帮其看看的时候，突然一股寒意临身。

    顾不得什么，直接抱起程韵闪躲了过去。

    三枚三星镖扎在了树上。

    远处一名年轻男子落下。

    此人圆脸，两边腮部画了三道猫爪印。

    “纳里多？”

    江小白眉头挑起。

    “你知道我的名字？”

    那年轻男子的中文捎带生硬，但可以听的出来其中的诧异。

    “你师傅卡卡西说的！”江小白道。

    “哦，我师傅呢？”年轻男子问道。

    “想见他？我送你！”

    江小白笑了笑，双眼闪烁中，直接冲了出去。

    速战速决。

    他身边的程韵行动不便。

    他不能离开太远。

    年轻男子看到江小白的速度，竟然可以爆发到这种程度，着实震惊了下。

    不过他反应不慢，后退的同时，手中大量的飞镖朝着江小白甩了过来。

    江小白边冲边接。

    当对方没了飞镖后，江小白身影停下，甩了上去。

    破空的声音中，那年轻男子敏捷的闪躲，但最后一枚还是打中了他的胸口。

    一口鲜血从男子口中喷出。

    江小白面露笑容，刚打算上去准备结果了他，突然三个飞镖从另外一个方向卷来。

    江小白顺手接下，反手甩出，一个身影从树上掉了下来。

    刚好落在了先前那人不远处。

    “萨斯给！”

    “纳里多！”

    “萨斯给！”

    “纳里多！”

    两人看着对方，满脸痛苦，最后互相爬了过去。

    “额……”

    江小白站在那里，一脸懵逼。

    这俩货……

    他简直没眼看！

    深吸一口气，两根灵针甩了出去。

    死穴。

    对敌人同情，就是对自己的无情。

    对立面！

    他不会留手！

    “纳里多……”

    “萨斯给……”

    虚弱的声音响起，江小白转身，抱住程韵离开了此地。

    在待下去。

    他感觉自己穿越了。

    穿越到了火影的世界……

    中午时分，大山中。

    江小白抱着程韵在这里走着。

    他就不信了，还走不出去。

    但正在这时，他听到了咕噜咕噜的声音。

    这声音绝对不是来源于他。

    那显然……

    江小白低头看了一眼，发现程韵满脸不自然的转过了头。

    江小白笑了笑。

    这有啥不好意思的。

    昨天晚上到现在，一顿饭也没有吃，正常的生理现象而已。

    他为何没有出现这种情况，其实很简单。

    毕竟他是习武的。

    消耗可以降到最低。

    别说一天，就是七天不吃饭，他也能扛住。

    就是水连续七天不喝，有点难度。

    “你笑什么！”

    程韵看到江小白的笑容，内心不免再次升起怒气。

    “笑又不犯法！”江小白真是无奈了。

    这女人对他有偏见，也不至于不让他笑吧。

    当下他仰天大笑了两声。

    至于为何只笑两声，因为他觉得自己这样很傻B。

    所以笑两声意思下也就行了。

    “你……”

    程韵玉手紧握，气的胸口不免再次起伏了起来，最后挣扎道：“你放我下来，放我下来！”

    “别乱动！”江小白皱了皱眉。

    这女人现在有些无理取闹了吧？

    “我让你放我下来！”

    程韵一双眸子瞪着江小白。

    “好，放你下来！”

    江小白此刻也没好气，直接将程韵放在一个一颗树后，随后右脚一跺冲了出去。

    程韵坐在那里有些愣神。

    江小白这算是几个意思？

    被她气走了么？

    程韵咬着嘴唇，内心升起无限委屈。

    她……又不是故意的。

    谁让这个家伙那般笑话自己。

    尤其是这家伙多次轻薄她，她就不能有些情绪么？

    程韵眼圈红润，泪痕顺着白皙的脸蛋缓缓流下。

    最后头埋进了怀里，哭了起来。

    不知过了多久，脚步声响起，程韵泪眼朦胧的抬起头，虽然模糊，但她看的出来是江小白。

    “野果子，吃些吧！”

    江小白将一把果子放到了程韵跟前。

    “你不是走了么？谁要吃你的东西，你走，我不用你管！”

    程韵甩开了江小白的果子，眼泪掉的更快。

    “你有病！”

    江小白说了三个字，还想说什么，但看着泪眼朦胧的程韵，最终没有在说下去，转身去了一边。

    程韵将头重新埋进了怀里，继续哭着。

    其实……

    她现在也后悔刚刚的话。

    但情绪在，她根本没办法做到压制。

    不知道过了多久，她呼吸到了一股浓郁的肉香。

    程韵怔了怔，抬起了头，擦了擦眼泪，发现江小白在不远处生火烤着一只小动物。

    肚子咕噜咕噜的声音响起。

    程韵咬着嘴唇，侧过头。

    十几分钟后，脚步声响起，一个的肉腿递到了她的跟前。

    “吃点？虽然没有盐巴调料的，但是填饱肚子也挺好的！”

    江小白带着无奈的声音响起。

    他是对这个女人真的没办法。

    但他想了想。

    女人嘛，本身就是感性动物。

    尤其程韵……一个这般女子，展现出了如此一面。

    让人感觉才有了真实感。

    人……终归是感情动物。

    撕下伪装。

    她也会哭，她也会闹。

    正常……

