    看门大汉闻声，急速赶来，冷冷盯着瘫倒在墙边的陈长卿，“站起来！”

    陈长卿一动不动，神色呆滞，口中喃喃道：

    “贱妇，佛前与人通奸，该遭受炼狱刑罚。”

    随后，男子和尼姑从屋子里走出，尼姑脸上略有羞愧之色，但几息后便恢复正常。

    她整了整衣衫，还用手帕擦拭臀部的衣裙处的污秽痕迹。

    “这个懦夫就是你的未来伴侣？”男子眯着眼，侧头望向香香。

    尼姑盯着陈长卿近乎痴呆的眼睛，淡淡道：

    “奴家不就是暗室欢愉么，就这点小事，你应该不会介意吧？”

    陈长卿呼吸变得沉重无比，双目渐渐赤红，破口大骂：

    “订婚之日，你们这对狗男女，与畜生何异！”

    “呵呵……”李相迎神情无波无澜，伸出左手揽住香香，手指顺时针揉搓着高耸柔软的地方，淡淡开口：

    “香香是上天的恩赐的尤物，你这个废物怎配享用？”

    尼姑脸上有些酡红，似是害臊，又觉得有点刺激。

    “区区一个低贱的道士，你永远只能仰望本公子这样的存在。”

    说完，李相迎不顾陈长卿目眦欲裂的神情，朝大汉点了点下巴。

    大汉会意，走上前一步，抓起陈长卿的手臂，重重一拧，只听得“咔嚓”一声。

    陈长卿顿时发出一声凄厉的悲鸣，这下可真是痛彻心扉。

    李相迎看着对方可怜的模样，没有半分同情，冷冰冰道：“香香，要不要处理掉？”

    虽是在询问，但言语却带着不容置喙。

    这道士或许听到了隐秘。

    所以必须死！

    尼姑目光有些迟疑，旋即决绝道：“避免奴家清誉受损，还是杀了此人更妥当。”

    轰！

    如一道惊雷在脑边炸响，陈长卿一脸难以置信，眼底闪过震怖之色。

    最毒妇人心！

    这个贱妇简直丧失人性！

    忍受着手臂钻心的疼痛，陈长卿求生欲望彻底爆发出来。

    他脸上的恐惧瞬间消失，身躯猛震，寒声道：

    “动手吧，杀了贫道，这天慈庵顷刻间覆灭！”

    一句顷刻间覆灭，蕴含着一种难以言喻的自信与底气，是一种傲世天下的霸气！

    刚准备拔刀的大汉有些茫然。

    李相迎表情微变，开始惊疑不定地盯着陈长卿。

    要么是疯子，要么是个傻子，难不成他真有这种底气？

    “恬不知耻，大言不惭！”尼姑却毫不留情揭穿他的伪装，讥笑道：

    “你以为自己是道祖，是神仙？只是一个骗吃骗喝的牛鼻子罢了。”

    陈长卿神情没有愤怒，而是平静深邃。

    他必须将演技发挥到极致，才能逃过此劫。

    “贫道不过一条贱命罢了，倘若让某位尊者愤怒，那肯定要血洗天慈庵。”

    陈长卿说话的声音异常镇定，且带着丝丝戏谑。

    尊者？

    “你继续编撰。”尼姑眼神鄙视。

    李相迎眼神越发凌厉，朝大汉吼道：“一刀让他见道祖。”

    话罢还颇为怜香惜玉，用袖子去遮挡香香的脸，不让美人儿去看血腥的一幕。

    “到了这一步，贫道也就不隐瞒了。”陈长卿叹了一声，气势陡然变得磅礴，威声道：

    “尊者就是张易之！贫道不才，乃是子唯密友！”

    李相迎表情瞬间失控。

    瞳孔骤然一缩，他紧紧攥着拳头，手指骨节泛着苍白。

    这不可能，这道士不可能认识张巨蟒。

    “砰！”

    一声清脆悦耳的响声。

    陈长卿将道袍上的玉佩扯下来，丢在地上，平静道：

    “睁开狗眼，好好瞧瞧上面的名字。”

    尼姑疾步捡起来，一看脸庞瞬间僵硬。

    她死死盯着陈长卿，喉咙滚动一下，“张易之赠送给你的？”

    嚯！

    李相迎满脸骇然，他抢过玉佩，晶莹玉佩上署名三个小字——张子唯！

    此人真的跟张巨蟒相交密切？

    陈长卿面无表情地看着大汉：“打死贫道，打死贫道这只蝼蚁，快点动手。”

    行走江湖必备技能就是子唯的名字。

    他在神都城找了专业的雕刻师，玉佩簪子都精心雕刻了子唯的大名。

    果然，听到张易之这个名字，尼姑脊骨发凉。

    以前这臭道士整天吹嘘，没想到是真的。

    高高在上、令人敬畏的张司长，为什么会跟这么低贱的人有联系？

    陈长卿紧绷的肌肉松了下来，轻描淡写的说：“他让贫道隐瞒身份，游历天下学习佛法，等佛法精湛以后，便做护国法师！”

    护国法师！

    那可是天下最大的僧官，对天下僧尼都拥有管辖权。

    尼姑彻底震惊，神色隐隐夹杂着恐惧。

    “快杀！”

    谁料一直沉默的李相迎突然低吼，眼神极端恶毒。

    陈长卿骤然一惊，好不容易伪装出的淡定瞬间崩塌，整个人瑟瑟发抖。

    他能感觉比之前更浓郁的杀气。

    难道张易之这三个字是催命符……

    “不能杀！”尼姑尖声叫道，她抓住李相迎的袖子，“你想让天慈庵毁于一旦么？”

    李相迎直视着她，声音森寒：“不要听他危言耸听，张易之不可能认识他。”

    “不怕一万，就怕万一。”尼姑走上去推开持刀大汉，挡在陈长卿身前。

    望着她娇小的身躯，陈长卿冰凉的内心升起一股暖意。

    香香还是很爱很爱贫道。

    贫道愿意原谅她。

    李相迎勃然色变，死死盯着尼姑，眼底深处同样闪现杀意。

    尼姑偏头看了眼陈长卿，心下有了定计：“李郎，先囚禁他几个月，如果庵里安然无事，那证明牛鼻子在撒谎，我们将他杀了掩埋。”

    李相迎收敛杀机，略默，冷声道：“交由我来看管。”

    “不行。”尼姑断然拒绝。

    她知道交给李郎，那臭道士活不过今晚，死了就死了，但她害怕牵连天慈恩。

    毕竟张巨蟒这三个字，代表着独一无二的权势。

    他是遮掩神都半片天空的阴影，谁能不惧怕？

    李相迎来回踱步，考虑利弊，良久后厉声叮嘱道：

    “好好看管，不能出丝毫差错。”

    ……

    房间外。

    香香跟庵主站在廊道。

    “看来度牒也是张易之代办的。”庵主眉眼有些愁绪。

    香香迟疑几息，才询问：“娘，你难道不怀疑李相迎的身份么？”

    庵主闻言不吭声。

    她是被钱财蒙蔽了双眼，李相迎出手阔绰，言行举止都很高贵，所以她纵容女儿跟其偷情。

    现在隐隐有些后悔，总觉得此人会给天慈庵带来灾祸。

    “行了，随娘去探探李相迎的口风。”庵主转身疾走。

    香香赶紧跟上。

    房间里，陈长卿深吸一口气，镣铐哗啦声里，“灭情师太，救救贫道。”

    那健壮的尼姑瞪着他，眼神有些不善：“再多嘴，抽死你！”

    “灭情师太，您发发善心……”陈长卿企图抓住这根救命稻草。

    啪！

    灭情扬起手中的鞭子，狠狠抽在陈长卿的脸上。

    看着他额头到下巴的那道红痕，灭情神情有些兴奋。

    感受着脸上火辣辣的疼痛，陈长卿赶紧闭嘴。

    见对方委屈的模样，灭情浑身竟有些发烫，她攥紧鞭子，身子前倾，颤声道：

    “贫尼从没有尝过男人的滋味，你满足一下贫尼好不好。”

    望着她粗糙的皮肤，山包似的身躯，陈长卿身子往后蜷缩，“你……你能不能先帮贫道解开镣铐。”

    “不能。”

    灭情神色冷漠，斟酌了片刻，自言自语：“反正一个阶下之囚，庵主应该不会责怪贫尼。”

    她实在忍受不住饥渴，一手掰过陈长卿的脑袋，一手脱下僧袍，旋即一屁股坐在陈长卿脸上。

    “伺候好贫尼。”

    啪！

    又一下沉重的鞭子。

    如鼓点般密集的鞭声，伴着陈长卿嘶声裂肺的哀嚎声，响彻在房间里。

    良久。

    被情欲压抑到心里变态的灭情终于发泄出来了。

    她瘫在椅子上，两只脚踩着陈长卿脑袋，“实在不得劲，怪不得少庵主要去勾搭李公子。”

    陈长卿全身都是鞭子的痕迹，他有气无力道：“救救贫道，贫道给你报酬。”

    说完指了指地上破碎的道袍。

    报酬？

    灭情脚趾头勾起道袍用手拿住，翻了翻，从袖口的小口袋里找出一尊小弥勒佛。

    她呼吸一下子变得急促。

    佛身皆由黄金浇铸。

    放在市面上出售，至少值一千贯！

    “师太，你帮帮贫道。”陈长卿趴在地上，泪水模糊了双眼。

    “哦。”灭情紧紧攥着弥勒佛，眼中有一丝贪婪，但把头摇得像拨浪鼓一般：

    “帮你的话，贫尼触犯庵里的规矩，下场必然很惨。”

    陈长卿忍着全身的痛楚，哽咽道：

    “师太，你甘心就这样过一生么？你不想在神都拥有一栋富贵堂皇的宅子？你不想还俗嫁人做贵妇？你不想生而育女么？”

    灭情表情有些轻微扭曲，捡起地上的鞭子砸过去，“住嘴！”

    “你去张府找张易之，他会给你一万贯报酬，有了这么多钱，你就不要回天慈庵，在神都城过快活潇洒的日子。”陈长卿继续蛊惑。

    “你确定他会给？”灭情站起身，声音急促。

    “毋庸置疑，贫道是他的密友。”陈长卿语气异常坚决。

    灭情皱着眉头，在房里来回踱步，蓦然转头道：

    “只需要通知张易之，就能得到一万贯？”

    通知……

    像子唯这样天生冷血的人，肯定会袖手旁观，搞不好还冷嘲热讽几句。

    只能尽量夸大事实，引起子唯的重视，他才会屈尊前来天慈庵。

    陈长卿忙道：“不是通知，贫道写一首诗，你当面交给他。”

    终究抵抗不了一万贯的诱惑，灭绝想了想，严辞警告：“若是敢欺骗贫尼，贫尼回庵打死你！”

    “不会不会。”陈长卿连连保证，眼底也燃起了希望的火焰。

    “那行，你再好好服侍贫尼。”

    “唔……唔……”

    ……

    张府。

    金碧辉煌的客厅，地上铺着雪白的波斯地毯，灭情师太立在厅内战战兢兢。

    张易之轻抿一口茶，平静道：“先下去吧。”

    灭情脚底像生了根一动不动，她颤着厚厚的嘴唇，“一……一万……”

    “一万什么？”张易之放下茶杯，凝视着她。

    被他轻飘飘看一眼，灭情紧张到几乎失禁。

    那气质容貌仿佛谪仙，传言又将他恶化成魔鬼，这样异样的反差感最是让人恐惧。

    哪里还有索取报酬的勇气啊！

    仿佛开口要报酬就是一种亵渎、就是一种不敬，就要迎来滔天怒火。

    那臭道士果然在哄骗贫尼！

    “能见到张公子，真是贫尼一万个荣幸。”灭情换上恭敬的语气。

    张易之嗯了一声，不再说话。

    张吉祥入内硬邦邦道：“师太，公子要休息了，恕不远送。”

    “告……告辞。”灭情悄悄瞥了眼张易之，不情不愿的走了。

    张易之手指敲着桌沿，目光盯着纸上的一首诗。

    【玉节朝天罢，洪炉造化新；上马不捉鞭，反折杨柳枝。】

    上阙是初唐的诗，下阙是魏晋南北朝的诗，不伦不类的。

    “难道跟我玩文字游戏？”张易之眯了眯眼。

    刹那间神情变得肃然。

    造化，反折——

    造反！

    ……

    天慈庵。

    庵里可以出入的门禁处都站了身穿绿袍的神皇司，绿袍们包围了整座庵。

    钟楼上，一个绿袍抄起悬挂在梁下的鱼杖，便向铜钟狠狠撞去。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    轰轰隆隆的声音传遍庵庙。

    庵堂里，庵主手持佛珠站在最前面，后面三名有职司的尼姑都披着黄色的袈裟。

    后面是依品级高低站立的弟子们，双手合十夹着佛珠，整齐地站成几排。

    突如其来的神皇司绿袍，让每个尼姑心神紧绷。

    轻轻的脚步声响起。

    一个男人缓缓走进来，他身形修长，一身华贵精美的长袍，诸多配饰看起来格外不凡。

    女尼们目瞪口呆，她们从未见过如此丰神俊逸的男子。

    此人容貌俊美得不真实，气质恍若谪仙降临，此刻就算佛法深厚的老尼禅心都有些不稳固。

    庵主双手合十道：“阿弥陀佛，施主为何擅入本庵，不解释清楚，贫尼就要报官了。”

    张易之不漏痕迹审视着她，看她衣襟都是绮罗丝绸制成，声音漠然道：

    “打扰住持及庵里诸位清修了，我是张易之，在办一桩大案。”

    张易之！

    哗！

    所有尼姑都发出惊呼声。

    而庵主额头沁出冷汗，极力控制着仓惶的情绪。

    那道士的后台果然是张巨蟒，消息为什么这么快！

    “陈长卿何在，速度交人。”张易之淡淡开口。

    庵主咽了咽口水，颤声道：“施主，天慈庵未犯国法，你这是何意？”

    张易之眼神厉芒一闪，身子前倾，冷冰冰道：

    “我不想多费口舌，给住持半刻钟，不交人的话，血洗天慈庵！”

    嗡！

    整个大堂之中，一时间变得落针可闻，一片死寂。

    “好残忍。”

    这是包括庵主在内的所有人第一反应，她们面色煞白，整个人浑身发凉。

    神魂都在颤栗。

    庵主血液几乎凝固，艰难地说道：“去找陈长卿。”

    一个老尼姑目光微垂，领命而去。

    “配合不就好了么？我并非滥杀之人，诸位应该也都是奉公守法的出家人吧？”

    张易之的脸上甚至带着一丝很满意的笑容，这笑容很真诚，众尼姑很难从中找到丝毫虚假的迹象。

    说完后负手踱步，观摩着堂内庄严肃重的佛像。

    所有人都不敢说话，噤若寒蝉。

    一些了解内情的尼姑吓得瑟瑟发抖，关押那道士会承受怎样的怒火？

    不多时。

    “呜呜呜——子唯，子唯啊！”

    嘶声裂肺的哀嚎声，陈长卿满身伤痕，在两个尼姑的搀扶下，一撅一拐地走进去。

    看见张易之的刹那，他的眼泪就像断了线的珠子，扑簌簌地落下来。

    庵主双腿发抖，恐惧让她几乎瘫倒在地。

    陈长卿哭得涕泗横流，“子唯，贫道受了天大的委屈，你……”

    “停！”张易之截住他的话，冷声道：“谁在造反？”

    造反？

    庵主如遭雷击。

    这下彻底站立不住，直接倒在地上。

    宛若巨石掉进湖面，堂内掀起了惊天骇浪。

    谁都知道造反意味着后果。

    咱们天慈庵一群尼姑，怎么可能造反。

    太荒谬了！

    陈长卿陡然收住哭腔，低着头不敢言语，一副委屈的模样。

    “敢骗我？”张易之眉头紧皱，表情隐隐透着冷意。

    趁着间隙，庵主连忙插话道：“陈道长跟本庵有矛盾，贫尼一气之下将其关押，但本庵绝没有涉及到谋反，望张公子明察。”

    她丝毫不敢隐瞒，直接承认。

    “没事，继续关押他，随时可以杀了。”

    张易之丢下这句话，拂袖离去。

    全场皆愕然，画风转变得太快了。

    陈长卿满脸恐惧，哭丧着脸央求道：“子唯，别这样无情好不好……”

    话音戛然而止。

    堂内瞬间静作一片，宛若无人绝域。

    张易之顿在原地，眯着眼望着走向庵堂的一群人。

    冒丑袍袖上都是鲜血，他快步上前禀报：

    “司长，这群人企图逃窜，给卑职拦在门禁处，随后发生械斗，各个都有刀刃在手，不过卑职率领手下将他们制服，但还是逃走了几十个。”

    “辛苦诸位了，记功一次。”

    张易之朝鲜血淋漓的绿袍们投去赞赏的目光，旋即看向被绳子捆绑的这群人。

    十几个魁梧和尚、一个华服男子、一个尼姑。

    张易之神情冰冷，缓缓扫视着他们：

    “诸位，为什么要逃？请给个合理的解释，给不出来就得死。”

