    再热闹的华人市场在过年时期也冷冷稀稀，这是来奥克兰的第五天。

    时初陪着老妈到市场采购，穿着人字拖沙滩长裤，上身一件贴身的小背心，戴着个太阳帽，完全不怕晒的模样。

    虽然从小宽裕的生活，在时母结婚后也不自觉养成了勤俭持家。

    “小初，我跟你说，这个挑蔬菜也是有讲究，别天天吃蔬菜沙拉买个蔬菜都不会。”时母还边唠叨着。

    说到这点，时初必须纠正说：“妈，昨天是我哥买错了菜和调料。”

    时母抿着嘴看了她一眼，还是来了句：“我不是说这个，我是说你以后结婚……”

    “停停停，你不是要买豆瓣酱嘛，我去前面看看。”说完她就赶紧溜走。

    不知怎么的，这几天她隐隐约约感觉到矛头转到自己身上的错觉。

    她才25啊？已经到了被催婚的年龄了。

    “你哥说他明天就回去，学校开学也没那么早啊。”回去的路上，时母坐在车上还在说。

    时初开着车，看了看后视镜老妈愁人的模样。

    她不敢说前两天还听到有人给时琛打电话，约他去玩的事。

    “他又不是老师，人家是科研人员，好多人都没回去过年的，可能国定假日结束就得上班。”时初打着马虎眼，也不想自己父母瞎操心。

    “是这样吗？”时母深信不疑。

    “应该吧，不然你直接问我哥不就好啦。”

    时母却摇头：“算了，你哥从小开始我们就不操心不多问。”

    完全放养式成长的时琛，和乖巧在父母面前长大的时初，对待态度完全不同。

    时初嘟了嘟嘴，心里表示不服。

    时琛第二天中午吃完饭就出发，临走前还给时初送了个小礼物，说是提前的生日礼物。

    初十是她生日，就真的近在眼前了。

    而这边，她一直偷偷摸摸的跟某人发着消息。

    因为时差原因，她刚刚起床，那边已经下午了，一边是暖阳照耀一边却是大雪纷飞。

    微博上温惟许从春晚结束后在机场离开，就再无他的讯息。

    群里有人知道航班信息，清楚温惟许去了纽约，但做什么就不得而知。

    没有任何人有爆过温惟许的家底，更没人在纽约获取到过他的讯息，一出国就跟人间蒸发似的。

    温惟许踩在雪地里，给她拍了个全景发过来。

    此时是纽约晚上，时初才刚刚吃完午饭。

    她首先点开的不是微信，而是微博特关提醒。

    温惟许发微博了，就在一分钟前。

    温惟许V：迟到的祝福：新年快乐。

    附了一张挂在树梢上的红灯笼，枝头上还是厚厚的白雪，周边全是雪景。

    距离温惟许上次发微博还是剧组杀青的时候，连大年三十都没有更新。

    时初忍不住点赞评论，却没转发。

    过年时她还在超话里分享了温惟许过去一年的剪辑视频，这是她近几年都会做的事情。

    随后，她才打开微信，查看亲友们发来的讯息。

    温惟许的消息是在置顶界面。

    同样是一张图，里面除了雪景和灯笼，还有某人的手指，大拇指与食指相交并合，做出比心的动作。

    发消息正好是十分钟前，而微博只是一分钟前。

    有被区别对待的幸福感。

    “这么厚的雪。”她对着室外明媚的阳光，发出感叹。

    “冷。”温惟许竟也会发出这么一句。

    “多穿点，别感冒了。”

    消息刚发出去，时母不知道什么时候站在门口，询问说：“下午邻居要去海岸线看夕阳，要一起吗？”

    时初鬼鬼祟祟把聊天页面退回，打开了今日股市行情，装作深思的研究。

    摇摇头：“不了，这里蚊子好多，老是被咬。”特意露出胳膊上几个红点点。

    “你还真别说，来这么些天，眼见着你晒黑。”时母打着趣，在旁边给自己倒了杯水，坐到时初旁边。

    “让你出门涂防晒霜不听，这又不是国内，本来太阳直射紫外线就高。”

    时初不放在心上，看了一眼自己胳膊，解释说：“又没事，回去就变白了。”

    “对了，我13号走。”时初朝自己老妈撒娇说。

    “13号？那不就是正月十一？你过完生日就得走？”

    “恩，公司已经开始上班了，多玩一周也算可以了，不能玩物丧志。”说完，她自己都有些心虚。

    明明是因为14号情人节当天，徐舫洲宥栀将在巴厘岛举办婚礼，黎梨明天就得出发，因为突然被邀请作为伴娘出席，提前几天到现场，听说新郎官还组织友人们帮忙拍视频。

    她没敢问温惟许什么时候去的时间，反正14号一定能见到人就对，就当突然惊喜也好。

    时母没多询问，只是点点头：“那行，过不了多久我们也回来了。”

    说到这，时母又想了想问：“小初，以前就听说你追星，那个男孩子叫什么名字？”

    时母并不太爱管儿女的闲事，突然这么问，让时初无从下手。

    “啊？”她吓得手机都掉在了地上。

    “我的意思是说，除了明星，你生活中有没有喜欢的男孩子。”时母的话说着顿了顿，好像心里有什么事。

    “妈，你怎么突然关心这事…”她身体靠在沙发上自然而然的后退一点。

    “你也老大不小了啊。”

    “我哥更加老了。”

    “你哥你又不是不知道，我说那么多有什么用，但是我们家小初可最乖了。”

    听自己老妈一说，时初心中咯噔一声，她这哪里是乖啊，明明就是偷摸摸搞事。

    她干脆来一句：“我眼中只有我的爱豆！”尽是豪情壮志，特别的异常执着。

    “什么爱豆不爱豆，爱豆能跟你谈恋爱吗？”时母瞪了她一眼。

    时初不敢说话了，她怕自己老妈刨根问底。

    时母还以为自己说的话奏效了，又来了一句：“你我跟你爸回国，带你去见我们老朋友，许多年未见了。”

    “拉上我干嘛？我又不认识，哎哟。”

    时初被时母一巴掌拍在肩膀上。

    “那边有意资产挪回国内发展，到时候接触接触，你这个集团当老板的人怎么回事。”时母话说的这么明，时初这倒是懂了。

    “哦，我知道了。”

    “是你跟爸爸的朋友？那得多大年龄？”时初还问。

    “跟我们相仿，到时候见面不就知道了，小时候还抱过你呢。”

    时初撇了撇嘴，吐槽：“小时候想抱我的人对了去了。”

    话聊到这里，转眼间就到了时初生日当天。

    父母俩陪着她过完生日，就出门遛弯消食去了，时初准备向隔壁借辆自行车，她要一个人延海岸线路转一转。

    晚上八点的奥克兰还是黄昏景象，等落山还要等会儿。

    昨晚给男神发的消息，到现在还没回复是怎么回事？

    她原本还奢望的零点祝福也没有，打电话也没人接。

    难道今天去巴厘岛了吗？

    无数次打开手机查看，却依旧没有消息。

    直到她换好衣服准备出门时，温惟许终于电话回了过来。

    “喂。”

    “喂。”

    两边异口同声。

    又不约而同的在两边笑了。

    “你有二十来小时没回我消息。”

    “算的那么清楚？”温惟许笑着说。

    “那当然，这些都是要记在小本本上，需要秋后算账的。”时初傲娇的做着隔空表情。

    “那我可不可以将功补过。”温惟许配合的讨好询问。

    “那得让我考虑一下。”她坐在沙发上，双腿摇摇晃晃，眉眼中都是喜悦。

    “不用考虑了。”温惟许突然斩钉截铁的说。

    “恩？”她没懂。

    “你人走出来，二楼阳台。”温惟许明细的标注出问题所在。

    “？？？”是她想的那个意思吗？激动的穿着拖鞋跑的差点扭了脚。

    兴奋的看了一下窗台，推开窗及其期待着。

    楼下不远处的路口，有一位少年正挥动着手臂，向她呈现一个真实的声音。

    他来了，他来到她面前了。

    作者：错别字后面修改。

    明晚会更新。

