    “是个人！”

    楚河的目光突然抬起，跨越空间看向一个方向。

    夏族疆域之外，有一道目光注视而来。

    等看到那是一道穿着黑衣，身躯挺的笔直，面相苍老的人之后。

    原本已经把七色宝莲掏出来的楚河，兴致缺缺的又放了回去。

    他把藏书阁，包括他自己，还有青烟气运的异像一起给屏蔽掉，然后继续躺了下去。

    这青烟，如果没有他布下的手段，普通的帝尊就能看到了，圣尊级别远远的就能感觉到不对。

    但有楚河在，想让谁看到，他说了算！

    夏族疆域之外，人族圣尊止步，他最终转身。

    刚刚感觉中有人看了他一眼，却没跟他打招呼，看来是不想他去打扰的！

    “夏族疆域风平浪静，是那只老鳄被吓跑了？还是被镇杀了？”

    他呢喃自语。

    很好奇，但他也没去探究。

    毕竟主人家没有欢迎他的意思。

    “无论是老鳄被吓跑，还是被镇杀，那一位都不可能是普通的圣尊，实力不在我之下！”

    人族圣尊分析着！

    而且那一位敛息之术相当好，他短时间内无法发现，当然也跟他不想造成误会，大范围探查的原因有关。

    他也没有在感觉到被注视后，死死的咬上去。

    否则，他自信以他的手段，要找到人还是可以的。

    …………

    时间匆匆，转眼二十年一晃而过！

    楚河在藏书阁也连续签到了一百五十七年。

    他现在也有了一百七十一岁了！

    修炼无岁月，过去在时间的长河中一晃而过。

    二十年！

    很快。

    这二十年，楚河是真的没再踏出过林城一步，认真闭关修炼。

    再加上，因为气运增强的缘故，他签到得到了几件好东西。

    闭关的这二十年，他的修为突飞猛进，现在已经达到了五转九层，可以开始准备突破六转了。

    同时，在他闭关的二十年中，整个蛮域都是风云变幻。

    蛮域大地无时无刻都有地方在发生震荡。

    山崩地裂，江河决堤之事，每天都在上演，一副末日景象。

    这是蛮域在被挪移中不可避免的事情。

    就像车辆行驶时发生的颠簸。

    同时夏族的变化也尤其之大。

    这二十年，夏族高速发展。

    在林城出生的天骄妖孽，一个个成长了起来，十几年前天空几场灵雨落下，让他们更上一层楼。

    就算是那些老一辈的武者，也得到了大好处，在灵雨落下时，突破变的简单，无数人因此而突破到更高的境界。

    再加上，二十年前的变故，让人族联盟知道了，夏族内隐藏的圣尊并不是普通级别，而是在六品大族都算是镇族级别的大圣。

    大圣，那是圣尊七重及以上存在的尊称。

    它们对于夏族更上心了。

    夏族老祖夏源，被人族圣祖亲自赐下至宝，如今寿命再次被延长，而且自身已经可以开始缓慢的恢复！

    人族联盟还特意从薪火岛运来了大量的宝物，一些更珍贵的传承秘法开始被他们拿出来。

    更有名师级别的帝尊常驻指导。

    虽然说，夏族有那么厉害的圣尊，实力却如此之弱，很多事情存在漏洞，经不起推敲。

    可那有什么关系呢？

    人族联盟要做的，表达的是态度。

    而且夏族也是人，肉终究算是烂在了锅里！

    如此种种好处之下。

    现在的夏族，先天已经是起步，王者是寻常，大家的目标是帝尊之境！

    虽然在林雪灵，赵玉灵还有林腾三人，没有大肆宣扬的情况下。

    夏族并没有为大众所知的帝尊，但这并不妨碍它们把目光放的长远一点，野心大一点。

    当然，也不能全怪他们。

    其实主要是现在进步太快，所以才显得有点飘。

    而赵玉灵与林雪灵也早就接连破关而出。

    她们的修为也达到了帝尊三重，并且巩固。

    楚河闭关，夏族又一片欣欣向荣，没有战事，她们无事可做，赵玉灵拉着林雪灵一起在教导弟子。

    这一天。

    楚河出关。

    没有惊动任何人，就连无聊之下，沉睡在鱼缸上面的小王八都不知道。

    只有柳树垂下枝叶，在他面前摇摆。

    楚河脸上露出笑容。

    拍拍柳树的树干，算是打了一声招呼，然后身形踏入了镇魔塔之中。

    二十年了，里面的成员没有变化。

    四鳄，三龙一虎。

    原本，三龙一虎是被楚河打发去挖矿。

    可惜，仅仅一年，那些泥丸就无论如何都再也找不到。

    它们遗憾的失去了这份有前途的工作。

    而被足足熬了二十年的圣鳄！

    它现在也终于不跳了！

    连吼起来都没三条小鳄还有三龙一虎有力了！

    毕竟其它的兽都有轮休，还有高温补贴。

    圣鳄作为刺头，楚河什么都没给它。

    它是实实在在的被熬了二十年！

    一刻不休，一息不停！

    从最初的不服，刚猛，到现在失去曾经的倔强。

    岁月就是这么的无情，改变了一只鳄，磨平了它曾经的菱角！

    以前楚河进来，它总免不了在痛苦中过过嘴瘾的毛病。

    而现在看到楚河进来，它投过去的是眼巴巴的目光。

    嘴上只有痛苦的惨嚎，不夹杂其它！

    那些兽被拉到岸边，吃着水果，吞着丹药，啃着猪大腿，它内心中涌出了让它羞耻的羡慕与渴望。

    楚河看着圣鳄，摇摇头。

    太不经折腾了！

    好歹是一个圣尊级别。

    才区区二十年，就有被榨干的迹象。

    不够给力，什么时候能出现被榨几百上千年的存在，那才爽！

    楚河充满期待。

    看着圣鳄那可怜巴巴的眼睛。

    楚河心软了！

    这是他最大的缺点。

    可能是太帅的原因，老天爷本来应该是想让他吃软一点的东西。

    才导致的这一结果。

    楚河挥手，将圣鳄拉了上来。

    给了它一份补贴。

    圣鳄垂头，看着地上，那些以前它看都不看一眼的东西。

    这一刻也不知道为什么，总感觉香的很！

    “吃吧！多吃一点！不够我再刚给你添！”

    楚河拍拍圣鳄的头，给予安慰。

    圣鳄身躯一颤，打了一个激灵。

    三条吃完东西的鳄，看着打颤的圣祖，心生悲凉。

    连圣祖那么伟大的存在都跟它们染上了一样的毛病。

    太惨了！

