    没有人会用锥粽送礼，更何况还是送给自己的父母。

    除非，自己家里死了人，然后才会拿着锥粽，去别人家里报丧。

    反正无论怎么样，锥粽都不算是什么好东西。

    江炎一家三口，看着那锥粽许久许久，都默默无语。

    “是……是老刘家谁出事了吗？”江雄兵喃喃自语的问道。

    “应该不是。”江炎率先深吸一口气后，强忍住心头的悸动，沉声说道：

    “姐刚才和你们有没有说过什么？或者有没有表现出不对劲的地方。”

    “她……她也没说什么啊！”江雄兵愣神的摇摇头，有些茫然的说道。

    倒是一旁的陈爱玲，眉头深深皱起，有些不确定的说道：

    “不对劲的地方？确实有一点，她以前回来，会和我讲一些刘家的事情，有时候也会抱怨几句。”

    “但是这一次，她一句刘家都没有提，只是跟我说，朵朵是刘家的丫头，也是跟着刘家的姓，跟我们江家没什么关系。”

    “还说什么，无论怎么样，虎毒尚不食子，老刘家对朵朵不会坏到哪里去，让我们不要插手太多。”

    “我寻思着，咱们家也没有插手过朵朵的事呀？”

    而江炎这会则是骤然抬起头，目光冷的可怕，但是脸上丝毫没有表现出来，反而淡淡的笑道：

    “爸，妈，你们不用担心，我现在就去把姐接回来。”

    “你们把姐的房间收拾出来，然后再做点好吃的等着，我很快就回来！”

    说完这话后，他便头也不回的离开家，疾步朝着刘大成家赶去。

    想要在路上，把江喜妹给带回来。

    只不过，一路赶过去，江炎都没有看到江喜妹母女俩的人影。

    想了想后，他又拨通了陈金龙的电话，让他直接带人过来。

    在江炎到达刘家小区时，陈金龙安排的人也过来了。

    一名身高将近一米九，浑身上下肌肉爆炸，手上还拎着一根，像是甘蔗一样东西的壮汉，看到江炎后，立马迎上来，嗡声嗡气：

    “江哥，我是瘦猴，阿龙哥让我以后跟着您，帮你做事。”

    “瘦猴？你叫瘦猴？认真的吗？”江炎看着壮如狗熊一般的瘦猴，即便他活了两辈子，也不由嘴角抽搐。

    瘦猴伸手摸了摸脑袋，一脸憨厚的笑道：

    “江哥，我真没骗你，我姓汪，全名叫做汪寿侯，长寿的寿，封侯败将的侯。”

    “我妈把我刚生出来的时候，我只有四斤重，瘦的跟个猴子似的，然后我妈就给我取了这个名字，希望我成为一名长寿的君侯。”

    “然后我八岁之前，也是瘦瘦小小的，所以大家就都叫我瘦猴了，谁知道后来，我这越长越壮……”

    虽然这解释挺认真的，但江炎还是忍不住抽了抽嘴角，郑重的点头道：

    “家母确实取得一手好名字，你绝对是只长寿的猴子！”

    说到这里后，他朝着瘦猴身后看了看，见空无一人，便问道：

    “我不是让老龙多派几个人来吗？怎么就你一个人？”

    瘦猴又习惯地摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：

    “不止我一个人，我们熊组十几个兄弟都来了，就是怕吓着人，所以分散了。”

    说到这里后，他猛然大喝一声：

    “兄弟们，快出来拜见我们大哥！”

    “嘿，俺老黑来了！”

    “大哥来了吗？在哪呢？”

    “大哥在这，大家快来……”

    ……

    仅仅不到片刻，旁边的街道口上，便陆陆续续的跑过来十几个人。

    每一个都是人高马大，肌肉爆棚的状态。

    就是那种，一拳打到普通人身上，就得跪着求人家别死的那种。

    而且每一个人身上，都拎着一根甘蔗。

    十几名壮汉把江炎团团围住，那强烈的压迫感，让他忍不住咽了下口水，有些艰难道：

    “你们……老龙派来的？”

    众壮汉立马点点头，老老实实的回答道：

    “对，是龙哥派我们来的，龙哥说了，让我们以后都跟着你，做你的保镖。”

    “啥？你们全部都要做我的保镖？这没必要吧！”江炎有些傻眼。

    他现在虽然有点钱，但思想上其实还是有点小民的，并不觉得自己是什么大人物，所以也没有想过要找保镖。

    更何况，还是这么一群人高马大的壮汉，拿给他做保镖。

    虽然很有安全感，但江炎还是觉得，有些压力山大。

    然而这时，作为族长的瘦猴，却是立马苦着一张脸，惨兮兮的说道：

    “江哥，我求你把我们收下来吧！龙哥说了，如果我们不能跟着你，就得各自回家去种田了。”

    “为什么？”江炎越发懵逼。

    按理说，像这样的大块头，在打架上面绝对得天独厚。

    而江炎对这熊组也曾有所耳闻，这是逍遥派的战斗主力，逍遥派能够那么快的统一江州道上，熊组出了大力。

    他们只要出动，根本就不需要动手，对手就直接认怂了。

    之前，吴锦成想要从陈天龙手中得到信物，为的也正是这只熊组。

    因为熊组除了陈天龙之外，只有信物才能让他们听令。

    但即便如此，前世吴锦成虽然计划得逞，成功取代陈天龙成为逍遥派的首领，但也依旧没有如愿得到熊组。

    因为熊组在得知陈天龙一家去世之后，就直接出走了，回去种地的种地，回去打工的打工，一个都没留下。

    也正因此，逍遥派倒台的时候，雄组众人虽然受到调查，但因为手上并没有人命，也没有干过伤天害理的事情，反倒没有受到任何惩罚。

    如今陈天龙把这支队伍交给自己，这还真是让江炎有些想不到。

    不过，这毕竟是陈天龙的好意，而自己现在也确实需要人手，便终究还是点点头，无奈的说道：

    “好……也行吧，那你们就跟着我，福利待遇这一块，就按照你们以前的来。”

    “你们的责任，除了保护我之外，就是保护好我的家人，这样没问题吧？”

    熊组众人闻言，顿时激动的点点头，把胸膛拍的震天响，道：

    “江哥放心，有我们在，绝不会让任何人欺负您的家人。”

    “对，若是有人敢伤害您的家人，那就要从我们的尸体上踏过去！”

    “我们会绝对忠诚您的！”

    ……

