    第1238章吃醋伤身

    父子俩走了，公寓里顿时就安静了下来。

    奇怪，明明两个人都不是闹腾的性子，可是他们一离开，这家里就显得特别的安静。

    林羞站在玄关处发了一会儿呆，收拾好厨房的齐阿姨探出头来问道：“太太，要吃早餐吗？”

    林羞回过神来，道：“不吃了，我昨晚没睡好，回去再睡一下，中午应该会在家里吃，阿姨帮我做饭。”

    “好的，太太。”

    林羞慢吞吞往房间里走，关上门回到床边，小心翼翼掀被上床躺下。

    她刚才是被寒蔺君说了后勉强爬起来的，其实还困倦不已，眼睛酸涩，脖颈僵硬，尤其是身体……

    想到男人昨晚的肆无忌惮，她又是心有余悸，又是气愤难平。

    虽然吃醋有益身心健康，可这莫名其妙的醋吃多了……反而伤身哪！

    打了个呵欠，缩进被窝闭上眼睛，决定继续睡个香甜美梦。

    至于和大boss算账什么的，总得先恢复了气力再说是伐？

    ～

    一觉又足足睡了将近3个小时，快11点了才醒转过来。

    换了身家居服，洗漱护肤出房门，闻到了一股香味，齐阿姨在做午餐了。

    阿姨正巧端着一盘菜从厨房出来，看到她，笑着道：“太太，马上就开饭了，我给您炖了燕窝，你先喝一碗吧。”

    “好。”林羞洗了手坐在餐桌上，齐阿姨将燕窝从炖锅里端出来放到她面前，她慢慢地吃起来。

    看了眼手机上的时间，已经11点15分了，突然想起酒店每天中午都会给她和大boss准备午餐的，她还没通知今天别做她的份呢。

    正准备给餐饮部打电话，另一个电话先打了过来，林羞看了眼，是任助理。

    心里不禁有丝疑惑，任助理给她打电话一般都是受了大boss的指示，难道是大boss要他转达什么话吗？

    她滑动接起来：“喂？”

    任助理：“夫人，寒总让我跟您说一声，他中午有应酬，所以不需要酒店为他准备午餐了。”

    林羞：“……”

    任助理：“夫人？”

    林羞：“他很忙吗？不能自己给我打电话？”

    任助理：“呃……寒总正在看报告。”

    林羞：“哦，看起来是挺忙的。”

    低头慢条斯理喝了口燕窝汤，还刻意发出了吸食声，丝毫不怕透过话筒传过去，因为她猜想大boss肯定就在任助理旁边，而且任助理的手机也肯定开着免提呢。

    寒蔺君：“……”

    任助理：“……”

    任助理偷偷抬了抬眼皮，看了眼办公桌后面无表情的上司一眼，额头滴汗。

    不愧为和寒总朝夕相处的女人，对于寒总的习性倒是了解得一清二楚。

    他咳了咳，道：“原来夫人已经在进食了，寒总还担心夫人会送餐过来，所以……”话未说完，就收到寒蔺君一记凌厉的眼刀子，顿时吓得他话都说不下去了。

    林羞笑眯眯地道：“因为我提前感应到了寒总今天会很忙，没时间和我一起吃饭，所以我早就让餐饮部别准备他的份了，你中午代替我陪着他好好吃吧，辛苦你了。”

    任助理：“……应，应该的。”

    这夫妻俩，一个想打电话去试探又拉不下面子自己做，所以让他代替；一个也不是会逆来顺受而是懂得反抗的“女战士”，没一个好惹的！可怜他一个小小助理夹在夫妻俩中间，盾牌似的既要挡住两人的攻势，又要承受双方的压力，真是……助理难为啊！

    还有，明明是寒总5分钟前先让他打给酒店餐饮部取消送餐的，当时餐饮部的人也没说夫人已经提前取消了什么的。

    寒蔺君放下了手中的文件，给任助理示意了一个眼色。

    任助理会意，忙道：“夫人，您慢慢吃，寒总这边要出发了……”

    “好，任助理再见。”林羞说完率先将手机挂了。

    寒蔺君：“……”

    任助理收起手机，战战兢兢地问：“寒总，那个……中午要在哪里吃饭？”

    寒蔺君看了他一眼，起身冷冷地道：“不是应酬吗？随便约个可以应酬的对象还不简单？给你5分钟时间去安排。”

    任助理“微笑”领命：“……是。”

    ～

    林羞挂了电话，又给酒店餐饮部的宋经理打去，吩咐他们今天不要给她和大boss准备午餐。

    宋经理：“好的，林董。实际上刚才集团总部的任助理已经来电，说寒总吩咐了今天不需要准备，我已经交代下去了。”

    林羞愣了下：“他们什么时候跟你联系的？”

    宋经理：“10分钟前。”

    林羞摸摸鼻子，想到自己刚刚跟任助理说的话，顿时就呵呵了，同时也对寒蔺君更是生气。

    真幼稚！

    不对，他也为她取消了酒店的午餐，他是怎么知道她没去酒店的？

    齐阿姨又端了盘菜出来，林羞转了转眼珠，试探性地问道：“阿姨，刚刚先生是不是有给你打电话问我在不在家？”

    齐阿姨笑眯眯地道：“是啊，问你是不是还在家里休息，我说你昨晚没休息好，所以在补觉，哦燕窝也是先生让我给您炖的。”

    林羞：“……”

    这是什么情况？夫妻俩相互玩谍战吗？

    又气又好笑地，垂眸看到盅里的燕窝，晶莹剔透，清甜清甜的，又像被一罐蜜糖包裹了似的，从心底泛起了暖意……

    ～

    下午，林羞在办公室里看着时间，快4点了，拿起手机给任助理发微信：提醒寒总，他今天答应了森森要去接他的，差不多该出发了。

    林羞：如果没时间的话就算了，我能理解，森森也能理解的，只要说一声就行，我去接。

    片刻后，收到了回信，不过不是任助理，是寒蔺君的号，就一个字：嗯。

    林羞看了，皱皱眉，又给任助理发：还有，森森要吃榴莲酥，别忘了买。

    寒蔺君：嗯。

    林羞嘟着嘴放下手机，继续看报表，不理他了。

    过了会儿，手机又响起，她拿起来。

    寒蔺君：沁祖斋和桂新园两家的榴莲酥，哪家的好吃一些？

    林羞冷笑了，总算主动发过来了呀！她当然要把握这个机会，让他也气闷一回！

    直接关机不理了。

    人在外面刚和合作对象见完面的寒蔺君坐进车里，低头看着手机直皱眉头。

    都两分钟了怎么还没回？不是刚刚一直在给任助理发内容的吗？他都主动发过去了，她不回吗？

    抬头看了眼副驾座的任助理，似乎也没收到内容，他开口问道：“夫人没再发过来？”

    任助理忙看了看手机：“没有。”

    寒蔺君：“……”

    想了想，干脆直接打过去吧。

    “您拨打的电话已经关机……”

    寒蔺君面无表情地挂断。

    任助理小心翼翼地问：“寒总，直接去森森幼儿园吗？”

    “嗯。”寒蔺君冷冷地应了声。

    司机会意，立即开车。

    车内安静了一会儿，寒蔺君突然道：“最近的沁祖斋和桂新园都停一下，我买点榴莲酥。”

    司机：“好的，寒总。”

    ～

    幼儿园门口，寒蔺君亲自下车。

    他很少在下午的时候过来接森森，一来公司在这会儿事情都多，二来放学时间这里比较杂乱，他不喜欢这样的地方，所以能不来就不来。

    不过今天例外。

    森森翘首以盼，果然看到了爸爸，整颗心都飞扬起来，脸上笑得真的跟开出花儿来了似的，朝着他就飞奔过来：“爸爸！”

    寒蔺君顺势将他抱起来，抬手理了理小家伙头上戴的小帽子，柔声道：“这么高兴？”

    森森笑眯了眼：“是呀，看到爸爸好高兴！我今天跟老师和小朋友说爸爸会来接我，他们都不相信，你看，娅娅小海他们都站在那里等着看你呢。”

    寒蔺君扫了一眼，一大群孩子在校门内的栏杆处等大人接，那么多孩子对于他来说都长得一样，自然也不会有耐心去分辨儿子说的“娅娅小海”是哪两个。

    将手中的点心盒子递到他面前，道：“榴莲酥，喜欢哪一款？”

    森森看了看，指着沁祖斋的盒子道：“这款好吃，妈妈说这款的榴莲爆浆比较软。”

    寒蔺君便将沁祖斋的拿出一块给他。

    森森捧着点心吃得津津有味，咬了两口后发现爸爸还站在原地没离开，问道：“爸爸，不走吗？”

    寒蔺君一手抱着森森，另一手提着盒子，眼睛懒懒地在接孩子的家长群中瞟过，道：“不急。”

    森森：“爸爸等谁吗？”

    小家伙聪明得很，寒蔺君偏了偏头，问道：“今天那位乔叔叔没来？”

    森森：“乔叔叔不会来了，小肚肚病好了，我昨天不是说了吗？”笨爸爸。

    寒蔺君微微一愣，有些尴尬起来：“……是吗？”

    不再耽误，转身就往停车的方向走。

    ～

    父子俩回到家，林羞听到声音从厨房洗手出来。

    “Mummy！”森森跑过来和她抱了抱。

    林羞蹲下身子搂住他，笑道：“满嘴巴的榴莲味，赶紧去洗个澡，很快就吃饭了。”

    “好，”森森朝她眨眼，道，“妈妈要吃榴莲酥吗？爸爸那里还有哦。”

    林羞抿唇一笑道：“好，我知道了。”

    森森蹦蹦跳跳往房间去了。

    林羞站起身，看向换好鞋正走过来的寒蔺君。

    男人一边走一边单手扯着衬衫领子，神色清冷，偏手里还提着点心盒子，多少有点小违和。

    林羞看了看他手中的两个盒子，两家店的都买了，随着他的靠近，香浓的榴莲味在客厅里飘散开来，顿时馋得她咽了咽口水。

    闹别扭归闹别扭，但有美食在前，她也不想错过。

    站在原地小小矜持了下，等他走近后，她也主动上前：“东西给我吧，你去——”

    谁知，寒蔺君却径直从她眼前走过，看都不看她，然后将手中盒子放到几步外的餐桌上，走向主卧方向。

    林羞：“……”

    ～

    吃饭的时候，一家3口一言不发，低头各自进餐。

    森森啃着排骨，疑惑地看向对面并排而坐的爸爸妈妈，虽然妈妈常说食不言寝不语什么的，但要她自己真的不说话也是很难的，怎么这会儿一句话都不说了呢？

    林羞察觉到了他的视线，朝他一笑，夹了块鱼肉过去，道：“怎么啦？”

    森森：“妈妈我可以说话吗？”

    寒蔺君：“吃饭不说话。”

    森森低下头：“哦。”

    林羞顿了顿，道：“吃完饭妈妈陪你。”

    森森点点头：“好。”

    于是再次安静吃饭。

    寒蔺君先吃完，放下碗，抽来纸巾擦了擦嘴角，起身推开椅子。

    目光不经意间扫过桌角的两个点心盒子，动作顿了下，不动声色看向身边的妻子。

    小女人正低着头吃饭，从他的角度看过去，姣美侧颜乖巧恬静，但正是因为过于安静了，所以显露出一股委屈之意来。

    有那么一瞬，他想伸手去揉揉她的头发，或者将她搂入怀中，但是……

    森森：“爸爸，你吃好了吗？”怎么杵在这里不走呢？

    寒蔺君回过神，淡淡地道：“好了，你慢慢吃，爸爸去工作了。”

    说完便去了书房。

