    话音落下，满殿哗然。

    先帝驾崩至今，陛下这才是第三次大朝啊。

    沉默良久，终于还是徐臻先开了口：“陛下，十日一朝，有违太祖遗训，更非勤政之举啊！”

    说完又给颜子卿猛使眼色，颜子卿也只好说道：“陛下，十日一朝，确实过了。”

    李承阳看了两人一眼：“朕就奇了怪了，你们俩现在一个宰相，一个辅国大臣，难道不应该希望朕做个糊涂皇帝，你们才好大权独揽么？”

    两人大吃一惊，连忙跪下：“老臣不敢！”

    李承阳没有理会二人：“还有你们这些人也是，难道就那么喜欢随时都有人在面前指手画脚么？”

    说到这里，顿得一顿，话锋突然一转，语气也变得有些森冷：“还是说，你们一个个的，都不敢担责任？不愿担责任？不想担责任？”

    “在你们心中，朝廷只是朕的朝廷，子民之是朕的子民，天下也只是朕的天下。”

    “所有的责任都该由朕来担着，跟你们没有半点儿关系是吧？”

    “若是如此，朕养你们有何用？”

    “还不如养上一群狗，至少敌人来了，还知道上去咬两口！”

    话音落下，崇明殿上跪倒一片。

    倒是有几个眼露惭愧的，但大多数还是面有不忿，心中腹诽，只是碍于李承阳的淫威，不敢多言。

    李承阳看在眼里，记在心头，脸上依旧是铁青一片：“朕也不是要羞辱尔等，朕只是希望尔等牢记，大夏好，你们才能好，大夏强，你们面儿上才有光。”

    “如若不然，哼哼，一朝天子一朝臣，朕说得出，就做得到！”

    这一下，一众大臣连腹诽也不敢了，纷纷拜倒下去：“陛下圣明！”

    “好了，都平身吧！”

    李承阳的语气突然缓和了下来：“自今日起，，众卿当各司其职，各尽其力，朕不希望再看见推诿之事，拖拉之风。”

    众臣再次齐呼：“臣等遵旨！”

    “诸位爱卿，朕有一句肺腑之言，大夏，是朕的大夏，也是诸位的大夏，要有主人翁精神啊！”

    崇明殿中，再一次安静得只剩下呼吸和心跳声。

    李承阳此言，绝对称得上惊世骇俗！

    但却不知为何，听在耳中，心头竟是那般舒服，而且有些澎湃……

    片刻之后，颜子卿带头呼道：“陛下圣言，臣必牢记于心，不敢或忘！”

    紧接着，山呼再起：“陛下圣言，臣等不敢或忘！”

    李承阳满意的点了点头：“非常好……那十日一朝，就此定下，不给你们一点儿压力，你们都不知道自己有多强！”

    “陛下圣明，臣等必不负陛下所托。”

    “那朕就先走了，你们好好想一下，互相之间也可以讨论一下。”

    “身为朝廷命官，该如何肩负起自己的职责，充分发扬主人翁精神，想好了，每人写一篇文章交到朕这里来。”

    “臣等遵旨！”

    ……

    ……

    走出崇明殿的时候，李承阳的脸上终于露出了灿烂的笑容。

    从今以后，一个月里只有三天需要早起。

    爽啊！

    便在此时，高力士突然拜倒在他身前：“陛下，老奴也要发扬主人翁精神！”

    李承阳就是一愣：“啥意思？”

    “启禀陛下，幻雪阁无视王法，做下累累血案，老奴请旨出宫，将其一举铲除！”

    李承阳立刻就明白了过来，他这心里始终还是觉得对不起舒缙云母女啊……

    想得一想，便将高力士扶起：“老高，你的心情，朕能够理解，但朕现在离不开你啊。”

    高力士激动得浑身颤抖不已：“陛下信重，老奴感佩……但如今的长安已尽在陛下之手，有十三在陛下身边，老奴也能放心，还请陛下给老奴一个机会弥补些许遗憾。”

    说得也是。

    而且按舒缙云所言，幻雪阁跟燕王多有往来，若是能赶在燕王起事之前拔除这个祸害……

    “好，朕准了！”

    “老奴谢陛下体恤！”

    “不过，老高，若是北边有事，你可得第一时间赶回朕的身边。”

    “老奴遵旨！”

    话音刚刚落下，远处就跑来一道身影。

    跌跌撞撞，手舞足蹈，一边朝着李承阳狂奔，一边兴奋的大喊大叫：“陛下，成了，成了！”

    ……

    ……

    砰！

    树杈上吊着的布偶又开始摇摇晃晃的嘲笑李承阳。

    但这一次，李承阳却是一蹦三丈高，兴奋之情溢于言表：“哈哈哈，从此以后，十丈之内，朕无敌矣！”

    说罢将手一摊：“张成，再来一颗！”

    张成却是面露难色：“陛下，就这一颗。”

    李承阳嘴角一抽，扭过头去恶狠狠的瞪着他：“你丫逗老子玩儿呢？”

    张成连忙跪了下去：“启禀陛下，这子弹打造不易，耗时颇多，不过技法已成，小的敢以项上人头担保，往后每个月都能造出两颗！”

    一个月才能造出两颗？

    李承阳嘴角再抽，不过转念一想，就现如今这工业水平，弹壳、弹头全靠手工打磨，能造出来就算不错了。

    想要用大量子弹把自己喂成个神枪手，确实不现实。

    也罢，就当个保命的手段吧。

    总比没有强。

    虽然想通了，但心里总归有些不爽，讪讪的挥了挥手：“继续努力，朕看好你……另外，这火药应该问题不大了，朕之前跟你提过的神威枪和神武炮，也开始吧。”

    “陛下，姓齐的不给钱了！”

    ……

    ……

    钱，就是个王八蛋。

    但没钱，那就连王八蛋都不如。

    除了自己的秘密武器，计划中的三千火器营，李承阳也打算自掏腰包。

    他要让这支部队成为自己名副其实的私人武装。

    但现在却被告知没钱了！

    这还玩儿个屁啊？

    李承阳坐在殿中，恶狠狠的瞪着身前负责管理皇室私财的少府监齐彦明：“当真没有了？”

    齐彦明哭丧着脸答道：“陛下明鉴，先帝在位时，多次以少府之资补贴户部，加之为先帝先后治丧，少府内库早已被掏干。”

    “先前奉陛下之命拨给永宁殿的那些银子，都是微臣左支右绌，拆借而来，今日张殿长又来要钱。”

    “若是再给，这日子就没法儿过了啊！”

    一边说着，一边就把几本厚厚的账簿高举过头，那意思很明显，你要是不信，就自己查账！

    李承阳听得是眉头大皱，满心烦扰。

    以前还是汉王的时候，可从来没为钱发过愁，现在鸟枪换炮当皇帝了，反而成了穷光蛋，这上哪儿说理去？

    正自郁闷，渺渺就走了进来：“陛下在为何事发愁？”

    李承阳便是一声苦叹：“还能为什么，一分钱难倒英雄汉啊！”

    渺渺楞了一下：“陛下您还会缺钱？”

    “缺啊，怎么不缺？”

    渺渺便咬了咬牙：“陛下，奴家这两年倒是攒了点儿钱，若是再把那些首饰都卖了，约莫能凑个三五百两……”

    李承阳不耐烦的挥了挥手：“三五百两顶个屁用。”

    渺渺立时瘪起小嘴：“奴家的东西都是些寻常货色，哪里比得过宫里的值钱。”

    李承阳闻言就是一愣，然后眼里就开始有了精光，嘴角也渐渐上扬。

    片刻之后，便是一巴掌拍在渺渺的翘臀之上：“你可真是朕的好宝贝，快来给朕香一个，朕要好好的疼一疼你！”

    说着一把就将渺渺拉到怀中。

    渺渺立时娇嗔道：“陛下，有人在呢！”

    齐彦明闻言，连忙就要开溜。

    李承阳眼角一扫，便是一声大喝：“你先别走！”

