    “不管怎么说，我都要代舰上所有人好好谢过林少侠的救命之恩，如果没有你，我们都不可能安然无恙的站在这里了。”奥田坝说着竟是放下身段，主动向林逸深鞠了一躬。

    　　

    　　    这一幕顿时令所有人都看傻眼了，一个个都是满脸见鬼的表情，这个舰长明明是要替任重远出头整治林逸的啊，怎么突然就变成这个剧情了啊？

    　　

    　　    还有，他说代表所有人谢过林逸的救命之恩又是怎么一回事，刚才到底发生了什么？

    　　

    　　    众人听得一头雾水，任重远更是看着奥田坝瞠目结舌，忍不住就要跳出来问个明白，结果还没等他开口，他这位奥叔一个严厉的眼神过来，直接就让他悻悻闭嘴了。

    　　

    　　    “不必，大家都在一条船上，我这只是为了自保。”林逸摆了摆手道，说真的如果有其他途径保证宁雪菲这些人安全的话，以奥田坝之前那些所作所为，他还真未必愿意站出来力挽狂澜。

    　　

    　　    就算林逸自己愿意，鬼东西也未必肯这么尽心帮忙，毕竟对面可是跟他沾亲带故的海龙啊，谁特么吃饱了撑着来帮人类对付自己亲戚，哪怕这是八竿子都打不着的远房亲戚，但毕竟都还带个龙字不是！

    　　

    　　    “林少侠太谦虚了，不管怎么样我都要好好谢谢你。”奥田坝依旧表现得十分诚恳，邀请道：“我也知道以林少侠你的能力，让你做一个险情瞭望员确实太过屈才了，所以我现在以舰长的名义诚挚邀请你加入我战舰，以林少侠你的航海能力，别的不敢保证，但是未来一个副舰长的职位我可以许诺给你！”

    　　

    　　    现场顿时一片哗然，这事儿真是越来越让人看不懂了，奥田坝不想方设法继续坑林逸也就罢了，怎么现在还反过来拉拢林逸，放下身段礼贤下士，甚至连副舰长这么高高在上的职位都拿出来了？！

    　　

    　　    众人还只是看热闹，任重远这会儿则干脆下巴都给惊脱臼了，不可置信的看着态度一百八十度大变的奥田坝，奥叔这到底是在搞什么啊？

    　　

    　　    他哪里知道，奥田坝之前肯帮他对付林逸，那完全只是给他父亲的面子，但是经过昨夜这一仗之后，林逸所展现出来的价值却要远在他父亲之上，这要还不赶紧转变态度，那只能证明奥田坝是个傻子。

    　　

    　　    对于奥田坝这种驰骋海上的人来说，一个天资超群的航海高手，那绝对比任何东西都重要，什么七品炼丹师之类的根本没法比，这可是能够让他在海上高枕无忧的航海王牌啊！

    　　

    　　    奥田坝的这个邀请，饶是林逸都不由有些动容，副舰长这种职位基本上就与东洲学院的副院长平级了，对方为了笼络自己，这是不惜下了血本啊。

    　　

    　　    不过动容归动容，林逸从来就没有过这方面的打算，自然也不会接受这种突然而至的邀请，当即淡淡摇头道：“不好意思，在下志不在此，舰长还是另请高明吧。”

    　　

    　　    奥田坝表情顿时有些僵住，即便对方是前途无量的西岛驸马，但如今毕竟还只是一个元婴中期高手，开出副舰长这样的高级职位可以算诚意十足了，没想到竟然还是被毫不犹豫的拒绝掉，果然高人都不是那么容易就能请动的啊。

    　　

    　　    “既然如此，那我也不强人所难了。”奥田坝只得苦笑道，他虽然十分失望，但也知道林逸这种人必须想尽办法交好，这样以后说不定还有一线机会，否则继续得罪下去只会给自己惹来一个不可想象的强敌。

    　　

    　　    以林逸在昨夜这一仗中的惊人表现，他现在已经忍不住开始怀疑林逸的背景了，至少有一点可以肯定的是，这家伙绝不会是单纯的西岛驸马和北岛弟子这么简单，其背后必有更加强大可怕的背景！

    　　

    　　    若不然，他绝无可能一上来就如此娴熟的上手星落阵，毕竟这种东西无论在西岛还是在北岛，那都是很难接触到的。

    　　

    　　    不过，奥田坝没有这么轻易就死心，转而提议道：“这一次本舰元气大损，如果没有强力人物亲自掌控的话，接下来途中说不定会闹出更大的乱子，所以我有一个不情之请，还希望林少侠你认真考虑一下。”

    　　

    　　    “哦？但说无妨。”林逸微微皱眉道，他现在对这家伙也算改观不少，至少没有之前那么厌恶，如果不是什么过分的要求，答应下来倒也问题不大，说到底自己这些人还在这艘战舰上，一旦出问题那也必然是要跟着遭殃的。

    　　

    　　    “我想邀请林少侠一起掌控本舰，你尽管放心，这次不会出现之前那种乌龙了，本舰所有船员都会仔细遵从林少侠的每一道命令，不知林少侠可否帮忙？”奥田坝顿了顿，随即又补充了一句：“当然这需要师出有名，一个荣誉副舰长的职位应该正好，林少侠你尽管放心，这不会影响到你做其他任何事情的，想走就走，无需纠葛。”

    　　

    　　    “让我一起掌控战舰？”林逸听得眼睛一亮，荣誉副舰长什么的他倒是一点都不放在心上，不过有机会掌控这样规模的一艘远古战舰，他还是非常感兴趣的！

    　　

    　　    就算没有驰骋大海的水手梦，但只要是男人，本能的就一定会对这些东西感兴趣，枪、炮、车、马，尤其是这种代表着终极武力的超级战舰，这是骨子里就注定的东西，林逸自然也不例外。

    　　

    　　    杀手出身的林逸，在世俗界飞机大炮都开过，但是唯独没开过战舰！尤其在亲手操控过星落阵这种超级杀阵之后，说实话，林逸其实颇有一种爱不释手的倾向！

    　　

    　　    就算当时他只是听着鬼东西的吩咐去落子，但是通过星落阵和海龙这等超级海上霸主过招，甚至还将对方打得仓皇逃窜，那种感觉实在是爽得无以复加，令人不可自拔。

    　　

    　　    如果自己也有这么一艘超级战舰该多好！这是林逸当时走出指挥室的第一念头，当然这也就是一种奢想而已，不过现在有机会再次掌控远古战舰，这种机会他当然不会轻易放过，过了这个村可就没有这个店啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

