    “哒……哒……”

    高跟鞋踩在木板上的滴答声响起，身穿紧身衣，头带斗笠的人影走进了紫兰轩的大厅。

    （咱也不知道为啥战国时期就有高跟鞋，咱也不敢说，照着写就完事了。）

    “你是什么人？”卫庄手持鲨齿拦住了惊鲵的去路。

    “我就是你们要等的人！”婉转中透着冰冷的声音，从斗笠下响起。

    “你不是昨天晚上的人！”卫庄说道。

    “剑主并未在新郑。”惊鲵回道。

    “我要见的人，并不是你。”卫庄举起鲨齿, 剑尖直指惊鲵。

    惊鲵没有在意近在咫尺的鲨齿剑，依旧语气平淡的说道：“只要你们答应用逆鳞交换，剑主自然会现身。”

    卫庄剑眉微促，冷酷的眼眸中闪过一丝凝重，如果，他没感觉错的话, 这个女人刚才一瞬间爆发出来的气势，已经达到宗师境。

    没错, 惊鲵在正式拜入道家门庭后，就突破到了宗师境。

    突破的原因很简单，因为拜入道家后，惊鲵自动成为了人宗的长老。

    而长老可以选择一门道家至高心法开始修行，惊鲵就是靠着修炼冲虚剑诀突破到了宗师境。

    以前，她之所以迟迟没有突破，很大一部分原因是因为，罗网的心法实在是太“拉跨”了。

    毕竟，罗网很少自己培养高手，他们的成员大多都是江湖上成名已久的剑客，或者死囚、游侠，没有高级心法也能说得过去。

    惊鲵能凭借一部基本和大路货色没什么两样的功法，修炼到先天极境已经是极限了。

    再加上，拜入道家后，惊鲵终于放下了心中对罗网的恐惧，对女儿未来的担忧。

    心境圆满后，在冲虚心法的加持下, 惊鲵自然而然就突破到了宗师境。

    卫庄眼神中充满了战意，自从和李冥一战后，他就一直有一种即将突破的感觉，要是能再经历一次那样的大战，他就有把握触摸到宗师境的门槛。

    现在机会就摆在眼前，卫庄那里还忍得住，眼中寒光一闪，一股霸道锐利的剑意从身上升腾而起。

    华丽的绣金色黑袍猎猎作响，手中鲨齿毫无预兆的朝着惊鲵刺了过去。

    “锵！”

    剑刃出鞘的声音响起，惊鲵剑不知何时已经被握在手中，挡下了卫庄来势汹汹的一击。

    “越王八剑，惊鲵！你是罗网的人？”卫庄冷冷的说道。

    “不是，惊鲵已经死了。”

    对她来说，原本的惊鲵早就死在了魏国，现在的她是道家的茗薇长老。

    “希望你的剑能让我满意！”

    卫庄冷冷的说道，手中的鲨齿再次攻向了惊鲵。

    “卫庄兄说那把剑是惊鲵？”

    韩非和紫女站在紫兰轩的二楼看着大厅中正在交战的两人。

    “嗯，那人手中拿的正是越王八剑之一的惊鲵剑。”紫女回答道。

    “她会不会是罗网的人，毕竟，越王八剑一直都是罗网掌握的。”韩非问道。

    紫女摇头说道：“应该不是，前段时间传出消息, 惊鲵已经叛出了罗网，罗网也正面回应了此事, 至于她说惊鲵已经死了，是不是真的就不得而知了。”

    “不过，罗网曾经放出过一则消息……”

    “什么消息。”韩非问道。

    “罗网曾传出他们之所以没有再继续追杀惊鲵，是因为惊鲵被道家人宗掌门鲲鹏子救了下来，他们看在道家的面子上放过了当初已经怀有身孕的惊鲵。”紫女将自己知道的消息告诉了韩非。

    “那依你看，此人有没有可能就是曾经的罗网杀手惊鲵？”韩非摸着下巴，脑海飞快的运转起来，思考着种种可能。

    “并不是没有可能，虽然江湖上从未有人知道惊鲵的真实身份，但有说传闻惊鲵就是一名女子，而且，这也和罗网放出的消息相互印证。”紫女说道。

    韩非低头沉思，一件件事情开始在他脑海中相互穿连起来，一种不可能的可能在慢慢出现在他的脑海之中。

    “叮……铛……”

    兵器碰撞声不断响起，两人的交战逐渐进入白热化。

    卫庄顶着惊鲵的攻势，开始发起反击，鲨齿剑大开大合，不断斩向惊鲵。

    横剑术的凛冽霸道，被卫庄发挥的淋漓尽致，竟然开始逐渐取得上风，以先天极境的修为，压着宗师境的惊鲵打。

    惊鲵的剑法以灵巧为主，她自然不会选择在此刻和卫庄硬碰硬，不断有游走在卫庄剑势下，找准机会发动反击，消耗着卫庄的体力，真气。

    看上去现在是卫庄占得上风，可他自己也是有苦难言，惊鲵实在是太“滑溜”了。

    从交战开始到现在，卫庄已经挥出了不下百余剑，可真正碰到惊鲵的，不过寥寥几剑，大部分的攻击，都被惊鲵料敌于先的躲了过去。

    惊鲵的这种作战方式，让卫庄很是难受，为了打败惊鲵，也为了逼出自己的极限，卫庄不得不加快挥剑的速度，以此来压榨惊鲵的躲闪空间，逼迫惊鲵不得不与他交手。

    “横贯八方！”

    卫庄手中鲨齿挥舞的呼呼作响，化作漫天剑影，朝着惊鲵覆盖过去。

    “剑六，轮回！”

    惊鲵终于不再躲闪，惊鲵剑化作无数道剑影毫不示弱的和鲨齿碰撞在一起。

    两人之间的碰撞近乎将整个大厅摧毁，今晚过后，紫兰轩恐怕就要关门歇业几天了。

    卫庄持剑半跪在地上，眼中不甘的神色几乎溢了出来，他又输了，这次输在了一个女人的手中。

    自从离开鬼谷后，除了师兄盖聂，单对单卫庄在江湖上几乎就没有遇到对手，别说同龄人了，就算是老一辈的人也没有几人是他的对手。

    可自从来到新郑，这一切就变了，他开始不断失败，先是在城外树林被一个神秘男子随手击败，虽然，那人没有露出真实面目，可卫庄依旧能判断出来，那人的年纪恐怕并不大。

    败就败了，毕竟，境界相差太大，他甚至连那人的真实修为都察觉不出来，这也从侧面说明，那人的修为恐怕要远在他之上。

    而今天，他又一次失败了，虽然，战前已经有所预料，可当真正失败后，卫庄自负的性格依旧让他失落不已。

