    轰嗵！

    惊羽公子的身形蓦然一滞

    随后，他的体表出现了一道蛛网似的裂纹。

    惊羽公子可怕的看着石日天，艰难的说出了话。

    “你怎么会这么强？”

    “神藏境中，我无敌！”

    石日天平静的说着话

    然后，这惊羽公子的躯体就裂开了。

    尸首倒在地上，到处都是渗人的碎块。

    石日天回头，看着那些神色十分痛苦的长老。

    惊羽公子的毒，对于他毫无作用。

    他体内的第七道神藏，已经开始将他的体质改造了。

    现在他的体质已经是万毒不侵！

    这还只是第七道神藏的一个不凡之处罢了，还有更多的特地，石日天没有开发出来。

    石日天赶紧走到了那长老身边。

    “你们感觉怎么样？”

    “少殿主，我们根本就动用不了灵气，经脉完全闭塞住了。”

    石日天蹲了下来，尝试往长老体内输送自己第七神藏的灵气。

    结果是徒劳无功的。

    第七神藏的力量，注入到他们体内，根本就没有奇效。

    这一现象，让石日天眉头一皱。

    “怎么会这样？”

    而石日天面前的一众长老，他们的脸色都十分的难看。

    “少殿主，我们这是中计了啊。”

    “那邪神谷若是知道我们全都中计了，一定会抓紧机会，来向我们进攻的。”

    “是啊，我们无法动用实力，若是他们来犯，我们到底该怎么办啊！”

    一众长老议论纷纷

    石日天起身，立即下达了命令。

    “首先封锁消息，别让其他人知道中毒的消息。”

    “我现在出去一趟。”

    说完

    石日天立即就化作了一道流光冲了出去。

    艮州

    邪神谷！

    整个邪神谷四周，都布下了一道巨大的阵法。

    这是那恐怖的遮掩大阵，将邪神谷整个都包裹了起来。

    邪神谷中，单单是山峰就是十七八座，足有千丈高，百丈宽。

    最为中心的就是一座漆黑的山谷。

    谷中，偶尔传出一道深红色的幽光，不知道是什么东西!

    这时，谷中传出了几道话语。

    “惊羽的命牌碎了，看来并没有下毒成功啊。”

    “还不能下定论，在等等看，等会儿至尊殿若是没有杀来，那就是成功了。”

    ……

    整个山谷，又陷入了寂静之中，只有一道幽光闪烁。

    另一边

    石日天已经到了荒凉之地了，他的速度已经可以和通桥境的武者比较。

    很快，他就已经到了书店之前。

    他看着眼前的书店，只感觉十分的熟悉。

    自从遇到了高人之后，高人给了他很多的帮助。

    石日天回忆着当初，然后敲开门。

    “高人，我来了。”

    书店内，林启听到了这个声音。

    立刻就想到了小石头。

    “小石头你来啦，快进来。”

    石日天闻声进入到了书店之中。

    一进去，石日天就看到了一堆人围在一起。

    林启起身，不看着严一他们打农药了。

    “石头，你好久没来了。”

    “高人真是抱歉，不是石头不来看你，是石头最近想搞一些成就出来。”

    搞一些成就？

    石头这是在从商了？

    林启只是露出了喜色，走到石日天面前。

    “石头啊，你想要搞一些成就，我支持你。”

    “你的事情，我不能过多的掺和。”

    “你来这的目的呢，我也明白。”

    石日天一怔，高人知道自己来是来求药的？

    林启走到了木桌上

    他从木桌上抽出一张，以前画的一幅画像。

    那画像之人

    身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂。

    右手持一把长刀。

    林启将这画像，拿到了石日天面前。

    “石头，这画像给你。”

    “这乃是武财神关羽，有着驱邪避灾之寓意！”

    林启明白，石头肯定是遇到困难了。

    自己也不懂什么商道，只能这样帮助了。

    石头还可以将自己这画作，拿出去卖。

    自己这道武财神，画的也算是有三分神似。

    总归来说，卖的钱应该是可以支持石头一段时间。

    石头看着高人，放到自己手上的画。

    他苦涩的笑了笑

    原来高人一切都知道的。

    高人肯定早就知道了，自己面对着困难。

    所以高人早就为自己准备好了，这一幅画像。

    就是为了帮助自己，还假装是无心之举。

    石日天感激的看着林启。

    “谢谢高人！”

    林启看了看石日天，语重心长的说了句。

    “石头啊，你一定要记住，不要忘了初心。”

    林启很担心石头啊，才这么笑而已，就开始操办自己的家业了。

    要是以后变得世故圆滑倒也没啥，就是怕心变黑了。

    石日天一怔

    心里明白高人的用意，高人这是担心我走偏了道路，所以提醒我呢。

    石日天重重的点头，然后朝着林启一拜。

    “高人，石头就要离去了。”

    “你一定要好好保重！”

    林启笑着挥手

    “去吧，不必挂念我，雄鹰终究是要展翅高飞！”

    石日天点头，心中的想法更加的坚定。

    石日天走出了书店，在林启的目送之下逐渐走远。

    艮州

    邪神谷

    那一座巨大的山谷之中，汇聚的气息越来越多。

    一个半脸都是骇人的红色胎纹男人，从山谷之中走了出来。

    “这么久至尊殿的人还未来，那看来必定是中毒了。”

    “哈哈，想想也是那可是用邪神大人的血作为引子，做成的毒药，怎么可能不中毒！”

    这就是邪神谷的，无命毒王！

    从山谷之中，陆陆续续的又走出了许多人。

    全都是邪神谷的高层！

    他们每个人的身上，都散发着浓郁的血腥气味。

    这里的每个人，他们的手上至少沾染了数万人的鲜血。

    其中气息最为强盛的是，邪神谷谷主：王自在！

    王自在看着远处至尊殿的方向，哈哈大笑。

    “今日，全部杀向至尊殿。”

    “只要除掉了至尊殿，我们邪神谷就是艮州最大了！”

    “到时候，我们再以至尊殿全体上下祭祀邪神大人，到时候我等就可以恭迎邪神大人的回归！”

    听到邪神大人的回归，在场所有人都露出了亢奋之色。

    随后

    他们全部杀向了至尊殿。

    浩荡的阵容，冲天的杀意

    让整个艮州都动容了。

