    下一刻，一道银色光芒弥漫在了金甲凶兽的身躯上。

    “苏义，你想杀我还早着呢！”金甲凶兽狂笑一声，整个身躯逐渐虚幻起来，并最终消失不见了踪影。

    “你能跑的掉？”苏义冷哼一声，眉宇间浮现出了一枚竖眼，其内的眼珠扫向金甲凶兽消失的地方，骤然激射出一道幽光。

    “啊！”

    突兀，不远处的天空中传来了一声惨叫。

    却见金甲凶兽踉踉跄跄的从虚空中显出真身，直朝下方坠落。

    见此，苏义足下一踏，猛然朝金甲凶兽掉落的地方冲射过去。

    途中，无数的凶兽和异族人试图阻挡，但都被苏义撞成了齑粉。

    两只泰坦巨人飞速支援，但是他们根本就追不上苏义的步伐。

    不过一会就被甩的远远的。

    落地后的金甲凶兽狂喷一道血花，还没来得及喘息上一口，就见苏义如同洪荒猛兽一样冲击了过来。

    “他究竟是什么怪物？”金甲凶兽内心一阵剧烈的跳动，强忍着惊惧，伸手拍在了腰间的储物袋上。

    嗖嗖嗖...

    十道白光过后，十具三米多高的银色傀儡出现在了金甲凶兽的面前。

    “阻止他！”金甲凶兽歇斯底里的嘶吼。

    十具银色傀儡疯狂的冲向了苏义。

    “滚！”苏义爆吼一声，玄天斩灵剑扫荡而出。

    最前方的五只银色傀儡被一劈两半。

    剩下的五只傀儡骤然停下了脚步，他们手牵着手，好似融化了一样，身形不停的开始变化。

    当苏义冲到近前的时候，赫然变成了一个巨大的金属笼子，将苏义罩于其中。

    金甲凶兽见此，稍微松了一口气，却也不敢停留，转身飞逃。

    苏义目中射出一抹寒光，玄天斩灵剑狠狠的劈在了金属笼子上。

    咔嚓一声脆响，金属笼子爆碎而开。

    苏义正打算追击金甲凶兽的时候，头顶上徒然笼罩下来两个巨大的阴影。

    却是追赶上来的两只泰坦巨人同时朝苏义发起了攻击。

    苏义此时的气力消耗太大，只能无奈的后退闪避。

    砰、砰两声巨响。

    两个硕大的拳头轰然砸下，大地顿时崩碎。

    苏义险之又险的劈开两拳，后背上的羽翼猛然扇动起来，急速飞射到了半空中。

    却在这时，耳边响起了无数破空之音，数以千计的长矛和箭矢朝他激射过来。

    苏义视若无睹，虚眯着双目朝下扫荡起来。

    只见下方人头攒动，密密麻麻的全都是异族人和凶兽的身影，根本找寻不到金甲凶兽的踪影。

    “就让你多活一会。”苏义冷哼了一声，扇动着羽翼朝后方基地飞射过去。

    连番厮杀，气力都快耗空了，已经没有余力继续展开追杀了。

    躲藏在人群当中的金甲凶兽，眼见着苏义真的离开了，一下子瘫倒地上，重重的喘息起来。

    虽然保住了性命，但脸上却是一副心有余悸之色。

    苏义的强大和凶残，远远超乎了想象，给他留下了不可磨灭的印象。

    “苏义太恐怖了，必须离开这里。”金甲凶兽喘息了一口，起身坐上了一架飞行器，远远逃离了此地。

