    《不好意思今天晚了~~还有一章。谢谢大家的打赏和月票，就不一一说了，但老幻感激大家，谢谢。》

    叶钟鸣轻吐一口气，让大家把这些箱子打开，看看里面都有什么东西。

    “怎么了？”夏蕾凑到叶钟鸣脸旁边，不知道自己男人突然这样是什么意思。

    把这些势力玩弄在鼓掌之间，让他们自相残杀，自己一方则坐收渔利，轻松进入下一阶段，这已经把能做的事情做到最好了，还有可叹息的？

    叶钟鸣朝着水瓶之护努努嘴，夏蕾和身边的一些人才把注意力从血肉横飞的战场，转移到了保护他们不被攻击的巨大虚影上。

    “好像……弱了一些？”

    墨夜偏头看了看，和之前水瓶之护刚一出现的时候对比了一下，有些不确定自己的发现。

    叶钟鸣点点头，证实了墨夜的猜测。

    对于竞死轮盘的流程，叶钟鸣知道的很清楚，毕竟从通过的人嘴里得到过消息。可是如何通过轮盘的考验，每个人每个组织的应对方法都不尽相同，就比如现在的第三层积分战，可能别的势力卷入进来就是靠着实力碾压，而叶钟鸣和云顶则选择了比较讨巧的方式。

    于是意外还是发生了，叶钟鸣发现水瓶之护在此时哪怕没有人攻击，能量也在一点点减少。

    这说明竞死轮盘空间在吸收高阶自然宝石的力量！

    看似现在水瓶之护护罩亮度减弱的不明显，但这可是高阶自然宝石啊，这么一会就让叶钟鸣察觉到，说明吸收能量的速度是非常快的。

    “怎么办？”

    夏蕾问，目光又流转到了纪录积分的光幕上，那里，除了云顶和独角大王自由师之外，其余三个势力积分都在剧烈的变化着。

    “别太在意，没什么大事，看看奖励是什么有用得上的你分配一下都用掉。”叶钟鸣微微摇头，他也没有预料过竞死轮盘空间会这样，有些人算不如天算的感觉，不过解决办法也很好找到，叶钟鸣只是郁闷了一下就恢复了，战况还是被他牢牢掌握在手中的。

    云顶山庄的战士立刻动了起来，宝箱被纷纷打开，造成的惊呼也不时传来，这些代表着积分的东西自然不是凡品，其中一个足有九十多积分的箱子，竟然就开出了一件银色的装备。

    哪怕对于现在的云顶山庄来说，银色装备依然是绝好的东西，只有核心成员手里有那么几件。

    “早些冲出去吧老大！”

    小虎看着外面的战斗，已经有些按耐不住，舔着嘴唇红着眼睛，明显已经手痒。

    “嗯，马上。”

    听到叶钟鸣这话，不少人都愣了愣，小虎的冲动大家都知道，但现在的情况可是让他们自相残杀的越久对云顶越有利，怎么老大也会冲动？

    “不过不是你们，而是我。”

    “看那些箱子。”叶钟鸣轻声解释，“如果我们不出手，那些箱子就会被他们用掉，按照水瓶之护这样的能量流失速度，我手中的水系宝石加在一起最多只能坚持一个小时左右，到时候他们还活着的人实力会变得很强，他们最后一定会联手疯狂攻击我们，那样我们损失会很大。”

    “既然这样，我们就要提前出手，阻止他们获得更多的奖励，这也可以让我们最后受到的压力小一些。”

    大家这才明白。的确，这些箱子里的奖励太好了，一旦都被人打开用掉，实力必然大涨，在水瓶之护必然坚持不到最后的情况下，提前进入战场也不失一个好办法。

    毕竟，这场战斗的积分总和从一开始就是固定的，云顶不出手，其他势力就会安安稳稳地获得五六千分的箱子奖励积分，到时候事情会发生什么样的变化，实在是太难以预料了。

    与其任由这种不确定性发生，还不如主动出击搅搅局，多获得的几个箱子也是好的。

    “我和红发先出去，其他人留在这里待命，等候我的命令！”

    说完，叶钟鸣看了看核心成员，带着红发当先冲出了水瓶之护。

    叶钟鸣和红发进入战场，立刻就被人注意到了，只是让很多云顶战士都没有想到的是，几个势力竟然只是看了看，然后就不再理会！

    叶钟鸣也是愣了愣，马上就明白了过来。

    自己现在胸佩上的数字是4，红发是6，加在一起也只有十个积分，这些人犯不上来挑战他们，就算真赢了，也只有这么点积分，还不如去抢个箱子攒积分快。

    看到被人忽略了，叶钟鸣一点都不在意，和红发两个人直接朝着距离最近的箱子冲了过去。

    现在的情况是，每一个箱子都被在激烈的争夺，别说打开，几秒钟的时间可能就会数度易手，有一些更是直接落在了地上，围绕着它很多人在不停的攻伐。

    不去招惹叶钟鸣，不代表他的一举一动就没有人注意，看到他冲向了一个箱子，立刻就有人把这个箱子踢走，那意思很明显，被别人得到，也不能让云顶得到，现在耀世军的积分已经接近云顶，等到超过云顶的时候，局势就会出现翻天覆地的变化，叶钟鸣想要搅局，其他人何尝不是如此。

    可叶钟鸣根本不在意这个，这个箱子远了，他就朝着下一个箱子去，碰到人顺手就宰掉，这些人的积分现在也是有增长的，多杀几个人和捡到一个箱子没什么区别。

    终于，有人忍不住了，那对畸体血亲拦住了叶钟鸣，而红发则被神堂的卢蓝带着蓬头怪找上了门。

    不是神堂愿意接手红发这个怪物，实在是这女人冲锋的方向过于耿直，直接朝着神堂的阵营。本来神堂因为人数少平均进化等级低的缘故就一直处于劣势，只是依仗着高等级进化生命多在苦苦支持着，这要被红发冲进来，其他势力绝不会放过这个机会。

    先是看了看红发那边，叶钟鸣才转向了这对零商会的怪物，这个时候他们已经发动了职业技能，那些纹身变成的怪物，正在冲着叶钟鸣狂涌而来。

    “灵纹战体很强，但只用这个可不行！”叶钟鸣轻笑了一声，手中锋之月出现，直接用出了印封山刀。

    巨大的压力笼罩在了这些冲来的怪物身上，让它们的速度直接降低，这种大范围的移动减缓让畸体血亲感受到了巨大的压力，他们接连用出了技能，喝喝，喝喝，连续两次给这些怪物增加实力，让它们的实力在短时间内就提升到了五级左右。

    可惜，它们遇到的是叶钟鸣，不是那个神秘势力的六星强者。

    山刀之后，是叶钟鸣最新掌握的印封：金刀。

    蔓延出一片金色光影的锋芒里，是晶晶点点的星光，这些光点含蓄了一下，直接在这些怪物群里爆开。

    鲜血断肢横飞，畸体血亲同时发出了一声低吼，身上纹身处的皮肤有些开裂，鲜血顺势而下。

    刚刚接触了一次，他们就被叶钟鸣完全压倒。(未完待续。)

