    新的队长任命，将副队长沟吕木真也任命为新的夜袭队的队长，而副队长则是由西条来担任。

    其他队员职责不变，并且对外打算再扩招一名队员来补充夜袭队。

    解决人员不足的问题，时间一天天过去。

    异生兽的问题愈发突出和严重。

    不过和以前相比，情况要改善很多，每一次都会有奈克瑟斯奥特曼出现，帮助人类解决异生兽问题。

    虽然夜袭队对于出现的奈克瑟斯仍旧抱有很大的敌意，但是奈克瑟斯依旧是我行我素，帮助人类解决问题。

    而夜袭队则是一如既往的追捕奈克瑟斯，但是每当异生兽出现，又都束手无策。

    根本奈何不得，奈克瑟斯不得不出现解决问题，人类又会主动攻击他。

    不得不说，夜袭队将“婊”的性格发展到了新境界，江合在暗中看的都咂舌不已。

    真是一个愿打，一个愿挨。

    夜袭队虽然“婊”，但是也没有奈克瑟斯这个舔狗来的更加可恨、可怜。

    俗话说得好，可怜之人，必有可恨之处。

    若这一切换作是江合的话，夜袭队指不定被灭了多少次，亦或是任由异生兽毁灭城市。

    所以在江合看来，这无论是夜袭队亦或是奈克瑟斯都是脑子有问题。

    不过事不关己高高挂起，最多等到最后黑暗扎基出现和诺亚奥特曼现身的时候，自己出现一下，和他们PK一番。

    毕竟是在特摄剧中都有很大名气的角色，不跟他们交手试探一番，岂不是太浪费了。

    所以这些日子，江合过得跟一条咸鱼没什么区别。

    只是他没想到的是，虽然他不主动搞事，但是有人将目光打到了他的身上。

    一个叫石掘光彦的男人，他想要制作出最为可怕的兵器来毁灭地球。

    以此来制造出更加庞大的黑暗力量来复活，真实身份是等待复活的黑暗扎基。

    复活是需要庞大的能量的，他一直在准备，黑暗迪迦的出现，让他看到了希望。

    只要剥夺了黑暗迪迦的黑暗以及生命能量，说不定他就能复活，夜袭队的情况，是公认的所有地球防卫队伍中最复杂的。

    其中鱼龙混杂，有黑暗势力的卧底存在，一直在等待着复活的机会。

    石掘光彦就是其中之一，剩下的队长沟吕木真也同样不是简单人物。

    更为复杂的还有西条队员，从小父母双亡，意外死亡，怀着憎恨长大的孩子。

    只差一个导火索，只要有引子，说不定就可以爆炸。

    这一切都在石掘光彦的算计中，甚至是高层都有他的人在，他深知自己一个人无法拿下黑暗迪迦。

    所以就打算利用人类的力量，甚至必要时借助奈克瑟斯的力量去对付，实现自己的目标。

    为此，他特意制订了一个计划。

    “关于抓捕黑暗巨人的计划书”

    虽然表面上他只是夜袭队的成员，负责生命生物细菌方面的研发。

    但是他可以蛊惑别人，控制了一个高层，向夜袭队发布这个作战命令。

    由头是为了前任队长和仓英辅复仇，这个理由看起来倒是合情合理。

    再稍微宣传一下黑暗迪迦存在对于人类世界的威胁性，也没有人会不同意。

    孤门一辉虽然有不同意见，但是他一个人位低言轻，根本就阻止不了一切的发生。

    经过一系列简单的流程变态，所谓的“关于抓捕黑暗巨人计划书”就审核通过。

    这件命令已经开始生效，并且夜袭队的成员们，已经开始了准备。

    但是也有一个，黑暗巨人已经很久没有出现了，就算是他们想行动，都没有目标。

    不过这难不倒石掘光彦，他掌握着比夜袭队更加高精尖的武器，能够探测出来，黑暗迪迦到底是藏于何处。

    虽然只能锁定一个大概的范围。

    但是也已经足够了，只要锁定了区域，那就派出异生兽去捣乱就行。

    上次黑暗迪迦出现，直接就将所有的异生兽给消灭，这次应该也不会例外。

    为了保险起见，石掘光彦还是派出来一个非常厉害的怪兽，伽鲁贝洛斯。

    模样狰狞残暴，关键是看起来格外的丑。

    看起来像是地狱三头犬变异了一样，两颗头扛在一个肩膀上，中间的头才起到主要作用。

    尖牙利齿，走起路步履蹒跚，看起来有些滑稽。

    城东，一片公寓林立，这里基本上都是公司社畜上半人居住的地方。

    看起来平平无奇，但是就在这里。

    石掘光彦的仪器检测到了不一样的信息反馈。

    想了想，他让怪兽伽鲁贝洛斯集中破坏这里的建筑物，把人给他全都逼出来。

    这样，应该就可以逼那只黑暗巨人现身了，由于怕奈克瑟斯前来捣乱。

    他让沟吕木真也去阻止奈克瑟斯，当然这一切都是在暗中进行，并且隐去了人类的模样。

    沟吕木真也并不知道石掘光彦的真实身份。

    三天后，抓住黑暗迪迦的计划正式开始。

    第四天清晨，江合像是平常从床上爬起来，打开窗户，呼吸着新鲜的空气。

    等待着朝阳初升的景象，但是刚刚伸展结束一个懒腰，房子就剧烈摇晃起来。

    桌子上的玻璃杯都“叮叮当当”的响起来。

    江合一愣，有些诧异道：“地震了？看样子有点儿像是七级以上的大地震。”

    岛国的防御构造材料十分特殊，并且都十分低矮，就是为了保证，建筑物倒塌以后，不会压死人。

    七级以上的地震，即便是待在房间里不出去，基本上也不会出现什么问题。

    因为基本上这种地震很快就会过去，但是出乎江合的无聊，这种颤动持续了三分钟以上，并且隐隐传来“隆隆”的巨大脚步声。

    江合心中有一股不祥的预感，连忙走出房子，朝外张望着，果不其然，就看到了一只体型巨大的怪兽朝着这边迈步走来，看起来无比狰狞与可怕。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

