    第93章弟弟能看不能吃

    岂止是手，她皮肤太嫩，脖子上几乎没一块好肉，这里红一块那里一个牙印，下唇破了皮，这是被折腾了多久。

    老太太敷的时候都不敢用力，越看越生气。

    气孙子太不懂怜香惜玉。

    狠狠剜了一眼沈荞西身边的穆尧,又想起刚不久看到的画面，辣眼睛辣眼睛，她老实巴交的孙子居然这么粗暴，亏她还在牌友面前争照片是假的。

    为了维护自己的形象，沈荞西是绝不可能告诉老太太这是一种……咳咳。

    那就委屈弟弟背个锅吧。

    沈荞西一言难尽的往穆尧身上送过去一眼，叹息：“奶奶没关系的，幸好您来了。”

    穆尧：“……”

    沈荞西换了身衣服,长衣长裤，模样温婉又端庄。

    对,半小时前缠着穆尧玩捆绑的妖精8是她！

    老太太继续将穆尧数落一通。

    唉，孩子憋久了。

    是病。

    帮沈荞西擦手时，老太太真心觉着这丫头长得真标志，娇娇嫩嫩的，跟她家孙子配的一脸。

    难怪孙子把持不住，从一块冰山融化成急猴子。

    “丫头跟阿尧在一起多久了？什么时候住过来的？”

    沈荞西：“……”

    她跟穆尧是先住一起才在一起的。

    也就几天而已。

    说出来，奶奶会不会觉得她太不自爱了？

    沈荞西谨慎：“我原来住穆尧对面，认识很久了,在一起后才搬过来。”

    “抱歉丫头，阿尧没告诉我谈了女朋友，一直不知道你，要不是从别人那听说了点消息,我还被蒙在鼓里。”

    沈荞西模样乖巧：“没关系的奶奶,我和穆尧本来是打算这几天去看您的……”

    声音越听越好听,老太太可心眼喜欢：“丫头跟我孙子在哪认识的？”

    沈荞西：“……”

    在酒吧……

    这能说吗？老人家会不会觉得酒吧这种地方不健康？

    难道又要撒个慌？

    沈荞西为难时,穆尧的手探过去握住她的，拇指指腹在她掌心淡定画圈，替她回答：“学校。”

    沈荞西配合点头。

    老太太也爱八卦,穆尧在她心里一直是个冷淡的性子，从不和女孩子搭话，她曾经一度以为孙子要跟隔壁老王家儿子一样喜欢男孩。

    老太太眼睛笑成一条缝：“丫头，和奶奶说说你是怎么拿下的我孙子？”

    “……”

    沈荞西脸上的笑容顿时僵滞。

    怎么拿下的？

    勾引、卤/、月兑/衣上药、吻……

    呜，这个好像更不能说了吧。

    她和穆尧走的程序好像和“一般来说”略有些偏差……

    *

    “噗——”

    第二天沈荞西约顾杏子出来逛街并将昨天社死的事告诉她时，顾杏子笑得一口水喷出来。

    “哈哈哈，西崽，你这也太他妈虎了吧，玩捆绑居然被未曾谋面的奶奶抓包，诶，弟弟还好吗？我听说很多男的就是这么被吓焉的，严重点的还可能治不好，要不要给检查检查？”

    沈荞西无语。

    不用谢谢，昨晚还咯着我了。

    “这不是重点，重点是我昨天快尬死了，奶奶问我的问题我都不知道怎么回答。”

    顾杏子笑湿了两张纸巾：“后来你这么回的？”

    沈荞西捏着手中的勺子戳杯底：“我说穆尧追的我。”

    “……”

    顾杏子拍拍她的肩：“好啦西崽，宽心宽心,沈鱼不是要回来了,你也不用去上课了，过几天巴黎有场大秀要不要去看，看上哪件姐们给你打包。”

    沈荞西苦瓜脸：“我走了，弟弟怎么办？”

    顾杏子骂她没出息，几天不泡弟弟又饿不死。

    “……”

    沈荞西挣扎几秒，勉为其难的说行吧，她还没好，弟弟能看不能吃，太磨人了。

    ——

    这是今天最后一章

    快要跳时间线啦！

    我是准备四年前和四年后插着来写的。

    ?  ?感谢小天使们的打赏和票票呀～

    ?      谢谢一直以来支持金砸的小可爱们呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

