    

    那灵韵宗的弟子沉默了一会，说道：“夜希白是宗主的重要棋子之一，他所得到的金钱道传承，是天澜域中部一位大能所留下的！”

    “那位大能想让夜希白成长起来，从而吞噬掉夜希白的金钱道，好让自己更上一层楼，可他没想到，夜希白竟然依靠着他的传承，悟出了自己的道！”

    “宗主便打算以夜希白为饵，除掉那位大能！”

    闻言，王枫脸上闪烁过一抹恍然，难怪夜希白区区道宗境巅峰，竟有两位道王境巅峰跟一位道君境初期护道。

    这样的实力，足以保证夜希白在这天澜域北部安然无恙的成长起来，只可惜，遇到了他王枫。

    “如今灵韵宗有多少人渗透入天澜域了？”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，询问道。

    “具体的，我不清楚，但这天澜域中，还有几位师弟正在拉拢天澜域七大宗！”

    王枫点了点头，瞥了一眼这灵韵宗的弟子，摆了摆手，该知道的他都知道了，其他的，从这灵韵宗的嘴里也了解不到了。

    一旁的燕狂徒见此，顿时会意，上前结果了这位灵韵宗的弟子。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老燕狂徒击杀一位道君境初期，获得奖励：三十万宗门值，三次道级随机抽奖机会！”

    王枫没有理会脑海中响起的清冷之音，他拖着脑袋，微微沉思着，他是想破坏灵韵宗的计划，但以他现在的实力，怕是还无法正面对上灵韵宗。

    他目前的首要任务，是先覆灭一个大势力，将系统提升到六级，届时他便能召唤出更强的强者，也能从容应对灵韵宗。

    “走吧，去覆灭鬼神宗！”王枫扫了一眼身后的神仙宗强者，轻声道。

    覆灭鬼神宗，能让系统提升到六级，并且，王枫打算以鬼神宗的驻地，建立天澜域神仙宗，横扫天澜域北部，破灭灵韵宗的计划。

    王枫当先朝着鬼神宗所在的方向疾驰而去，张三丰等人也没有落下，紧随王枫之后。

    .........

    在这万丈山脉的某一片区域，有着一座高耸入云的山峰，令人诡异的是，这座山峰，通体漆黑，不仅山漆黑，山上的树木河流也都是黑色的，但那河流从这漆黑的山流出后，却又变成了清澈的流水。

    这山，名为鬼幽山，山上有着名震天澜域北部的大宗鬼神宗！

    整个鬼神宗的宫殿，也都是漆黑的，给人一种阴森至极的感觉，在这些宫殿中央，有一座巨大的宫殿，鬼神宗宗主鬼王木正端坐在首位，底下站着一位身穿道袍的青年。

    “不知鬼宗主考虑得如何了？”那青年毫无敬意的看向鬼王木，带着一丝威胁，出声道。

    “你究竟是什么人？”鬼王木一脸凝重的看着那青年，询问道，若是寻常人，敢在他面前如此说话，铁定要被他一巴掌拍成肉泥！

    但这青年，却让鬼王木不敢妄动，虽然这青年只有一个人，可这青年的修为，却达到恐怖的道王境初期！

    诚然，他整个鬼神宗举宗之力，或许能跟这青年对抗，但他鬼神宗也废了。

    “你不用管我是什么人，你只需说答不答应本公子的要求！”青年嘴角一勾，摆了摆手，戏谑道。

    “我鬼神宗，绝不屈居于人下！”鬼王木眼眸一眯，冷声喝道。

    这青年的修为的确让他心颤，但并不代表他鬼神宗就会答应这青年的无理要求。

    开什么玩笑，他鬼神宗可是堂堂天澜域七大宗之一，岂会因为这青年的一句话，就臣服于人？

    不过道王境初期而已，他鬼神宗也不是对付不了，只不过要付出惨重的代价而已。

    这青年若当真敢出手，哪怕付出惨重的代价，鬼王木也在所不惜，鬼神宗自诩鬼神，无人能让他们臣服！

    “嗤，希望你别后悔！”青年嗤笑一声，深深的看了一眼鬼王木，身影直接消失在这大殿中。

    鬼王木扫了一眼空旷的大殿，魂念探出，确认那青年离开后，脸上浮现一抹沉重之色，他轻喝道：“无瞑！”

    “宗主，您叫我？”鬼神宗大长老无瞑的身影出现在大殿中，朝着鬼王木拱了拱手，恭敬道。

    “传令下去，从现在开始，鬼神宗的弟子不得出宗，我鬼神宗自今日起，全力闭宗修炼！”

    鬼王木扫了一眼大长老无瞑，脸色凝重的道。

    一尊道王境初期的强者，足以给他鬼神宗带来巨大的灾难，他不得不慎重，刚的时候挺爽，该好好防备也要好好防备。

    对一位道王境初期强者，再怎么准备，都不过分。

    “宗主，发生了什么？”无瞑瞳孔一缩，惊呼道。

    在无瞑的印象中，宗主还从来没有如此紧张过。

    “刚才一位道王境初期强者来了，想让本座率领鬼神宗臣服于他，被本座拒绝了！”鬼王木并没有隐瞒无瞑，直接道。

    无瞑身躯一颤，他并没有恐惧，而是点头道：“宗主做得对，我鬼神宗，绝不屈居于人下，道王境初期又如何，我鬼神宗上下一心，足以抗衡！”

    无瞑的话，让鬼王木眼中闪烁过一抹欣慰，不愧是他所依仗的左膀右臂。

    “本座会跟其他几大宗的宗主联系，查清楚这神秘人究竟是何方神圣！”鬼王木眼中闪烁过一缕冷芒，出声道。

    “是，请宗主放心，这段时间，我会约束宗门弟子。”无瞑点了点头，拱手道。

    ..........

    王枫一行人屹立在山峰之上，瞭望着远处那漆黑的巨山，眼中闪烁过一缕精芒，这便是天澜域北部七大宗之一的鬼神宗。

    “三丰、独孤剑、燕狂徒，你们三人将精髓灵珠剩下的力量吸收，尽可能的突破到道宗境！”王枫扫了一眼张三丰等人，出声道。

    精髓灵珠是刑风天兽全身力量凝聚出来的精髓，哪怕被独孤求败吸收了，也仍旧剩下四分之三，刚好够张三丰三人吸收突破。

    以张三丰等人的战力，若是他们突破到道宗境初期，或许能与道王境初期的强者抗衡，要覆灭鬼神宗，也就容易得多了！

