    一见是苏琳打来的电话，苏义快速接通。

    “哥，你去哪了？还去不去上学了？”苏琳张口询问。

    源城第三古武学院现在处于开学阶段，既然他们已经返回了源城，按道理是要去学院报到的。

    “你在楼下等我，我马上到。”

    苏义回了一声，挂断了电话。

    即便不去学院报到，也要和李振峰见面，所以一定要去一趟的。

    “前辈，我还有些事要处理，就不能在这陪你们了。”苏义对着姬小凝说道。

    “没事，你去忙好了。”姬小凝微微一笑。

    “有什么需要的话，让灵念瑶给我打电话。”苏义说完，快速的离开了。

    房门关上的一刹那，姬小凝转而向灵念瑶询问，“念瑶，你见过苏义的未婚妻？”

    “没有，不过苏义这家伙倒是挺能吹嘘的，说他的未婚妻是蓝星第一美女，真够不要脸的！”灵念瑶气哼哼的说道，话里流露着对苏义深深的怨念。

    “哦”

    姬小凝点了点头，意味深长的说道：“如果真的喜欢的话，可要加把劲了....”

    “.....”

    灵念瑶凌乱了。

    ...................

    另一边，苏义来到楼下，却见苏琳和曹晴朗已经在等候了。

    “哥，你去哪了？”苏琳当先发问。

    “我去楼顶的天台思考了一下人生。”苏义随意的说道。

    苏琳和曹晴朗目瞪口呆。

    心想苏义现在的境界都这么的高深了？

    可是你即便要思考人生，也不必去楼顶吧？

    “走吧。”

    苏义招呼一声，率先朝第三古武学院走去。

    苏琳和曹晴朗反应过来，快速的跟了上去。

    十几分钟后，三人来到了第三古武学院。

    苏琳和曹晴朗直接去了教室，苏义则前往了校长办公室。

    ..............

    “校长，我来了。”

    来到校长办公室门前，苏义敲了敲门。

    “门没关，自己进来。”

    办公室内传来了李振峰的声音。

    苏义推门而入，却见办公室里有两人，除了李振峰之外，还有一个面容苍老，满头银发的老者。

    此人虽然年岁已高，却带着一种上位者的威严，给人一种不怒自威之感。

    “苏义，我给你介绍一下，这就是咱们源城城主。”李振峰笑着说道。

    苏义早就猜到了是罗俊楠，赶忙打着招呼，“晚辈苏义，见过城主。”

    “苏义，我早就听说过你的大名了，也早就想见见你了，但一直抽不出时间。”

    罗俊楠满面笑容的走到苏义身边，仔仔细细的打量了苏义一眼，随又感激道：“上一次多亏了你送来一颗蕴灵丹，否则我这条老命就不保了。”

    “城主为源城鞠躬尽瘁，晚辈送一颗蕴灵丹算不得什么，城主千万不必跟我客气。”

    苏义笑了笑，接着拿出了一颗蕴灵丹送到了罗俊楠手中，“城主，你的伤还没有痊愈，将这颗蕴灵丹也收下吧。”

    罗俊楠怔怔的看着手里的蕴灵丹，心情有些复杂了。

    身为一城之主，一名长辈，却要靠一名晚辈帮助治疗伤势，实在有些汗颜。

    罗俊楠深吸一口气，“苏义，谢谢了！”

    再服用一颗蕴灵丹的话，他的伤势基本上就痊愈了，因而也就没有拒绝苏义的好意。

