    瘸子和快手二人，前些日子去荆棘山执行任务，无意中发现这头大家伙，受了伤，这才想着抓回来驯服。

    即便如此，依旧花费了不知多少手段，甚至拼着受伤，才得以成功！

    如此强大、桀骜的蛮兽，这家伙……说了一声就直接吓趴下……

    房间内的一众铁甲卫，个个牙齿打颤，说不出话来。

    不理会众人的表情，沈哲轻轻一笑，两步来到银狮兽跟前，

    这头银狮兽，正是上次他和赵辰，去找月青狐，遇到的那头。

    后来被铁齿狼王抓住，狠狠教训了一顿，并且让其向自己道歉。

    应该是留下心理阴影了，所以一提出狼王，当场吓趴。

    四天前，曾专门上过一次山，本想着找这家伙驯服，同时试验一下“Ω”的效果，没想到找了一夜，没发现踪迹，闹了半天……被这群铁甲卫抓到了这里！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    既然这些人，用这头大家伙，试探自己……那就却之不恭了！

    精神一动，“Ω”浮现出来，落在对方脑袋上。

    吼！

    脖子缩了一下，银狮兽紧接着嘴巴一张，飞出一滴精血，落入沈哲眉心。

    于是，众人看到这样一幕：沈哲教官一语呵斥，吓得银狮兽当场趴在地上，紧接着什么话没说，只是双手背在身后，笑盈盈的看着对方，这头山林霸主，立刻臣服……

    一瞬间，全都要吓尿了。

    “银狮兽，这么容易臣服的？”

    “为啥我们训练了好几天，都没成功，反而还被咬伤？”

    “你问我，我怎么知道？”

    ……

    能进入铁甲卫，每一个都是碧渊城有名的天才，跟在陛下身后，更是见过世面，可现在，脑子都转不过来。

    这可是银狮兽，整个荆棘山，都有名的超强蛮兽，凶残暴戾，桀骜不驯！从山上带回来到现在，滴水未进，不吃不喝，似乎要绝食而死……

    请了好几位据说驯兽上有成就的人过来，都被一爪子拍翻……

    本以为，驯服已成奢望，没想到这家伙来到面前，双手背在身后一动不动，话都没多说，就臣服了……

    同样是人……差距要不要这么大？

    “你先到一边歇着……”

    房间中间的少年，淡淡说了一声。

    银狮兽点了点巨大的头颅，大步向一侧走去，随即趴在墙角，一动不动，乖巧的如同一条哈巴狗，看的铁甲卫众人，一个个满是眼热。

    “还有什么手段，使出来吧，我沈哲，会全部接着……”

    驯服完银狮兽，心情大好，沈哲环顾一周，看向众人。

    这些人的小九九，如何看不出来，不过，练体达到先天，对方不管什么方式，都可以从容应对，丝毫不惧。

    “……”

    众人面色尴尬。

    铁柱和瘸子的试探，他们再傻，也明白，失败了！

    这两个，在他们之中，排名靠前，都被轻易化解，银狮兽这么强大，说了一句话就趴倒在地，甚至臣服……

    不用想，即便再有人出手，也很难成功。

    “不是想给我下马威吗？”见众人面带难色，沈哲再次看过来：“怎么，现在我就站在这类，反而不敢了？”

    “教官说的哪里话……我们只是想看看教官到底有多厉害……”

    铁柱连忙堆笑。

    刚才那一掌，对方用手指轻轻解决，单凭这一手，他就知道，对方在练体上的成就，远超过他自己。

    不理会他，沈哲眼睛落在其他人身上。

    “我们也是想看看……”

    “陛下册封你为教官，自然有陛下的道理……”

    “教官能够这么快驯服银狮兽，我们全都佩服！”

    ……

    被当面揭穿，众人全都干笑起来。

    虽不知道这位到底用何种手段，驯服了银狮兽，但这头大家伙都能臣服，必然有着过人的本领。

    所谓的试探，也就付之流水了。

    “既然你们不想给我下马威，那就轮我了……”

    不理会他们的话语，沈哲环顾一周：“你们铁甲卫不是皇帝陛下的亲卫吗？不一个个是碧渊城有名的天才吗？来，让我看看，这些天才，到底有什么实力，一个个的上，太浪费时间了……一起上吧！”

    他还不到十八岁，以前的成绩又不好，被众人质疑，本来猜到，所以，来之前就想好了对策。

    既然给自己下马威，那就全盘接着。

    只是……

    套路太少了吧！

    拍了一下，握了个手，放了一头银狮兽，就结束……

    我还没装够……啊呸！我还没开始发挥呢！

    “要一人挑战我们二十个人？”

    “虽然是教官，但这也太狂妄了……”

    ……

    脸色全都变得透红，众人憋的快要炸了。

    能成为铁甲卫，个个都有傲气，下马威没完成，本来还有些尴尬，但听到这话，全都热血涌上脑袋。

    一个人挑战二十……一位二品巅峰的术法师，都不敢这样说，这个只有十几岁的少年，找死不成？

    “怎么？不敢？闹了半天，所谓的铁甲卫，都是懦夫！”

    沈哲冷冷一笑：“既然如此，这个教官我不做也罢！教一群懦夫练体，我丢不起这个人……”

    “你……”

    刚才就气的快要炸开，此刻，再也忍不住。

    呼！

    之前的铁柱当先冲了过来。

    砂锅大的拳头，还没来到跟前，四周的空气就压迫的呼啸起来，沈哲也不躲闪，迎了上来。

    从外观上看，他的拳头，和对方的拳头放在一起，差别实在太大了，瘦小、干瘪，似乎没有一点力量。

    但两者相碰，只一下，铁柱立刻脸色一变，瞬间倒飞了出去。

    嘭！

    整条手臂发麻，宛如被大山撞了一下，刹那间肿胀的抬不起来。

    “你们不愿意动手，那我就来了……”

    击飞这位人群中个子最大的家伙，沈哲再不留情，脚掌一踏。

    哗啦！

    青石铺就的地板立刻飞起好几块，手掌在上面轻轻一按。

    嗖嗖嗖嗖！

    石板蹦碎开来，化作一大堆碎石，向人群射了过去，速度疾如箭矢。

    见他出手，众人那还敢犹豫，剩下的九位真武师，齐刷刷冲了过来，十位术法师双手开始捏出法印，巨大的力量，在空中缓慢凝聚。

    修为进步后，第一次施展全力，看到众人的攻击，越来越强，沈哲非但没有紧张，反而眼睛放光，一声大笑，落叶掌的步法施展出来。

    呼！

    身影快如闪电，出现在一位术法师面前，手臂一抖，右手已经来到他的胸口。

    这位术法师的攻击还没形成，刚想躲闪，却发现哪里躲避的了，“嘭！”的一下，倒飞而出，重重撞在墙壁上，动弹不得。

    只一下，就丧失了战斗力。

    术法师，擅长远攻，在练体先天强者近身之下，一点优势都没有，如何抵挡得住！

    嗡！

    刚将这位击败，立刻感到后面几股巨大的力量凝聚成形。

    之前捏出法印的其他几位术法师，此时已经凝聚好了力量，随时都能攻击。

    早就预料到这点，沈哲继续前冲，一晃身，来到一根柱子跟前。

    是支撑大厅的柱子，用一根完整的树干雕刻而成，高有十米，直径超过一米，决定战斗之前，就看好了位置。

    双手合起，猛地一拔，一声大喝：“起……”

    力拔山兮气盖世！

    轰隆！

    大殿上方，碎石泥土飞落，粗大无比的柱子，这个一个人无法环抱的庞然大物，硬生生被他从地面拔了起来。

    “……”

    铁甲卫二十个人，全都轻轻哆嗦，说不出话来，刚凝聚好的攻击，再也施展不出来，悬浮在空中。

    环抱数千斤……这还是人吗？

    “练体先天，这……绝对达到了先天境界！”

    一个发颤的声音，喊了出来。

    房间，刹那间，落针可闻。

