一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大帝！

    听闻这二字，叶辰心中一颤，悠悠岁月，但凡封帝之人，皆是震古烁今之辈，他未曾想到，龙五竟对六道有如此之高的评价。

    龙五没有再言，拂手取出一枚玉简，递给了叶辰，其内烙印的乃是一片星空的坐标，更准确来说乃是他遇见六道的那片星空。

    叶辰接过了玉简，好似知道玉简中烙印的是什么，便当即捏碎了。

    摄取了玉简中的空间坐标，叶辰便起身了，一步踏入了缥缈虚天。

    身后，龙五微微仰首，看着叶辰离去的背影，眸中深意更是浓厚。

    叶辰飞出了阳尘星，直奔一方星空，眼中还闪着明暗不定的眸光。

    前是红尘、神玄烽，现在又是六道，他们的目标是若曦，不同的是，六道降临在诸天万域，而红尘和神玄烽降临在了大楚。

    直到如今，叶辰才真正才发觉有些事情并未如他想象中那般简单，未来的诸天万域，真的会有惊天变故，饶是大帝都会战死。

    也或许正是因那惊天变故，才让未来的他不得不逆天改道穿梭时空。

    深夜，叶辰驻足在了一片星空。

    不知为何，立身在这片星空，让他有一种莫名的感觉，那感觉甚是缥缈，似若在眼前，又如梦一般遥远，似隐似现，捉摸不得。

    微微皱了皱眉头，叶辰开始环看四方。

    这片星空，距离阳尘星足有几十万里，虽是浩瀚，却是幽静枯寂，只有寥寥几颗不大的星辰，而且皆是无生灵的死寂星辰。

    叶辰静心凝气，施展了周天演化，以这片星空为根基进行推演。

    周天演化之下，叶辰还原了这片星空不久前的画面，那是一道道虚幻的人影，三三两两的路过这片星空，有男修也有女修。

    叶辰意识神目如仙芒，扫过了一道道虚幻人影，挨个进行甄别。

    然，看了许久，他都未见六道的身影，却是看到了几张熟悉的脸庞，那是大楚的几个转世人，不久前路过了这片浩瀚星空。

    叶辰并未收了神通，而是在继续推演，已然决定推演之后去寻这片星空的转世人，他如今迫切想知道的还是六道，他想见六道。

    星空宁寂，周天演化在运转，所还原的画面也只有叶辰一人看得到。

    不知过了多久，推演出的画面迎来了夜幕，星空中的人影逐渐少了，直至一个人影也不见，变得空旷而宁寂，少了些许生气。

    叶辰依旧未收神通，还在仔细凝看。

    终究，浩渺的星空轻颤了一下，叶辰看到了龙五的身影，乃是还原出来的虚幻画面，龙五正从远方星空而来，手中握着一株仙草。

    那株仙草，便是叶辰先前吞的那一株。

    叶辰眼眸登时微眯了起来，既然龙五现身了，那六道必定不久就到。

    果然，龙五之后，又有一道虚幻人影现身了，那是六道，很是诡异，稀里糊涂就出现了，叶辰甚至看不出他是怎么的出现的。

    叶辰盯住了六道，六道是背对着他的，背影虽模糊，却是极其萧瑟孤寂，步伐有些僵硬，缓慢的迈动着脚步，漫无边际的走着。

    叶辰极尽汇聚目力，死死盯着六道背影。

    只是，他越想看清那道背影就越是看不清，六道的背影太过缥缈，遥远的就好似隔着无尽岁月，古老而陈旧，让人望不穿。

    叶辰圣躯巨颤了，嘴角溢出了鲜血。

    又是妄动周天演化推演了极其强大的存在，以至于遭受了恐怖反噬。

    微风拂来，六道驻足了，微微回首看向了身后，似是能隔着缥缈虚幻，隔着沧桑岁月看到叶辰，同是叶辰，却是不同时空。

    叶辰终是看清了六道的容貌，的确与他长得一模一样，脸上也刻着沧桑，一路的风尘皆是痕迹，岁月如刀，将其刻的满目疮痍。

    蓦然间，叶辰的意识变得飘忽不定，六道的背影在其眼中变得模糊不堪。

    只因红尘中多看了六道一眼，他的意识便被扯入了一个诡异的漩涡之中，饶是他的定力都无法自拔，更是无法脱身，寻不到归来的路。

    周天演化因其意识飘离而停止了运转，被推演出的画面也因周天演化停止运转而消散。

    星空，还是那片星空。

    叶辰依旧伫立在那里，便如如一座石刻的雕像一般，一动不动。

    不知过了多久，才见有人踏足这片星空。

    那是一老者，更准确来说是个驼背老者，拄着青龙拐杖，年岁不小了，皮肤已然褶皱，一双老眸浑浊，却是闪着阴森的幽光。

    驼背老者一眼便看到了伫立在那里的叶辰，许是叶辰如石像一般一动不动，让他老眸不由得微眯了起来，因为这画面太诡异。

    驼背老者扫了一眼四方星空，便抬脚缓缓走来，见叶辰意识在飘离状态，他不由得阴森一笑，舔了舔猩红舌头，“好精纯的血脉。”

    叶辰还是未动，意识飘离，自不会知道有人靠近，而且满眼觊觎。

    再看驼背老者，已祭出了一尊漆黑的铜炉，将意识飘离的叶辰收入了其中炉中，“如此精纯的血脉，带回去做药引最是不错。”

    又是一缕清风拂来，驼背老者消失了，一同消失的还有叶辰身影。

    叶辰被封在了铜炉中，他的意识，还在飘离，能看到的就只是白蒙蒙的云雾，一切都是那般虚缈，一切在其眼中都是虚幻。

    天色临近黎明，驼背老者在一颗死寂星辰落下了，遁入了地底。

    地底内成一界，乃是一座庞大的地宫，布满了阵纹，还有强大的结界，遮掩这里的契机。

    地宫中，最显眼的还是一座古老的祭坛，其上燃着一团漆黑的火焰，虽是豁然，却给人一种异常冰冷的气息，恍似阴火一般。

    至此，驼背老者才取出了他那漆黑色的铜炉，悬浮在祭坛之上。

    接下来，驼背老者又取出了不少药草，皆不是凡品，一株株药草也蕴含磅礴精元，随便拎出去一株都或许会引来四方哄抢。

    这厮，一看便是一个炼丹师，而且还是一个邪恶炼丹师，不然也不会把叶辰捉来当药引，用活人做药引，可不就是邪恶的吗？就如昔年大楚的丹鬼，便是用婴孩精魂炼丹，会遭报应。

    再看叶辰，就被封印在那黑色的铜炉之中，周身缠绕着诡异的符文链条，那是铜炉中的禁制，通体法力皆被封印，依如石像。

    没过多久，便又有人影踏足这座地宫，乃是一个驼背的老妪，亦是驼背，亦是拄着一个青龙拐杖，形态与驼背老者如出一辙。

    一家人不进一家门。

    驼背老者和驼背老妪还真就是修士伴侣，一看就有夫妻相的说。

    驼背老妪也带来了一人过来，乃是一白衣女子，看样子也是被捉来炼丹的。

    要说这白衣女子，叶辰见之，必定会认识，乃是大楚的转世人。

    驼背老者瞥了一眼驼背老妪，目光便落在了那白衣女子的身上，见白衣女子生的容颜绝世，老眸中便还有赤.裸裸的淫邪之光闪现。

    见驼背老者满眼淫邪之光，驼背老妪老眸中有寒光闪现，我才是你的修士伴侣，这般盯着一个漂亮姑娘，你他娘的几个意思。

    被驼背老妪这么一看，驼背老者干咳了一声，收了目光继续整理药草。

    驼背老妪冷哼一声，推开了封印叶辰的那个漆黑丹炉，一眼便看到了里面的叶辰，眸光也随之亮了，似是看出叶辰血脉不凡。