    在香果园玩了两天，康总派人过来审核公司账目……

    今年，公司的开支挺大。康总这样并不是不信任陈放他们，这只是正常流程。

    审核账目，之后还要做市场调查，确认公司的钱没有浪费掉。这些资料都会保持起来的，如果以后还需要融资，有这些资料，很重要……

    即便康总不派人来审核账目。公司今年的开支，陈放和周柏两个也会抽出时间进行审核。这是必要的程序……

    陈放用这几天时间再给葡萄园浇灌了一次空间泉水。

    山顶别墅的酒窖，里面储存着去年酿的葡萄酒，算算时间，那些葡萄酒在橡木桶里陈年时间足够了，需要装瓶。

    还有很多品质很差的葡萄酒，能喝，但是真不好喝。

    那些葡萄酒不能放太久，陈放让黄枭龙开车过来，将那些葡萄酒拉出去丢掉。

    至于品质较好的葡萄酒，有7桶，灌装后有1866瓶……6瓶1箱，总共311箱。

    这些葡萄酒的品质不错，放在合适的环境里可以陈年，按照老乔还有康夫人的说法，应该可以打85分，还算是不错的了。

    陈放没有销售葡萄酒的渠道，这里的酒，数量也不多，要是卖，也就卖几万块钱。陈放是真不差那几万块钱，有买酒的心思，不如做点别的，可能赚的更多。

    这些酒，陈放给公司管理层每人送了十箱。

    还有康叔，乔叔。

    李老板和郭老板他们过来耍了两天，就回去了。

    “周师傅，喝葡萄酒么。”剩下的葡萄酒还有很多，陈放给周老板打了电话过去。

    “在哪儿喝。”周兴那边也挺忙，在忙着建厂房，采购牛羊。

    “我在碎石山的山顶，要喝葡萄酒的话，开车过来装。”叶木道。

    这批葡萄酒没有贴标签，只是灌装到了瓶子里面。

    陈放在山上等了一会儿，周老板过来，陈放给他装了几十箱。

    送了一圈，都还剩下两百箱。

    陈放找了车子装一百箱回老家那边，剩下一百箱送给香果园公司的工人们。

    下山，赵吉她们正在家里和康夫人打麻将。乔老板和他夫人昨天回去了……

    快傍晚了，陈放过去守着她们打完最后一圈，一起去食堂吃饭。

    “康叔，账目审核有问题没？”陈放给康叔倒了一小杯酒。

    “没什么问题。”康叔笑着，随后在叶木耳边小声道：“待会儿聊。”

    “嗯。”

    这样……

    那就是有问题了。

    吃过饭，陈放陪着康叔去果园里散步，刚走没有多远，周柏追了上来。

    “康叔。”周柏喊道：“刚才吃饭的时候看你们小声聊了几句，账目是不是有问题？”

    “有点小问题，问题不大。”康叔说：“大的项目支出上面没有问题。问题出在小的采购环节……比如燃油采购，以及一些琐碎的小采购上面。”

    “柴油采购这一块，实际到我们公司的燃油和账目上采购的燃油，有一些小问题。而且大宗采购价格，竟然和加油站是一样的价格。”康叔说道：“这里面，到现在已经有接近百万的差价了。”

    “另外公司农具的采购价格，我这边的人出去市场调查，像镰刀、割草机、劳保手套、劳保工作服，以及别的很多采购项目，这里面或多或少都有些问题。有些问题大，有些问题小。而且数量上，应该是不对的……”

    公司现在有正式工人137人。

    劳保工作服采购了500套，每套价格竟然是78元。

    不是78元一套的工作服有问题。78元1套的工作服很多，但是他们这款……

    康叔那边的人拿着衣服询问了厂家，他们那边的衣服在网上销售，每套价格才48元。

    这是夏天穿的工作服。如果一次订购量大，一套衣服还能再便宜几块钱。

    劳保手套，这是实体店购买，10副手套23元。但同款，同品牌……在拼多多上面，或者1688上面，10副手套只要几块钱……

    又比如割草机，还有捆绑果树用的橡胶，套水果的袋子等等。这些东西，价格上或多或少的有点问题。

    单独看问题并不大，但是他们采购的数量巨大。总的加载一起，金额就大了。

    当然，问题最大的还是燃油。

    公司正在开荒，有50台挖掘机在同时施工。虽然是外包项目，可他们公司负责提供燃油。

    “这些问题什么时候出现的？”叶木说：“年前，公司账目好像都没有问题吧？”

    “年前公司账目没有任何问题。问题出在三月份后，也就是最近这两个月。总共的涉案金额，最起码达到了130万元。”康叔看着叶木和周柏：“资料我都整理出来，待会儿你们拿复印本回去看看。”

    “嗯。”陈放和周柏沉声点点头。

    “事情怎么处理？”康叔又问。

    周柏叹了口气：“这事情，如果真有问题，报警吧。”

    陈放没说话，有些头疼：“这事情，张晨知不知道？”

    “你弟弟应该是不知道的。”康叔笑了笑，说：“他这段时间一直很忙。小的采购这些他不亲自过问……就盯着几个大项目。在几个大项目上，张晨做的不错，就我这边人现在的了解，大项目上做的非常好，可以说是最低价格。像是灌溉系统这个项目，即便我这边的人去做，同类产量，应该也不会拿到更低的价格。不过公司现在的采购，是张晨的老表……”

    陈放就知道张晨将他老表招过来了，在采购部。这个老表不是亲老表，而是张瑶的表哥，以前就是做采购的。

    之前公司采购的事情，一直是罗志在负责。陈放这次过来也没怎么关系公司管理层结构问题，以为还是罗志在负责采购……

    “先把事情了解清楚。”陈放猛抠脑壳皮：“要不要换掉张晨？”

    “我是随便，看你们。”康叔无所谓。

    “先看看吧，把事情了解清楚了再说。”周柏道。

    回去后，陈放拿了康总助理调查来的资料。上面有去年到今年来所有的开支清单……

    然后将有问题的开支清淡单独罗列出来。

    实际采购价，以及了解到的市场价。

    这还只是市场价……

    大宗采购通常可以拿到比市场价更低的价格。

    要真计较起来，这里面的差价，肯定比罗列出来的更多。

    今年三月份后到现在，除了几个大项目……再抛出油料采购……总的采购支出是292万元。罗列出的差价，高达29万元。

    要是算上油料，那就是130万元……这人的胆子，也太大了吧，不怕坐牢么？

    这晚上，陈放一整晚的没有睡好。

