    第二千八百五十五章到那个什么那那那

    “它们都参与过……这场战争。”

    “这种感觉……很有意思。”

    这里是一片广阔的岩石荒地。

    尔什的化身——诺，正在这片荒地上缓缓前进着。

    它时而抬头看向天上的群星，时而低头看看地上的碎石，并一直在自言自语着。

    琳发现它的变化还挺有趣的。

    在不久之前，琳已经几乎把‘回忆能量’给拼凑完整，里面的一切信息都不那么模糊了。

    在琳这么做之后，尔什也变得……好了很多。

    至少地表的环境不再极端化，同时在慢慢地恢复正常。

    但是尔什……则还没有恢复正常，至少没那么正常，它好像变得很‘多愁善感’的样子。

    表现在诺身上的是自己跑到了比较荒凉的地方到处游荡，而且还会经常叹气什么的。

    “我们……都参与过。”

    诺的步伐忽然停了下来，因为琳的维罗尼卡挡在了它的面前。

    “你在做什么呢？”琳对它问道。

    “参与它，完全地参与它。”诺说完这句话时同时往天上看去……空中群星的光芒在这一刻也变得更为闪耀。

    原本尔什的地表上是看不到星空的，现在看的见的原因……是因为这些是尔什弄出来的。

    它修改了这个空间的……‘光影效果’，使得现在能在地表上看到星空，不过它想看的，似乎不只是星空而已。

    琳注意到天空的群星间出现了许多……球体，这些球体不断地变得越来越大，最后成了一群围绕着尔什飞行的……翻滚者。

    “这是那个时候的……”诺看着天空的变化，自言自语般地说着话。

    同时天上有一颗翻滚者突然向着这边……撞了过来。

    就好像真的在往这边撞那般，它的表面接近尔什时燃起了绚丽的光辉，随之整个尔什的地表也开始剧烈地颤抖。

    “啊——！”位于世界各地的尔什民也能见到这个景象，它们纷纷发出了惊恐的叫声。

    不过这最终还是影像，当这颗翻滚者的地表几乎要碰触尔什的地表时，它便消散无踪。

    “这是那一次的……”不过琳也注意到诺开始做新的动作，它抬手一挥……天空中出现了别的翻滚者，这次它们并没有撞过来。

    而是……爆炸了。

    两颗炸裂的翻滚者瞬间化作了无数碎片，而这些碎片就像流星雨一般洒向地表。

    这次，这些碎片成功地‘击中’了地面，它们在地上爆出一团又一团光辉。

    如果在虚空中看的话，可以看到尔什的地表就像是绽放了无数的花朵。

    不过这次也是影像而已……所有的光辉都没有对地表造成什么实际伤害。

    除了……一处。

    ‘轰隆——！’

    别的所有爆炸都在绽放的那一刻就消失了，惟独这个爆炸正在持续地扩散着。

    它正好击中了某座城市的……市中心。

    强烈的爆炸让整座城市的尔什民都再度陷入惊恐中，冲击也将周遭的大楼震塌粉碎。

    琳立即让一些绒球从虚空中飞下，来到了爆炸现场。

    就在爆炸的巨坑中心，可见一个黑色的物体从中缓缓地站了起来。

    “这个世界即将毁灭，你们听到了吗？整个世界都将消亡！”

    这个物体站起来有十米多高，它看上去……造型很像一座高塔，身体的外皮看上去像是……漆黑的混凝土，同时在它的身体周围还有很多的触手。

    琳觉得它应该就是……之前联络过集合体的生物，琳还不是很确认它是什么。

    有点可能是那些要入侵尔什的凝固生物，琳之前试着寻找过它，但没什么线索。

    现在它又再度冒出来了。

    “你们居然不敢出来迎战吗？你们居然不出来与我抗衡？那我要消灭你们渺小的世界了！”

    这个生物看起来非常的……愤怒，至少琳能从它身上感觉到类似尔什民愤怒的情绪。

    它现在在地上高速移动着，它移动的方式是通过身下的……履带。

    看上去很像是尔什民的坦克的履带，这让它能抓紧地面……从自己炸出来的坑中爬出。

    然后它以很快的速度接近了最近的一栋尔什民大楼。

    这栋大楼里的尔什民都已经全跑出去了，现在已经是一栋空的楼。

    ‘轰——！’突然，这个生物把一根触手瞄准了大楼，在一阵剧烈的轰鸣中，这楼瞬间就给打掉了一大半。

    “看啊，你们如此的脆弱！”这时，它准备瞄准旁边的一栋楼……不过并没有成功开火。

    “你居然敢与我对抗？我要弄死你！我要啊啊啊！”

    因为一颗绒球从天而降，缠绕住了这座高塔。

    它并没有用触手对琳开火，可能是怕炸到自己……不过它有很多触手可以伸出尖刺，它在用这些尖刺不断地猛戳绒球。

    虽然说所有的尖刺……都被琳的绒毛抓住了。

    随之琳开始检测这个生物，琳发现它并不是凝固生物。

    而是尔什上比较常见的金属所组成的结构……这点倒是挺有趣的。

    不过比一般的尔什民造物要复杂不少，琳注意到它体内有一个像是‘智能核心’这类的……东西，算是它的思维结构。

    同时它的体内有很多的弹药什么的，简单的来说就是一个类似智能机械的东西，而且还是它……联络集合体的。

    琳把它的核心检测了一下，琳发现它储藏记忆的方式……和尔什民常见储藏方式很像。

    而它的‘脑’就是从这里面提取记忆然后行动的。

    琳发现它储藏的信息里有着它之前……联络过集合体。

    就是它之前给集合体发送了一些信息，告诉它说能‘复苏’唯一之桥上的生物的。

    因为它……就是唯一之桥上的生物。

    至少它认为自己是。

    它有着唯一之桥上某种文明生物的全部记忆，而且它觉得它们能在这个尔什上复苏。

    但是……

    ‘轰——！’

    在琳想时，忽然遭受到了……攻击。

    一阵猛烈的爆炸将琳的绒球给从生物的身上炸飞了出去。

    而爆炸的源头是……更多的这种机械生物。