    正当秦逸尘还在纠结该如何分配时，却见华道柔很是善解人意，温婉一笑：“我的那一份，就先放在你那保管吧。”

    “本来就没多少，每个人再分一分，难道咱们一人织个手绢么？”

    秦逸尘默默颔首，也不知为什么华道柔和他如此不见外。

    丝线被这么分下来，哪怕是拿到一半的妖月空，也只够打造一只帝袍的袖子。

    不过，这并不代表丝线就真的很少。

    要知道，那五位虫族强者可是连天王都能暗杀的巨擎。

    实际上，哪怕都仔细分完，秦逸尘那一份，都有一丈之多。

    三丈为十米，一丈也就是三米三。

    而秦逸尘先天躯所化的身高，大概是七尺。

    算下来，虽然也无法织成一件战袍，可绝对不至于只有一个袖子。

    因为这毕竟不是虫族帝境强者的力量结晶，妖月空追求的帝袍，必然要将丝线淬炼很多次，取其精华中的精华，所以才估计，最后只剩一个袖子。

    但秦逸尘不同，只见妖月空打量着丝线：“你可以先将其缠在身上，藏于内衫之中。”

    “这丝线的锋利程度你也是见过的，完全可以当一件软甲。”

    这确实是不错的提议，而妖月空在片刻间，传授了秦逸尘炼化操纵丝线的法门后，只见后者指尖微微抬起，丝线也随之飘舞。

    “这丝线，应该是能挡住巨擎层次的攻击。”

    尽管，摘星君王的星剑怒劈之下是能够斩断的，不过，那只是一道丝线。

    而若是化作软甲缠绕好几圈，再与自身的神威护体，防御力可想而知。

    想到此，秦逸尘当即指点一点，一缕泛着灿金的丝线，便顺着文晴公主的袖口钻入娇躯。

    “木头……你干什么？”

    文晴公主当即娇躯一颤，俏脸羞红，好像有虫子钻入衣服里一般。

    而秦逸尘却一脸无语：“当然是给你织一件软甲了。”

    刚才还嫌自己先问华道柔有没有受伤，现在关心你，还躲起来了。

    文晴公主不是在躲秦逸尘，相反此般举动，让她颇为心暖，刚才的小小醋意早就化开。

    让她膈应的是，这些丝线，都是从虫族嘴里吐出来的，而且没准还是之前用来缝合那些残尸的。

    想到此，文晴公主就觉得浑身不自在。

    “就不能缠在外边么？”

    文晴公主那盈盈一握的柳腰犹如水蛇般不断扭曲，让秦逸尘险些割伤她。

    “那神果的神树被神兽的粪便滋润过后，还更加可口饱满呢，也没见你少吃啊！”

    秦逸尘一阵吐槽，而且说起来，神兽粪便还很难得，说是粪便，实则到了神境，辟谷根本不在话下，那粪便其实是神力的一种结晶，就和虫族吐出的丝线一样。

    文晴公主阵阵恶寒，不只是身体难受了，还莫名想吐：“木头，你怎么就被虫族带坏了？”

    阙天璇也看不下去了：“都是给你惯得，你知道下边那些神兵神将打仗，有时为了活命，得在尸山血海中吞神肉饮神血。”

    文晴公主这才作罢，而安排好前者后，秦逸尘又望向华道柔。

    然而后者又温婉一笑：“我的境界可是还在你之上哦，先把你自己顾好再说吧。”

    “这……”妖月空也笑着拍了拍秦逸尘的肩膀：“人家道柔姑娘可是有华胥娘娘撑腰的。”

    秦逸尘不再多言，经过这几战他也是看出了华道柔的实力，吊打梵万星那是必然的。

    甚至可以说，当初如果他和华道柔对梵万星与啸圆缺，那也是胜算十足。

    随即，秦逸尘抬起袖口，只见丝线顺着胳膊层层缠绕，主要缠住了四肢。

    而且这丝线极有韧性，根本不会影响神威的运转和道躯的行动。

    至于这防御力之强……秦逸尘暗暗推测，就凭他本身的神威防御力，再加上不灭妖月那逆天的恢复能力。

    “应该，能挡住帝境强者敷衍的攻击。”

    当然，还达不到神象帝之前和妖月空鏖战时的地步，毕竟，当时妖月空是有帝兵在手的，神象帝还没敷衍到明显演戏的地步。

    不过，这只是初步将丝线缠在身上，等回去之后，秦逸尘也可以将之炼化，进一步改造为最需要的宝物。

    乃至，和他的本尊金屠神刀融合也可，不过，这并不代表帝境强者就伤不到他。

    因为不灭妖月是疗伤，以及恢复神力等诸多妙用，但并不代表能替他挡住帝威。

    而且，不灭妖月是依靠明月之威，若是和刚才一样暂时没有明月，或者距离极远，就会遭受限制。

    毕竟，那可是帝境强者。

    帝威碾杀之下，对于帝君巨擎的圆满大道都是毁灭性的凌驾其上，但起码，秦逸尘不至于被帝境强者动动手指就捏死了。

    但就在此刻，却见阙天璇面色一肃，突然取出一卷神辉熠熠的书页。

    秦逸尘觉得这书页很眼熟，他想起来了，是阙天璇当时在问天关调动帝阙族的眼线力量，诸多情报在一卷道经浮现的书页。

    而当阙天璇看到书页上的字迹时，脸色瞬间变得难看无比。

    “帝后的追杀，比咱们想象中还要严重！”

    “帝后已经下令，但凡提供咱们行踪者，赏！协助她追杀咱们者，必有重赏！”

    “而且咱们的宝物，她同样还是拿来收买人心，甚至更放出话，谁敢和咱们联手，一并视作反贼处置！”

    此话一出，原本正琢磨丝线用处的秦逸尘也脸色骤变。

    “帝后这是气到失去理智了么？”

    要说被他们戏耍再加上把梵万星当做人质，让帝后震怒到不顾一切还可以理解。

    可梵万星已经没事了，帝后难道不该冷静一下才对么？

    谁成想，给万族开出的悬赏，和刚才一模一样！文晴公主俏脸发白，苍茫帝君也笑不出来了，就连妖月空神色间都泛起抹冷肃。

    这道以帝后天威的命令已经散布各方帝族，那毋庸置疑的，他们在虫界之后的行动，必然是举目皆敌！“这蠢妇也太狠了吧……”苍茫帝君有些后悔，换做元天帝虽然城府更深，可却也要掂量掂量，但是帝后那蠢妇被惹怒后，为了弄死他们，可以说不计代价！ 

