“来人，那纸笔来，我倒要看看这个谢长安究竟是有着什么过人之处，能让武元如此的信任！”这个时候的武泽必须是严肃的，他不能让一个外人将自己这么多年的心血都毁于一旦！因此，小心一些总是没有错的，一旁的品如也是这个意思，这水阳的建立是多么的不容易，只有他和武泽最清楚，，谢长安心中已经是有了主意，因此，他并不惧怕对方四只眼睛的强烈注视，相反的，这样的注视，只会给他无穷的信心而已，很快的，他写好了军令状，写下了自己的名字！

水阳城现在可以控制的人马虽然是一千人，不多，那是真的不多，可是这一千人都是跟随城主和主母一起打过来的，不仅仅是骁勇善战，更重要的是，他们这些人除了武泽与品如以外，谁的话都不听，这就给谢长安增加了许多难度，试想一下，一只绵羊如何能够领导一群虎狼呢？当然，这个比喻不恰当，谢长安不是绵羊，而那些战士也未必就是虎狼，对付他们谢长安还是有办法的。

“父亲大人，母亲大人你们怎么能这么对待我的兄弟，我和你们说了很多次了，如果没有谢长安的话，我根本就不能好好的站在你们的面前，你们可是认为我在说笑吗？谢长安多次舍命相救，我怎么能让他在水阳城涉险呢？不行，我要去找他！”武元自然是无比的生气的，想不到父亲大人竟然会做出这样的决定，老实说武元是极为的吃惊的，谢长安那是什么人，那是自己的大哥，是自己的结拜大哥，这一点他不是不知道！

“你看看你现在成什么样子，还有一点儿水阳城少主的气势吗？老夫的脸都要被丢完了，你说的那些我自然是知道的，可是那又怎么样呢？他谢长安既然是你的朋友，这一次又是来到了我们水阳城这于情于理都应该为我们的这一次战斗出力不是吗？你每一次都说这谢长安是如何如何的厉害，那么好，光说不练那是假把式，我们要眼见为实，你可知道？”其实武泽这说的也没错，武元也可以理解，但是理解是一回事，让他真正的做又是另外一回事了！

“武元，我看你现在是越发的放肆了，你什么都不知道，你可知道你爹和我为了这水阳城付出了多少，你又可知道我们两人做这一切都是为了什么呢？那都是为了你，现在的局面极为的混乱，我们只有尽力做到最好，才能让你日后城主的位置做的稳当，我们原本以为这些年在月能寺的修炼，能够让你明白这些，可是现在看来，你依然是不明白的！”这个时候品如终于是说话了，自从武元回来后，这是品如和他说话最多的一次。

武元自然都知道，他也明白生在水阳城，那么他身上最大的责任就是要将这水阳城治理好，他可绝对不是什么任性的孩子，武元一直都认为自己其实比谢长安要幸运多了，一出生就是少城主，这三个字可能在这个世道有的人一生都无法达到，可是谢长安什么都没有，他唯一能依靠的人就是他自己，还有他的朋友，可是就算是这样谢长安依然是努力而坚韧的活着，这就是最让武元敬佩的地方，这一点自己是不如他的，甚至都是不能和他相比的！

“既然二老都这么说了，孩儿无话可说，但恳请父亲大人准许让我和长安一起战斗，这是目前我唯一能为他做的，也是唯一可以做好的事情！”武家的人一向都是有情有义的，这一点武泽丝毫不担心，武元能有着一份心，自然是很好的，他也应该去战斗了，军中的威望没有捷径可走，只能是一刀一枪的打出来，武泽相信武元知道这一点，他也是想清楚了，才会有这样的请求。“好，真不愧是我的儿子，我答应你，让那些人看看，我武家的下一代是有多么的厉害！”

水阳城军营驻扎在水阳城外一里以外的地方，这个距离正好，不管发生什么事情，都是可以在第一时间赶到，水阳军不管在任何时候他们的军容都是最好的，战士的眼神极为的肃穆，当真是泰山崩于前而面不改色，在他们的身上只能感受到强烈的杀气和战意，“你们这些人都记住了，我们是水阳军是天元大陆北部最强的一支队伍，没有什么人可以战胜我们，能打垮我们的人只有我们自己！因此，我需要你们有强大的意志和体魄，你们可以做到吗？”

武和身为水阳城总教头，每天的任务就是训练战士，下面无数的战士纷纷回应道：“我们可以做到，没有什么人能将我们打垮！”即将战斗的事情，武和自然是知道的，他也知道这指挥权暂时要交到谢长安的手中了，这军令状已经是在军中传阅了，少时，这个年轻人一步步的走来了，真的是太年轻了，应该只有二十一吧，自己这么大的时候才刚刚上战场，可是这个年轻人的气息过于沉稳，不符合他的这个年纪，他究竟是经历了什么样的事情，才能让他变成现在这样呢？武和不知道，这也不是他应该关心的事情，“既然你来了，那么就说两句吧！”武和不喜欢看人出丑，更不喜欢落井下石，城主信任他，那么自己就信任他，谢长安知道面对这一群战士，说话是多余的，就算说了，他们也不会听，那么自己就用实力在得到这些战士的信任好了！

他施展翩若惊鸿身法，双拳上已经是聚集了强大的力量，“轰！”只是瞬间的功夫而已，谢长安面前的这一座三人高的巨石就被打碎了，这一招正是碎石拳中的冲拳，果然是威力绝伦，这男人是如何出拳的，没有人可以看清，紧接着，谢长安距离另外一块巨石是更加的近了，“嗖”这一拳如子弹一样打出，可是巨石并没有碎裂，少时只听见一丝轻微的响声，巨石的内部居然都是被打成了粉末，这是崩拳！战士们都是看傻了，这人竟然如此厉害吗？这些战士再也不敢小看谢长安了！