    神魔大陆毫无任何征兆的，以不可逆转的方式进入了永夜与极昼的时代，整个大陆在刚开始的混乱之后，很快就起码表面上恢复了原本的秩序。

    光明圣殿也采取了很多措施，比如发行了种种的照明和遮阳的魔法物品，并且将制作方式大公无私的公布了出来，不过一两个月的时间，就连大陆最偏远的村镇也拥有了这些物品。

    至于楚沉领域内的荒漠，却根本不用担心这些问题，在确定这种现象还会维持相当长一段时间之后，楚沉就用光明河加上鬼刺树，制作成了一颗颗在夜晚可以发光，在白天又可以遮阳的树木，整个荒漠反倒是和之前并没有太大的区别，这就导致了一件很诡异的事情。

    那就是在明确了楚沉不会突然发怒将所有人吞到湖泊中去，并且荒漠中反而十分安全稳定之后，很多各个种族中实力不强却很有权势的人，将荒漠当成了自己的避暑山庄，在这里修建了一座座豪华的别墅。

    所以原本荒芜的荒漠，反倒是在短时间成为了附近最有名的高级休闲场所，这的确是楚沉所始料未及的。

    但是无论什么人，在楚沉的荒漠，就必须遵守楚沉的规矩，否则不论是谁，都难逃荒漠中执法官的惩罚，已经有一些仗着自己有些权势却看不清形势的人现在尸骨无存了。

    但是随着时间的深入，各方势力对这次天地变化的现象也经过了深入的探查，有些势力甚至和自己的神灵交流过了，所以对于这一次天地变化的原因，也有了各种各样的说法。

    最为甚嚣尘上的说法主要有两种，一种据说是从光明圣殿传出来的，这种极昼和极夜的现象，是因为有人破坏了神魔大陆外部的保护阵法，导致整个阵法运转出现问题，所以才会出现这样的现象，等到光明圣殿将其修复了一切就会恢复正常。

    另外一种则不知道是从哪里传出来的，却也有很多人相信，那就是这一切是光明势力和黑暗势力在神魔大陆以外的太空争夺对神魔大陆的控制权才出现的，那么突然出现的极昼和极夜现象，就证明双方是势均力敌的。

    势均力敌听起来并不算什么，但是联想到过去的昼夜平分一天，证明全都在光明圣殿的掌控下，现在却产生了变化，其实就说明光明圣殿已经处于劣势了。这对于神魔大陆上一直处于光明圣殿打压下的黑暗势力，实在是一个好消息。

    其他还有各种各样的小道消息，甚至有各种各样的邪神也出来活动，还有一些底层的招摇撞骗者，都是被光明圣殿严厉打击的对象。

    楚沉这边也不知道相信谁好，毕竟他和任何一个神灵都没有联系，甚至他麾下的也都是没有神灵信仰，或者早就无法与其信仰的神灵联系上的种族。

    至于和他合作的比如兽族这也的势力，自从海族楚沉掌控了十万大山之后，就和楚沉联系更少了，显然是对楚沉也产生了深深的忌惮，不敢再如同以前一样和楚沉走的太近。

    根据楚沉对世界一些细微变化的感知，楚沉倾向于两种说法都对，很可能是光明势力和黑暗势力在战斗中损坏了神魔大陆外部的阵法，导致的这一次的变化。至于黑暗势力说的，可能也不尽可信，这一场战斗肯定距离真正的神魔大陆还有一段距离，所以神魔大陆并没有感受到真正的波及，光明圣殿的反应也还算稳定。

    但是楚沉却能够感知到空气中各种能量又发生了一些细微的变化，这种变化随着昼夜时间的变长也越来越强烈，这种变化和之前海族造成的那次倒是有些类似。

    所以现在神魔大陆的环境彻底的发生了变化，现在时间短还感受不到，但是时间一但长了，就会发生很多奇异的事情。空气中各种各样的能量越来越浓郁，其实是更加又利于各种种族的生长和修炼的。

    但是这对于光明圣殿来说或许不是一件好事，因为别的种族变得更加强大了，就意味着光明圣殿的衰落，所以这是他们一定会阻止的。

    其实某种意义上说，楚沉十条河流流域内各种能量含量会更高，似乎也可以说是在促进这种变化，只是楚沉所影响的范围相较于整个神魔大陆来说要小得多。

    在这种变化基本稳定之后，海族的入侵步伐并没有一直停滞，而是继续朝前推进，而且攻势反而要更猛了。

    “必须要抢在其他各种能量的含量浓郁起来抢占了水系能量之前，尽快的夺取尽可能多的地盘，将海族的领域向前推进。”

    海王沉着的说道，其实他根本从一开始就没指望这一次的入侵能够完全占领神魔大陆，但是他一定要尽可能对的侵占土地。

    没有人知道，或者说极少有人知道神魔大陆的土地到底有什么用，为什么那么多大型势力都要全力的扩大自己的领域，大家以为是资源的争夺，其实不仅仅如此。

    神魔大陆的每一块土地，对于神灵那个境界来说，都有着非凡的意义，这些土地对于平常生灵来说无非是生存的土壤，甚至对于飞行生物来说是可有可无的，但是其实里面蕴含着许多的奥妙，却并不是包括海王在内的生灵能够看透的。

    总之，海神的旨意就是让他抢占神魔大陆的领土，将海族的疆域推进。而且他还隐约意识到，海神很可能在不久的将来，就能够真正降临这片土地了，到时候光明圣殿在海神面前又算得了什么呢。

    光明圣殿的大殿内再一次召开了最高级的高层会议，这种会议过去是几十年乃至上百年都不见得召开一次，这几年却频繁的在召开，可见最近几年神魔大陆的变动之大。

    “这一次我花费了大力气和光明神联系上了，神魔大陆很快就要经历一次大的变动，信仰之战的时间也被迫提前了，而且这一次信仰之战很可能是最后的一次，所以大家务必做好十万分的准备，全力以赴为光明神争夺神魔大陆最终的所有权，让神魔大陆彻底的变成光明大陆。”

