    高手对决，绝不能有半点的掉以轻心与狂妄自大。

    九颜女帝没有丝毫的留手。

    这是帝列境七重的全力一剑，亦是最强一剑。

    帝列境七重之下，一切都将成为飞灰！

    韩王韩魁望着那即将落下的剑芒，却是冷笑了：

    “九颜啊！！”

    “你就这么对待一直看着你长大的魁叔？？”

    不管他说什么，九颜女帝依然不为所动。

    那道强大的大帝一剑，亦是未曾停下。

    “轰~~~~！”

    一剑而落，整个韩王宫都成了废墟。

    漆黑尘土飘扬，掀起偏偏毒雾。

    九颜女帝出手如此凶悍，是为了一剑斩杀了韩王韩魁吗？？

    不。

    并非如此。

    她是要以全力出手，令韩魁知晓这一剑接不下来。

    韩魁要活命，就只能动用自己的底蕴！

    九颜女帝要以这一剑，化去韩魁的底蕴。

    没有了超越帝列境的底蕴，韩魁自然再无法与她为敌。

    慕九颜在出剑过后，立即退却而去。

    这是为了躲避那道底蕴力量的余波，亦是为了更好地捕猎韩魁。

    令她没想到的是.......

    那韩王宫废墟中的黑色符文长袍，破碎散落于一地。

    那漆黑血渍，亦是浸染于其中。

    韩魁竟是就此化成了血雾？？

    这可能吗？？

    这不可能！！

    “哈哈哈哈哈！”

    忽然。

    一道阴森恐怖的笑声，自大地传来。

    九颜女帝立即腾空而起，望向了地面。

    整个三江城地面的阵法之上，竟是出现来韩王韩魁的巨大人头。

    他竟是化作了邪阵鬼魂！！

    那邪阵之中，探出了一道巨大的魂魄之手，抓向了九颜女帝。

    九颜女帝反应极快，立即以天周神剑斩出了一击。

    “轰~~~~！”

    这一道剑芒，足以毁去半个三江城，却是被这道魂魄之手接下来了。

    不仅如此！！

    九颜女帝的身后，忽然出现了另外一道魂魄之手！！

    接下来。

    第三道！

    第四道！！！

    “啊~~~！”

    整个三江城中，响起了百姓们的痛苦哀嚎声。

    但这哀嚎声之中，却是出现了九道魂魄之手。

    九颜女帝望着那魂魄之手的强度，亦是为之一惊。

    如此强大，竟是超越了帝列境七重！

    不。

    是超越了帝列境！！

    这道诡异的阵法，就是韩魁的底蕴。

    这是献祭数百万的生魂，强行驱动的恐怖鬼道阵法！！

    那大地邪佞阵法之上的韩魁模样，开始渗人地鬼笑了：

    “九颜啊！！！”

    “你还是太年轻了！！！”

    “这世间，还有许多你不曾知晓的超然力量！”

    “你们大周，也不过是借助慕武神获取的超然力量，才有了今天。”

    “如今，我也有这一道力量了，这天也该变一变了！”

    这九道魂魄之手的攻击，开始迅猛了起来。

    它们朝着九颜女帝，发动了一道又一道恐怖的攻击。

    九颜女帝疲于奔命应付之余，心中亦是轻叹。

    没想到.......

    朕还是轻敌了啊！

    朕本以为，韩魁的底蕴该是与剑神赵政的一般。

    是一次性爆发的强大力量。

    却没想到。

    韩魁获取的邪佞阵法，远远比赵政的天外一剑诡异许多。

    他竟是能够以数百万百姓生魂，为他持续不断地提供邪佞阵法之力。

    百姓们越是哀嚎，就代表着被阵法所吸收的生魂之力越大。

    最多半刻钟，所有的百姓都会被这道阵法生生折磨致死。

    这道诡异的邪佞之阵，已是封禁了整个三江城。

    九颜女帝若是想要离去，那就必须破阵而出。

    放在她的身前，有两个选择。

    她完全可以拼死一搏，耗下这半刻钟。

    虽然。

    这极有可能导致她的重创，但韩魁亦是耗尽了数百万百姓的生魂，再无力再战。

    到时候。

    胜的依然是她！

    或者说......

    她可以拼尽自己的生命本源，试图强行斩杀这道超越帝列境的诡异阵法。

    理性来说。

    第一种选择，必然是最安全的。

    九颜女帝只要躲藏这九道魂魄之手的攻击，就算重创也不至于丢了性命。

    甚至于.......

    极有可能在半刻钟后完成反杀。

    但感性来说。

    九颜女帝不愿做这个选择。

    只要半刻钟后，三江城内数百万的百姓就得全数陪葬了！！

    他们居住在三江城，是身不由己。

    这数百万百姓，都是大周百姓啊！

    九颜女帝不想他们就此死去。

    慕九颜的眉间，忽然微微一动。

    她最终做出了选择。

    拼死一战！！

    不管如何，她要对得起自己的心！

    身为大周女帝，她就该保护大周百姓！！

    这是一场以自己的生命为赌局的出手，且失败的概率极高极高。

    但九颜女帝缺依然如此的义无反顾。

    在出手之余，她只对一人心生愧疚之心。

    秦语，感谢你前世与今生的守护。

    朕无法还你一生一世了.......

    朕还得拜托你，在朕陨落后，为朕好好守护大周帝国。

    若有下一世，朕绝不会再食言了！

    九颜女帝已是历经过一次的陨落危机，她早已安排好了一切。

    哪怕她真的陨落了.......

    她相信，秦语会完成她所有的未竟之事。

    九颜女帝忽然笑了。

    这一笑，淡然而坚毅。

    她的剑，亦是随之抬起来了。

    就连那目光，亦是狠厉起来了！

    “朕要以这一剑，与你生死一战！！”

    九颜女帝手中的剑，开始聚集了强大的剑气。

    这道剑气，自她的生命本源散发，掀起了凛然霸气！！

    ........

    那远方的百灵鸟，亦是望见了这一幕。

    身在第一重天神话世界的秦语，缓缓说了：

    “慕九颜啊！”

    “你不但是真猛，还真虎啊！！”

    “为了救下那些百姓，你竟是选择了拼了自己的命！”

    这样的帝王傲骨，令秦语亦是有些许佩服了。

    慕九颜虽是傲娇，却是担得起大周女帝这四字！

    “时候也差不多了。”

    秦语抬了投手，开始以三十三重天神话之主的心神，朝着世间释放一道光芒：

    “也是时候，令第二重天神话，降临于这个世间了！！”

    ........

    就在这最危急的一刻，天空中忽然出现了一道强烈的光芒。

    这道光芒照耀了整片天空，令世人感受到了文化的光芒。

    亦是令万鬼感受到了莫大的镇压之力！！

    .........

