    杜兰特市长对江浩的印象不错，穿着笔挺的西服，说话斯斯文文，看上去很有教养和学问的样子，“霍尔先生真的要买一万英亩土地吗。”

    “是的，我希望是一块好地。”江浩道。

    “当然，我们到我的办公室去看看，那边有地图，标记着未出售土地的情况，只要是无主土地霍尔先生全都可以购买。”杜兰特市长很高兴的说道。

    城市建设离不开人，更离不开钱，洛杉矶地处偏僻，最近想要建一座大学，可是却为建学校的钱发愁，江浩过来正好解了燃眉之急。

    地图摊开，江浩看着地图有种流口水的感觉，这可是洛杉矶的土地啊，后世寸土寸金，现在却是白菜一堆。

    整张地图被化成无数格子，现在只有市中心位置一小块地方被市政府占位公共用地不得出售，紧邻市中心的一些地方有被出售的，更远的地方却是越来越少有人占有，位于海湾的地区更是不再地图之内，这说明什么，说明肯定没人买啊。

    江浩指着市镇北面的山坡说道：“我看这里有大片空地，我想买下这里，您看怎么样市长先生。”

    市长看了看地图，说道：“不瞒你说，北边是半坡区，地式不是很平，所以人们不愿意买那边，想要开农场的话，南面是更好的选择。”

    市长是个实诚人，确实，市镇南面土地平坦肥沃，可是他不知道，江浩指的那个地方他有石油啊，在过十几年，有人买下北边的土地，为了取水打井，只打了几十米深就打出了油田。

    “我就是觉得这一块地比较整齐，其他地方的土地比较分散，至于南面的话，我也想弄一块地方，我们有12个人，每人160英亩土地，就能凑出一块不小的地方，您说是吧。”

    江浩打的好主意，上面买来以后弄油田，南面自然是做居住的农场了。

    “如果你愿意的话，我没问题，那边的土地情况不如南边，价格自然也要便宜一些，一亩地1.2美元，整个区域大概2.6万英亩，你挑选哪一块。”市长觉得自己尽到了自己的职责。

    “2.6万英亩吗？”江浩摸了摸下巴，“如果我全买了，能不能再便宜一点。”

    市长大喜，那里可是没人喜欢的荒滩，如果能一次性卖出去，大学的钱就够了，还能进行许多其他建设。

    “当然可以，如果一次性购买的话，我可以把价格压到1美元，如果再便宜，只能召集议员们商议讨论决定了，我的权利无法决定。”市长有些为难的说道。

    一美元，2.6万英亩就是2.6万美元。

    2.6万美元，自己就可以拥有一块蕴含丰富石油的土地，之后将产出数以亿计的黑色金子，还有什么不愿意的呢。

    后世有名的日落大道也在这个位置呢。

    “就一美元吧，我买下了。”江浩当即决定道。

    市长觉得今天真是自己的幸运日，指着地图一块地方对江浩道：“你看这边，这是一块不错的地方，距离市镇也很近，土地肥沃，旁边就是洛杉矶河，可以提供充足水源，面积大概在3500英亩左右，非常适合做农场。”

    “你们12个人，差不多可以分到2000英亩土地，至于多出来的一千五百英亩，我可以以每英亩1.5美元的价格卖给你，要知道，这可是价值2美元的土地。”

    市长给江浩介绍一个好地方，还便宜了几百美元，虽然钱不算多，不过江浩觉得这个老头人不错。

    江浩看了看地图，那个牧场旁边还有几块空地，虽然有些被分割了，可挨的很近，河对岸也有一块，江浩问道：“这几块应该也是空着的吧。”

    “对，只要没有标记的都是空地。”市长道。

    “我都买下了。”江浩大气的说道。

    要知道，这些地方后世可都是洛杉矶的市中心位置，现在能入手干嘛放空，钱，花了再赚吗，再说这点买地的钱，对他来说真算不了什么。

    杜兰特老头一脸惊喜，“真的吗，那真是太好了，如果这样的话，这些地方我也可以给你便宜到1.8美元一英亩。”

    到最后，江浩总共买了6块地，市镇北面半坡的2.6万英亩，南面5块地，每一块差不多都在1000到3000英亩左右，有连在一起的，也有分散的，不过并不远，都在一个区域。

    至于其他荒地，没有标注在地图上的，江浩没有问，现在那里杳无人烟，就是一片荒野，不过江浩心里已经有了目标，长滩是一定要拿到手的，那边有超大油田，还有优良海港，绝对不能放过。

    手续很简单，市政府开具买卖协议，签字备案，从此以后那些地方就归属江浩所有了，不管是地上的一切还是地下的矿藏，全部归江浩个人所有。

    回到旅馆，江浩将所有人召集过来，把协议放在中间，说道：“伙计们，从现在开始，这些地方完完全全属于我们，我们的事业从这里起航。”

    十几人骑马转了所有购买的土地，那个镇长介绍的几块地确实不错，距离镇子大概骑马需要二十几分钟的样子，也不远，几人挑选了一块地方决定建造他们的庄园。

    先弄几座木质搭建的房子，那个速度快，只需要两周时间就能建好，在用一周装修就可以入住。

    就在房屋搭建的时候，有几个人骑马来到他们的农场，江浩几人看过去，那些人自然也看到了江浩他们，骑马过来，三匹马在江浩他们身前十几米的地方停下，并没有下马。

    “我是本镇的治安官，你们可以叫我凯文警长，听说你们远道而来，购买了大片土地准备在洛杉矶落户，作为洛杉矶市的警长，我有责任来警告你们，在我的辖区，一定要遵纪守法，按章纳税，当然，如果有什么需要我们做的，也可以去治安所找我们。”

    这家伙连马都没下，说完一拽缰绳就走了。

    江浩笑了笑，一个和煦的市长，一个嚣张的治安官，有意思，江浩对身旁的一帮兄弟们说道，“或许我也应该弄个治安官当当。”

    六更庆祝，欠账彻底还清，从今天起大雨重获自由，最后再次感谢“傲宇”的白银大盟主，明天大雨将呼吸自有空气，迎着太阳奔跑，啦啦啦~~~啦啦啦~~~