    亓珩睁开惺忪的睡眼，迷瞪着眼睛，缓缓抬起头看向路唯，带着还没有睡醒的鼻音低声开口，“你一大早的叫什么啊？是床上有虫子？”

    “你你你！你为什么会睡到我床上的！”路唯瞪着眼睛，叉着腰，“你不是应该睡在客厅的吗！”

    “客厅很冷，沙发太小，睡得很不舒服，”亓珩依旧用没有睡醒的声音低声说着，“我见你的床够大，足够睡下我们两个了，我就决定在你旁边挤一挤，”

    “早说了你睡房间，我睡沙发就好了，偏要逞强，现在又要挤过来睡！”路唯简直被气得无语了，“你是不是故意的啊！”

    “当然不是，”亓珩埋在枕头里的脸，露出浅浅的笑意。

    “鬼才信你！”路唯狠狠瞪了一眼亓珩后快步走出了房间，“我要去梳洗了，你不要出来！”

    亓珩只是笑着，若有似无地轻嗯了一声。

    等亓珩也洗漱完下楼时，见到路唯正绷着脸在开店门。

    亓珩也不说话，只是笑眯眯地给自己找了一个位子坐下，对着还在生气的路唯开口，“路唯，我们早上吃什么啊？我好饿，”

    路唯狠狠白了一眼亓珩，“违反规矩就是没有早饭吃！”

    “好吧，”亓珩两手一摊，“那我自己出去觅食了，”

    说完话，亓珩便装出一副可怜样，慢吞吞地往店门外走。

    路唯依旧虎着脸，不想理睬亓珩，可亓珩在快要走出店门的时候悠悠地开口，“要不要跟我带你一起去吃早餐？我请客，请你吃这里最有名的早餐点心，”

    路唯一听是这里的特色，手里的动作也停了下来。

    亓珩看出了路唯的犹豫，一个转身就把路唯抱了起来，一起走出店门。

    “喂！我还没有锁店门呢！”路唯挣扎着。

    亓珩却并没有放下路唯，而是抱着路唯转过身走到了店门口，“锁吧，”

    “你这是要干什么啊！快放下我！”路唯简直无语了。

    “作为我睡了你的床的道歉啊，”亓珩眯缝起眼睛笑着。

    路唯只觉得亓珩突变的画风太诡异，连自己锁门都要对不准钥匙了。

    “你还是放我下来吧，这样也太难受了，”路唯还是不习惯亓珩这么抱着自己。

    “那你不生气了？”亓珩低头把脸凑近到路唯的面前。

    路唯拼命向后仰，撇过脸去，两只手挡在胸前，“我不生气了还不行吗！你走开！”

    “走开？”亓珩一脸坏笑，“你确定要我走开？”

    说着话的亓珩还故意松了一下手。

    路唯吓得一下子两只胳膊直接紧紧地勒住了亓珩的脖子。

    “放手！放手！我快断气了！”亓珩伸长脖子大喊。

    “谁让你故意放手的！”路唯凶巴巴地瞪着亓珩。

    “行行，我慢慢放手，你自己下来，”亓珩大口喘着气。

    路唯下到地上，还用力拍了一下亓珩的肩膀，“叫你以后再敢吓我！”

    “恐怖的女人！”亓珩无语瞥了一眼路唯。

    两个人就这样一边打闹一边走到了亓珩说的那个专门吃早点的餐厅。

    两个人走进餐厅的时候，路唯看到整个餐厅大堂几乎已经满员了，所有的大桌都坐满了人。

    “好多人啊，还都是上了年纪的人呢！”路唯一眼望过去，发现像他们这样的年轻人几乎没有。

    “这就是这里的一个风俗，早餐厅只有上年纪的会来，”亓珩带着路唯往餐厅里走，引来了很多人的注视，“这个餐厅上点心的速度比较慢，所以比较适合慢节奏的老年人，”

    “懂了，难怪大家看我们的眼神这么奇怪，”路唯也能感觉到自己几乎被所有路过的老年人注视。

    “我们坐这里吧，这里比较隐蔽，”亓珩带路唯坐到了一个角落的位置。

    路唯点头。

    两人落座后，亓珩在虚拟点单机里将他自己觉得好吃的点心都点了一遍。

    “你点这么多啊，吃不掉怎么办啊！”路唯见亓珩对着点单机手指不停地点着。

    “这里的点心分量很少的，一份都是两个，对你这样的大胃王来说，说不定我点的这些还不够你一个人吃的呢，”亓珩还撇头示意路唯自己看。

    路唯看向自己身边的一桌，发现确实如亓珩所说，每一份点心都做得很小，分量也很少。

    最后亓珩还给自己和路唯各点了一份清淡的素菜粥。

    过了很久，点心才陆陆续续上桌。

    路唯饿得已经前胸贴后背了，“虽然是现做的，但是速度是真心慢，”

    “那快吃吧，”亓珩拔了一双筷子，“一会儿桌子就要放不下了，”

    路唯接过筷子开始吃了起来。

    她发现这里的点心做法跟自己那个世界的一种叫做广式点心的做法几乎一模一样。

    路唯边吃边跟亓珩介绍着她那个世界的广式点心的特点。

    “广式点心的主要特点是用料精博，品种繁多，款式新颖，口味清新多样，制作精细，咸甜兼备，能适应四季节令和各方人士的需要。各款点心都讲究色泽和谐，造型各异，相映成趣，令人百食不厌，”

    “还有就是，这些点心除了采用各种烹饪手段外，馅料的选择也非常广泛，甜咸、荤素、各种食材均有。同时也糅和了西点的一些技巧和特色，在原料上也会选择某些西点原料，如巧克力、奶油等，口感总体较为清爽。”

    “感觉这里的点心，跟你说的你们那里的点心的特点差不多，”亓珩边吃边听边附和着，“看来平行世界里有些东西还是有相似之处的，”

    “如果是这样的话，那我觉得我的店也可以加一些这样的点心，点心的馅里可以加一些养身中药，这样说不定还能吸引一批吃客呢，”路唯说着话还指了指自己身边的那些人。

    “加一些中药？”亓珩喝了一口粥，“你是说你要做药膳？”

    “我还在考虑这个问题，我店里来过一个人，也跟我说过这件事，还说他就是做药材生意的，可以跟我合作，”路唯把自己之前见到那个人的事跟亓珩说了一遍，想让他给自己一些建议。

    “那个人可靠吗？”亓珩惯常地问了一句。

    “只见过两次，他还帮我解决掉了三个吃白食的，”路唯感觉自己已经吃得很饱了，一直打着饱嗝。

    亓珩嘴角弯弯。他看得出路唯对于能解决掉那三个吃白食的还是很开心的。

    “就因为这个你就相信人家了？你这也太容易相信别人了，”亓珩还是想要提醒路唯不要掉以轻心。

    “那要不要你帮我见见，帮我把把关？你的眼力肯定比我厉害，”路唯觉得亓珩说得也有道理，自己确实在这方面的警惕性比较弱。

    “见面？”亓珩突然感觉自己给自己挖了一个坑。自己怎么可能跟自己见面？

