    楚默足足闭关三个月，不仅一身武功融会贯通，甚至还隐隐触碰到了先天境界的门槛。

    　　可先天境界何其难，多少天骄止于后天顶峰，直到垂垂老矣，也束手无策。

    　　这段时间，江湖上却风起云涌，不知哪里流出来的小道消息在整个江湖传的沸沸扬扬。

    　　罗摩遗体出现了，就在少林寺。

    　　大雄宝殿内，虚静禅师面沉如水，仅仅过去三个月，他们得到罗摩遗体的消息，竟然传到人尽皆知。

    　　这背后没有幕后推手，说什么他也不会相信。

    　　少林寺众僧自然不可能泄露消息，而唯一知情的人就只有一个。

    　　云何寺白云。

    　　一时间群雄激愤，其中达摩院首座渡恶禅师，更是恼羞成怒，一掌把桌子拍成一堆齑粉。

    　　怒气冲冲的站了起来道：“主持，当时我就建议软禁白云，你非要一意孤行，这下好了，我少林成了众矢之的。”

    　　“白云小儿背信弃义，妄为我佛门中人。”

    　　虚静禅师也是打破头皮也想不出会出这么一糟子事。

    　　白云好歹也是佛门弟子，况且他们还赠送了他一门绝技。

    　　堂堂一派主持，居然能做出如此下作之事。

    　　他沉声道：“行了，现在讨论这些没有任何意义，眼下我们还是考虑如何度过这个难关。”

    　　其中一个武僧马上开口道：“要不我们交出罗摩遗体。”

    　　虚静想也不想摇摇头道：“不行，罗摩遗体绝对不能交出去。”

    　　“罗摩此人，乃是不世大魔，其尸首蕴含无上魔功，即使是半具残躯，也具有不可思议神效，一旦交出，若被有心人得到，后果不堪设想。”

    　　一个面容古朴的老和尚也站起身来，一套普通僧衣并不能掩饰他真佛之态，一脸悲天悯人道：“不错，罗摩遗体绝对不能在流落于江湖，不然又要引起一阵腥风血雨。”

    　　正在他们商讨对策的时候，一个小沙弥一脸惊慌的跑了进来。

    　　“主持，主持不好了，少室山下面来了好多人，他们已经把少林团团围住，要我们交出罗摩遗体。”

    　　虚静望着下首还在商讨的众人，一阵头痛，一锤定音道：“我们一时半会也商讨不出什么结果，还是先随我去会会群雄，再做决定吧。”

    　　少室山下，已经集结了不少江湖人士，密密麻麻，还有人在不断赶来。

    　　罗摩遗体出世可是震动整个江湖的大事，一些寿终正寝，归隐山林的老家伙也通通出世。

    　　一些实力不济的武者，也想趁此机会浑水摸鱼，分一杯羹。

    　　他们还有些自知之明，罗摩遗体不是他们能觊觎的。可是乱战中偷偷溜进藏经阁，学的一门功法也足以令他们受益无穷了。

    　　“据说罗摩遗体留有罗摩超脱的秘密，此人如当年达摩祖师一般，化虹而去。”

    　　“达摩祖师化虹而去，罗摩未必吧，不然他怎会留下躯体。”

    　　正在众人窃窃私语之时，一声佛号响彻整个山林，余音久久不绝，震的人耳膜生疼。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　虚静白眉飘飘，身披一套大红袈裟，一派宝相庄严，身后紧跟着少林寺众僧，个个气势凛然。

    　　“诸位的来意老衲已经知晓，不过此物事关重大，我们还要商讨几日，过几天自然会给诸位同道一个交代。”

    　　他话音刚落，人群中走出一个身穿破旧道袍，须发皆白的老者。

    　　身形颤颤巍巍，看他那副神色，真担心他下一刻就要暴毙。

    　　“你是宋为平？”

    　　“这老家伙居然还没死。”

    　　此人成名甚早，乃是武当一脉曾经掌教，和虚静方丈的师傅乃是同辈，至今已经快有两百岁了。

    　　“罗摩遗体出世，是不是应该先交出来，让我们一观呢。”

    　　老道嘶哑的声音虽然不大，却清晰的传到了每个人耳中，显然动用了某种秘法。

    　　虚静也不敢托大，今天之事，一个处理不好，少林恐怕要遭受大难。

    　　他一脸客气道：“罗摩遗体事关重大，众位施主，可去大殿商议。”

    　　说着，他放下身段，垂手立在山门前，作出一个请的姿势。

    　　老道当仁不让，颤颤巍巍上前，进入寺庙。

    　　身后几大派掌门也鱼贯而入。

    　　还有几个江湖草莽也要上前。

    　　可还没跨进庙门，就脸色一阵铁青，瞬间倒在地下，一丝鲜血从眼角流出来。

    　　身上爬出几只足有拳头那么大的蜈蚣，黑里透红，两只触角宛若两把漆黑的弯刀，狰狞可怖。

    　　一个身穿苗服，一脸阴翳的中年人突然出现，冷哼道：“商议罗摩遗体是何等大事，尔等也配与我们为伍。”

    　　一甩袖袍，踏进寺庙。

    　　这时，地面一阵震动，似有万马奔腾而来，众人皆是一惊。

    　　只见远处尘土飞扬，身穿甲胄的黑色骑兵，如一道黑色的洪流一般汹涌而来。

    　　他们在距离少室山两百米的距离停下，自动让出一条通道。

    　　一辆战车从通道驶来，一个身穿白色儒服的中年男子盘腿坐在上面，一只手捧着书籍，一只手搭在膝间，看的津津有味。

    　　虚静面容一阵抽搐，朗声开口道：“原来是李远林将军，既然来了，也请进寺一会。”

    　　中年儒生这才如梦初醒般放下书籍，没有丝毫客气道：“在下奉陛下之命，特来带走罗摩遗体，还望禅师不要让我失望。”

    　　周围江湖众人面色都不太好看，一个个忌惮的望着儒生。

    　　江湖和朝廷就像两条平行线，通常情况下井水不犯河水，可一旦越过那条线，免不了一顿厮杀。

    　　所以江湖武者对朝廷的感官并不是太好，甚至大多数人都不愿意和朝廷打交道。

    　　说着，他整个人犹如一片落叶一般，轻飘飘落在少林寺山门前，负手走进寺庙。

    　　人群中，楚默头戴斗笠，向旁边一个手持长刀，面目粗狂的大汉拱手道：“不知这李远林是什么人？这般威风。”

    　　粗狂大汉被打扰，一时间面色不太好看，刚想发脾气，就感受到楚默如渊似海的气势，连忙挤出一丝笑容。

    　　“李远林乃是朝廷征西将军，一身修为深不可测，此人名声大臊还是因为曾单独灭了离火教。”

    　　“一人一拳，徒手杀了离火教三百教众，实力深不可测，虽然已有十年没有动武了，可也没人敢小觑他。”

    　　楚默点点头，看到虚静众人都入了山门，也不再迟疑，整个人身形一晃，瞬间出现在少林寺山门前。

    　　马上有两个武僧拦住楚默道：“里面正在商讨罗摩遗体处理事项，还请施主不要打扰。”

    　　“这么说你认为我是没资格了。”

    　　楚默嘶哑着嗓子，从斗笠里传出一道苍老的声音。

    　　一身气势突然迸发出来，一股普天盖地的威压向两个和尚压了下来。

