    木桑道人听完归钟一番解释，哈哈大笑起来，显是心中畅快。

    “好了，小猴儿你打的什么算盘老道我岂有不明白之理，说吧，你想从这里学些什么手段，尽管开口，老道也没多少年可活了，这一身本事虽说已经有了传人，可多传你一个也算不得什么。”木桑道人很是慷慨，他本就没有多少门户之念，否则当初也不会把一身绝艺传了袁承志大半了，现在既然归钟有这个想法，在他看来也没什么大不了的。

    “嘿嘿，前辈您都知道了？晚辈这点小心思确实是没能瞒过您啊。”归钟嘿嘿笑着，也没有多少不好意思。

    “前辈一身武学高深莫测，晚辈也不贪多，就想着从前辈这些学些保命的本事，我华山派的轻功身法，往往都需要有高深的内家修为才能够发挥出威力来，以小子现在这点功夫怕是用不出什么名堂，还望前辈指点一二。”

    归钟目标明确，就是为了木桑道人身上的神行百变轻功。

    “嗯，你根基不错，我也没有什么可教的，就传你一套轻功身法吧，你且听好了，我这门轻功身法，名为神行百变，你日后学成这门功夫，行走江湖只要小心一些，也就没多少人能留下你了。”

    木桑道人也不耽搁，直接就开始传授归钟神行百变的心法口诀，同时身形闪动，脚下步伐绵密玄奥，其中规律耐人寻味，眨眼间木桑道人就在归钟面前生生化作一道青影，只见残影不见人，恍惚间也不知这位老前辈在自家身边转了多少圈，看的他头昏眼花的。

    “好一个神行百变，这等轻功确实是护身保命的无上绝学，有了这门功夫，虽说不至于克敌制胜，但别人想要伤到自家也不是一件容易的事情。”虽是早有预料，但亲眼见识到木桑道人演练这神行百变，归钟还是惊呼不已。

    一老一少，一个教的仔细，一个学的认真，眨眼就过来一个多时辰，神行百变这门轻功身法的诸多关窍玄妙，归钟已经悉数了解，剩下的就是自我修习了，这个却也不是短时间就可成就的，还需花一番苦功。

    神行百变这门轻功，分为三层功夫，第一层为“脚底抹油”，练成之后，日行千里，任他是何等的轻功高手也难追上，第二层为“壁虎爬墙”练成之后翻墙入户如履平地，第三层为“泥鳅钻洞”，顾名思义，练成之后浑身如泥鳅一般滑溜，任何高手都抓之不着。一身内力旋转震动，可将外来的力道卸开，同时想要攻击之时，自身力道也难以集中，所以练成这门轻功，别人固然奈何不得，而自己却也没有多少攻击能力，可谓是一门不胜不败之武学。

    这些道理木桑道人教授的心法口诀中记载详细，以归钟的头脑理解起来自是不难。很快他就开始练习起来，朝阳峰上，一道青色身影闪烁腾挪，双腿如线，几成一片模糊的残影！归钟在一边练习，木桑道人定神观看，时而抚须微笑，很是满意。

    “不错，不错，小猴子悟性当真不坏，短短时间内你这神行百变就算是入门了，大约花上十几日时间，这第一层的功夫你就可以练成，至于后两层，以你如今的功力使来，还力有不逮，日后慢慢修行就是。”

    木桑道人指点了一阵就先离开了，他这人爱棋成痴，能够专心指点上这几个时辰已经算是了不得了，这棋瘾一来，也就不管其他了。

    归钟对于围棋不太擅长，就连基本的规则都不太懂，也就不去木桑道人那凑热闹了，反正这老道一个人都可以玩的很开心，也算一项难得的本领。

    从这一日起，华山上就热闹起来了，除了归辛树夫妇和归钟一家子，还有冯难敌父子三人也建了一所院子住了下来，他们在山下的事情弄的太大，自然要在这深山之中避避风头，就连木桑道人也在华山住了十几日，传授了归钟一套神行百变，旬日之后见到归钟已经把第一层功夫练成，放下心来，这华山就再也待不下去了。

    一日清晨，木桑道人背着自家的宝贝棋盘，挥挥手就朝着山下走去，归钟亲自相送，一路直到山脚。

    “好了好了，小猴儿回去吧，老道这就去了。”

    “前辈一路保重，有空且回华山看看，晚辈近几年却是不会下山。”

    归钟也有点不舍，这位老前辈心性豁达，如顽童一般，短短十几日时间两人的关系就亲近了许多，如今他要走了，归钟也是感慨不已。

    “嗯，小猴子心性不错，你身子骨先天羸弱，那华山心法却是一道良方，修行日长之后，有望恢复，倒也不会折了寿数，日后有缘我等还会再见的，还有，老道有一弟子，如今已经出家，法号九难，你日后下山也许会遇上，也好有个照应，就这样了，老道去也！”木桑道人大笑一声，青色道袍飘飘，脚下只是一闪，已经去的远了。

    归钟返回华山之后，每日里仍然没什么变化，日日不是打坐练气，就是演练剑法，兴致来了耍上一趟神行百变，要不就是进入藏书石洞，埋首道家典藏当中，揣摩道藏经义，如此日子倒也逍遥的很。

    同时他也解开了脑后的辫子，开始续发，平日里都做道士打扮，如此一来倒也不必在脑后顶着个猪尾巴了，想出这个办法还是他看到了木桑道人的打扮生出的灵感，忽然想到，有清一朝，留头不留发，留发不留头，下至平民百姓，上至王公大臣，都做满洲人打扮，只有道士不需要留辫子，仍然是道髻便可，这个空子归钟自然是要钻上一钻。

    时不时地，归钟还和冯难敌那两个儿子切磋一番，冯不催，冯不破，这两人虽和归钟年纪相仿，但辈分上还需叫他一声师叔，不过三人平日里交往多多，也不太在意这点辈分问题，只是这两位资质悟性都不太好，习武都有两三年了，还不曾筑基成功，于是冯难敌一怒之下让归钟好好指点他们二人的武学修行。

    于是有了空闲，三个少年就在华山之上切磋交手，时而拳脚交锋，时而剑术比拼，打的是不亦乐乎，这两个少年虽然实力不行，但归钟和他们切磋交手，还是大大增强了自己的战斗经验，不论是拳脚身法，还是剑术招式，都有了很大进步。当然冯不破兄弟二人每次都在归钟手上吃亏，鼻青脸肿那是家常事，心中憋屈之下，练起功夫来自然是努力了许多，这让冯难敌好生高兴了一番，对自己的神来之笔暗暗得意。

    时光如水，华山之上草木枯黄，风声萧瑟，时已深秋，这一日归钟端坐在朝阳峰上一块大青石上，正盘膝打坐，一呼一吸之间，气流徐徐，浑身真力鼓荡，一股股热气在体内循环不停，噗噗之声不断震颤着，一个个穴道经络被打通，终于归钟心神一颤，眼前一片光明，丹田鼓荡，内力增强了一大截，足阳明胃经诸多穴道已经全数贯通，修为再上一层，到了后天二层的境界。

    “呼，这内家修行果然是步步维艰，足阳明胃经花了我两个月的时间才最终贯通，不过这下倒是实力大增，远超往昔！”

    叹息一声，归钟心里却也喜悦，这内家功夫的修行，天资根骨固然重要，但最煎熬之处还在于能够耐得住性子，日日打坐练气，修行不缀，如此日积月累下来，才能有大成就。

    至此归钟从修行华山心法开始，已经先后打通了手太阴肺经，手阳明大肠经，足阳明胃经，三条正经，如果再打通一条正经，就可完成后天二层的修行，可以着手突破后天三层。

    内力刚刚突破，归钟仍然不敢大意，不断引导内力在体内诸多经脉中流转，直到得心应手，掌控如意，这才停了下来。

    耳朵微微一动，他脸上露出了一丝笑容，不多时，就有两个人走上了朝阳峰顶。

    “小师叔，今日我兄弟二人总算是筑基完成，快来好生切磋一番！”

    冯不破正处于变声期的怪异腔调突然响起，不用说这来人就是冯家两兄弟。

    归钟站起身来，眼光落在这二人身上，眸中光芒一亮，一眼就看出了这兄弟二人的不同之处。

    “咦？你们两个家伙不错啊，终于完成筑基了，好，好，今日还需打过一场再说！”

    话音未落，归钟如一抹青色的幽光一般，眨眼就来到冯家兄弟身前，一拳挥出，似刚似柔，绵绵劲力弥漫，竟是同时笼罩了二人的上三路。

    他这使出的自然是华山长拳，这门拳法虽是筑基拳法，没有多少攻击力，但归钟这些时日武学进步，攻守之间的种种道理都明白了不少，哪怕是这一门筑基拳法，也有了不俗的威力，此番一出手，就让冯家兄弟浑身一紧，感觉到一丝丝柔韧绵密的劲力汹涌而来。

    “哼，小师叔你以为我们兄弟还是以往吗，想凭这一门华山长拳就应付我们？二弟，动手！”冯不破心下虽然凝重，但面上却毫不服输，大喝一声，招呼自家兄弟就一起出手。