
    这佛珠就准确的，朝着而顾乔乔此时早就平静下来。

    她已经不是一次经历过这样的事情了。

    所以第一个沉稳下来的自然是顾乔乔。

    顾乔乔迅速的朝着四周看去。

    然后看到在月亮门的拐角处，好像有人影，但是她没看出来真的不知道那人是谁。

    但是顾乔乔知道这一定是幕后指挥的。

    是谁呢？

    然后她看向四周，刚才的枪声很响，为什么四周一点动静没有。

    顾园的其他人呢？

    顾园的保镖呢？

    而且还停电了

    随后顾乔乔的手指，就朝着四周探去，她这才知道，好像有一个带着灵气的东西，将顾家牢牢的罩住。

    然后让顾家和其他的地方隔绝开来。

    也就是说，刚才的枪声根本就没有惊动任何人。

    而此时已经是深夜了。就算是在开枪，别人也不会听到。

    是谁有这么大的本事，竟然用灵气将这顾家的大院子，牢牢罩住。

    只是需要多大的能力啊。

    顾乔乔自从自己有了这逆天的能力之外之后，她再也不怀疑这世界上有玄妙的存在。

    举头三尺有神明，很多东西都是真的。

    可是现在，情况危急，容不得她去多想。

    不管幕后人是谁，此时她一定要保护自己家人的安全。

    而现在，也只有她有这个能力。

    顾乔乔的手放在手腕上。

    那里有一串秦以泽给她的佛珠手链。

    这个时候只有佛珠能帮她了。

    顾乔乔迅速将佛珠撸下来。

    然后，轻轻一掐，就将上面的绳子掐断。

    随后，十八颗佛珠就落在了手心里。

    顾乔乔这番动作是极快的。

    她的心里测算着。这里一共有九个人。他们都端着猎枪。

    她要在最快的时间内，将这几个人击倒。

    而这时候，其中一个人端着枪，依然指着顾清风。

    但顾乔乔放下了武器的时候，指着顾天峰的枪就移开了，想来是还要对着其他人了。

    而对着顾清风的那人没动。

    他知道这是年龄最大的，肯定是顾清风，瓮声瓮气的命令后道，“将地下室打开，否则，我会将你们都杀掉。”

    果然是奔着地下室里的宁宛如去的。

    眼前的人就是宁宛如的背后的靠山吧。

    这靠山竟然这么厉害。

    果然啊，如果没有这么强大的靠山，宁宛如怎么可能做出这么多事情来。

    凭他一个人的能力，根本是不可能的。

    那这个人是眼前的人吗？

    而顾天峰则是和连玉红挡在了女儿的面前。

    顾清风知道不是是眼前这个人。

    这人年龄大约也就四十岁左右。

    那么是背后的人了。

    而这里其实是千钧一发的，就算转了无数个念头，也不过是瞬息之间。

    顾清风沉声道，“好，我现在就带你们去。”

    此时此刻，没有能力去硬抗，只能顺从。

    男人显然很满意，对着旁边的一个人说，“看好他们。”

    而顾乔乔就在男人开口的时候，倏然之间就将手里的佛珠朝着这九个人分着打去。

    快如闪电，几乎是在眨眼之间。

    九个人端着枪的手腕而去。
