    张玄骑马冲出包围圈。

    勉强回头看见镖头老李对着僵尸王A了上去……

    万幸，他并没有打出GG，反而是“平手”。

    李庆虽然破不了僵尸王的防，但是僵尸王暂时拿李庆也没办法，双方一时间是打的有来有回。

    但李庆毕竟是人，体力有着限制，而现在天刚黑没多久，理论上这僵尸王还能在外面活动四五个时辰，时间一长李庆恐怕就危险了。

    “李叔，坚持住，我去请救兵！”

    喊话的同时，他瞅见镖局的人有和僵尸缠斗的，有和他一样脱离了战圈，正四散逃开的。

    听得张玄大喊，李庆来不及出声回应，只能点头示意。

    因为时间紧迫，倒也没想张玄能去哪搬救兵。

    镖队扎营的地方离任家镇大概还有六十里地，依着张玄骑马跑路的速度半个时辰左右就能赶到任家镇。

    看见李庆点头，张玄他当即调转马头，朝着任家镇的方向赶去。

    而离任家镇不远，任发他老爹威勇公的坟地旁，女鬼小玉浮现了鬼影，但转瞬间又悄然消失。

    “那老僵尸今晚发了财，说不得我也要去分一杯羹！”

    空气中隐约传出一阵极具魅惑的声音，但又转瞬即逝，要是有人在旁非得把他三魂吓出窍不可。

    张玄依然在赶路中。

    骑在马背上，他只感觉颠簸得厉害，但他无心理会，甚至觉得越快越好，他现在只想尽快赶到任家镇去。

    不知过了多久，随着他的前进，原本有些喧闹的山林瞬间变得十分寂静，连鸟叫虫鸣都没了。

    忽的，他拽了拽马缰绳，放缓马步。

    借着月色看了一眼左前方那棵大树，眼睛稍微眯了眯，眼眶里闪过一丝诡异的光。

    接着他使劲拍了一下马屁股，再度赶路。

    又过了一会儿。

    “不对劲！”

    他再度放缓马步，方才看见的那棵大树依然在左前方。

    这是他第三次看见了。

    看着那棵大树，他眉头拧紧，心里闪过一阵阵的胡思乱想，呼吸也开始变得急促起来。

    鬼打墙！！……

    上一世用作消遣的电影里，那些主角经常会遭遇的情形，没想到现在让他遇上了。

    马背上张玄脸色难看，凝视着左右，而跨下的马儿此时也有些慌张，止不住的刨动着马蹄，马头乱甩。

    身后传来一阵声音：

    “哗啦啦！”

    张玄恍然一看，原来是马儿撒尿了。

    “尿？尿！”

    张玄心里灵光一闪。

    “唰！”

    他翻身下马，准备死马当作活马医，他前世看多了童子尿破鬼打墙的桥段，只是一时没想起来，方才这马儿撒尿反倒是提醒了他。

    正要解开裤腰带时，身后突然传来一句极具魅惑的女声，同时伴有阵阵香风袭来，很是诱人……

    要是换个环境，他会觉得非常棒！

    可现在，张玄忍不住打了一个冷颤，一股凉意从尾椎直入后脑，全身汗毛都立起来了，而周身因为骑马沸腾起来的气血也开始归于平寂。

    “公子！小女子这厢有礼了~。”

    不待他多想，那声音继续响起。

    “公子，小女子也要去往前方，公子方便载我一程吗？”

    张玄僵在原地。

    “公子~，你怎么不说话啊？难道奴家蒲柳之姿入不得公子的眼吗？公子怎么不转身看奴家一眼！”

    听得此言，张玄明白，再不转身这鬼物怕是要来硬的了。

    “呵呵，小姐说的哪里话！”

    “以小姐的仙姿，怎能以蒲柳之姿自谦呢？”

    待得张玄转身瞧见这鬼物时，他不由得一呆。

    ‘董小玉？’

    那女鬼见他发呆，认为他被自己的美色迷住了，便以玉手掩嘴轻声笑道：

    “公子，你发什么呆啊！”

    殊不知，现在张玄眼里看的根本不是她。

    在他瞧见董小玉的瞬间：

    ‘恭喜宿主，参与改变黄百万的命运，获得命运点5点！’

    张玄心头响起一阵机械播报声，同时眼前出现一块湛蓝色的面板：

    “宿主：张玄

    武学：形意拳

    境界：明劲大成

    命运点：5

    当前世界：灵异民国”

    ‘系统？’张玄不确定的在心头道。

    系统的声音亦在心间响起：‘宿主，我在！’

    女鬼董小玉见张玄没有动作，正准备再度发声时，

    “孽畜，还敢伤人！”

    从远处传来一声大吼，同时伴随着一道金光闪过，周围环境发生了变化。

    大吼声响起之后，张玄陡然惊醒，意识到自己对面还有一个董小玉，而那董小玉见有人搅局则不甘的看了他一眼，挥袖一闪身不见了。

    “小兄弟，你没事吧？”

    伴随着声音的是一个中年道士出现在张玄眼前，定睛一看，不是林正英（划掉）九叔还能是谁！

    瞧见九叔就在眼前，张玄将系统暂时扔在脑后，拉着九叔一同上马就道：

    “老师傅，跟我来，前边有僵尸。”

    “我遇鬼的事稍后再说。”

