    第285章285放心

    韩远芳无奈的开门。“都已经这个时间了，我也不吃东西。”

    “吃点吧，这是我爸做的，和我妈做的一样难吃。”沈绍鸿说完笑了。

    回去越想越不对劲。还是过来了。

    韩远芳看着他递过来的盘子，里面的鸡蛋饼油也太多了。

    “我真的不吃。”

    沈绍鸿进来插上门。“我已经习惯了。其实那个时候开饭店就是因为想要有可口的饭菜。”

    韩远芳跟在沈绍鸿的后面，心说你这大半夜来别人家和自家一样的自在吗？

    “你不睡觉吗？”

    “我等你困了离开。”

    韩远芳心里有点感动。不过这大晚上的两人在一起也不合适。

    看着他不算宽厚的背影，韩远芳心里一动,想着其实沈绍鸿也挺不错的是不是。长得好看，个子高大长腿，头脑好，家庭幸福，不良嗜好自己还没有看到。

    这是自己心目中理想的另一半，唯一一点就是可能人家的家世好。

    可能人家会看不上自己这个孤女。

    韩远芳突然笑了,自己这是在想什么？

    沈绍鸿回头正好看到韩远芳的笑容。“想起什么了？”

    看着眼前的俊脸，韩远芳再次的笑了，“没有啊。你赶紧的回去吧，我真的没事，哪有那么脆弱？”

    “明天不上学，放假一天，今天晚睡也没有关系。

    给你，尝一口。尝尝我这么多年究竟过着怎么样的生活。”

    韩远芳笑着摇头“你还是自己去享受好了。回去吧，我真的没事，我可是没有这么晚睡过。我怕我变老了。”

    “变老？”

    “是啊。会变得非常的难看。”

    “你真的没事？”

    “真的没事。”

    “行吧，你明天早上等着我。”

    “等着你。赶紧的走吧。”

    送走了沈绍鸿，韩远芳这次没有进空间，躺在炕上想着和沈绍鸿在一起额点点滴滴。

    不会是自己自作多情吧！非常的有可能，人家可能就是照顾年龄小的自己。

    两人还是合作伙伴，他不会是觉得应该这样吧？

    还是不要多想了。现在他们只是合作伙伴，也可以是朋友。至于以后的发展，还是看看再说，人都是会随着时间而改变的。

    想清楚明白了，闭上眼睛没一会就睡着了。

    她是被敲门声惊醒的，昨天真的是睡的太晚了。

    迷迷瞪瞪的出去问了一声听到沈绍鸿的回答这才放心的拽开门。

    “我就知道你今天还没有醒。”看着要丫头眯着眼睛迷迷糊糊的，真的挺可爱。

    “远芳,要不然你再睡一会儿？”

    “不了，我就去洗漱。”

    沈绍鸿也没有客气直接的进屋，说实在的，他担心了一晚上都没有睡好。

    早上过来看着小丫头没有什么不妥当的地方这才放心。

    看着炕上的柔软的炕被，他没有客气躺下了。

    韩远芳洗漱后进来就看到这个家伙躺在炕上枕着自己的枕头居然睡着了？还真是一点都不客气。

    本来想要叫醒他。看着他睡得挺香，算了，就让他睡吧。

    想着他说的馄饨。悄悄的出去拿着饭盆去外面买，还买了油条和肉饼。

    时间已经不早了。买饭的人还挺多，本来她也是不着急。想要让沈绍鸿多睡一会。

    半个小时后回来。还是决定叫醒他，吃饱了可以继续睡。

    沈绍鸿被叫起来还是懵着的。

    “赶紧的吃饭了，我买了你说的馄饨。”

    “我睡着了？”

    “是啊，真羡慕你这种秒睡的人。”

    沈绍鸿笑了笑“我就是看着挺舒服的，想着躺下试试，没想到就睡着了。”

    他去漱口以后两人坐在餐桌前吃饭。

    “你买了这么多？”

    “不知道你爱吃什么，所以都买了一些。”

    “我？我能吃饱不饿就行。”

    “嗯，馄饨的味道还行。”

    “是啊，我妈说外面的好吃一定没有她做的干净。还不让我去吃。还有一家羊汤馆也挺好吃的。”

    韩远芳笑着看着沈绍鸿,这家伙是想要在外面多吃一些，不想回家去吃。

    吃饱以后，他主动的收拾。两人这次骑车去了服装厂。

    “远远的看着，我挺骄傲的。”

    “是应该骄傲。你不知道有多少人想要开服装厂。这是前面有失败的例子，让他们还没敢动手。”

    韩远芳笑了笑“其实无所谓，只要有销售渠道就行。我看过账，咱们的业务员在外面的市场比例现在占到了百分之三十。

    就是以后吉老板不干服装行业，咱们也不会赔钱。”

    “远芳，还是你想的远。不过那位吉老板怎么可能不干？”

    “我这就是打个比方。鸡蛋不能都放在一个篮子里。咱们也要有自己的市场，而且我想着找两个专门学设计的设计师。

    将来以后也会有自己的品牌。”

    “我没有意见，全部都听你的。”

    “沈绍鸿你大学准备学什么专业？”

    两人说着已经随着工人们一起进了厂子。

    “我？信息工程或者数据什么的。怎么了？”

    “我还想着你是不是去学工商管理呢。”

    两人已经进了办公室。韩远芳开始做卫生。

    沈绍鸿也一起。“我还真的没有想过，我对工商管理还真的不知道。”

    “算了，我就是这么一说，你自己决定。”

    办公室每天都会有人收拾，还是挺干净的。

    杜其然过来“你们两个怎么这么早？”

    “我过来看看，下午我就要回去了。”

    “行。咱们先去吃饭。回头去看看昨天你给的内衣的样子，我已经做出来了。”

    “杜叔，我们吃过了。你去吃。”

    “远芳那你去看看吧。”

    “行。”

    两人进了杜其然的办公室。沈绍鸿就看了一眼，马上移开视线。

    想着刚才杜其然说的话，这内衣是这个丫头设计的？还是真的没有想到。居然还能设计出这种东西来！她才多大？

    韩远芳也挺不好意思，和一个男人在一起看内衣觉得挺不对劲。

    看着样子和材料，想着肩带部分是不是要改成宽的？

    可是宽的又不够性感了吧？干脆就不要有肩带好了，这种设计适合穿礼服的美女们。

    (本章完)

