    叶少阳暗叹一声，猛然起身，趴在两个座位的夹缝中间，一只手捏成法诀，对着汉子拍去，汉子冷笑一声，抬起一只手，跟叶少阳对了一掌，哪知叶少阳变掌为指，食中二指点在他的掌心，右手虚握成拳，对着汉子的喉咙扣了一下。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    汉子本能的张开嘴，叶少阳拳头立刻上抬，将握在手心的“天地生死扣”塞进他的嘴巴。右手一抬，一张灵符封在他嘴巴上，朗声念道：

    “天地无极，乾坤借法！”

    一股紫气，爬上汉子的脸，但很快被他压了下去，嘴角浮起一丝狞笑。顿时，叶少阳感到一股强大的妖力，渗入自己的身体，面色一沉，念了一道定魂咒，将罡气释出，与妖气抵抗起来。

    天地生死扣，在汉子的体内开始挥神力，一点点溶解着他体内强大的修为。

    “叶天师，果然法力高强。”叶少阳意识之内，响起了一个男人冰冷的声音，立刻哼了一声，回道：“七老妖的鬼仆？”

    “你是怎么现是我的？”

    叶少阳知道他在用语言来分自己的心，当下也不回答，在意识中念诵起天地神咒，加着天地生死扣的神力施放。

    老郭感到控制自己身体的那股力量，正在逐渐消退，身体的感觉一点点在回来，想要咬舌尖，但是力量还是差了一点点。

    小马也感觉女尸掐自己脖子的力道，小了许多，双手握住她的手，用力向外掰着。

    那边，汉子虽然依靠妖力，封住了叶少阳的身体，但自身也在受着天地生死扣神力的腐蚀，它压根没有想到，叶少阳制作的天地生死扣，威力会这么强。还要分出一缕妖力，去控制老郭的身体，和女尸的双手。

    饶是它修为极深，慢慢也有点撑不住了，脸上的表情，越来越难看。

    小马趴在变杆上，女尸又趴在他腿上，双手掐着她的脖子，叶少阳又趴在女尸身上，一只手与汉子对掌，一只手按着他的鬼门。

    狭小的车厢内，几个人完全叠在一起，加上老郭，五个人一动不动，只有汽车还在行驶，冲向悬崖，二十米，十米……

    老郭双眼怒睁，猛然间突破了一层束缚，用力咬破舌尖，浑身一麻，被控制的感觉立刻消失，用力踩下刹车，同时猛打方向盘。

    “嗤”

    一声刺耳的刹车声响过，汽车在悬崖边上绕了半圈，转向左侧，停了下来，右后轮已然悬空。

    “姥姥的，差点就死无全尸了。”老郭擦了把冷汗，突然听到“撕拉”一声，急忙回头，顿时被眼前的景象惊呆：

    汉子额头上的皮肤，像蝉蜕一样裂开，几秒钟时间，便从头皮一直裂到下巴，接着是骨头裂开出的“咔咔”声，整个脑袋，居然生生裂成两半，黑血涌动之间，居然又钻出来一颗头颅！从裂开的脑袋里，生生挤了出来。

    乍一看跟人类头颅差不多，只是嘴巴很尖，长着两排尖利的犬齿，不断开合，绿色的粘液顺着牙齿流下来，左右摇晃着，一点点从皮囊里挤出来。头颅下面，居然没有身体，而是挂着数不清的触须，一层层盘起来，用力撑着身体。

    没等大家看个清楚，那头颅在触须的支撑下，终于离开皮囊，撞碎车窗，飞了出去。

    叶少阳也立刻感到浑身一松，想也没想，蹬开车门，飞奔下去，锵的一声抽出七星龙泉剑，口中念道：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    将七星龙泉剑飞掷出去。

    一道紫光，从那个怪物的头颅上方划过，生生劈成两半，掉落在爱地上。

    一道朦胧的鬼影，从中升腾起来，向远处飞去。叶少阳本来离的距离就远，七星龙泉剑又被掷了出去，一时间手边再没厉害的法器，只能眼睁睁看着鬼影飞走。

    他体内的法力，也被这一连串的施法完全耗尽，扑通一声坐在地上，大口喘气。

    小马和老郭6续下车。

    “卧槽，快被那死货掐死了，死了两次的尸体还能掐人，真尼玛醉了。”小马一路抱怨着走过来，“小叶子，你怎么样？”

    “我先调息一会，别打扰我，你们想干啥干啥。”叶少阳盘膝坐在地上，调息了一个周天，恢复了部分法力，睁开眼睛，用力喘了一口气，朝左右看去。

    鬼气已经散尽，还是夜路，但是路边的风景已经变了。

    小马和老郭蹲在被自己钉死的妖怪脚下，好奇的打量着。小马听见叶少阳的脚步声，回头说道：“没事了啊小叶子，你快来看，这到底什么玩意？”

    叶少阳走过去，认真打量了一下，地上的妖尸，看上去像是一只水母，无数触须，顶着一个大脑袋，只不过这脑袋是一副面目可憎的骷髅，看上去说不出的恐怖怪异。

    “我还真不知道这是什么妖怪。”叶少阳手托下巴，说道，“可能不是阳间的东西，来自鬼域。”这么想着，心中更是感到诧异，一个鬼域的妖物，为什么要来到人间作祟？

    “这货死了没有？”小马问道。

    “妖身死了，但魂魄飞走了。”叶少阳道，“这是一具鬼妖。”

    老郭把叶少阳的七星龙泉剑递给他，皱眉说道：“原来是这样，我说这鬼墙幻象怎么无穷无尽，还当是鬼寇降临，实际这家伙一直在我们车里，释放鬼气，制造幻象，只需要一个车灯的距离，随着汽车往前开，不断制造幻境，结果就成这样！”

    叶少阳白了他一眼，“我要是像你这么后知后觉，咱们现在都在悬崖下面挂着呢。”

    老郭讪笑起来，道：“说起来，小师弟，你当时是怎么看穿的？”

    “没看穿，我跟你想的一样，既然不可能是鬼寇降临，而且我在车顶上贴了符，按说鬼气是不可能进入车内的，那么，剩下唯一的解释，就是鬼魂一直在车上，跟着我们前进，不断制造幻象。

    然后，我想到了那汉子，所以让你一直开车，把后视镜对准他，我现每次到岔路的时候，也就是幻象重新开始的时候，他的眉心就有一道黑光闪过。”

    小马沉吟片刻，说道：“这么说，它的阴谋，从葬礼就开始了？”