
一叶障目，不见泰山。

道理很简单，大家都明白，但是真当自己陷身于其中的时候，又有几个人能察觉？

许开额头已经冒出了汗水。

他就是很多人中的一员，所有人都震惊于雷波所创造的记录之下，所有人都觉得雷波既然能创造纪录，而且这记录无人可破，那谁还能赢雷波？

这是人的主观情绪，又或者是人接触的环境范围大小。

雷波只是中海地下赛车的佼佼者，但是在全国呢，全世界呢？

所有人都知道雷波在中海罕有敌手，也因为这点，很多人对于雷波有着一种盲目的崇拜，这种崇拜不单单是技术层面的，更多是一种情感情感的。

所有人都有着一种下意识的想法，那就是，在中海西山这个盘山弯道上，谁能飙得过极光雷波啊？

因为这种想法，很多人都相信雷波会赢，都愿意相信雷波会赢！

不管是出于一种已知情感上的倾向，还是一种地域的倾向，绝大多数的人都愿意相信雷波胜利，甚至在外面，下注的赌档也因为这个原因而雷波的赔率大大下降。

没办法，下注雷波的人太多了。

谁让雷波在这里是名人呢。

每个人都更愿意相信一些自己见过的东西，但是却很难去相信自己没见过，比自己见过厉害的更厉害的东西。

许开不是傻瓜，当秦阳说了这个原因之后，许开的脸色也变得有着两分难看。

无话可说。

晏紫雪眼睛一亮：“对啊，这么简单的道理，为什么我就没想到呢，秦阳，你老牛逼了！”

晏紫冰没说话，但是眼睛亮亮的看着秦阳，眼光中也充满了崇拜。

道理很简单，但是有几个又能想到？

晏紫雪不再管许开，直接挤开人群下注去了，原本吧，她只准备下注五千，只是玩一下的，但是听了秦阳的理论之后，她觉得非常的有道理，然后直接眼睛都不眨的翻了十倍，买了五万陈默胜利。

五万对于普通人来说当然不少，但是于晏紫雪自然不多，她们两姐妹家境不差，零花钱自然也不少的，可是如同许开说的，哪怕是玩票性质的赌博，谁又不想赢呢？

许开已经没精神和秦阳较劲了，因为他觉得秦阳说的太有道理了。

许开自己在这场比赛中也压了十万块，这个数字对于他来说，当然不会伤筋动骨，但是谁又想输呢？

更重要的是，压了大注码的付明声呢？

许开咬咬牙，转过身，直接离开了秦阳等人，快步的向着之前的地方走去。

十多个人正静静的坐着，静静的等待着飙车的开始，许开走了进来，眼光有些复杂的走到付明声旁边，低声的说道：“付哥，我有几句话想给你说，关于这场赌局的……”

付明声正静静的坐等比赛的开始，看着许开脸上这神情，站了起来，跟着许开走到了一边。

“怎么啦？”

许开忐忑的说道：“付哥，我觉得我们都踏入思想误区了，这场比赛可能真的赢的把握很小……”

付明声眉头略微皱了起来：“怎么说？”

付明声的态度已经很平缓，并没有任何激动或者不安的神色，神色依旧的很平静。

许开把秦阳刚才的推论说了一遍：“雷波的本事，大家都很清楚，他的极限在哪里，大家也很清楚，王帆这个人城府挺深，他既然请了沉默来和雷波比赛，他不可能没有把握的……”

付明声眼中流露出几分震惊的神色，旋即低垂目光，盯着脚下的地面。

“你觉得他说的有道理吗？”

许开面容有些苦涩：“我觉得他说的……真的挺有道理的，王帆从来就不是一个轻易吃亏的人，也不是一个粗枝大叶的人，他请了一个人过来，我觉得很可能那个陈默已经跑过这个路段，甚至成绩比雷波还要好……”

付明声抬起头，眼睛微微眯起了两分：“这些都是那个秦阳说的？”

许开点头，表情有些沮丧：“是的，我原本想劝说他们买你这边赢的，但是……”

付明声眼光中闪过几分阴郁，但是很快就趋于明朗：“秦阳说的很有道理，我感觉我们都被眼前的东西蒙蔽了。”

许开忐忑不安的盯着付明声：“那现在怎么办，还能挽救吗？”

付明声摇头道：“不能更改了，哪怕现在就是输，也只能一战了，我也好，王帆也好，谁都丢不起这个脸……”

稍微停顿了一下，付明声叹了一口气：“我自觉自己很聪明，却不知道聪明反被聪明误，王帆的性格我很清楚，他既然知道雷波，也知道雷波的极限，那个陈默的本事绝对不低于雷波，除开一些比赛中的发挥或者特殊情况，今天晚上是输定了。”

许开顿时着急的问道：“那怎么办，现在还没开始比赛，难道就这么眼睁睁的看着？”

付明声笑笑，看着许开：“你在我身上下了注？”

许开有些尴尬：“我下了十万。”

付明声伸手拍了拍许开的肩膀：“如果输了，这十万在我帐上扣，如果侥幸赢了，我们一起喝酒。”

许开顿时有些受宠若惊：“付哥，这怎么行，我是相信你能赢，哪怕输了那也是我的选择，和你没关系，怎么能让你买单。”

付明声爽朗的笑道：“虽然我发现我好像也被蒙在鼓里，但是呢，透过这件事情，我至少认识了两个事情。”

许开诧异的问道：“什么事情？”

付明声笑笑，拍在许开肩膀上的手重了两分：“第一，许开你是个不错的朋友。”

许开顿时有些讪讪，他和付明声确实挺熟，但是他买雷波赢，其实也犯了秦阳说的那种主观观念错误，如果他知道付明声一定要输，他哪怕认识许开，但是肯定也不会买许开赢。

谁的钱也都不是大风刮来的是吧？

付明声眼光中有着两分神色莫名，笑笑：“第二，那就是这个叫秦阳的小伙子绝对是一个头脑清醒，而且很有能力的家伙，许开，介绍我认识一下？”

许开愣了一下，旋即答应道：“好，没问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10030071"  chaptername="第四百八十二章  介绍我认识一下？">加入书签</a>
</div>
