    吸收海水中的氢气作为航母维拉妮卡的动力源，这想法很美好，但实际实施起来却有些得不偿失。

    因为氢气的量需要很大才能产生传统燃料才能产生的动能。

    另外，分离海水中的氢元素的过程中本身就需要消耗能源，而这一来一回，几乎是呈持平状态。

    比起核材料，氢元素的获取成本是极大的，而且颇有些出不入敷的感觉。

    所以，想法是美好的，但实际却颇有些让人无奈。

    与其他化身不同，第五化身维拉妮卡的成长必须用到燃料与材料，没有燃料与材料季宇就算降临也只能干瞪眼。

    所以，季宇将维拉妮卡两者成功唤起智械核心后其实也无事可做了。

    而此时，航母之上，维拉与妮卡则正在与舰队司令艾尔索普详细讨论着合作的细节。

    至于细节内容，季宇也懒得陪听了。

    因为，这不是季宇的专长，他也没心思去与其他人讨价还价的商议。

    所以，在交代维拉要尽量讨来最大好处的后，季宇便从化身维拉妮卡号退出。

    其实在退出的过程中季宇是想过切换到第四化身墨菲特的身上的。

    毕竟墨菲特没有季宇的游戏BUFF加持的话子体的分裂速度会慢上近百倍，而为了让墨菲特尽快进入三级状态，季宇也的确该在墨菲特的身上花上大量的时间。

    不过，此时季宇并没有这么做。

    因为季宇打算回到现实好好查探一下某件事。

    那就是之前季宇在获取到第五化身之时看到的那个漆黑的幽暗世界到底是怎么一回事。

    为什么此前自己没有注意到呢？

    同时，季宇对那幽暗世界也有一定的猜测。

    那就是，那个世界或许正是紫月憋出的大招，同时，也是属于幽魂的世界。

    季宇清晰的记得，三个多月前，在自己的租房门外看见的那位李婆婆。

    那幽魂一般的姿态在当时着实把季宇吓得不轻，然而过去这么久了，整个世界竟然好似只有他遇到过这种事件一般。

    期间，季宇也有怀疑这种事是否是很小概率的异变，但现在看来季宇就明显感觉不是那么一回事了。

    如果说，之前自己看见的那个幽暗世界是一个属于灵魂异变的世界，那么这情况绝对算得上非常糟糕了。

    现在季宇唯一疑惑的便是，为什么之前自己什么都没有发现？

    是紫月并未让其显露？

    亦或者说那个幽暗的世界如界域一般在最开始的时候还无法影响并投射到物质世界。

    而现在，因为紫月发力，这个属于鬼魅的世界终于要开始对现实伸出自己的魔爪了？

    鬼魅可不是一把枪就能对付的，它们就算很弱，但一旦大规模出现在现实，那情况季宇都不敢想象。

    所以，急匆匆的季宇便下线了。

    不过，就在季宇下线的瞬间，季宇却听到了游戏系统那熟悉的提示音。

    【恭喜玩家成功拥有五位化身，并度过了最贫弱的新手期，特奖励玩家抽取游戏系统专属的史诗级技能一项】

    【开始抽取中......】

    【抽取完成】

    【恭喜玩家抽取到了技能破灭之眼（神）】

    【破灭之眼（神）】（游戏系统赋予的专属技能，每月可使用一次，该技能将提升玩家对规则的理解，同时还能短暂的赋予玩家极强的实力，具体情况如何请玩家自行体悟。）

    （注：玩家等级越高，该技能持续时间越长，目前玩家等级为三，该技能发动时只能持续五分钟，五分钟后失效。）

    【恭喜玩家抽取到神级技能，当前拥有一次试用机会，请问玩家是否现在进行试用？】

    【是/否】

    季宇有那么一刹那愣住了，不过很快他就长舒一口气并平复下心中激动的心情。

    破灭之眼的介绍非常简短，但这介绍已经能够让季宇知道该技能绝对是远非常理的强大。

    既然有试用机会，季宇当然不会犹豫。

    【玩家确认试用破灭之眼技能，游戏能源系统自检中......】

    【游戏能源系统自检完成：能源系统正常】

    【能源系统启动中......】

    【能源系统启动完成：开始调整玩家的灵魂肉体......】

    当该提示出现在季宇的眼前的瞬间，季宇发现，自己的身体开始透明，并且很快就彻底消失在了自家三楼的卧室。

    而就在季宇肉体彻底化为虚无的同时，季宇发现自己正处于一种‘飞升’的状态。

    季宇看见了自家的三层楼房，看见了整个小镇，看见了整片大地。

    然后，季宇就彻底进入了一种短暂的眩晕与盲视之中。

    而同时，季宇却发现耳畔的提示音却还在不断的响起。

    【玩家灵魂肉体调整完成，游戏仓库自检中......】

    【游戏仓库自检完成：神尸保存完好，开始切割神之眼......】

    【神之眼切割完成，‘破灭’之眼检测中......】

    【警告：检测到破灭之眼内蕴含原身神性意志，根据第0634号条例开始对神性意志销毁中......】

    【神性意志销毁完成，破灭之眼二次检测中......】

    【自检完成，破灭之眼准备完毕，开始与玩家数据模板进行衔接......】

    “痛！！！好痛！！！”

    处于眩晕与盲视中的季宇突然感觉到了巨大的痛楚。

    这股痛楚深入灵魂，甚至进入骨髓，就好似亿万的猛兽正在对着季宇的血肉进行啃食一般。

    诡异的状态下，季宇叫不出来，更不可能喊出声。

    总之，此刻的季宇承受的痛楚绝对是他此生以来难以忘怀的一次。

    不过，万幸的是，这股痛楚来的快，去的也快。

    眩晕与痛楚过后，季宇就好似病床上的病人一般开始尝试着睁开自己的眼睛。

    此刻季宇的思维被刚刚的痛楚折磨的有些断层，甚至已经暂时的忘了自己到底正在做什么。

    他此刻的思维就好像刚从深度的睡眠中清醒一般，只是惯性的尝试着睁开自己的眼。

    而也就是在季宇尝试着，并且慢慢地睁开眼的瞬间，季宇的思维开始回归，并且也在某一瞬间愣了好一会儿。

    同时，就在季宇睁眼的瞬间，蓝星面向太阳一面的天空开始产生有史以来最为夸张的突变。

