
　　国字脸有些头疼的看着这些天师们在那里讨论半天，也没有确定一个重点。

　　不过他们毕竟不是背后的人，要想把这些神经病的意图给猜出来，还真的有些困难。

　　但不管是想要借用这一个城镇的人的运势改命，亦或者说是想拿这些气运去做别的，都是犯下了滔天大罪。

　　几十万人的性命，这无边的业障和因果，足以让布下这阵法的人百世不利。

　　这时，一个天师提出来说道：“有没有这样的可能，这些人虽然设置了夺运阵法，但是他们的主要目标不是这些人的生命和气运，而是我们的龙脉？”

　　顿时其他人的眼神都放在了他的身上，这么说也是有可能的。

　　最近两年，H国的龙脉在九鼎的祭祀之下复苏，可以说这些龙脉已经形成了具象化的祥瑞，他们给H国带来的变化不止一点半点。

　　不管是现在灵气的复苏还是H国在各方面的蒸蒸日上，都表明了龙脉形成之后对于国家的有力辅助。

　　而那些境外势力就很容易针对H国的龙脉下手，毕竟龙脉这东西虽然说不是H国独有的，但是其他国家的人自古以来就没有怎么提出过龙脉这一概念。

　　自己没有，他们看H国的龙脉那么牛逼，能不嫉妒吗？

　　国字脸犹豫了一下，想起几年前秦明和他们带着定龙尺四处去寻龙点穴定下龙脉，维持H国的国运，到现在才有了H国龙脉的大爆发，维持在一个气运的巅峰状态。

　　如果说真有人敢胆大包天对他们的龙脉下手的话，涉及到国家的发展，他们绝对不会手软，谁敢在背后捣鬼，都一定要揪出来祭天！

　　国字脸严肃的说到：“好，这件事情我立马就派人去其他的龙脉那里查看，一旦再查出了有这样的事情，绝对要进行边境封锁，不把这些幕后捣鬼之人查出来，绝对不会轻易的放走任何一个可疑人员！”

　　就在这时，众位天师都感觉自己脚下一阵震动。

　　在他们面前，金色的龙脉被一个大阵束缚着不得挣脱，龙脉在其中奋力的翻身摇摆，但却被煞气化成的锁链死死地锁住了。

　　再加上几十万人气运的汇聚，更是加剧了夺运阵对于降龙阵束缚的威力。

　　如果说不破除阵法的话，一旦这些人的气运被吸光了，到时候龙脉的气运也会代替这些人的气运被夺运阵所吸收。

　　所以众位天师面面相觑，还真有可能幕后主使者的目的不是这几十万人的气运，而是他们的龙脉！

　　“这是一个阳谋，就算是我们知道他们的目的是龙脉，但是要想破除降龙阵，就必须得破夺运阵，可是夺运阵又在降龙阵之下，这两个阵法互相关联循环，要解的话就必须两个一起解！”

　　一个苍老的天师站出来说道：“时间已经来不及了，我们之前发现的太晚了，这个阵法已经被催动了！”

　　其他天师都骇然的看向阵法之所在，只见这巨大的盆地之中，不断的翻滚着如同浓墨一般的煞气，一层层灵气从龙脉上涌出，然而却都被这煞气所击退。

　　龙气和煞气如同势不两立，不共戴天的仇敌一般，如同海浪和飓风的斗争一般，无比激烈的在无形之中来回数次，最终在耗尽了一次积蓄之后又渐渐沉寂了下去。

　　可想而知，当煞气再次聚集之时，此消彼长之下，龙气会被极大的消耗，龙脉也会渐渐虚弱下去。

　　“可恶，这完全是用咱们自己人的气运来毁掉咱们国家的龙脉，以己之矛攻己之盾，可真是打得一手好算盘！”

　　柳卿慕忍不住暗骂了一声，然后当即盘腿坐下，他身上的灵气涌出，汇聚成了一条长鞭。

　　长鞭毫不留情的朝着那煞气抽去，然后将那浓墨般的煞气突兀的散去，但转而那煞气又再次翻滚了起来，包住了柳卿慕的灵力长鞭，然后将其很快就化解掉了。

　　其他的天师们看见他这徒劳无功的样子，有些于心不忍，但也不好作壁上观，因此也一个个做出了打坐的姿势，身上绽放出一道道灵光。

　　瞬间，各种灵气化形朝着那煞气攻击而去。

　　国字脸咬了咬牙盘腿坐下，他的身上突然金光大放，一阵龙气和功德金光汇合成的庞大气息冲天而起，比其他天师的灵力更快的进了煞气当中。

　　这一下就如同蛟龙入海，瞬间将煞气掀起了滚滚浪涛，浓墨般的煞气如同是被水稀释了一般，瞬间就没了那嚣张的气势。

　　国字脸的龙气正是他当时和秦明一起寻龙点穴得到的龙脉的馈赠，没想到最终还是取之于龙脉，用之于龙脉。

　　庞大的龙气注入，终于让龙脉有了喘气之机，一声嘹亮的龙吟，煞气被放射的金光彻底击退。ŴŴŴ.23sk.com

　　卜算子诧异的看了一眼国字脸，没想到这毫不起眼的中年人竟然身上有着这样的机遇，且不说那龙气，就他身上那浓郁的功德金光，就能够看出这人做了不少好事儿。

　　“哈哈哈！煞气被击退了！现在就是破阵的好时机，要不我们现在就开始同时破阵吧？”

　　一个年轻天师面带喜色的说道，但其他天师却都是面色不容乐观。

　　“虽然说我们击退了煞气，但是只要这些镇民的气运还在被吸取，他们身上的生气就能够被源源不断的化为煞气，所以我们实际上消灭的也是这些村民的生气。”

　　一个女天师看了年轻天师一眼，微微摇了摇头，“现在还不是破阵的好时机，但是我们也等不了多久了，一个星期之内不把这两座阵法解决，都有可能造成无法挽回的后果。”

　　卜算子从地上站起来，拍了拍身上的灰，紧皱着眉头思索着什么。

　　“这阵法只能破一次，一次就必须解决掉，否则这些镇民一个都逃不了，而且一条龙脉的损失我们可承受不起，最好的办法就是借用能够祭天的国器，再次举行祭天大典引动灵气潮汐，同时破阵！”

　　卜算子沉声说到，想起几年之前祭天之时引动灵气潮汐，唤醒龙脉的盛大场景，握了握拳，如果说能有上一回一半的灵气质量，就能够抗衡这些煞气，一举破掉阵法！

　　其他天师也都皱眉思索，目前来看也就只有这个办法还能有获胜的机会了，因此也都点了点头。

　　国字脸松了一口气，好歹有了一个解决的章程。

　　“行，各位天师们都先去休息一下，我立刻就让东方尧调动九鼎过来再次举行祭天大典！”

　　先前那位女天师说道：“九鼎？这个倒是可以，不过若是能够用极贵之人酒樽，引动一场灵雨，帮助底下的镇民洗刷身上的煞气就更好了！”

　　国字脸点了点头，“我让他顺便带过来，如果到时候众位天师还有余力的话，能够帮这些镇民们挽回一点损失，当然最好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1094章 来不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 