    黑风山大会之后，叶南风主张在湖畔小筑住上三天。

    主要原因是秦雪伤势还未痊愈，需要静养生息。

    秦雪倒是想马上回到澄江，落实秦氏餐饮入驻耀世商业中心的事项，可任凭她怎么劝说，叶南风依旧不改主意。

    这三天也是两人单独相处的愉快日子。

    两人没事就散步逛街，观赏湖景之美，静心休闲，好不惬意。

    只是每当夜深人静的时候，秦雪穿着性感的睡衣在叶南风面前晃荡，叶南风一颗心就奇痒难忍，恨不得立马把秦雪扑倒。

    最后，叶南风只能以秦雪伤势为由，强行压制心中欲火。

    到了第四天，叶南风拗不过秦雪了，便开着玛莎拉蒂，两人返程回澄江。

    “老婆，前面有一个高速服务区，咱们在那里歇歇脚。”

    叶南风一边开车，一边对秦雪说道。

    西宁市与澄江市有好几个钟的车程，以他武道大宗师的实力，就是来回几趟，精神都不会有所疲乏。

    不过，秦雪只是普通人，她就不行了。

    才到中途，秦雪便有点疲惫，脸色微白，神情有点难受。

    “好。”

    秦雪点头应道，去服务区正好可以呼吸下新鲜空气。

    到了服务区，叶南风把车子停好。

    这个时候刚好是中午饭点，停留在服务区的人不少，餐饮区满是人影，就连道上都有不少人走动。

    秦雪率先下车，刚走没几步，一道小不点的身影便冲过来。

    叶南风双脚刚落地，一双瞳孔猛的缩了缩。

    叶南风还没看清楚，便欲出手，一声稚嫩的声音就响起了。

    “哎呦！”

    只见一个身穿粉色衣衫、扎着两个小辫子的小女孩摔倒在地，一双明亮的大眼睛隐隐有水雾弥漫。

    “原来是小女孩撞到秦雪了。”

    叶南风散去脚底气劲，快速走到秦雪身边。

    “小妹妹，你摔疼哪里了吗？”

    秦雪见小女孩泫然欲泣，急忙把她扶起来。

    小女孩微微挣扎，身子往后面缩了缩。

    待到她看到秦雪一脸温柔，小女孩才放下警惕。

    “是这里吗？

    姐姐帮你揉一揉好不好？”

    秦雪看到小女孩一直捂着屁股，便柔声问道。

    “嗯。”

    小女孩发现秦雪没什么恶意，便奶声奶气的应道。

    随着秦雪轻轻帮小女孩揉了揉，小女孩小脸露出一丝享受，似乎不疼了。

    叶南风微微一笑，打趣道。

    “老婆，以后咱们的孩子要是摔倒了，有你在身边，他们就不疼了。”

    秦雪闻言，脸色微红，啐声说道，“谁要跟你生孩子。”

    “姐姐，你好美啊。”

    小女孩一脸享受，望着秦雪完美无瑕的俏脸，不由赞美道。

    随后，她看向叶南风，也甜甜的说道，“大哥哥，你也很帅气。”

    “小姑娘，你的眼光不错啊。”

    叶南风看到小女孩眼中的狡黠，也知道她在想什么。

    小女孩说话这么好听，有一部分原因想让秦雪继续帮她按摩。

    “你以后也会跟姐姐这么美。”

    秦雪微微一笑，旋即问道，“小姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫小优。”

    小女孩神气的说道。

    “小优，你的名字真好听。

    你能不能告诉姐姐，你怎么一个人在这里？”

    “我不是一个人，我跟我爸爸妈妈一起呢。”

    “那你爸爸妈妈呢？”

    秦雪秀眉微皱，服务区里人多又杂，小优一个人这么乱跑太危险。

    “姐姐，我在玩捉迷藏。”

    小优在秦雪耳边，小声说道，“我偷偷跑出来，让爸爸妈妈来找我呢，姐姐，你千万别告诉我爸爸妈妈。”

    秦雪露出一丝担忧，小优调皮偷跑出来，现在她父母一定十分着急。

    “小优，那你能告诉姐姐，你爸妈在哪吗？”

    秦雪继续问道。

    “好啊。”

    小优天真无邪的应道，然后转身一看，一张笑脸顿时有点迷茫惊慌。

    整个服务区人满为患，她找不到自己的爸妈。

    “小优，别着急，你想想你爸妈长什么样子，穿什么衣服？

    姐姐帮你找到他们。”

    秦雪拍了拍小优的脑袋后，就把她抱在怀中，尽量让小优情绪安定下来，不会哭闹。

    “我爸爸穿着……”小优把自己爸妈一些外貌和着装特征说了出来。

    可现在服务区人这么多，秦雪完全找不出小优的父母。

    “南风，你也帮忙找找。”

    秦雪对叶南风说道。

    “我在找，你别担心，找两个人还难不倒你老公。”

    叶南风淡淡说道。

    武道大宗师足以达到过目不忘。

    叶南风目光微凝，很快便找出符合小优口中爸妈形象的人。

    “小优，那是你爸爸妈妈吗？”

    叶南风朝某个位置指去。

    那里有一对中年夫妻正满脸着急，焦头烂额的拨打电话。

    小优一看，便忍不住挥舞双手，大声喊道，“爸爸，妈妈，我在这里！我在这里！”

    中年夫妻听到声音，目光望向这边，立马从人群中跑过来。

    两人身后还跟着两个壮硕的男子。

    “小优，你跑去哪里了？

    妈妈担心死你了！”

    中年妇女跑过来，便把小优抱在怀里，紧紧搂着，脸上仍带着一丝惊吓之色。

    “小优，爸爸告诉过你，这里不能玩捉迷藏的。”

    中年男人面色严肃，沉声说道。

    秦雪看到小优与父母团聚，脸上不由露出一丝欣慰的笑容。

    叶南风也是面带微笑，不过他的目光却落在四个大人身上。

    小优的父母，着装得体大方，气质不凡，绝不是一般人。

    特别是小优的爸爸，一身正气，说话时丹田有力，一看便是体质中人。

    “而且估计他的位置还不低。”

    叶南风摸了摸下巴，目光瞥了瞥小优父亲身后的两个男子。

    这两个男子身材壮硕，站姿笔挺，目不斜视，气息稳定，身上有一股士兵的气质，而且还是两个内劲境界的士兵。

    “妈妈，是姐姐跟大哥哥找到我的。”

    小优指着秦雪跟叶南风奶声奶气的说道。

    这时，小优父母才意识自己光顾着高兴，都把眼前两人忘了。

    “谢谢你们！谢谢你们！如果不是你们找到我女儿，我都不知道该怎么办……”小优妈妈连连道谢。

    “两位我叫常玉春，这是我的妻子郭夏利，多谢两位，谢谢你们帮我们找到小优。”

    小优爸爸微微躬身，感谢道。

    他一脸诚意，没有一丝上位者的高高在上，叶南风对他印象不错。

    “小优爸爸妈妈，你们言重了。”

    秦雪微微一笑，便拍了拍小优的小脑袋，说道，“小优，你要听爸爸妈妈的话，以后不能再乱跑了。”

    “姐姐，我知道了。”

    小优重重的点了点头。

    “姐姐，大哥哥，再见！”

    寒暄了几句，常玉春夫妻便行事匆匆的带着小优离开。

    “南风，你有没有感觉小优爸妈好像有急事？”

    望着小优离去的背影，秦雪心神不安的说道。

    “不是急事，是麻烦事。”

    叶南风目光扫了一眼四周。

    刚才他在找常玉春夫妻两人，便发现有一批人在紧盯着常玉春夫妻和小优。

    若不是小优碰到他和秦雪，估计便会被那批人抢走了。

    “啊？

    什么麻烦事？”

    秦雪目露担心，朝叶南风问道。

    叶南风知道自己说漏嘴了，只能把自己发现的事情说出来。

    “那批人对他们绝对没有善意的，估计很快就对他们下手吧。”

    眼看常玉春一行人向偏僻的位置走去，叶南风不由说道。

    “南风，那小优不是有事吗？”

    秦雪无比焦急，快速说道，“不行！我要去告诉她爸妈。”

    说完，秦雪便向常玉春等人的方向跑去。

    “你不是要赶着回澄江吗？”

    叶南风大声喊道，只是秦雪头也不回的朝前面跑去。

    “唉……老婆，你等等我！”

    叶南风无奈的叹了一口气，旋即跟了上去。

    

