    第1272章丛生（2）

    李宗泽没有说话，粗犷的手臂插回兜里，远眺着海面。

    随着帆船渐渐朝着切克利岛靠近，他心中不好的感觉就越来越强。

    总觉得他们是在羊入虎口，有去无返。

    女人从船头的位置下来，跳下了甲板。

    正好碰见几个同行的人，他们一一打招呼。

    “玉儿姐，早！”

    “早。”

    “早餐已经备好了，玉儿姐你下去吃吧。”

    女人点点头，从甲板下去，进了船舱。

    几个人上了甲板，仰头看了看太阳。

    今日的天气又是相当地不错，风速也合适。

    看起来实在是让人振奋。

    林子刚靠在船身上，忍不住呜呼了一声。

    神情惬意，还带着几分跃跃欲试。

    “李哥，我们什么时候能到？”

    李宗泽的手搭在船头上，头也不回。

    “明天吧，快的话明天早上五六点就能到。”

    林子刚点了点头。

    不错，从出发到抵达，一共才花了半个月的时间。

    算上来回的话，一个月就能让他们成为千万富翁了。

    想到这，他碰了碰身旁同他一起的男人。

    “诶，有了钱之后，打算怎么花？”

    男人叫宋得文，和他一样，是一所公司的职员。

    这次结伴来切克利岛，也是因为一条新闻上的悬赏报道，说是只要能从切克利岛上拿到一份文件，再安全带回来，就会有奖金三亿。

    所以，这次他们一共结伴了六个人，一同出海，打算拿到了文件之后，共同分这三亿。

    按照平均分的话，他也能分到五千万呢。

    一个月挣五千万，简直血赚。

    宋得文脸色不太好，脸上一直都带着几分愁色。

    摇了摇头，他低声说：“我要拿钱回家给孩子看病，也不知道......我的女儿能不能撑到我回家。”

    “......”林子刚微微噤了声。

    好吧，问错人了。

    他耸了耸肩，又看向一个自称是生物学家的男人。

    他叫柳武辉，手上经常拿着本他看不懂的英文书，不停地翻翻翻，也不知道到底在看什么。

    林子刚踢了踢他。

    “喂，得了钱，你怎么花？”

    柳武辉有些晕船，蹲在那里，脸色有些苍白。

    他还在抱着那本破英文书，正在看着。

    直到林子刚踢他，他才推了推眼镜，仰头看他。

    “我？”

    他看起来瘦弱得仿佛一推就能倒。

    林子刚忍不住，一把抢过了他的书，“你成天都看个什么劲儿呢？”

    “这本破书，你整整看了半个月，还没看完？”

    “你你你——你不许动我的书！”

    柳武辉一下子就站了起来，把他的书抢回来。

    紧紧地抱住，就像是抱着什么宝贝一样。

    他推了推眼镜，磕巴说：“我......我才不跟你们一样呢。”

    “奖……奖金我不要，你们分吧，我这次来，就是想看看。”

    林子刚和宋得文对视了一眼。

    “看什么？”

    柳武辉紧紧地抱着他的书，说：“看……看实验室。”

    说到这个，他那张苍白的脸终于有了几分表情。

    “你们不知道么，切克利实验室曾经可是著名的生物实验室……”

    (本章完)

