    泰德几乎是前脚从风暴堡垒出来，后脚便马不停蹄的在特丽莎亲自护送下前往魔法女神的神殿。

    如此的高效，以至于泰德一度以为利休斯那条老龙直接给他相亲甚至包办婚姻了！

    对象也许就是魔法女神神殿中的哪位资深修女，说不得年龄都比他大好几十轮。

    没办法，实在是传承知识中利休斯的那句‘我如此强大的秘密便是交朋友尤其是女性朋友’太令他印象深刻了。

    关键他偏偏还就是靠着这句‘教导’和塞琳小表姐的辛勤投喂，才渡过了那段最艰难的‘诅咒’危机。

    只不过当临近神殿时，他才渐渐感觉到不对劲。

    太安静了，或者说，根本就没有什么人烟的气息。

    这一路上泰德也算是跟着路过了几座其他诸神坐落在耐瑟帝国境内的神殿，虽然建筑风格迥异，但无不有着抢眼的牌面，人声鼎沸，有些甚至还在做着日常的弥撒集会仪式，但当人群一旦靠近这座高度仅次于至高之塔的建筑周边，就会或主动或被动的远离它。

    便仿佛就连诸神，都会时刻分出一部分关注，随时注视着这里，而事实上，的确如此。

    而神祇的目光，是会给人实质的压力的。

    这种压力直到泰德一路抵达神殿的大门方才消失，而特丽莎似乎也看出了泰德的疑惑，开口道：

    “传言这是众神为了保护魔法女神免遭刺杀的防范手段，而大人对此的评价是......放屁。”

    泰德当即乐了，可不是放屁嘛，一位神明要是能在自家神殿被人给暗杀了，那恐怕要列入位面笑话集本之一了。

    可随着特丽莎的陈述，泰德便渐渐笑不出来了，同时也终于知道了利休斯在耐瑟帝国、在这众神之地的地位如此超然的原因所在。

    因为整个耐瑟帝国浮空群，乃至如今在诸神的引导下于晶壁间不断波及的位面战争，都是奠定在魔网的基础之上。

    而魔网，由魔法女神所管理。

    即便是初代女神蜜斯瑞尔已经离开，但其剥离下的神职所自动选择的二代魔法女神，地位依旧不可动摇。

    魔网是这个世界上最复杂的东西，托瑞尔每一个被创造出的魔法效应都是魔网的经纬经过缠结、扭曲、折叠等操作塑造出的效果，除了天生便继承了初代所有神职、魔法本源以及魔网相关知识的魔法女神，没有谁胆敢冒然去尝试触碰进而掌控如此危险而伟岸的奇迹。

    是的！

    唯有奇迹方能形容！

    魔网就像是一个真实不虚的圣杯，为所有人服务的万能许愿机。

    而利用与维护魔网，便是魔法女神的权利与职责所在。

    也正是因为如此，魔法女神的存在变得空前重要，在初代与身为耐瑟领袖的卡尔萨斯带着几乎所有大奥术师离开之后，已然成了耐瑟帝国无冕的君主，魔法文明的象征。

    而前后效忠两代魔法女神的利休斯自然也成了理论上的当朝‘宰相’才对。

    但，只是理论上。

    因为除了他这条封神之龙外，耐瑟帝国如今的至高之塔上，还有位摄政的‘太阳王’，以及没有一位大奥术师存在的伊汶顿议会。

    在那个末日论调喧嚣，高层权力真空之时，众神宛如救世主一般带着信仰，降临了。

    他们便如同蓝星民国时的某些属于旧时代的古老存在们，直接窃取了一个国度的权柄，堂而皇之的换了一身衣裳，便将耐瑟帝国与魔网，打造成了一架通往诸天万界的工具战车，以此来逃避预言中那注定迎来的诸神黄昏......与毁灭。

    所以......利休斯那家伙难道是想要‘清君侧’，甚至还想要取而代之？

    那条老龙一定是疯了，魔法之神的那破活计，一听就是个苦逼的命。

    很快，只剩自己继续埋头前行的泰德，就撞见了一个似乎正在辛勤干活儿的小‘苦逼’。

    这里和利休斯的龙堡大厅有些类似，甚至比他那还要开阔的多，也梦幻的多，就仿佛整个空间六面都置身于另一个虚幻的次元之中，一眼望去似乎可以看到很深处，有些像是浩渺的位面尽头，长满了各色的水晶簇，有些地方又如精灵的永聚岛一样长满了挂满浆果的树丛，不一而足，唯有一个角落，放着块水彩画板，可画板上，却空无一物，而整个空间，亦无活物。

    因为整座空间都流淌着异常狂暴的元素气息，如同魔法的本源，除了像他这样的巨龙能够耐受这样极端的环境，恐怕普通的生物能够在这存活的不多。

    而在大厅的一角，一座似乎可移动的高台宝座上，堆满了诸如小豪猪、兔子乃至雏龙等物种的小玩偶，一个孤零零的少女便在这些玩偶的簇拥陪伴下，埋首工作于眼前一片虚幻的网格中。

    她似乎已经完成了今日份的工作，只剩下了一些打补丁的小问题，一眼望去心情似乎还有些愉悦，打着哈切伸了个长长的懒腰，于是那原本就显得格外饱满的胸前当即呈现出一个夸张的弧度，几乎要撑开她的裙子格网前襟，两条随之绷紧的纤细双腿更是白嫩的差点晃晕了泰德的龙眼。

    即便已经不是人了，如今身为巨龙的泰德反而更能领会眼前那惑人心魄的美。

    女神......

    不是形容词，而是根本就是！

    也没有人会当场认错。

    泰德刚在老龙利休斯的房间中便见过初代女神蜜斯瑞尔的肖像，而眼前这位，简直就像是一个模子里刻出来的，再等比例缩小上那么两号......

    怎么会这么像？

    许是察觉到了泰德的临近，少女用来放松身心的动作顿时一滞，径直从宝座上起身，旋即对着泰德露出一个宛如初阳般温暖和煦的灿烂微笑。

    然后径直向前一迈，小脸上的神情却是突然一阵困顿，便一头从高台上掉了下来......

    虽然明知道对方是神，这一幕却依旧吓得泰德心脏病都快犯了，几个大步过去一把将从神坛上跌落的女神接住。

    可这位小号的女神却好像没完全睡过去，两手一伸就径直挂在了泰德的脖子上，旋即一阵有些迷糊的嘀咕：

    “哎呀，怎么这么大呀......利休斯又骗人......”

    “对了，你也可以变小一点啊。”

    如同言出法随一般，泰德当即就觉得眼前包括女神胸怀在内的一切都在以肉眼可见的速度变大。

    我去，缩小术。

    刹那间，泰德和女神之间的视角好似颠倒了过来。

    “小泰德！我终于等到你了！真是太好了。”

    “莉......莉雅殿......唔！！！”他刚准备申诉这样不太礼貌，他是来交朋友的，可不是来做玩偶公仔的，便被女神那热情宽广的怀抱所淹没。

    泰德原本还想为了龙权自由再挣扎一下，却忽然再次感觉到了一丝先前类似感知那种狂暴元素能量般的力量，正缓缓浸入他的身体。

    那一刻，泰德的意识中忽然感觉到了异动。

    随着他的注意力转移过去，就愕然看到自己那平时几乎没啥存在感的属性面板突然就‘哆嗦’了一下。

    然后其中某一项就凭空多出了一点属性点......

    “......？”泰德整条龙都傻了，甚至都忘了反抗来自女神的压迫。

    这是什么情况？？？

