季忆为这四个字指尖一颤，愈发觉得贺季晨此时说话的方式熟悉了。
　　这次的贺季晨，没有任何停顿，就又补了两个字，还是用呵气说出来的：“再见。”
　　再见……他这是要走了吗？
　　再见……是再也不见的意思吗？
　　季忆的心，像是被一只大手狠狠地攥住一般，忽的发出一道揪疼。
　　是啊，是该再见了……他已婚，是有妇之夫；她离异，前夫是他哥哥，他和她之间隔了万水千山，若不是她和他都喝了酒，她犯了糊涂，主动招惹了他，怕是根本不会发生昨晚那样的事……
　　她已经酒后犯下大错了，即使她再舍不得和他再见，也只能选择再见了，再也不见的再见。
　　还没分开，只是想着，季忆闭着的眼中，就犯起了一抹酸热。
　　她怕自己忽然流了泪，被他发觉自己是在装睡，指尖再次狠狠地揪住了床单。
　　说完再见的贺季晨，凝视着季忆因为安睡而柔软的眉眼，深深地看了一阵儿，像是把她牢牢地记在心底一般，然后缓缓地低头，将唇凑在了她的额头前，轻轻地印了一个吻。
　　他的唇柔软温热，贴着她的眉心停留了不过大概一秒钟，就离开了。
　　在他远离她面颊时，季忆听见了一道若有若无的叹息声，很浅很淡，就在季忆以为是自己出现了幻觉时，原本躺在她身边的男人，突然飞速的掀开被子，下了床。
　　他这样的举动，让季忆脑海里，忽然想起一件往事：
　　她和贺季晨重逢后的第一个春节，因为林正益，闹了矛盾。在春节开学的第一天，她陪着薄荷和唐画画去学校对面的火锅店参加聚会时，恰好和他一起拼了桌。
　　那天的她和他，谁都没跟谁讲话，他提前离的场，然后就有服务员上楼来告诉他们，楼下的许愿钟要敲响了。
　　纯粹是凑热闹，一屋的人都下去了，在灯熄灭许愿钟敲响的那五秒钟，她被人偷吻了。
　　那个人在放开她之前，亲吻了一下她的眉心，然后像是遗憾时间太短，又像是舍不得一般，轻叹了一口气，随后他就迅速的远离了她。
　　那场景，就和刚刚贺季晨所做的一切如出一辙，而且偷亲她的那个男人，还给她说了一句话：“其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下？”
　　回想到这里的季忆，忍不住抖了一下蜷缩在被褥的身体。
　　难怪她刚刚觉得贺季晨用呵气的方式发出的声音，那么那么的熟悉，原来，原来那一晚，在许愿钟前，偷亲她的人是……他。
　　他还跟她说了那样的一句话……这是代表着，那个时候的他，其实是有点喜欢上了她吗？
　　只是……只是，她发现的太晚了……他已和他年少时深爱过的可乐妹结婚了，而她也在后来喜欢上了重逢后的贺余光……
　　若是在那一天，她就知道是他，或许，或许如今他和她不会是此刻这般结局。
　　季忆没睁开眼睛，但是她通过听到的声音，知道他进了浴室。
　　PS：还有7章~
