    听到托尼的质疑，德普语气坚定的说道：

    “相信我，托尼，瓦坎达绝不是个落后的农业小国。”

    “只要你去了，就会发现那里是地球上科技最发达的国家。”

    托尼挑了挑眉毛，饶有兴致的说：“好吧，既然是你推荐的，那我无论如何都得去看看了。”

    “去吧托尼，你绝对会大吃一惊的！”

    德普话音刚落，研究基地的门被打开，卢修斯火急火燎的跑了进来。

    “嗨，铁拳！今天我的私事有点多，所以来得晚了一点。”

    是韦恩集团的事儿比较多吧？

    “嗨，卢比。”

    德普跟卢修斯打了声招呼，然后脑子里就响起了熟悉的声音。

    “要素齐全，可以进行双向科普，科普成功随机抽取两方各一项特殊能力，简介镜片碎片一块。”

    德普表情一愣，随即露出了不可名状的笑容。

    你终于来了，简介之镜升级所需的最后一块碎片！

    其实，按照DC和漫威剧情来说，两边应该都有对方的漫画。

    但是不知道是系统原因还是怎么着，德普之前就发现，在DC世界完全搜不到漫威相关的漫画和任何信息。

    在漫威也一样，搜不到DC相关的任何信息。

    “那是你朋友？”托尼听到声音后说道。

    突然，他好像反应过来了什么。

    “不对啊德普，你不在古董店？这里好像是个研发室，而且还是很高端的那种！”

    德普闻言点点头，用悄悄话般的音量说道：“是的，这是我的研发基地，不过他们现在都不知道我的真实姓名，请帮我保密。”

    托尼闻言，一脸我懂的表情。

    德普将光幕调整为所有人可见，转向了过来的卢修斯，说：“托尼，这位是卢比，研究基地的另一位技术大佬。他是蝙蝠侠的首席技术后勤，蝙蝠侠的所有高科技装备都由他在制作。”

    接着他又用超小的声音说道：“其实他的真实姓名是卢修斯福克斯，同时还是韦恩集团的技术总监。”

    韦恩集团？再次听到这个名字的托尼愣了一下，这不就是那个和自己抢花瓶的小子家的公司？

    话说...这韦恩集团和哥谭，到现在自己也查不到资料，怪得很！

    卢修斯此时站在德普身边，看到光幕的他好奇的问道：“铁拳，这位是？”

    既然卢修斯诚心诚意的提问了，德普自然要认真为他解答：“这位是斯塔克集团的拥有者，人称钢铁侠的托尼史塔克。他是我所制造的机械战甲的最初设计者，也是新元素真正的创造者和微缩方舟反应炉的创造者。可以说，我所掌握的知识，大部分是从托尼那学来的。”

    新元素真正的创造者？！

    听到这里，卢修斯立刻对视频中的人肃然起敬！

    不过即使知道了德普不是新元素的第一位创造者，也不影响他对德普的敬意。

    毕竟，新元素这种东西，可不是你照猫画虎想做就能做出来的。

    但因为德普的之前对自己的态度，以及现在磊落的说出新元素第一位制造者不是自己的事儿，这反而让卢修斯觉得这个男人的品格实在是太高尚了。

    这个男人真的是过于可靠了！

    那边，托尼和卢修斯很快就互相熟络的聊在了一起。

    毕竟是两个真正的技术大佬，他们之间的共同语言还是很多的，甚至有一点相见恨晚的感觉。

    聊天途中，托尼曾几次暗示卢修斯，自己这边可以高薪将他挖过来，但卢修斯却一直不为所动。

    看着聊得火热的两个人，德普表示你俩好好交流，最好能多研究出来一些新花样，到时候我慢慢偷。

    德普完全没发觉，拥有各种高科技知识，并且能将其融合的自己，其实也是一个技术方面的天才。

    “双向科普成功，获得简介之镜碎片一块，随机抽取两项特殊能力。”

    “获得托尼史塔克关于金属流体的相关知识，获得卢修斯福克斯的隐形技术相关知识。”

    代表着知识的小蓝光微微一闪，德普立刻掌握了这两项技术。

    知识就是力量！

    德普觉得这话一点儿没错！

    托尼的金属流体自己刚才已经见识过，这次自己掌握相关知识后，德普发觉托尼制作的金属流体体积过大就会失控的原因主要是网络问题与神经元连接问题。

    不过无论怎样，自己都要先做出来试试，万一自己能控制的体积更大呢？

    另一边，卢修斯意犹未尽的结束了和托尼的对话。

    他还要帮布鲁斯少爷制作新战衣呢！

    并且，刚才和那个名叫托尼史塔克的家伙对话，也给了他不少新的灵感。

    蝙蝠侠新战衣的设计灵感，他已经抓住一些了！

    其中最重要的一环，就是以铁拳给自己的方舟反应炉为驱动核心，制作一套适合布鲁斯少爷的战甲。

    第一个功能他已经想好了，就是自己研究了很久的隐形技术！

    有了反应炉的能量供应，自己的隐形技术会比之前的持续时间多得多！

    卢修斯回到自己的工作台后，托尼对德普说道：“你把视频隐藏了么？”

    托尼早已发现，德普可以随意隐藏或展现与自己聊天的视频光幕。

    德普闻言立刻将光幕隐藏，问道：“已经隐藏了，有什么事儿要说么托尼？”

    托尼一脸严肃，眼神一眨不眨的直勾勾盯着德普，问道：“你偷偷制造出了我的战甲和方舟反应炉？”

    “啊这......”

    德普一脸尴尬，支支吾吾不知道该怎么说。

    托尼看到德普的囧相，之前严肃的表情立刻消失，反而弯着腰捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你竟然也会尴尬，我还是第一次见到你不知所措的模样！”

    “说实话，德普，你真他妈是个天才！竟然只在我身边当了几天助手，就能自己做出战甲和方舟反应炉，还发明了我都没见过的冷冻光束！”

    德普闻言当场愣住：“啊这这这！”

    托尼直起腰一脸计谋得逞的坏笑：“虽然我知道你不会同意，但我还是想邀请你加入斯塔克工业。”

