    李媒婆捏了捏手里票票的厚度，心里瞬间就动摇了。

    “咳咳！”

    李媒婆咳嗽了一下，然后不动神色的把钱揣进了自己的口袋。

    “不是我说啊，这事还是挺难办的！”

    “是是是，就是知道事情难办，所以这不是来找你了吗？”

    “要知道，谁不知道你李媒婆是周围最最有能耐的媒婆了。”

    “我相信你那里肯定不缺资源吧？”

    秦淮茹略有些讨好的说着。

    李媒婆斟酌了一下，然后问道。

    “不知道槐花心里有没有什么样的标准？”

    “槐花没有标准！”

    一旁的小当急切的补充，但是一说话就知道自己失言了，被秦淮茹狠狠的瞪了一眼，小当赶紧就闭嘴了。

    李媒婆一脸疑惑的看着秦淮茹。、

    没有标准？

    怎么可能没有标准呢？

    就算是小当的条件不好，但是心里一点多余的想法都没有？

    秦淮茹心里暗骂小当是个没脑子的，但是他的面上还得装出一副没有什么的样子。

    解释道：“小当的意思呢，额，就是，对了对了，就是槐花现在的情况你也知道。”

    “她说了，不求嫁给一个多好的男生，只求加一个彩礼多的，也算是报答这么多年的养育之恩！”

    秦淮茹还不容易想出一个理由，赶紧说了出来。

    说完之后，顿时耸立一口气。

    自己这个说法应该是没有任何破绽的。

    李媒婆虽然还是怀疑，但是秦淮茹说的又不是没有道理。

    于是也选择了相信。

    看来秦淮茹想要的就只有彩礼钱而已。

    那自己手上到真的有一个。

    不过嘛，想到那个人，李媒婆有点犹豫。

    秦淮茹看见李媒婆的神色就知道李媒婆心里估计有人选了，于是赶紧问道：

    “李媒婆，你是不是有合适的人选？”

    “你要是有的话，就赶紧说出来，槐花说了，想要尽快的报答我。”

    秦淮茹这话说得真是够不要脸的，但是此时他是顾不得那么多了。

    李媒婆犹豫了一下，还是说道。

    “我这里的，倒是有一个人选，只要是有人愿意嫁给他，就会给她一千块钱的彩礼。”

    “什么？一千块？”

    小当和秦淮茹都被这个数字给惊呆了。

    他们都没有想到，现实中，真的会有人花一千块钱当彩礼吗？

    “但是那个人的情况比较复杂。”

    李媒婆脸上的表情并不是很好。

    “嗯？复杂没关系，有钱就行了！”

    秦淮茹不小心说出了自己的真心话。

    李媒婆看了一眼秦淮茹，秦淮茹瞬间明白自己说的太多了，尴尬的笑了笑。

    然后李媒婆有继续说道；

    “那个男人今天已经四十岁了，接过五次婚……”

    “也还好吧，就是女人多了点，年纪的话，也能接受。”

    秦淮茹评价道，如果只是这样的话，那完全可以接受。

    “但是他的老婆全死了，而且他的没一任老婆都给他留了一个孩子。”

    这话一说，秦淮茹直接就傻了。

    这男人可不是人际关系复杂呀，这是命数复杂呀。

    这不就是纯属克妻吗？

    “五个老婆没有一个能活下来？”

    秦淮茹不甘心，继续追问。

    “是啊，每一任要么是刚生完孩子就走了，要么就是孩子还没出月子就走了。”

    “总之，那个男人邪乎的很。”

    李媒婆说的时候，还是觉得心里有点发麻。

    毕竟这种事情任何一个女生听了，只怕心里都不会舒服。

    秦淮茹自然也是知道其中的厉害的，一时之间犹豫了。

    这要是槐花嫁过去，不就是送命吗？

    虽说只是有克妻的说法，但是要是真的发生在槐花身上怎么办？

    槐花还那么小。

    秦淮茹在这一瞬间是真的犹豫了。

    毕竟是自己十月怀胎生下来的骨肉，秦淮茹真的舍不得了。

    但是小当此时还是清醒的，她看见秦淮茹的神色，就知道秦淮茹这是犹豫了。

    于是暗暗的戳了一下秦淮茹。

    暗示让秦淮茹跟自己到一边去说话。

    秦淮茹反应了过来，先是对着李媒婆露出了一丝歉意的微笑，然后跟着小当到了一边。

    “妈？你是不是犹豫了？”

    小当直接就开口问道。

    “废话，哪能不犹豫啊!”

    “槐花可是一妹妹，是我十月怀胎生下来的女儿，我能不犹豫吗？”

    秦淮茹看着小当，脸色很是不好。

    小当不由得心里一紧。

    要是秦淮茹反悔了，那自己不仅拿不到钱，而且还要在槐花发疯的时候被槐花折磨。

    这可不行，小当可是受够了槐花了。

    于是小当蛊惑这秦淮茹。

    “妈，你忘记了？哥还在派出所等着你去救他呢！”

    小当一提到棒梗，秦淮茹瞬间又清醒了过来。

    是啊，自己的儿子还在等着自己救他呢。

    要是放弃了这次机会，自己可就没机会在再搞到这么多钱了呀！

    见秦淮茹的神色有松动的痕迹，于是小当决定乘胜追击。

    “而且，你说那男的已经死了五任老婆了，说不准槐花嫁过去，就不会出事了呢？”

    小当看着秦淮茹的表情，继续说道：

    “再说了，咱们槐花那是福大命大。”

    “之前被拐都被救回来了，这次肯定也会没事的。”

    “再说了，要是槐花留在家里，她发起疯来，你愿意照顾她？”

    小当的这一番话就像是一盆盆水一样，泼在秦淮茹的脸上。

    秦淮茹感觉自己好像坚定了很多。

    要是槐花不跟这个人结婚，那就没办法就棒梗回家。

    就算是为了棒梗，那也应该成全了这件事。

    而且，那个男人都已经四十岁了，肯定很会疼人。

    秦淮茹就这么安慰着自己。

    也算是自欺欺人。

    “对！小当，你说的没错，这就是槐花的命，就是槐花应该遭受的劫数吧!”

    秦淮茹忍着心疼说道。

    槐花啊槐花，你以后可不要怪我啊，反正你也已经疯了，跟谁过不是过呢？

    秦淮茹在内心为自己安慰着自己。

    小当听见了秦淮茹的话，就知道秦淮茹肯定是同意了。

    于是赶紧把秦淮茹拉在了李媒婆面前。

    机不可失，失不再来。

    趁着这会秦淮茹还同意的份上，赶紧跟李媒婆把事情敲定了。

