    姜小白一愣，看向了李思妍。

    “我没有其他的意思，就是实话实说，可能你也知道了，我们华北分部也提出了和山海关汽水厂合作的方案，所以和外资合作建厂，还是和民营企业合作建厂，我觉得这个选择很好选择不是吗？”

    李思妍看着姜小白认真的说道。

    “你性格现在变得这么强势吗？”姜小白笑着问道，李思妍现在有点女强人这个意思了，说话有理有据，不卑不亢，一副吃定了的样子。

    “强势，也许吧，不强势一点怎么在国外生活。”李思妍笑了笑，也不在意，继续说道：“而且这事和强势没有关系。

    这就是现实，民营企业一共发展历程才多少年，怎么和国外跨国公司相比……而且国内这种氛围，我相信你要比我清楚。

    不用说这一次是我们可口可乐，就是一个小一点的跨国公司，可能都比你们华青控股公司要好很多……”

    “是。”姜小白点点头道：“国营企业是老大哥，在家里是顶梁柱，外资合资企业是小儿子，父母爱幺儿嘛！你们外资企业是有钱的姑舅家侄，在家里地位超然，我们民营企业就是后女儿，在家里不受待见……”

    “呵呵。”李思妍被姜小白的比喻逗乐了，虽然说的挺幽默，但是从这幽默中却能够听出来，民营企业有些悲哀。

    “比喻的很形象，我不知道这种现象好不好，但是国内想要发展。就必须引进资金，这是一个必然的过程，也是发展趋势……”

    “是啊，必然，但是就是再艰难我们也不会放弃，国内的经济，不管是国企也好，还是民营企业也罢，两者谁占据市场我都能够接受，但是你们外资想要占据市场，那我肯定不能够答应。”姜小白说道。

    把国内的市场拱手让人，这不是他的性格，而且把这些民众吃的喝的，入嘴的东西，全部交给外资，他也不放心。

    “不是占据，国外的资本进入了国内，那就是国内的企业，是帮助国内发展的，也是国内发展需要的，不然国家也不会有这种政策，继续封闭就好了。

    我记得小白你不是特别支持改革开放吗？现在怎么会这么看问题……”

    李思妍看着姜小白一副失望的样子，那表情那模样，让人看了就心生懊悔。

    姜小白却不为所动，看了李思妍半天，才开口说道：“思妍，你真的是成长了很多！”

    李思妍在混淆概念，支持改革开放和不让外国资本占据市场，这不矛盾，也不冲突。

    引进资金发展建设，并不代表就成为了国内的企业，不是姜小白狭隘。

    而是真有事的时候，你看国内的外国资本是听谁的？

    国内企业在挣钱的同时，很多企业家也会保持一份家国情怀，可是国外企业呢，就是为了挣钱而挣钱。

    当然了，这一点无可厚非，企业嘛，想要生存发展就需要实现利益最大化。

    像姜小白在北边莫斯可的安排，也是同样的，只管自己挣一笔，至于其的，和我有个屁的关系。

    套用一句话就叫做“科学是没有国界的，但是科学家是有祖国的。”

    企业是没有国界的，但是企业家是有祖国的。

    这么简单的道理李思妍不会不明白，但是李思妍还这么说，就只是想在气势上打倒自己。

    所以姜小白才会说李思妍是真的成长了很多。

    记忆里李思妍还是那个单纯的小姑娘，哪怕是一心觉得国外好，可也是有什么说什么，一个单纯的姑娘。

    现在呢，学的这么复杂，又是心理战术，又是利用两人之间的那点旧关系说事。

    “人总是会变得，你不也变了很多嘛！”李思妍见姜小白看透了自己的想法，也不着急，反而笑着转回了刚才的话题。

    “我说真的，你们真的没有必要白费这个功夫，白跑这一趟，不可能成的？”

    姜小白笑着反问道：“你怎么知道，我就不清楚这是白跑一趟呢？”

    “什么意思？”李思妍一愣以后追问道。

    “没什么意思，好了不早了，我回去了，再见。”姜小白挥挥手，没有一丝的拖泥带水，就招呼身后跟着的车开过来，让人把宋馨扶上车，车子就一溜烟的消失在黑夜之中。

    看着黑夜之中忽明忽暗的灯光，李思妍还有些发愣，直到王春芳上去喊她，她嘴里还在嘀咕着姜小白的那句话。

    “你怎么知道我不知道这是白跑一趟呢？”

    姜小白的这句话到底是什么意思？

    难道姜小白清楚山海关汽水厂不会和他合作，那姜小白到山海关汽水厂来干什么呢？

    是有其他工作还是有其他的手段的另辟蹊径，让山海关汽水厂答应他呢？

    李思妍分析第二种的可能性不是太大，因为国内的环境注定了山海关汽水厂不可能和姜小白合作，所以姜小白早知道这趟是白跑，可他为什么要白跑呢？

    李思妍百思不得解。

    “思妍，走吧，回去了，别看了。”王春芳从后面走上来，拉了拉闺蜜的胳膊说道。

    李思妍点点头，两人上了车也离开了山海关汽水厂。

    当天晚上回去之后，李思妍还在琢磨之前的困惑。但是始终也没有琢磨出一二来，不过第二天一早，李思妍就明白了。

    在山海关汽水厂里面，很多工人就流传开了华青公司的优厚条件。

    工人们心里有些复杂，山海关汽水厂曾经是他们的骄傲，蓝色的工装，雪白的老保手套，这一切都是他们引以为傲的装扮。可到了今天，厂子的生命却需要别人来延续，大家心里都很难过。

    如果让他们选，他们也举棋不定，可口可乐固然好，又是外企，如果能合资，他们以后也是在外企合资的单位上班的人了，说出去也有面子。

    可华青控股公司也是民营企业里的骄傲，是国民的骄傲。能够继续和自家人合作，自然也是顶好的，况且人家的条件还如此优厚。

    一时间，普通的车间工人们，各个比领导们还发愁。

