
　　九星杀阵之下，江尘犹如一头发狂的荒古蛮兽，不要命的一次次冲击，被三皇爷打的连连咳血，这种场面看的人无比心惊，江尘明显处于下风，甚至看起来随时有生命的危险，但三皇爷等人却一点也高兴不起来。

　　“娘的，这小子到底是什么做的，都伤成这样还越战越勇，好像一个打不死的蟑螂一样，真是见鬼了。”

　　三皇爷心中着实郁闷，他从来没有见过一个狂人如此的疯狂，江尘上来完全就是不要命的打法，好像一个疯子一样，自己现在拥有半步战王的修为，江尘根本不是对手，但三皇爷却是打的心惊胆战，他每一次都能够给江尘造成伤害，却根本无法将江尘杀死。

　　而此刻的江尘，正处于一种非常玄奥的状态，他修炼化龙诀本身就肉身强横，在经历了天劫之后，天雷淬体，肉身更加恐怖的难以想象，这点伤势根本不算什么。

　　三皇爷根本不知道，江尘现在根本不是在战斗，而是利用这种方式压榨自己的潜力，来激发化龙诀的蜕变。

　　此刻，化龙诀高速的运转，生生不息，永不停止，江尘每一次冲击，体内就会有新的龙纹形成，这才短短一会的时间，就形成了五百条，这些龙纹可是化龙诀蜕变激发体内潜力形成的，质量上要比炼化妖灵高的多，这样的晋级方式，就算是形成再多的龙纹，也不会影响到江尘的根基。

　　自从上一次化龙诀蜕变之后，江尘已经有了一定的经验，并且深深知道化龙诀蜕变的恐怖，可以给自己带来无法想象的好处，先不说化龙诀的蜕变还有可能让自己觉醒真龙战技，单单蜕变给本身带来的龙纹数量和修为的提升，就是难以想象的好处了。

　　这一次，化龙诀即将面临第二次的蜕变，江尘自然不会放过如此难得的机会，九星杀阵将所有人的战力都凝结到了一起，达到半步战王的程度，在这样的压力之下，对江尘的好处是最大的。

　　三皇爷他们还不知道，他们连续不断的攻击，不但没有对江尘造成丝毫的伤害，反而正在不断的成全江尘。

　　“哈哈，再来……”

　　江尘哈哈大笑，使出浑身解数，赤阳战甲都覆盖在了身上，手上布满血色的龙鳞，对着三皇爷就打出真龙大手印，虽然说江尘要借助这种激战之下的压力刺激化龙诀，但江尘也要全力以赴，不然的话，可能受到难以想象的伤势。

　　而且，在这样的压力之下施展战技，对战技本身也是一种淬炼。

　　“不信打不死你，翻天印。”

　　三皇爷双目赤红，江尘的顽固让他极为的气愤，他不相信对方真的就打不死，当即打出了圣武王朝的恐怖战技翻天印，这翻天印的威力还要在皇天指之上，以三皇爷的修为，可以将翻天印的威能施展到极致。

　　轰隆……

　　虚空颤抖，一尊巨大的金色法印出现在上空，法印犹如一座宝山一样，上面布满符文，向着江尘的真龙大手印冲撞过去。

　　地动山摇，即便九星杀阵固若金汤，但下面的山脉也被打的层层断裂，一座座山峰被打成齑粉，地上出现一个个巨大的深坑，不断冒着黑烟。

　　噗~

　　翻天印的剧烈撞击之下，江尘噗的再次狂喷一口鲜血，但他的神色没有发生丝毫变化，反而更加疯狂了。

　　“哈哈……战吧！”

　　江尘的笑声犹如九天雷鸣，咆哮天穹，他黑发根根向后飞舞，嘴角带着殷红的鲜血，双眼绽放出炽热的光芒，双手布满龙鳞，锋利的龙爪煞是骇人，这一刻，江尘完全变成了一个疯子，一个盖世狂人，在他的眼里，只剩下战，滔天的战意，化为无尽蒸腾的烈焰，一往无前的冲击。

　　吼……

　　江尘发出龙吟，随着化龙诀的不断蜕变，随着体内龙纹数量的不断增加，江尘的啸声，已经有了龙威。

　　“这个疯子，怎么如此的顽强？”

　　上官胜脸色也变的极其难看。

　　“该死的，他怎么会如此之强，这还是人吗？”

　　太子咬牙切齿，他虽然对江尘恨意滔天，恨不得生吃了江尘，但他也不得不承认，自己这个号称东大陆第一天才的人，和江尘比起来，差距真的不是一点两点。

　　“此人一定要尽快除掉，不然的话，后患无穷。”

　　天罡一也震撼了，这样的盖世狂人，如果不是亲眼所见，打死他都不会相信。

　　“杀了他，一定要杀了，我爹的仇一定要报。”

　　后方人群中的武聪，竭尽全力的向着九星杀阵内输送元力，支撑着九星杀阵的运转，江尘恐怖的着实吓人，这根本就不是人，而是一个盖世妖孽。

　　轰隆隆……

　　江尘又连续冲击了十几次，每一次冲击都会被三皇爷强大的攻击给打回来，每一次都是重伤喷血，但他的鲜血好像永远都吐不完不一样，他的战力，好像永远都消耗不尽，他浑身上下都充斥着炽热的光芒，宛若议论炽热的骄阳，永不陨落。

　　到了现在，江尘的体内已经凝聚出了九千条龙纹，距离一万条龙纹还差一千，他正在向着战灵境中期一步步逼近。

　　江尘满脸都是兴奋，他现在唯一渴望的，就是三皇爷不要停下来，九星杀阵这样一直运转下去，那样的话，他就有可能直接冲击战灵境中期，不是有可能，而是一定。

　　“江尘到底在干什么，这样打下去有什么意思？”

　　玄一真人心惊不已，他从来没有见过这样的打法，他不知道江尘在想什么，但江尘每一次受伤吐血，玄一真人心里都捏一把冷汗。

　　“如果我没有猜错的话，江尘兄弟应该是要借助对方的压力来激发自己。”

　　果山双眼微眯，猜测道。

　　九星杀阵内，上官胜眉头紧蹙，他的目光一直落在江尘的身上，霍然，他眼睛一亮，脸色陡然大变，他似乎看出来一些端倪。

　　“三皇爷，这小子正在借助压力激发自己的潜力，不要再耽搁时间了，使用王者之兵，直接杀了他，不然的话，后果不堪设想。”

　　上官胜连忙大声说道，这话一出，包括三皇爷在内的所有人都惊呼了起来。

　　啸！

　　三皇爷不敢继续怠慢，当即取出了王者之兵，黄金战枪发出一声鸣啸，恐怖的王者气息释放出来，战枪不断的颤抖，散发出嗡鸣之音，三皇爷乃是战灵境巅峰的高手，虽然没有领悟出空间之力，不能将王者之兵的威力完全发挥出来，但有王者之兵加持，战力至少提升一倍。

　　三皇爷一开始没有想着使用王者之兵，在他看来，对付江尘，九星杀阵就足够了，而之前的战况也的确如此，江尘根本不是自己的对手，但经过上官胜一提醒，自己才反应过来，差点着了江尘的道了。

　　“江尘，能够死在王者之兵之下，你也足以自傲了，给我死吧。”

　　三皇爷手持黄金战枪，枪头刺破虚空，眨眼间就到了江尘的近前，战枪散发出恐怖的王者威压，让人不寒而栗，战枪锁定了江尘，让江尘直接避无可避。

　　有了王者之兵加持之后，三皇爷的战力当真是提升了一倍，如果江尘没有什么厉害的手段抵抗的话，只是如以前一样，势必要死在黄金战枪之下。

　　啸！

　　可惜，三皇爷的打算注定要落空了，他有王者之兵不假，但江尘也有自己的本命战兵，天圣剑虽然还只是绝品战兵巅峰，但融合了三截天圣剑残躯之后，威力已经足以和王者之兵媲美。

　　天圣剑发出一声尖锐的鸣啸，金色的举剑犹如一条苍龙一样舞动开来，真龙之火和雷霆之火融合，覆盖在天圣剑的表面，江尘速度极快，举起天圣剑，对着三皇爷的王者之兵就撞击了过去。

　　铿！

　　火花四溅，直接形成了一片火海，两件恐怖的战兵碰撞释放出来的能量余波，直接将虚空都给打烂了，有黑色的气流从其中溢出，带着冰冷的气息，飒飒慎人。

　　咚咚咚……

　　在如此碰撞之下，江尘再次如之前一样后退十几步，王者之兵并没有如想象中的将江尘直接杀死。

　　“什么？”

　　三皇爷惊呼一声，盯着江尘手中的长剑好像看到鬼一样，这才想起来之前在玄一门的时候，江尘用这把剑一下就斩断了太子的黄金大戟，太子的战兵可是绝世战兵中的上品存在，竟然被对方的剑一下斩碎，难道对方的剑，也是王者之兵不成。ŴŴŴ.23sk.com

　　明显不是王者之兵，但适才和王者之兵碰撞，江尘的剑，散发出的威力，竟然真的不弱于黄金战枪。

　　“怎么会这样？”

　　上官胜有些傻眼了，他们都知道江尘有一把锋利神异的长剑，却没有想到恐怖到了这种程度，如今的剧变再次变成了之前那样，三皇爷有了王者之兵，江尘也有对抗王者之兵的战兵，原本应该被拉开的差距，再次被拉了回来，想要击杀激江尘，似乎又变的困难了。

　　【感谢hehe381869和霸者兄弟倾情支持，还有不少兄弟的努力，蛋糕第五层了，兑现承诺，稍后还有第三更，该蛋糕活动持续到月底，在此期间，蛋糕每增加一层，就加更一章！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十一章 打不死的小强免费阅读。https://xs.23sk.com 