    午一点，安毅的专机抵达纽约罗克韦湾北岸的海军机场。..

    这个机场坐落于布鲁克林的东南方半岛上，周围是著名的纽约水族馆、布鲁克林海洋公园和牙买加湾野生动物呵护区。

    由于时间仓促，州市官员中，仅有纽约市长菲奥雷洛拉瓜迪亚前来迎接，州长赫伯特亨利莱曼因为州府奥尔巴尼距离纽约有数时的车程，预计下午三点才能抵达纽约城。

    从纽约本地的领事馆派来迎接的车队，与华盛顿那个车队规模相当，这排场虽然算不上多大，可细细品味之下，也不难从中看出现今南华的工业实力和技术水平，虽然还比不上美国，但已经不落后于这个时代大大都国家。

    车队行驶在弗拉特大街上，由车里向两边看，街道结构就像是棋盘那样工整，各种各样的商店密布，可惜许多店面紧闭。

    林晓彤见安毅眼里布满疑惑，于是解释道：“由于战时生产局对许多民用品进行了限制生产，包含器乐、服装、电器、民用轿车及日用品生产受到严格控制，许多食品依照配给销售，生意欠好做，许多商店因此关门了！正因为如此，这些临街的铺面市值比战前缩水一半以上，依然无人问津。

    在飞机上倾听安毅讲解固内的局势，以及对美国的径济见解，对他的印象好了许多的林晓冉，也道：“谁也不知道，战争将在何时结束，更不知道这些处所，会不会像伦敦城那样，被飞临城市上空的轰炸机夷为平地，民众都存在恐慌的抛售心理。”

    “或许这是一个涉入的良机！”

    安毅眼睛一亮，建议道：“如今美国已经不再生产尼龙袜、高跟鞋、简直良衣物等，黑市一双尼龙袜，已经炒到了一千美元一双，并且价格还在上涨。现在我们的走si活动，基本上就是围绕这些禁止生产的玩意儿，谋取暴利后再通过银行间转账进行漂白。我看这部分资金，完全可以用来购买房产。这些地产，已远远低于其自身的价值，此时的入，要不了十年，其价值就可以轻易翻上十倍，仅仅靠收取租金都是一大笔钱。”

    已经改口的林晓冉，有些好奇地问道：“1毅哥，好像历来不担忧日本或者德国对美国实施远程战略轰炸似的？若是战争在美国本土爆发，这些投资可都是会吊水漂的！”

    “安心吧，美国的优势得天独厚！“安毅自信地：“大西洋和太平洋，是美国天然的防地，要跨越大洋来轰炸已经武装起来的美国，谈何容易？相信我，别看现在轴心国来势凶猛，可非论是工业实力、科技实力还是人口资源，都远不是同盟国的敌手！只要两到三年时间，美国就会逐步挽回劣势，然后一步步把战火燃向日本和德国本土！

    “待国际形势稍微明朗，这些价值已跌到谷底的物产就会疯涨，比及战争结束，大量官兵复原，美国的经济体制恢复正常，那么苍生对住房以及商业用房会产生极大的需求，房地产的腾飞，指日可待！”

    安毅一边，一边游目四顾，视线落在街道两旁造型各异的衡宇上。

    临街的建筑，大多是商业用房，追求尽可能地利用临街的土地，所以虽然风格迥异，但却没什么特色。

    值得关注的是宽阔富贵的街道两旁那些分枝出来的街巷，惊鸿一瞥间，衡宇式样多彩多姿。除一些不跨越六层的公寓楼，一般住家多是两层楼房，有绿荫丛中自力的洋房、童话风味的尖顶宅院、精致实用的双拼或连栋排屋，也有敝廊拱圈的殖民式、突窗细柱的维多利亚式，厚重华贵的褐石式建筑等等，不一而足。

    就在安毅遐想这些寓所平，会不会孕育一些后世伟大的人物的时候，林晓彤突然出言提醒：“1毅哥，前面就到曼哈顿大桥了，在桥上向左边看，就可以看到耸立在上纽约湾的自由女神像。那是法国人巴托尔迪及艾菲尔的杰作之一，是美国的国家象征和骄傲！听美国政府有意通过法案，将其确定为国家级文物！”

    谈话间，车队已经驶上了曼哈顿大桥。

    这座大桥横跨布鲁克林与曼哈顿岛间的东河之上，已经有二十年的桥龄，总长度两公里，桥的设计为两层道路，上层为双向共四条线道，下层包含双向可转换三线车道、人行道、自行车道及四条地铁路线。

    由车上远远地望去，自由女神像巍峨壮观，一位相貌清秀的白人少女，穿戴古希腊风格的服装，头戴光芒四射的冠冕，右手高举象征自由的火炬，左手捧着一本封面刻有“1776年7月4日”字样的法令典籍，脚下是打坏的手销、脚镣和锁链，象征着挣脱虐政的约束和自由。在周围碧波的映衬下，显得气势恢宏不凡。

    安毅并没有第一时间去帝国大厦，欣赏“一览众楼”的曼哈顿美景，因为纽约市长菲奥雷洛拉瓜迪亚在放置安毅入住的派克大道49-50

    街的华尔道夫饭店，宴请安毅一行。

    这场午宴，是自助餐式的，许多纽约市政府的官员，以及市议会的议员出席，安毅一口流利的英语，驾取这种排场游刃有余，气氛很是轻松愉快。

    纽约的媒体记者，尤其是华人财团下属的纽约日报、美国人报、纽约娜报、今日关注、青年、现在等报刊杂志的记者，纷繁找上安毅，询问他对当前局势的看法。

    安毅侃侃而谈，称日本的胜利只是暂时的，美国强大的工业生产能力，足以决定一切。固然胜利不会来得那么快预计未来两年到三年内，美国海军会逐步挽回在太平洋上的劣势，在四三年或者四四年开始有序还击，或许到四五年，战争就有可能结束。

    安毅有意避开了德国的问题，尽管有不识相的记者，一再追问南华与纳粹德国的关系，但安毅却每每答非所问，大谈美军官兵的勇敢与善战谈自己运筹帷幄在菲律宾营救美国官兵的壮举，谈如何送麦克阿瑟去澳大利亚上任。

    安毅口才极好，最后干脆讲述自己当初在上海、平津抗击日寇侵略的往事，谈日本人早年在平津对自己的暗害，以及派出战机伏击自己座机的龌磋举动，听得记者们频频惊叹，大呼过瘾。

    最后安毅又谈及了历年来安家军在对日作战中取得的佳绩称现在安家军在西伯利亚、马来亚、缅甸和东印度牵制了三百万日军，南京国民政府军队又在中国的华北及山东牵制了五十万以上的日军，满打满算，日军可投入到太平洋作战的军队不会跨越两百万，他有理由相信英勇善战的美队，会给日军一个惨痛的教训。

    与安毅的交谈很是愉快，当众多的记者意犹未尽的时候，安毅已经在工作人员的通知下，抱愧地称接下去将与纽约州的官员会面，期待一下次与媒体记者的交流。

    原来纽约州长赫伯特亨利莱曼及州参众两院院长，已经风尘仆仆地赶到，在酒店仓促吃了点尼工具后正式约见安毅。

    随后的会面，几乎是公式化的双方进行了些外交方面的套话后，又对当前的局势做了探讨，并对南华与纽约州经济的互补性进行了展望。最后，安毅与莱曼签署备忘录，决定纽约与新京结成兄弟城市，

    共谋成长，纽约市长菲奥雷洛拉瓜迪亚授予安毅“荣誉市民”的称号。

    会见过后，已是夜幕降临，整个纽约因为灯光管制，一片漆黑。

    赫伯特亨利莱曼举行的欢迎晚宴，是类似于五月花酒店的那种西式席宴，不过不是法度大餐，而是素有“西菜经典”的俄式大餐。法度大餐的特点是选料广泛，加工精细，烹调考究，滋味有浓有淡，花色品种多，而俄式大餐则口味较重，食物讲究热量高的品种，烹调体例以烤、熏腌为其特色。

    比及繁琐的宴会结束，时针已经指向了十点，安毅有些厌烦了这没完没了的应酬，借口身体不舒服，这才解脱了殷勤的美国人。

    华尔道夫饭店唯一的总统套房里，沈凤道和林耀东，带着人仔细搜查了房间，确认没有窃听装置后，才离开房间。

    华尔道夫饭店安保办法极其严格，除两侧借口摆设有警察查哨外，酒店的大门及每层楼房，都放置有警卫，加上安毅携带有shi卫和警卫，故没有像五月花酒店那样禁绝其他人入驻，因此林氏姐妹在总统套房隔壁开了间豪华套间，这会儿和周紫微、冷月一起，都聚在安毅的房间里。

    冷月和林氏姐妹兴致勃勃地聊运营香水及奢侈品品牌的事情，而周紫微则向安毅讲解她当军报记者以来的所见所闻。

    “派遣大量军事干部担负基层县市政府官员，确实起到了很好的模范带头作用。短短的一年多时间，民兵预备役军队建立起来了，南华各市、县的的土改完成，连接各乡、村的道路基本修通，并因地制宜地成长起了特色农业和工业。

    “另外，源源不竭的移民，开始充塞南华各地。自前年年初开始，全国的人力资源就在向南华集中，不但带来了丰裕的劳动力，还带来了各种各样的人才。这些人才中，包含许多合格的官员。

    “以高平县长安汉阳手下的三位副乡长为例，一位是南京国民政府任命的部委干事，一位是来自于广西的副县长，还有一位是自北平师范大学结业的大学生，三人都是三八年年中来到高平县的。

    “那位国民政府的部委干事，他的弟弟是搞水电建设的，越北因地制宜地成长水电，在内地招收发电厂的技术人员，那位发电专业人员到了高平，看到热火朝天的建设景象后立即寄了封信回去里面把高平吹得跟一朵花一样，随后哥哥一家就来到了高平，并通过了南华政府统一实行的公务员考试成了那些没有执政经验的民选乡长的助手。

    “那位来自广西的副县长，他的妹弟是做生意的，三八年年初走街串巷来到高平，迅速被这里的新气象吸引，随后不但自己一家迁到了高平，舅兄一家也是举家迁入。在我的采访中，这位广西的副县长立誓他历来没有见过高平这样生机勃勃的地区通过公务员考试加入工作后，工作中表示颇为超卓我是一年前参访他的估计现在已经升到了县里工作了。

    “至于结业于北平师范大学的那名学生，家里很穷，为了供他上大学，全家倾尽所有。三七年大学结业，适逢抗战爆发，举家南逃。在南京、武汉、长沙等地，他连每月八块大洋的教书工作都找不到，不得已举家到南华讨生活。垦荒后，高平地很多，这位学生的家族在政府的统一放置下，在高平新建的一个村里落了户。我采访的时候问他，高平那个处所这么穷，怎么还想在这儿？他摇头叹息，在这里顶多是现在穷点，可是日子还是能过得下去，并且政府大力成长工商，未来的前景看好。可是在国内，像他们这样的流民，日子根本就过不下去。他也通过了公务员考试，在昔时的基层官员工作考评中全部是优秀。”“确实如此！”

    安毅点了颔首：“现在我们的摊子铺得太开了，门g古、西伯利亚、

    亚、西亚、印度等地，很是需要富有经验的基层干部，因此西南的那些基层工作人员，以及从西南政法学院结业的应届大学生，优先满足那些处所。

    “而在南华这样的老区，土改等工作基本已经完成，民众对我们已经有一定的向心力，工作比较好开展，我们就是以军事干部辅以面向社会招聘的公务员，共同组建我们的官员体系。这些官员不是一成不变的，如果表示优异的话，我们会酌情派往新区，担负更为重要的职务，因此，从某种意义上来，我们的官员也相当于是在实践中上学，不竭地充分和提高自己。

    “在中国，自古以来当官就是一门学问，官员体系需要一定的规则，各级官员措置问题也需要规范。早在立足叙府的时候，我们就专门制定了公务员条例。在公务员条例中，详细阑述了各种问题该如何依照组织法度进行解决，每个行政单位都该建立何种行政组织，各种行政组织的管辖规模，各种遇到的问题该如何措置等等。

    “好比，为了封山育林，我们建立的煤炭供需体系，中央责成能源部提交煤矿方案，能源部责成各市、县民政局负责矿产的干部提交各县煤矿情况述说，提交的方案由能源部进行汇总，再与西南理工大学地质研究所的资料相印证，然后把情况提交给中央政府。中央政府再责成交通部，负责制定运输路线方案，交通部根据现有交通及规划建设情况，制定整体挑唆计划，最终提交给中央政府。

    “这是一个复杂的过程，手续复杂，效率较低。可是作了整体计划，构架出南华各省市的运输线路，以后在全国规模内挑唆另外物资运输，就可以利用现有煤炭物流系统。这种复杂的模式，我们的大量留学回来的人才傍边，许多人都能够进行总策划，下面的细化则由大量专业人员对其进行措置，最后效果显著。”

    林氏姐妹都被安毅与周紫微的谈话所吸引，不自觉地凑了过来。

    林晓冉好奇地问道：“那些军事干部，难道就此从事行政工作了吗？”安毅摇了摇头：“为官一任，造福一方。两年期满后，我们的组织部及政治部，会对官员有一个综合性的考核，在任期内有卓越贡献的人，我们会予以破格提拔，由其自行选择是继续留在处所，还是返回军队：如果碌碌无为，无功无过的话，则记大过一次，一律降级使用：若是好大喜功，对处所经济造成严重破坏，甚至贪污受贿的，则依法追究其责任！

    “要知道我们的军转民干部，全部都是政治部经过严密筛选的受过高级教育的将校，并不是是盲目派遣。把他们送到处所，除丰富他们的履历外，也是对他们的一种信任。将来早晚会太平的，与其他军转干部相比，他们这些干部将来要走的道路宽很多。如果他们自己欠好好珍惜，以为这是一种变相的流放，不安心工作，反而纵容自己，也不得怪娄们清理纯粹步队！”

    “法令也不是完全绝对的，如果有人在任期内钻法令的空子，权钱交易，由亲戚朋友牟利，但自身却查不出问题的，怎么办？”林晓彤问道。

    “我们的官鼻监督系统，可是全方位的！”

    安毅自信地一笑：“世界上没有不透风的墙，只要他敢贪，就不会没有破绽。另外，我们除健全法令制度外，还预备了一招杀着一所有录取的公务员，都将有为期一个月的军训，军训结业时相应授予预备役军衔。因此，就南华而言，从成为公务员那一天开始，就已经是一名军人。国法治不了他，难道军法还不可吗？所以，在南华，从开展整风运动到现在，还未发现一起贪腐事件，这也是我比较自豪和欣慰的处所。”

    林氏姐妹一听，佩服不已，对安毅的执政及军事领导能力有了更多的认知。

    ：公主明天生日，家里来了很多客人，无暇码字，今天就这一章了！@。..