    每一个能够做到改变自己血液颜色的人，就算是在本族之中那都是千年不遇的天骄。

    “金色的血？

    这肉身，难道是金血族？”

    炎千蝉忽然惊道，脑海中浮现出了金血族三个字。

    她是古炎族的传承者之一，自然知道很多关于灵虚大陆的辛秘。

    尤其是一些毗邻灵虚大陆位面的小族，彼此之间都知根知底。

    “很久前在灵虚大陆发生了一件事情。

    金血族进入大陆位面，想要寻找到镇族之物三圣宝器，最后好像被一个人族的青年给夺走了。

    那一件事情在好些族内传开来了，为此还设下了禁止再进入灵虚大陆的禁令。

    难道说当年夺走三圣宝器的青年就是他？”

    “金血族？

    这个种族是不是黄金古族的后代？”

    樊锐问道。

    他两岁就已经博览群书，对于一些百族的秘闻很感兴趣。

    现在见到炎千蝉点头认可他的说辞，樊锐看向姜空的眼神立马变了。

    一开始他对于姜空是不屑的，甚至是骨子里的自负是瞧不起任何人。

    而现在那是震撼与敬佩。

    “黄金古族曾经也是神族，黄金古神功达到巅峰之后更是可以让人成就古神之体！神祇之力已经够强大了，古神更是凌驾神明之上！他作为一个人族，居然能够将黄金古神功修炼到金血的地步，比黄金族的人还要强！这个小子……未来不可限量！”

    “你个小娃娃说话怎么和一个小老头一样？”

    炎千蝉瞥了一眼樊锐，不由觉得小小的樊锐正儿八经的样子有点好笑。

    两人闲谈之际，远处轰鸣声再起。

    他们定睛望去，不由一阵面色变化，在远处，一道雷霆所化的风暴龙卷在靠近！“雷海风眼！”

    樊锐惊骇的脱口而出，嘴巴张大，眼珠子都快要瞪出来了。

    雷海与真正的海有很多相似之处，自然也会有风暴的诞生！而以雷海为基础诞生的风暴，足以想象的到会有多么的恐怖！他们没想到自己等人进入雷海也就算了，还遇上了风眼！一旦被卷入其中，恐怕是有死无生！在承受着雷霆高压的姜空现在脸色也是微微凝重了三分，不得不直视眼前的雷霆风暴。

    “那把青铜小剑好像力量注满了，你将它引动看看，兴许能够有帮助。”

    火神太岁提醒姜空。

    姜空没有犹豫将不灭帝火注入其中。

    青铜小剑爆发出一阵阵青苍色的光芒，光芒如若布帛，上面甚至是有一条条类似纹路的圣纹出现！青铜小剑变成一把三尺长剑落在姜空掌中。

    姜空一愣，握住剑柄的手也是抓紧。

    他没有修炼过剑道，不过对于兵器的理解也比常人高上很多。

    剑乃杀伐之器，既然剑在手，那就杀尽一切！青铜小剑巨大化的那一刻，所有雷霆更加的凶悍了，雷海风眼也在一点点朝着他逼近而来！“灭！”

    姜空一剑斩断了许多的雷霆，雷霆化为不计其数道雷气进入他的血肉之躯中，滋养着他每一寸。

    这些雷气还不足以凝练沉雷神甲，不过贵在此地的雷霆众多！如果此剑能够斩灭所有的雷霆，沉雷神甲凝练并不是不可能！“不断吸收雷气，将夜魔真火与不灭帝火的力量也融入沉雷神甲里面。

    夜魔真火的魔化是会将人体朝着魔体转变而去。

    魔体本就是世上最强大的几种体质之一，武道没有正邪之分，你尽管放下心就好了。

    而且你凝练出来新的神甲也不是魔体，并且会比原来的沉雷神甲更加强大！”

    火神太岁不断给姜空出意见。

    姜空听取它的话，掌中剑没有一点停下，直至风眼到来！“小心了。”

    姜空死死护住樊锐二人手持长剑施展出枪式。

    以枪式转变而来的剑招威力就算是有损，也会被青铜小剑里原本蕴含着的力量所弥补！剑光滔滔如大江大河奔杀而去！嗤嗤嗤！一道道剑气与雷霆相消相陨，迸发出雄浑的雷气朝着姜空而来。

    姜空原本被破坏的赤血神甲表层出现了一点点黑红色的光华，隐隐渗透出一股莫大的威压在空气之中！沉雷神甲在一点点凝聚形成，这个过程类似蝉蛹在蜕变，将老壳给褪下去。

    “还不够还不够！”

    姜空的口中不断呢喃着，眼神露出了无匹的战意！终于风眼到来！他仰天长啸一声，一头乌发在风中狂乱的舞动，整个人好似一尊雷霆里诞生出来的天外邪魔！其体内的力量再也压制不住了，于是乎姜空放开了境界的瓶颈，直接冲入了武帝七重天！轰！天上地下，所有的力量在朝着他虹吸而去，源源不断化为其体内的力量！海量力量滋养之下，武帝七重天的根基也在渐渐盈满！“我靠，难道他想要一口气冲入八重天！”

    见到如此大阵仗的樊锐顿时呆住了。

    在武帝境界连冲两个关卡！这简直是前所未有的事情！火神太岁也看出来了姜空的动机，没有流露出一丝惊讶。

    因为在姜空决定要进入雷海的那一刻已经是想到了，夜魔真火足够姜空冲击境界了。

    引入雷海很可能就是姜空大胆的决定，一口气以雷海与夜魔真火为基础，铸造出无比强大的根基，俯冲入八重天！这件事情看起来虚无缥缈般不可能，可是并不是不切实际。

    姜空有那个能力！火神太岁深信不疑！在眼前人的身上，没有什么奇迹是无法出现的，这是它与姜空多年以来形成的默契！夜魔山与圣阵宗追杀就已经如此大的阵仗，逃脱的时候姜空心中已经是清楚。

    黄金级势力的追杀只是开始。

    也就是说九重天武帝的追杀者也不过是开胃小菜罢了。

    一旦出现一星大帝级别的强者，他能够选择的只有去突破，有了八重天的力量，小小的夜魔山再也无法拦得住他。

    青铜剑在风暴内不断斩断雷霆，一些雷气所化的雷兽尽数被青铜剑斩碎吞噬干净。

    海量的雷气盈满其体内，赤血神甲在一点点剥落！蜕变进入了最白热化的时候！ 

