    也不知道过了多久，可能也没有多久，但在孙管家看来，像一个漫长的世纪。

    她颓然地坐在椅子上，目光无神。

    她总觉得对不起乔爷，没有照顾好叶佳期和她的孩子。

    叶佳期的身体本来就比较虚，好不容易把这个孩子养得健健康康，每次产检医生都说宝宝状态很好，结果……出了这样的事。

    她怎么对得起乔爷……

    “孕妇叶佳期家属，孕妇叶佳期家属。”门外的医生在喊。

    孙管家连忙跑出去：“我，我是。”

    “您是叶女士的什么人？”

    “阿姨。”

    “孕妇因为剧烈情绪波动，导致子宫无规律缩动和腹部痉挛，已经打了一针，也做了检查。目前胎儿已经稳定，但不排除早产现象，既然您是叶女士的家属，希望您能在24小时内密切监护孕妇，度过24小时危险期，胎儿就没事了，但还需住院观察一周。”

    “医生，不行，她的孩子才六个多月，不能早产，一定要保住啊。”

    “六个多月的孩子，我们只能尽力。如果能度过24小时危险期，就不会有事。”

    “一定要保住，一定要保住，这个孩子对她来说就是命。孩子没了的话，她也不会活了……医生，求求你，一定要保住孩子。”

    “我们是医生，自然会尽力。”

    “好，好，医生，我需要做什么？您说……”

    “您只要照看好孕妇，有什么情况第一时间呼叫我。包括孕妇的气色、体温、情绪……方方面面都要密切监护，一定不要再出差错。”

    “不需要吃药吗？”

    “打了针，暂时不需要。”

    “我明白了，明白，谢谢医生。”

    “如果孕妇有早产迹象，一定要及时打电话，胎儿太小，不易存活，我们必须采取措施。”医生道，“孕妇体质很弱，虽然产检很及时，也没问题，但先前出现过流产迹象，住过院，所以这次一定要密切监护。”

    “先前？住院？”孙管家讶然，她怎么一点都不知道？！

    一脸震惊的孙管家不由回忆起来。

    如果是住院的话，那就是……叶佳期生日左右那些天，她出差了一段时间。

    对，出差了好几天。

    只能是那个时候。

    难怪……她打电话给叶佳期的时候，她都是支支吾吾。

    这么大的事，这丫头怎么不说啊！

    孙管家为自己的疏忽懊恼不已。

    那几天，她都没有照顾叶佳期，她一个人住院，是怎么过来的？

    这丫头瞒得也太好了，天大的事都能瞒她这么久，是怕她担心吗？

    “孕妇来了，您安排一下。”医生看了一眼前方，道。

    几个护士将叶佳期抬进来，又扶着她让她躺在了床上。

    叶佳期脸色很苍白，她是醒着的，但没有力气睁眼，静静躺在床上，一动不动。

    这样的叶佳期让孙管家很痛心，她背过身去，偷偷掉了两滴眼泪。

    医生又叮嘱了几句类似不能掉以轻心之类的话，这才带着自己的助理和护士离开病房。

    夜，正深。

