    玉青时把该送的东西送到就没再理会徐家的事儿。

    一则是因为时机不成熟，还不到图穷匕见的时候。

    二则还有一个更要命的原因。

    那就是她被老夫人和侯夫人联手弄来的各个教导先生包围了。

    侯夫人财大气粗，老夫人见识宽广。

    这两人联手弄来的教导先生，营造出来的效果自然非同凡响。

    除了专门的礼仪教导嬷嬷外，还广泛地囊括了写字作画，弹琴吹箫，女红刺绣，甚至还有专门练跳舞的……

    这些被精心选出来的教导师傅齐刷刷地坐在松柏院的会客花厅中，分列两排。

    玉青时一进屋就瞬间把所有人的视线全都汇聚到了自己的身上，镇定如她都在这一刹那有种迈不开步的恍惚感。

    她脚步微僵顿了顿，转瞬就恢复了常色继续往前，走到老夫人和侯夫人的跟前一次问礼，被老夫人亲热地拉到了身边。

    老夫人似是怕她被眼前这么些人吓着了，安抚地在她手背上拍了拍，轻声说：“迟迟，来给先生们见礼。”

    玉青时从善如流地对着坐着的各位先生行礼问安，神色自若带着一种特有的淡然之气，并未因这些意料之外的人而露出分毫拘谨，不乏恭敬，却也不露怯怯，很是落落大方。

    老夫人心中巨石落下，眼里的满意愈发浓厚，索性也没着急让玉青时坐下，拉着她一一介绍说：“这是李先生，擅书画鉴赏，清松就跟着李先生学了几年，成效很是不错。”

    “这是苏先生，擅女红刺绣，一手苏绣乃是汴京一绝，青霜和雅兰雅莉也是跟着学了一些时日了。”

    “这是吴先生，擅古琴，棋艺也是上佳。”

    “这是林先生……”

    ……

    除了老夫人特意从宫中请来的两个礼仪教导嬷嬷，屋内总共坐了六个先生。

    分别擅长不同的东西。

    等老夫人一一介绍完，玉青时笑得有些艰难。

    这样的场景她上辈子是经历过的，在场的先生也都是她熟悉的面孔。

    不过情况也有所不同，上辈子她一心不愿落于人后，生怕自己因为什么都不会被人看低了，主动求了老夫人和定北侯说是什么都想学，这些先生还都是她主动要求找来的。

    为了把这些别人学数年才能学会的东西在极短的时间内掌握好，她甚至做到了不眠不休，日夜熬着才勉强有了点儿模样，过得极为不易。

    想想都是艰难。

    可现在不同啊……

    她是真的不想学那么多东西了……

    玉青时被老夫人拉着坐下难得的有了种如坐针毡的赶紧，忍着悻悻说：“奶奶，这是？”

    打算用一堆先生把她弄死？

    注意到她眼中的不安，老夫人撑不住笑了起来，温声说：“别怕，把先生们都请来，不是想让你都学，只是让你先看看罢了。”

    纵然是对玉青时有再大的厚望，老夫人也深知过犹不及的道理。

    别人学了数年的东西，总不能强求着玉青时一时半会儿全都学会。

    可她既然是回到了侯府，往后便是名正言顺的侯府的嫡长女，有些东西，她还是得会，不然自身的才干撑不起这一身尊荣，出去后少不得要被人耻笑。

    老夫人不怕玉青时会丢了侯府的脸面，但是她怕玉青时自己心里会不踏实。

    不然也不会急着找了这么些先生过来。

    听出老夫人话中深意，玉青时不动声色地松了一口气。

    她上辈子活得已经很累了，这辈子没了那么多不可对人言的雄心壮志，当真是懒得折腾了。

    尽管没明说，可彼此达成了一致的认知还是让她轻松不少。

    见她笑了，在一旁看着的侯夫人也终于是把心放回了肚子里，她得到老夫人的眼神示意，笑着说：“大姑娘，我是这么想的，你先看看比较想学什么，那就先跟着先生慢慢地学，如果再换别的了，也可在后头再安排，学多少不打紧，主要就是学个乐子，只要能打发时间逗得姑娘一乐，那就是足了。”

    侯府的千金贵女，能多才多艺固然是好，可也用不着什么都会，只要懂一些该懂的就行了。

    不管是侯夫人还是老夫人，对玉青时的要求都算不得高。

    在她们看来，万般安排都是在不会让玉青时感到不自在的情况下来的，对比对府上其他姑娘的要求，对玉青时近乎是没有要求，甚至说得上是纵容的。

    玉青时不傻，自然能听出她话中流露出的善意。

    人都来了，什么都不学也不像样。

    玉青时歪着脑袋想了想，试探道：“那先学书画？”

    她笔锋不弱，自小在家中就被芸娘抱着读书，上辈子又费心在这上头刻意钻研过，此番再捡起来也不会太费力。

    侯夫人大喜过望：“好好好。”

    “那就先学这个。”

    “至于别的咱们往后再看看，姑娘要是感兴趣，咱们就再请先生教导。”

    得了玉青时的首肯，又有了侯夫人的一锤定音，关于学什么这事儿就算是暂时定了下来。

    玉青时跟着侯夫人客客气气地把几位先生送到门口，等先生走远了，又被老夫人叫了回去。

    可听完老夫人的话，玉青时想也不想的就摇了头。

    她说：“奶奶，您说的这个我就不去了。”

    见她回绝得爽快，老夫人面露不解，好笑道：“这就说不去了？”

    “左右瑞王妃的寿辰还有些日子，你回去再仔细想想也是来得及的，何必这么急着说不去？”

    玉青时漫不经心地拨弄着手腕上的玉镯，淡淡地说：“这有什么可多想的？”

    “先不说瑞王妃的寿辰是多大的场面，去了多少宾客，光是那么多人我看着也怵得慌，我谁也不认识，什么也不懂，去了也是白添困扰，倒不如不去。”

    她其实知道老夫人为何说起瑞王妃寿辰的事儿。

    或者说，这满汴京城中家中有待嫁女的人家，心里想的大约也都差不多。

    瑞王世子年当十八，正是婚配的好时候。

    且素有个文武双全性子温雅的好名声，早年在封地上时也没定下婚事，孑然至今，身边也干净得很，没那些乱七八糟的人窝着。

    这样少年才俊，不管放在谁的眼里都是难得的好婚事。

    她论年岁在府上当为姑娘中的行首，不像玉雅莉那般才名在外，也不像玉青霜似的小小年纪就在外走动，关于她的婚事，老夫人心里肯定是着急的。

    只是她对自己的婚事没什么想法，也不想成婚拖累人。

    而且……

    那被众人看好的瑞王世子，可不见得就真的是什么好人。

    她去做什么？

