    曼高戈，不死的邪灵。

    它的存在几乎是阿斯加德神域的至高秘密。

    当初奥丁的第一个女儿奥黛丽芙，也就是安吉拉被天使海拉抢走，奥丁误以为自己刚出生的女儿已经丧生，这让神王失去了理智。

    他用世界之树的力量将天使们的星球从世界树的枝桠上撕扯下来，丢入虚空，然后统帅着神域大军，悍然杀入永恒之战。

    那是一段疯狂的岁月。

    被愤怒驱使的神王屠杀了无数的世界，迫使天堂和地狱甚至结下停战之约，来对付癫狂的神域军团。

    也是在那无尽征战的过程中，奥丁有了第二个女儿，海拉。

    他将海拉带入战场，将海拉培养成最出色的将军和屠杀者，那时候的奥丁一尊愤怒的神祇。

    但后来，发生了一些事情。

    海拉终于控制不住野心，对父亲发起了叛乱，而被奥丁和神域人屠杀的一个世界里，那些已死的亿万灵魂不甘毁灭，便罕见的汇聚成了一头不死的邪灵。

    那就是曼高戈的起源。

    它吼叫着从已死的世界里冲出来，在整个群星的范围里追杀它见到的任何一个神域人。

    它是由怨恨汇聚的邪灵，在杀死最后一个神域人，彻底毁掉阿斯加德的传承之前，它永远不会消散。

    更不会倒下。

    这个邪灵很厉害。

    它最初的实力挺弱，但越是憎恨，就越是强大，直到成长为了连奥丁都无法解决的凶蛮诅咒。

    那是一次惨烈的入侵，阿斯加德损失惨重。

    神王不得不用世界之树的力量将曼高戈就地封印，那场惨败也让奥丁从愤怒中清醒。

    但已经做下的错事无法挽回。

    不死不灭的曼高戈成为了神王心头的顽疾，在十界之战的最后时分，奥丁将这个信息告诉了梅林，他希望梅林能帮忙消弭曼高戈的威胁。

    但渡鸦却在随后提出了一个很有意思的方案。

    那是一场密谋。

    新阿斯加德已经去到了地球，如果曼高戈突破封印，攻入地球，那么梅林责无旁贷，会尽一切力量阻止那怪物。

    但如果神王这边遇到一些特殊情况。

    比如大蛇...

    那么，曼高戈这头邪物就是可以被利用的。

    它憎恨一切阿斯加德人，而大蛇，也是个阿斯加德人。

    释放曼高戈缠住大蛇，两个凶狠的怪物之间的对抗，能给神王赢得足够多的时间来进行妥善的布置。

    奥丁思前想后，最终认同了这个方案，并且在大蛇以全盛的姿态出现后，便立刻执行了它。

    但这并非没有代价。

    “嗷！杀！杀！！！”

    完全聚成形体的曼高戈是一头很难形容的怪物。

    它有黄色的躯体，肌肉贲张，却在脑袋上又有牛一样的白色双角，它的拳头上只有三根手指，这像极了地狱里的牛头怪。

    但两者可完全不能同日而语。

    曼高戈的头部是鲜红色的，就像是被剥了皮的血肉，双眼只是两个苍白的光点，其中有让人不寒而栗的怨恨。

    它是依靠怨恨战斗的怪物。

    还有一口参差不齐的牙齿，在怒吼中有腐蚀性极强的涎水从嘴里流出，看上去非常恶心。

    但它很厉害。

    大蛇被它压制了，这个一根筋的怪兽认准了大蛇身上让人厌恶的气息。

    这是个必须被杀死的阿斯加德人！

    它根本不和大蛇交流，挥起拳头，就朝着大蛇猛砸。

    大蛇也不是好脾气的人，面对这怪物的挑衅，他立刻给予了反击。

    但毫无用处。

    不管是战锤的猛击，还是恐惧雷霆的轰鸣，都无法破坏到曼高戈的形体，它根本没有真正意义上的形体。

    这家伙是个怨灵聚合物，是真正不可以常理推断的怪物。

    “嗡”

    在大蛇和曼高戈于群星中的死斗边缘，奥丁举起永恒之枪，唤引彩虹桥。

    他最后看了一眼废墟中存在的两个怪物，然后迈步走入彩虹桥中。

    释放曼高戈让神王变得非常虚弱，几乎再无作战的能力。

    因为世界之树的力量开始抗拒他，奥丁用这本该守护群星疆域的力量，释放出了一头怪兽。

    概念层面的力量一向是很挑剔的，甚至可以用“任性”来形容。

    奥丁能清晰的感觉到世界之树的不满，他知道，自己必须赶在这力量消散前，做出最后的安排。

    “嗡”

    七彩炫丽的彩虹桥，在地球的新阿斯加德的金宫中亮起，虚弱的奥丁整个人从那光柱中摔了出来，他狼狈的砸在地面上，手中的永恒之枪也脱手而出。

    这响动立刻惊动了守在金宫中的渡鸦穆宁和胡金。

    两只黑色的鸟拍打着翅膀，落在试图爬起来的奥丁身边，穆宁歪着脑袋，看着如此凄惨的老大，这只鸟似乎被吓坏了。

    “老..老大，这是怎么了？你被大蛇揍了吗？要不要叫人帮忙？”

    “去找托尔！”

    奥丁费力的盘坐起来，他艰难的给自己丢出一个符文魔法愈合伤势，对站在他肩膀上的穆宁和胡金说：

    “让他过来...快！”

    “嘎嘎，咱这就去，老大你撑着啊，别突然挂掉了。”

    穆宁一边口不择言，一边拍着翅膀飞快的冲出了金宫。

    几分钟之后，在这黑色小鸟尖锐的叫声中，托尔，天后弗莉嘉和被带到阿斯加德避难的简.福斯特一起冲入了大殿中。

    “父亲！”

    在看到奥丁从未有过的虚弱姿态时，托尔大惊失色。

    他立刻冲上前几步，半跪在父亲身前，他的双手挥舞着，在金色的卢恩符文的跳动中，治愈的魔法被施加在奥丁身上。

    “啪”

    托尔的手腕被奥丁死死握住。

    老神王的独眼盯着托尔手指上跳动的卢恩符文，他说：

    “梅林没骗我，果然，你在抛弃神格力量之后，果然找到了另一条路...”

    “父亲，先别说这些。”

    托尔将奥丁搀扶起来，送到王座边，天后弗莉嘉心疼的看着自己的丈夫，作为强大的符文女巫，她开始用各种各样的魔法，来治愈奥丁的伤势。

    “你是什么时候学会符文魔法的？”

    老神王并不在意自己的伤势，他紧盯着自己的儿子，而面对父亲的质问，托尔如实回答说：

    “在十界之战的时候，阿斯加德大陆崩溃的时候，是诺恩之石庇护了我，卢恩符文的力量在天崩地裂中保护了我不受伤。”

    “而在那之后，我每一次入睡的时候，都能感觉到卢恩符文在脑海中回荡，它在催促我，我就开始研究我们的符文魔法。”

    “但我的符文魔法水平，也是刚刚入门。”

    托尔耸了耸肩，他对虚弱的简招了招手，然后对自己的父亲说：

    “父亲，这是简，我的妻子，她来阿斯加德时候，你一直在沉睡，你应该见见她。”

    “简？简.福斯特？”

    老神王扭过头，打量着简。

    他能清晰的看到，现实之石那种液态的能量，交缠在简的每一寸血肉中，这个人类女人被现实之石作为了宿主。

    但那无限之石在消耗她本就不多的生命力。

    “梅林对我说起过你。”

    奥丁对简说：

    “他认为我不该阻止你和我儿子迸发的爱情，但这件事可以随后再说...托尔，上前来！”

    神王的语气变得低沉而严肃，托尔下意识的上前一步，然后就看到他的父亲将手中的永恒之枪递给了他。

    这个动作让托尔瞪大了眼睛，他不明白父亲的意思。

    “我释放了曼高戈来困住大蛇，你不用在意它是什么，总之，这个行为让世界之树的力量开始脱离我的躯体，而大蛇的威胁近在眼前，我的儿子。”

    奥丁靠在王座上，他急促的喘息了几声，他对托尔说：

    “大蛇的力量来自于阿斯加德，只要我们脚下的大地还在，它就是不死不灭的，我们该怎么用他的力量去对付他？”

    “做不到的！我曾无比恐惧大蛇归来，还有关于它和你的预言，托尔，在那预言中，你最终会在最后一战里和大蛇同归于尽，行走9步，最终倒在我的怀中。”

    神王的话，让简紧紧的抓住了托尔的手腕，而托尔拍了拍妻子的手，示意她不用担心。

    这个关于他的预言在他出生之前，就已经在阿斯加德流传了，托尔从不信这些，哪怕现在失去了神力，他也没有被这些流言干扰思维。

    “我一直在避免那个未来的出现，为此，我甚至原谅了梅林对阿斯加德神域的所作所为...只因为他向我承诺，那个预言不会成为现实。”

    奥丁用自己的独眼盯着托尔，他说：

    “事实已经证明了，梅林是值得我们信任的。”

    “所以我要在此时，将国王之位交给你！托尔.奥丁森，接过永恒之枪，然后立刻踏上阿斯加德所有国王必须经历的旅程。”

    “从米德加尔特出发，经由亚尔夫海姆的世界之树枝干，前往约顿海姆，在世界之树于那个冰雪世界延伸出的第二根树根边，有一座终年尘封的山谷。”

    “智慧泉水就在那里，巨人密弥尔看守着那泉水，但你必须通过它守卫的山路，饮下泉水，得到世界之树的认可！成为继我之后的下一任神域之王。”

    “只有这样，世界之树的力量才能加持在你身上，我的儿子，只有这样，在大蛇再度来袭前，你才能具备保护与反击的力量。”

    奥丁将手中的永恒之枪，强行塞进托尔的手里，他拍了拍儿子的肩膀，他说：

    “最重要的是，你使用的力量并不来自于神域大地，在你和大蛇交战时，我和你的母亲会彻底毁掉新阿斯加德！”

    “这片大地的崩碎会让身怀神格的大蛇遭受重创，但你却不会因此变得虚弱，那就是决胜之时！”

    “我的儿子，大蛇的诅咒将在你手中彻底终结，你将以自己的力量保护你的人民。”

    “去吧，我会在这里等待你胜利的消息。”

    “等等！父亲！”

    托尔的脑海里乱成一团，奥丁对他说的这些信息量太大了。

    他抬起头，对奥丁说：

    “你们要会毁掉新阿斯加德，但你也身负神格，一旦这片大地被摧毁，你也会...”

    “我已经活的够久了，孩子。”

    奥丁摇了摇头，他说：

    “我的前半生沉浸于做一个糊涂蛋国王，后半生一直在努力保护自己仅剩下的孩子，但我做的太差了。”

    “梅林的嘲讽是对的，海拉的悲剧，洛基的叛逆，这都是我亲手造成的。”

    “也许，也许这最后的拯救，就是我能做出的最好的救赎。”

    老神王轻笑了一声，他说：

    “我也已经太疲惫了，我的儿子，让我躲一躲吧，让我卸下这国王的重担吧。”

    他看这托尔，他语气温柔的说：

    “很抱歉，在这个危难关头，我让你接过这重担，但托尔！能救下人民的只有你...安吉拉不愿意回归我们的家庭，海拉体内也有神格，而洛基，洛基已经死了。”

    “洛基并没有死啊。”

    托尔疑惑的指了指脚下，他对意识似乎都不太清醒的父亲说：

    “在现实宝石依附于简身上之后，他就一直躲在金宫地下室里，只是样子变成了8岁的孩子。”

    “他躲在那里不愿意见我们，说什么故事的书写不能被打扰之类的。”

    “嗯？”

    奥丁的独眼中泛起一丝疑惑。

    但随即，他脸上就露出了笑容，他拍着自己的膝盖，说：

    “啊，原来如此，我明白了，这就是梅林承诺给我们的帮助，也许...也许我们不需要毁掉阿斯加德也能赢得胜利。”

    “但不管怎么样，你必须立刻踏上旅程，托尔。”

    神王收起笑容，他对托尔说：

    “我会让希芙和海姆达尔护送你前往智慧之泉，你必须做到，这不仅事关阿斯加德，还关系到这个世界和梅林的计划。”

    “我不知道那只渡鸦现在在干什么，但我可以肯定，在他的计划里，你成为神域之王，绝对是非常重要的一环。”

    “踏上属于你的旅程吧，这是一趟苦旅，但我相信，你不会让你的朋友失望，托尔。”

    “你会成为最优秀的国王，比我更好的国王。”

    “我用独眼，也能看到那个未来！”

    