
        “你调查过那座坟？”秦命脸色微微一变，心里有些波动，也不知道是因为凌雪碰了他的**，还是凌雪说的‘两具晶棺’。

    “查过。”凌雪怎么可能放过那座坟。秦命十年前的那次突然‘异变’，让他从仆役强势逆袭成天才，真的是秦命厚积薄发，还是有什么秘密？凌雪心里一直有个疑问，而且从来都是倾向于后者。

    凌雪已经确定的是秦命的变化与残魂无关，那问题出在哪？

    思来想去，很有可能是仓库里神秘失踪的那个老人。

    秦命经受八年苦难，无数次血肉模糊的爬回仓库，无数次皮开肉绽骨头碎裂，可事后都会一次次的站起来。由于秦命生活在最底层，挣扎在最底层，青云宗高层并没有注意和理会，只是那些欺负他的人们奇怪这小子真是命硬。直到秦命参加八宗茶会，并展现出超强的恢复能力的时候，才引起关注和怀疑。

    秦命虽然离开了，凌雪却从没有释怀那些怀疑，无数次调查仓库，最终把注意力确定在了那座坟上。

    “你挖坟了？”

    “可能吗？”

    “我都查不出东西，你怎么能确定下面有晶棺。”

    “调查未必只有一个途径，实力强也不是万能的。”凌雪足足查了五年，用尽了各种方法，终究算是有些收获。

    “晶棺里有什么？”

    “我能确定那里有晶棺，其他的什么都查不到，除非能破开那座坟。”

    “为什么要提我的父母？”

    “怀疑而已。”

    “怀疑什么？”

    凌雪平静淡漠的面对着秦命越来越犀利的目光:“随便怀疑，怀疑了很多，你父母只是其中之一。”

    “你还查到了什么？”

    “我找到了金焱城的城主南宫辰逸，了解了十年前他们追杀你父母的经过，查到一个细节。你父母当时被杀害后就抛尸在了峡谷里，想的是让野兽帮忙清理。可事后又觉着不可靠，所以回去准备掩埋，一前一后不过一天而已，可是尸体没有了，除了些破碎的衣服和血迹，其他的什么都没有了。他们怀疑是被野兽吃了，也就没再详细调查。”

    “你怀疑什么？我父母没死？”

    “你父母已经死了，我反复问过南宫辰逸，这个可以确定，至于后面的，都是我的猜测。”

    “南宫辰逸在哪？”秦命皱眉，南宫辰逸和南宫凌宇不是都被大长老杀了吗？他怎么还活着！

    “南宫家族全族被大长老杀害，但南宫辰逸之前奉命调查永恒之剑，侥幸躲过了一劫。大长老本来不会放过他，可后来发生了你雷霆古城那场乱战，大长老死了，南宫辰逸后来就躲起来了。我是在东边的天庆王国找到的他，他这几年过得很惨，中了剧毒，我找到他的时候，他已经快不行了。”

    秦命看着凌雪，为什么执着的追查南宫辰逸，还是横跨皇朝的追查，难道里面还有什么秘密？

    “你不用看我，我所有都是猜测，也是在外面历练的时候顺便找的他。我不知道你那位老爷子什么身份，又是什么来历，可那座坟……有秘密。这事本来与我无关，可那座坟在青云宗，就跟我有关系了。”

    秦命沉默着，一座坟，两尊晶棺，还有九度葬魂花，那里面到底有什么秘密？凌雪为什么要提到他父母？

    “你既然要永远的离开了，那座坟的秘密要不要打开，都随你决定。但你心里对青云宗还有怨念，可以用这次机会尽量解决，减少将来心魔的影响力量。你父母的事，你最好现在就想开，做个了结，不然将来遇到心魔再解决就没那么容易了。”

    秦命本想跟凌雪叙叙旧的，没想到聊出这样一个话题。“谢谢师姐告诉我这一切。”

    凌雪看着眉头紧锁默默思量的秦命，忽然问了句。“你活的累吗？”

    秦命抬眼:“什么？”

    “你身上有太多的秘密，又想走的很远，你累吗？”

    秦命不由的一笑:“谁身上还没点秘密，没有秘密那不叫轻松，叫无能！我们是武者，负重越大，才能走的越稳，不容易摔倒。”

    “你可以找人倾诉，玥晴她们都能替你分担。”

    “有些东西，我自己扛就好了。”

    两人相顾，默默无声。

    “师姐，保重。”秦命向凌雪告辞。

    “我替药山问一句，那道残魂还在吗？”

    “还在。”

    “你能保证他不会再来报复青云宗？”

    “师姐放心，我会尽我所能。我恨得青云宗里的某些人，不是青云宗。可他们已经死了，当年的恩怨也已经了了。我以前跟你说的话永远有效，我不是疯狗，不会乱咬。”

    “去见见我师父吧。他年岁大了，你再次回来可能见不到他了。当年如果不是他给宗主提建议，你八宗茶会之后可能……死了……”凌雪没有再说，转身走进了崖洞。

    “凌雪……”秦命正要离开，忽然朝崖洞喊了声。

    “叫师姐。”

    “当年也谢谢你照顾我。”

    崖洞里传来凌雪冷漠的声音:“不用谢，我有好多次想杀了你。”

    秦命苦笑:“都要分别了，能不能稍微……热情点。”

    “走吧。”

    秦命在崖洞外留下了些灵果丹药，也留下了他仅剩的两瓶生命之水，默默的离开，拐到山顶去拜会药山长老。

    药山长老见到秦命很意外，但也很高兴，亲自沏了壶茶，拉着他聊了起来。

    结果一聊就是一宿。

    第二天清晨，天色刚刚蒙蒙亮，秦命回到了仓库，可刚一推门，童言坐在石桌边，敲着二郎腿似笑非笑的看着秦命。

    “你笑的这么猥琐！”

    “嘿嘿……”童言嗖的窜过去，搭住秦命肩膀:“姐夫，玩的尽兴吗？”

    “什么？”

    “昨晚私会师姐去了？”

    “你闲的啊！”

    “你昨晚去了药山，又一夜未归，不是私会师姐又是什么？”童言在秦命身上闻了闻:“怎么没有香味？路上处理了？”

    “省省吧，我是去找药山长老了。”

    “药山长老不就是你那凌雪师姐嘛。”童言揽着秦命嘿嘿坏笑，他早就找人打听透了，这两人以前的关系很不一般的。

    “上任长老。”

    “跟个老头聊一宿？姐夫，咱俩哥们谁跟谁？你这样显得咱俩很生分啊。”童言戳戳秦命胸口，压低声音:“跟我说说，偷情的滋味怎么样？”

    秦命揽住童言胳膊，指着远处的那座高山:“看到那座三层云缠绕的高山吗？”

    “哪里？哦，看到了。怎么？”

    “信不信我一脚把你踹到那去！！”

    “姐夫，你这样我可不乐意了。你偶尔犯个错误，我是可以替你保密的，你要是不承认，那可别怪当兄弟的我不客气了。”

    “你想怎么滴？”

    童言清了清嗓子，突然发出雷鸣般的嘶喊:“姐姐！！姐夫偷情回来了！！快出来抓人啊！！”

    这一嗓子那叫一个雄浑浩荡，声动几十里，在青云宗十几座大山之间来回回荡着，带着回音经久不息。清晨兽吼禽鸣安静了，正要起床晨练的弟子们愣住了，各处的长老们也都睁开了眼。

    整个青云宗，这一刻安安静静，没有半点声音了。
  