    于凤至也怀着一丝惧怕，但更多的是害羞。这个比她小了4岁的男人，将注定是她命中的天子。虽然在此之前两人只在画店见过一次面，但“少帅”之名，她可是如雷贯耳已久。画店一幕历历在目，心中充满了温馨。但忽然间眼前一亮，原来自己被掀了盖头。后面的事情，她略有猜测，也不敢尽信，她的芳心可可，胸前似有一头小鹿乱撞。

    正沉浸在往事中，一张英武的面孔突然出面在自己面前，将陷入遐思中的于凤至惊了一跳。这张脸的主人一身西装，潇洒飘逸，但是嘴角贼忒兮兮，像极了农家轻薄无行儿郎的手段。他掀开红盖头后，调皮地向自己的颈内轻呵了一口气。这一动作虽然对她有些放浪，但一想到是自己的未来----应该说从现在就是的丈夫的调笑，不禁腼腆一笑。

    这一笑，满屋温馨，尴尬的局面不再。落下盖头的于凤至美不胜收，娇柔万状，比之前段时间第一次上门时又一番模样。张汉卿望着眼前的美人儿，心下大为满足：“谁说村姑无美女？这样的美人儿到哪里去找？”

    想到历史上从此之后无论自己是荣是辱，她都没有放弃对自己的爱，最后竟还主动解除婚约，只为成全自己和赵四小姐的爱情。这种诚挚之情，深沉之爱，历久弥新，抵得上千言万语、海誓山盟。“娘子，我来也”。他嘻笑着说。

    张汉卿的这场婚姻，注定要不为意志所转移。正如婚联所描述，双方一个是督军家的长公子，一个是奉天首富的女儿，正是门当户对、堪为互补。更因为是双方家长的首肯、私下里也有郎情妾意，所以都心满意足。

    于凤至虽然年长，于男女之事上却要甘拜下风。张汉卿两度为人，自然于见识和经验都有过人之处。对这种大家闺秀，他还是有种期盼。夫妻关系，你弱他就强，与早熟且开放的熟女做事、和与未经人事的姑娘肯定是不一样的感觉。至少，于凤至是羞红着脸的，尤其当张汉卿笑嘻嘻地脱去外套，哼着记忆中《西厢记》中动人的小曲时：

    “灯下偷睛觑，胸前着肉揣。畅奇哉，浑身通泰，不知春从何处来？”

    我们的于大美女就更害羞了，动也不敢动，她还记得母亲在她出门的前夜和她讲得那些羞人的事：“男人嘛，顺着些，在床上由着他。男人高兴了，女人的日子才好过。”由着他做什么，自己也曾在大人的一些家常里短中琢磨个大概，无非是那些羞人的事呗。这男人是天，女人是地，天地交合才有人类的繁衍啊。

    她也就屏着息，蹑手蹑脚地蜷缩在床边，等待着自己的这个男人来胡作非为。

    张汉卿倒犯了难了。按这年头男尊女卑的传统，自己一个恶虎扑食，对方只怕也只得认了。不过他已经不是初哥，那种纯粹的冲动已经弱了很多，自己在红牡丹身上都没这么干过，别说自己的元配夫人了。

    看她这唯唯诺诺的样子，自己忍不住大男子气概发作。虽说媳妇比自己还大，但初次行房，总不要给她留下阴影吧。人说闺房之乐，不能把她变成这方面冷淡就不好了。

    张汉卿嘻笑着偎到于凤至身侧坐下，伸出右手揽住她的腰。手指触动，发觉于凤至身子一耸，于是轻笑道：“你现在是我媳妇，那么怕我干什么？”便用手摩挲，从上及下，只觉得她遍处滑腻，鼻边嗅到缕缕清香。古人说人生四大乐要把“洞房花烛夜”放在首位，果然是有其道理的。

    想到眼前这个美人儿马上就被自己逞其所欲，身体某处就起了变化。没办法，年轻啊，就是有资本啊。

    于凤至本来还有些恐慌，被他这一阵抚摸，只觉得浑身发痒。本来还能忍住不说，但张汉卿的手越摸越离谱，同时人也贴到她身边，不由得低低哼了一声：“痒。”

    张汉卿要的就是共同语言，不然一个人在那瞎动有什么乐趣？这种事还是互动有意思些，不管她是主动也好，被动也罢，有回应，就表示她还是有感觉的。他凑到于凤至嘴边，“哥给你挠挠。”

    于凤至“扑噗”一笑，这个男人比自己还小了几岁，一口一个花花，不知从哪里学来的。

    张汉卿见她敞开心扉，也露出几分小意。从今天起，她将是自己的妻、大帅府的贤惠媳妇。不管他们之间的感情曾经经历过什么，她将是自己的贤内助无疑了。而且他没想到的是，因为自己的穿越，让于凤至迥异常人的经商天赋充分地被发掘出来，也让自己好风频借力，这是后话。

    不过此时，他看向于凤至就像待宰的羔羊。既然是夫妻，自然该有夫妻的样子，放在今晚，就要有夫妻之实。

    “老婆，我来给你更衣。”他笑吟吟地看着于凤至慌乱的样子，凑在她耳边说。订亲那天她还和于一凡“考察”他，又在古玩店给他指点迷津，那时的她完全是大家闺秀的样子，落落大方。今晚怎么了？忸忸捏捏看起来很不自在啊！

    于凤至不知道该如何表示，她已经感觉到张汉卿男人的粗气吹得自己脸角一阵发烫。可是无论如何，她没有拒绝的道理，要不然就自己更？更羞人！

    “我自己来！你…别看！”她只能侧开身子，避开张汉卿贼特兮兮的眼。

    “哦，我不看。”张汉卿这么说着，却丝毫没有避开的觉悟，他叉开五指虚挡在眼前。灯下看美人，本来就是一种享受，何况还是其脱衣。

    于凤至本来是低着头说的，也羞答答地解开新人吉服。可是在把吉服挂起来的瞬间，蓦然看见张汉卿瞪大双眼目不转睛地观摩她的一举一动，羞耻之心大作，一口吹灭了油灯。乌七麻黑，看你怎么再看！

    可是黑夜里的张汉卿更是变本加厉，他要行使做丈夫的权利了，哪怕是小丈夫。于凤至自己吹的灯，还没有适应由光明到黑暗的转换，他已经偎过来了，连搂带抱被他困在怀里，动弹不得。然后便觉他从腮边一路亲过来，未及惊呼，自己的一张樱桃小口便被他含在嘴里，半晌呼吸不得。

    黑暗里只有一阵悉悉索索的响动，不剧烈但持续，然后就听到小张不耐烦地说了一声：“哇靠！”然后是张汉卿悄悄地问她的声音：“凤姐，你那里绑了什么东西，怎么这么结实？”

    原来咱们的小张已经在她的半推半就之下顺利攀上两座高峰，但是因为被不明衣物包围，急切之下竟然越扯越紧，最后居然卡扣了。

    于凤至开始还以为是他调笑，红了脸转过脸去不理他。一切事情都由得他可以，陪着他说些羞人的话自己却怎么也做不到，黄花闺女当然做不到张汉卿这样放得开。这夫妻间私房话，怕是得到两人在身体上都熟稔了女人才会游刃有余的吧？

    张汉卿见没有回音，自己也无趣，便要点灯看，于凤至死活不让他开灯但终于没有用。知道今晚这一关肯定要过，但关灯和开灯是完全不一样的。

    张汉卿是个能啃硬骨头的人，做事没有半途而废的道理。在他的努力和坚持下，终于扒到她的腰上一个层层缠着的束带。

    这是一个什么样的光景？张汉卿宛似穿越到了古代。“都什么年代了，这女人还用布裹着胸，不知道这对发育有害吗？”他心里咕哝着一句“为什么红牡丹能用胸罩呢？”于凤至背过脸，根本不敢看这场面。

    其实是张汉卿太超前了，现代意义上的胸罩这种新事物，是在1907年，由法国设计师保罗?波烈发明，并“以自由的名义宣布束腰的式微和胸罩的兴起”，他由此被认为是胸罩的发明人。也就在近期，胸罩才在上海、天津等国际化大城市的上层贵族中流行开来，北京也只有红牡丹这等一线“女星”才有机会追赶潮流，像于凤仙这等“村姑”，对这种羞人的东西是闻所未闻，或是闻而难偿所愿。

    那时的普通女性，还延续着古代千百年来的束胸的办法，用的是系带。在压抑个性的时代，这也是没有办法的事，至少于凤至是不会在这件事上开先河。张汉卿心急火燎之下，竟然把系带拉死了，急切之间更难解开。

    不怪张汉卿孤陋寡闻，他是没有机会去研究这些东西的，无论穿越前还是当前。

    好在他还是有些耐性的，便无比认真地重新研究起这个前生只有臆想而从不睹真容的东西来。其钻研之刻苦、学习之认真，只怕前生后世只有高考时才有的吧？只苦了于凤至，羞羞答答地让他解也不是，拒绝更不是。直接失守也就罢了，这吊在半空中的场景太过可恶，自己想做些什么，又不能做些什么。

    好不容易解开系带，一层一层地将缠绕着白皙肌肤的可恶障碍物松开，最后一刻，被埋藏多时的弹性冲破重重压力，得到释放。在瞥见于凤至真容的同时，张汉卿头脑“嗡”地一阵迷乱，一刹时浑身上下充满着力量。

    于凤至手忙脚乱地要阻挡张汉卿的视线，可是当两个本来身体就有先天差异的人，强壮的奋力进取，软弱的半推半就，胜利的天平在战役一开始就已经高高地翘向一边。所以，弱势一方的阵地

    很快地全方位失守是可以预见的。

    闺房之乐，有甚于此乎？

