    安林做了一个梦，梦到自己独自一人行走在无边无际的冰天雪地中，全身上下只剩下一条内裤，无尽的风霜侵袭，让他冻成了大白。

    真的好冷啊……

    全身上下都被蚀骨的寒冷冲击，让他痛苦难受。

    因为实在是太冷了，他越走越慢，最后被冻在了原地，变成了一个冰雕。

    寒冷慢慢爬上他的气海，将气海凝固。到了最后，就连他的意识也要一并冻结。

    一切都昏昏沉沉，似乎要重新陷入黑暗。

    就在这时，他看到了一点光亮，那光亮不刺眼，却很吸引人。

    有一个浑身散发着光芒的女子向他走来。

    她是那样的美丽，就连笑容里也带着温暖人心的力量。

    “安林，你冷吗？”那关切的声音宛如天籁。

    安林很想回答冷，但是却说不出话来。

    是啊，被冻成冰雕了，怎么可能说得出话。

    咦？这一幕好熟悉……

    他在地球因为不愿献出初吻给尸神，被系统冻成了冰雕，好像也是这个样子吧？

    被冻成了个大冰雕，还不能说话。

    那个时候虽然不能说话，但是许小兰却能坚持陪他待数个晚上，并且不断用炎力传入冰块，让他变得温暖起来。

    这一幕何曾相似，不过却又有所不同。

    因为这一次，许小兰直接将冻结安林的冰块融化了，简单粗暴得很。

    不仅如此，许小兰还温柔地将他拥入怀中，温暖着他的身体。

    这幸福来得太突然，让安林感觉自己好像在做梦一样！

    “呜……小兰仙女，有你真好，好暖啊……”

    温暖流遍了他的全身，让他浑身上下舒坦起来。

    那是一种说不出的暖意，他再也感觉不到那种可怕的寒冷。

    ……

    某座雪山的山洞内，一个熟睡的男子正不停呢喃着，口中说着“小兰仙女”“好暖”之类的词汇。

    过了两个时辰，他才从熟睡中慢慢醒了过来。

    安林睁开了双眼，看到的是凹凸不平的岩壁。

    这里很安静，能清晰听到洞口外传来的风雪声。

    “嗯？小兰？”

    他没看到许小兰的身影，呼唤了一声女子的名字。

    没有回应。

    “难道她有什么事情，所以出去了？”安林有些困惑。

    但是猛然间，他意识到了有什么事情不对劲。

    “不对！我记得我被青璃遗留的力量重创，现在怎么一觉醒来气血便充盈到这种程度，好像完全康复了一样？”

    他猛然坐起身子，摸着被重创的部位，那里已经结疤。

    一件事物从他的怀中掉落，还有一张白纸。

    安林望着那事物，有些愣神。

    聚火盘？

    聚火盘我不是给许小兰拿着吗，为什么会在我的身上？

    他拿起了聚火盘和那张白纸，白纸上有着一行娟秀的字：

    “将聚火盘带回朱雀宗，好好修仙，天天向上，不要想我。”

    安林的手轻颤着，心里突然有一种空荡荡的感觉。

    什么意思啊，这句话到底是什么意思？

    为什么要我将聚火盘带回朱雀宗，她呢？

    她不回去吗？

    为什么叫我不要想她？

    他看到纸张上还有水滴沾湿后的痕迹，某种害怕的情绪在心头蔓延。

    他也开始察觉到体内的异样，那极为充沛的真炎本源，那种融合在血脉中的运转不息的炎力……太奇怪了，他怎么会有这种力量……

    “小兰，你要做什么？你要去哪里？”

    他茫然无措，心仿佛被一个大手紧紧地抓着，仿佛要面对什么极为可怕的事情，让他在疼痛中被某种东西堵住了心口。

    安林拿出了传音符，想要联系许小兰，却发现有关她的气机已经被切断。

    简单点来说，就是被拉黑了。

    “一定还有办法，一定还有其他办法……”

    安林五指抓得地面的岩石碎裂，脑海中闪过无数的念头。

    猛然间，他抬起头来，双眼有了一抹色彩。

    有办法了，神衍术！

    系统任务中，只要击败两名返虚期敌人就能获得的术法。它可以融合天地之力，根据周围遗留在世间的痕迹，极尽一切推衍万物之事。

    这种术法十分逆天，只不过使用它极其耗费心神，不能连续施放。

    一个月最多只能使用一次，否则会损害身体，甚至消耗寿命。

    安林没有一丝的犹豫，立即动用了神衍术！

    无数的星辰在他的双眸中闪过，最后眼中倒映着这片天地。

    那一刹，无色的波动扩散上百里。

    大到天地气候，地形特征，小到每一片雪花的轨迹，微小气流的涌动分布，还有每一个生物的信息反馈，所有的细节他都知道了，然后利用这些细节开始了推衍。

    安林发现了山洞内掩盖在泥土里的血迹，那血液并不属于他；他发现了白纸上的水痕，那是眼泪的成分；他还发现了自己手腕切开后再次愈合的新生组织，他也发现了体内的力量到底是什么力量，那是神凰血脉之力……

    青璃寒毒，神凰血脉之力，道根崩坏……

    在安林的心中，整个事件的轮廓慢慢变得清晰起来，那种穷尽一切的推衍，让他明白了来龙去脉，心却仿佛被人狠狠地撕裂，整个身躯不禁开始颤抖。

    “我凭什么值得你这样去做，我凭什么……”

    “你真傻啊……怎么会有你这么傻的女子？”

    安林咬着牙，双拳紧握，眼中却有这一种绝不磨灭的坚决。

    “小兰，你不是要逃吗？”

    “我会追上你的，不管你要跑到哪里，我都会追上你的！”

    “我好不容易想要追一个道侣，你就这样一声不吭地把我甩了，我岂不是很没面子？”

    安林深吸了一口气，将聚火盘和白纸小心翼翼放入怀中，走出了洞口。

    入眼是茫茫白雪，还有无尽的寒风凛冽，整个天地都是一片荒芜单一的色调。

    神衍术可极尽一切推衍万物之事，在这些事情中，自然也包括了许小兰的行踪……

    安林望着天地交接的尽头，那个方向有风原州，是九州界中和冰寒圣地交接的一个州，许小兰就是往那个方向飞走了。

    安林脚踏黑砖御空而起，飞入了那白茫茫的天地。

    “许小兰，你甩不掉我的，无论天涯海角，我都会找到你！”