    专利问题着急是苹果公司，而不是王恒，

    这不是当初脸书网如果错过了时间就没有了机会，那时是真急，

    王恒考虑了一会，对前台小妹说道，

    “你帮我回个邮件，就说他们想要谈专利问题，就过来找我，我没空去漂亮国。”

    王恒手里的智能手机外观设计专利和操作专利，也许最终会变成强制许可专利，

    但是在这之前必须要手机公司向国际专利去申请，去证明，

    这其中时间也许长达三五年之久，

    而且就算申请下来强制许可专利，该给的专利费也还得要给，

    再说他现在也没太在意那点专利费，他现在钱也够多了，就算他现在任何事情不做，

    他入股的公司只要正常发展，再过十几年他也是世界首富，

    所以现在他开始考虑一些其他问题了，

    如果他不插手，智能手机时代仍然将会是苹果一枝独秀，到了后面苹果公司哪怕放个屁都是香的，

    最终苹果公司随便搞出来一个改动，其他手机公司设计师根本不会去考虑这些改动设计有没有意义等等，反正就是无脑抄，

    想要改变这种状态必须从一开始就插手，

    然而阻挡智能手机发展的两大难题必须要解决，芯片和系统！

    系统还能想其他办法，反正是人编出来的，百个不行千个，万个，

    但是芯片，它代表着现代工业文明的基础，有着一代版本一代神，代代版本都超神的工业神器，

    所以能追上最新版本的芯片制造技术，才能代表一个国家是不是工业发达国家，

    为什么不是设计，而是制造呢，因为这东西早八百年前就设计出来了，只需要一代代升级制造工艺就行了，

    它是一个庞大的产业链，生态圈，所以需要整个工业基础升级，

    就如同给青铜器时代一口铁锅一样，东西明明白白在这里，样式材料都明明白白的，

    而他们却没办法制造一样，因为铜的熔点是1084.62°C，而铁的熔点是1538°C，

    不把温度升到1538度，把铁化成铁水，就没办法倒出一口铁锅来，

    王恒上辈子只是一个初中生，所以他虽然知道芯片很重要，

    但他却不知道从哪儿下手，而且这个东西靠的是升级，升级，再升级，

    现在就算搬回来最新的芯片制造技术，如果没办法升级，过一年又会落后，

    靠着智能手机外观设计专利谋夺顶端芯片的制造工艺几乎是不可能的，

    所以只能靠着国内培养，这种基础的东西靠的是一代一代砸钱……

    …………

    苹果在06年还不叫苹果公司，而是叫苹果电脑公司，市值500多亿美元，在高科技行业排在十多位后面，

    06年搞出手机后，07年1月就把电脑两个字去掉了，

    那么苹果手机在苹果公司的地位可想而知了，

    但是在苹果4代出来之前，苹果手机基本上就是个杂牌手机，市场份额连1%都不到，

    而苹果4代要在4年后也就是10年才能做出来，所以王恒还是有机会的，

    现在谁也不知道苹果所设计的手机模式会不会流行，包括苹果公司，

    现在的主流是摩托罗拉，若基亚为主的功能机，

    而王恒知道，所以他只要拿到第一代样品给工程师拆了照抄就行了，

    甚至他都不用直接问苹果公司要，反正他们要上市的，到时候买几百部拆开研究就行了，

    生产出来后利用拼夕夕推广，哪怕当成山寨机卖也没关系，主要是培养市场，

    另外培养基础工业，王恒查过化为在04年已经成立芯片研究了，而连发科在97年就已经在搞芯片了，

    购买连发的芯片让化为生产加速化为芯片制造工艺的产业化，搞不好化为就有可能搞出世界顶级芯片，

    而化为舍得花钱投入研发，所以这点可以放心。

    王恒现在最主要的是和苹果公司谈合作专利，能换的换不够换的花钱买授权，

    虽然在国内做山寨机，不需要什么专利授权，但是王恒不可能只有这点格局，

    这些问题在当初王恒搞手机专利时就设想过了，

    所以现在就等着苹果上门了，当然在老外找上门之前，得忽悠忽悠，

    刚好老家搞工业园，王恒原本打算搞点鞋厂，玩具厂，制衣厂，之类的东西，

    现在直接搞电子厂得了，磁带随身听，mp3随身听，山寨相机，等等跟手机有关连的企业，

    只要搞定手机生产工艺，然后弄出系统后，就可以生产手机了，

    当然这其中的代价也是很大的，不说其他的就拿系统来说，5000人哪怕一年5万一人的工资，开发两年也要5个亿工资，

    所以说这个活一般人还没法做，但是有些东西你可以不需要，但一定要有，

    假如没有鸿蒙系统，那后果多严重！

    至于什么公共，开源，不可能卡，听听就算了！

    连中立都不中立了，标榜了几百年的“私有财产神圣不可侵犯！”都给推翻了，还有什么是不能变的，

    所以国产品牌手机可以不用鸿蒙系统，但是必须得有，

    因为有了选择，才不会被卡……

    目前王恒手里就总公司花艺部和投资部赚的那点流动资金，一个亿不到，

    这点钱拿来搞手机肯定是杯水车薪，所以现在王恒搞不起，

    他需要找人一起来搞，而国内唯一有眼光不看眼前利益的高科技私企只有化为，

    10月30日王恒飞去了化为总部，

    06年，化为就已经很牛批了，年收入656亿元，不说化为估值多少，

    光他的年收入就比国内99%的私企市值都高，

    所以也就他才能拿出钱来搞芯片，搞系统，这种基础投资。

    王恒虽然和化为老总不认识，但是作为百亿级别的富豪，想要约见很容易，

    当天见到化为老总后，在他的办公室内，王恒一点也没藏私，他连自己女人都闭口不谈未来最重要的，智能手机的趋势被他说了个底朝天，

    王恒表达能力虽然不行，但这些事情不是编造的，他只是按照真实的去讲述，

    虽然他开头和化为老总说过这是他的设想，但是他说的太真实了化为老总完全沉浸在王恒所说的世界里，

    一个说一个听，整整一个下午，没人来打扰，当然老总的办公室隔音，门口又有保镖守住自然没人打扰他们两人，

    ps

    明天月票加更，继续求月票。

