    苏羽柔也觉得有些尴尬。

    毕竟是人家四大家族组织的几天这个局。

    现在自己和林阳却成了焦点。

    这让四大家族面子上都显得挂不住。

    “小涵啊，你要不去跟四大家族的人聊聊？”

    “反正我们以后有的是时间。”

    “你这么晾着人家，是不是不太好。”

    苏羽柔轻声建议。

    秦涵抬头看了眼围在四周四大家族的人们。

    “呵呵，秦小姐，听说秦家一直都是做贸易生意的。”

    “而且还是世界顶尖级别的那种。”

    “呵呵，有机会，还希望能够跟秦家合作。”

    黄洪涛陪笑着说道。

    没错，今天来到这里的人。

    或者说四大家族之所以在这里摆设什么接风宴。

    就是这个目的，就是要达成与秦家的合作。

    若不然的话，他们压根就不认识秦涵。

    也没必要搞这么大的动静。

    之所以这么做。当然是有利可图。

    “是啊，秦家乃是世界六大华裔家族之一。”

    “大家都是龙国人嘛，呵呵，相信我们的合作一定会很愉快的。”

    陈国富也不愧是个老狐狸。

    这话言语间的意思就是，你秦家也是龙国的一员。

    既然你秦家实力如此强大，就应该带带龙国的其他企业。

    比如他们陈家。

    除了他们之外，其他人也都有意无意表达了自己的意思。

    都想着跟秦家合作。

    要知道，秦家可是世界上最大的贸易家族。

    要是能有秦家的帮忙。

    那他们家族旗下的公司以后有什么产品。

    就可以非常顺利的打开海外市场。

    虽然这帮人对秦涵的态度非常客气。

    而且也很尊重。

    可实际上林阳和苏羽柔都看出来。

    这帮人，尤其是陈国富和黄震两个老狐狸。

    简直就是把秦涵当做了是个什么也不懂的小孩儿。

    在他们看来。秦涵的年纪比他们的孙女都要小几岁。

    也就是个很有钱的超级富二代而已。

    完全没什么脑子，只要他们会忽悠。

    就能通过秦涵达成与秦家的合作。

    因此，四大家族的人围在这里。

    简直就是在一起忽悠小孩子差不多。

    然而，秦涵年纪虽小，但不代表傻。

    “合作，好啊，商业这种事情，不过多强大，合作才能共赢。”

    “不过，我这次来京城，可不是来跟各位谈合作的。”

    秦涵随意说道。

    听得此话，四大家族人们面面相觑。

    “亚中集团，我想大伙儿都知道吧。”

    秦涵说道。

    “亚中集团，当然知道，那可是我们最好的合作伙伴。”

    “我们跟亚中可是很多年的合作关系了。”

    听得秦涵提到亚中集团，黄家最为来劲。

    “是啊，你们或许不太清楚，亚中集团。”

    “也是我秦家的产业之一。”

    秦涵此话一出，一时间人们都显得极其的惊讶。

    尤其是黄家，片刻后，黄洪涛心中狂喜。

    既然亚中集团是秦家的产业。

    而他们又跟亚中集团合作这么多年。

    这么说来，他黄家完全可以通过这个关系来交好秦家。

    “我就说嘛，亚中集团这么强大，原来是秦家的产业。”

    “我们跟亚中合作这么多年，这也算是变向的在跟秦家合作呢。”

    黄洪涛笑着说。

    一时间，人们都是对黄家投来羡慕的目光。

    他们要早知道亚中集团是秦家的产业。

    他们早就跟亚中集团合作了。

    “不过各位，亚中集团总经理苗生的事情，我想你们都知道吧。”

    在秦涵提到这个的时候，现场人们都安静下来。

    他们当然知道，亚中集团总经理苗生。

    遭遇袭击身亡，一家三口无一幸免。

    这件事情在京城也算是个大新闻了，人们自然都清楚的很。

    “我听说，苗生的死，跟四大家族中的某一家有关。”

    “我这次来，就是为了调查这件事的。”

    “若是被我知道，是谁对我秦家人下手。”

    “那京城四大家族，就要变成三大家族了。”

    秦涵语气平淡的说道，但脸色却是非常冷酷。

    听得此话，人们互视一眼。

    都在猜测着，到底是哪家，对人家秦家人下手的。

    “那个，肯定不可能是我们黄家。”

    “我们黄家可是亚中集团多年来最忠实的合作伙伴。”

    黄家第一个跳出来澄清自己。

    “是啊，最忠实的合作伙伴。”

    “我记得，我要做贸易公司，不知道是谁。”

    “堵在亚中集团，逼着苗总撤销与我的合作。”

    这时，一直没开口的林阳突然说道。

    他此话一出，黄洪涛和黄震的脸都变了。

    他们没想到林阳会在这个时候提这个。

    这不是害他们黄家呢嘛。

    “哦？黄家有这种事？”

    秦涵一副心事问罪的样子看着黄洪涛和黄震。

    “额，那，那纯属意外，就是误会。”

    黄洪涛急忙尴尬笑笑解释。

    不过他这解释也太无力了点，跟本没什么说服力。

    “大嫂，你在南都商学院也学将近半年时间了。”

    “正好现在亚中集团无人打理。”

    “不如，嫂子就帮忙看着？”

    秦涵转头看向一旁的苏羽柔，说道。

    苏羽柔不禁一愣，怎么还有自己的事呢。

    “额，好啊，没问题。”

    苏羽柔答应下来。

    的确，自从她陪着林阳回到京城以来，每天都是无所事事。

    现在既然秦涵要自己帮忙，自己当然没什么好说的了。

    “各位，在京城，亚中集团就代表我秦家。”

    “跟亚中集团合作，以后一定会得到我秦家给的资源。”

    “谁想合作，去跟我嫂子说吧。”

    说完，秦涵在一旁坐下，不再废话。

    林阳心中无奈，看不出，这秦涵还真是给面子。

    同时在场不少人也是脸色难看。

    四大家族，除了孙家之外，其他的基本都跟林阳不太友好。

    尤其是黄家，恨不得尽快弄死林阳。

    可现在呢，他们想要跟秦家合作，就要去找苏羽柔。

    而苏羽柔呢，那可是林阳的老婆。

    也就是说，作为仇人的黄家或者陈家。

    想得到与秦家的合作，让家族以后的路更好走。

    就要去跟人家林阳夫妻低头。

    这让他们心中感到非常不爽。

