    “对准那个家伙，狠狠的开炮！”

    在沈寿崇的命令下，靖海舰队十艘主力战船再次猛轰，不过不少都落在这艘盖伦船附近的海面上，激起了十几道水柱。

    也有不少炮弹击中了船舷，也收割了一些站在船舷边的郑家水兵，然而对盖伦船的损害并不大。

    为防止其他郑家水师捣乱，影响合围，靖海舰队再度拿出了杀手锏东风火箭，一轮火箭陆续升空出击，一部份落到了水里，也有一部份落到船上，打出了不小的战绩。

    不过靖海舰队携带的火箭的数目不多，无法形成持续不断的空中打击。

    正当靖海舰队的主力战船准备合围而上时，纷纷调好了炮口，准备一轮干掉郑家的旗舰，郑芝豹所在的西班牙盖伦船显然也发现中了圈套，迅速转向准备撤离。

    沈寿崇冷笑道：“现在才转向，也未免太晚了！让快船截住它的退路，我靖海舰队要将这大家伙打成筛子！”

    此时双方几乎没有距离，按照推测，转向过来需要重新起速度的过程，只怕盖伦船还没等船转向过来，就会被靖海舰队的快船截住，行动受阻，只能被集火炮轰，下海喂鱼。

    沈寿崇连继发出号令，己有靖海舰队三四艘快船向这艘盖伦船靠陇过来，都是苍山船或是艟矫船。

    这两种船体较小，没有装配火炮，但转向灵活，同时还配有船桨，可以在短时间内迅速提高船速，非常适合于撞击接舷作战。

    这时盖伦船的转向已经完成了一大半，靖海舰队的一艘苍山船已经全速驶动，拦腰向它撞击过来。

    然而在这关建时刻，苍山船最终还是功亏一篑，一头撞到了盖伦船尾部，就差这么一点。

    然而奇妙的事情的发生了，尾部被撞了一下的盖伦船却借看这一撞之力，完成了最后的转向，使得另一艘冲撞过来的艟矫船扑了一个空，几乎是擦看船头斜掠过。

    沈寿崇赶忙指挥着其他战船转向赶过来支持，但为时以晚，在炮击之后，盖伦船船趁着两艘快船一时无力反击的时候，从两船的夹缝中驶过，一举冲出了靖海舰队的包围圈。

    逃逸后的盖伦船立时点燃了船尾的火炮反打了一波。

    “卧槽！”

    靖海舰队几个高级将领几乎异口同声的惊呼了一句，郑家水师的旗舰走位简直太骚了！两艘快船夹击都让他在转向之时给跑了！

    盖伦船在突出了包围之后，这才鼓起了风帆，全速航行，在海面划过了一条弧形的轨迹。

    眼看着是追不上了，沈寿崇气得顿足捶胸，但一点办法都没有，只能下令继续作战。

    “大人，那艘船减速了！”

    沈寿崇寻声看去，却见盖伦船跑了一阵忽然降速了，他觉得很奇怪，按说盖伦船的速度应该比靖海舰队大福船要快得多，没理由速度大减啊，难到是船出了问题吗？

    沈寿崇仔细观察了附近战况，见靖海舰队渐渐处于上风，周围又没有多少敌人的战船，当机立断道：“全速追上去！”

    郑家水师旗舰盖伦船上，郑芝豹哈哈大笑道：“今日我郑家水师算是给他们上了一课！”

    郑鸿逵看着波涛汹涌的大海，以及黑云滚滚的天空，对身旁得意洋洋郑芝豹说道：“蠢货，你都险些进入了他们的包围圈，还沾沾自喜？”

    郑芝豹哼哼道：“让他们放松警惕，等候我再来个黑虎掏心，干掉他们的旗舰！”

    郑鸿逵皱眉道：“老五，下令退兵吧，此战赢不了的，再打下去只会白白消耗我们的水师。”

    郑芝豹怒道：“老四，你要明白，现在我才是水师主将！”

    “笑话！”郑鸿逵嘲笑道：“就你这水平也能当主帅？再这么打下去咱们都会死无葬身之地！”

    郑芝豹指着他喝道：“你说什么！”

    “你想送死，我不拦着！”说完，郑鸿逵转身准备离开。

    郑芝豹怒目如电，呵斥道：“你想撤军？大兄交代下来的任务，你敢违抗，难道不怕大兄翻脸不认人，来个军法从事吗？”

    闻言，郑鸿逵怒气横生，他对郑芝龙和郑芝豹早已不满，按以往的分配，郑芝龙是福建总兵，郑鸿逵是福建水师主将，郑芝豹是水师副将。

    现在郑芝龙让自己与郑芝豹位置互换，简直就是不信任，奇耻大辱。

    不过为了自己的前程，不与朝廷对抗，郑鸿逵选择了隐忍，还暗中写信递往南京，表示向朱慈烺投诚。

    此番作战，郑鸿逵想当个局外人，一直对指挥能力一般的郑芝豹处处忍让，奈何这厮蹬鼻子上脸，不仅让自己做些后勤工作，摆弄火船，现在还敢骑在自己头上拉屎！

    被惹恼了的郑鸿逵冷笑道：“真是天大的笑话，我郑鸿逵是海盗出身，又在大明锦衣卫中挂职，你何曾见过海盗和锦衣卫服从军令了？”

    他又道：“大兄为了当船王，当福建王，居然生出对抗朝廷的心思，现在想让咱兄弟去送死，请恕我郑鸿逵难以奉命，你老五也别拿着鸡毛当令箭！”

    郑芝豹本就是个暴脾气，又是郑芝龙的铁杆小弟，他最痛恨别人挖苦讽刺大兄郑芝龙，这是任谁都不能触碰的底线，哪怕亲兄弟也不行！

    此时被郑鸿逵这种倨傲的态度所激怒，立时大怒道：“郑鸿逵，你这个吃里扒外的东西，大兄早就料到你与朝廷勾结，果然如此！”

    说着，暴怒中的郑芝豹抽出腰间的倭刀，喝道：“郑鸿逵，你犯了一个不可饶恕的错误，你不该如此侮辱大兄！”

    看着情绪极为激动的五弟，郑鸿逵郁闷了，老子说说自己的兄长怎么了？真是莫名其妙的！

    毕竟暗中已经背叛了郑家，郑鸿逵虽然不满郑芝豹的出格举动，却还是规劝道：“老五，别闹了，大敌当前，不是争这些的时候，赶紧下令撤军吧，再不走就来不及了！”

    郑鸿逵这种轻描淡写的语气，更使郑芝豹感到愤怒，失去了理智的郑芝豹一挥倭刀便砍向了郑鸿逵。

    郑鸿逵大惊，没想到亲兄弟居然对自己动刀子，他觉得自己好像受到了天大的侮辱，当下一个侧身闪过，一脚踢飞郑芝豹手中的倭刀，接着以三百六十度螺旋踢，将郑芝豹踢趴在船上。

    郑鸿逵是崇祯十三年的武进士出身，无论是内场默写武经，还是外场马步箭、弓刀石等技勇，无一不精，被崇祯皇帝钦赐武进士，对付郑芝豹那是绰绰有余。

    周围的水兵见两个主将打起来了，人人一脸懵圈，不知该如何是好。

