    不周山仙会开的其乐融融，天地间却有一个地方，此时腥风血雨，一片愁云密布。

    此地，便是幽冥血海。

    “报！老祖，大事不好了。”

    一个修罗慌慌张张地跑进血海大殿，惊动了正愁眉苦脸的幽冥老祖。

    “什么事情，如此慌慌张张。”

    幽冥老祖勃然大怒，但却觉得心头一跳，忍不住问了一句。

    “老祖，不周山的清风上人已经成就了准圣，正在不周山大开仙会。”

    “什么！他已经是准圣了，为何天机被蒙蔽了！”

    幽冥老祖大惊失色，这么重大的事情，他居然毫无察觉，正常来说，不管是谁晋升准圣，他都应该心有所感，即便幽冥血海在幽冥深处，应该也有异象显现才对。

    不好，定是被人蒙蔽了天机，想要算计老夫什么！

    幽冥老祖想来想去，觉得只有这种可能。

    这准圣可不得了，绝对的洪荒无敌，除了鸿钧老祖，即便是手头没有先天至宝，也能横着走了，何况那位四师兄手中还执掌着盘古幡和混沌神剑。

    光是想想，就觉得浑身剧痛，当年真是脑子被鸿钧大道塞满了，没来得及消化，为什么非要去抢那红云老祖的先天鸿蒙紫气，这下好了，肉没吃到，沾了一身骚，还是洗不掉的那种。

    “不应该啊！莫非老师当年赐下的先天一炁混元紫霄神符，帮他速成了准圣？”

    幽冥老祖百思不得其解，在他看来，太上道人才是应该第一个晋入准圣的，现在却完全不是这样。

    如果当初招惹的是太上道人一脉，幽冥老祖会有一种想死的感觉。

    但现在想来，招惹了不周山一脉，那真是生不如此，天天小心翼翼的，堂堂幽冥老祖的血海真身，多少年了，连门都不敢出。

    “说！都有谁去了？”

    那修罗连忙把探听到的消息，一一交代。

    可恶，果然如此！

    幽冥老祖忽然意识到了一个更难受的问题，上次金乌仙会没有自己也就罢了，刚杀了伏羲，得了天大的好处，使得道行暴涨，差点产生了自己会第一个成为准圣的错觉不说，还一口气捣鼓出了许多无上杀招。

    这种情况下，妖族即便不开这个仙会，也不会邀请自己的。

    那一次缺席，幽冥老祖虽然知道事出有因，但也忍不住骂了一千年，你妖族连西方二教主都可以邀请，为何偏偏不邀请我，老夫不就杀了伏羲吗，至于这么记仇吗。

    可是，这一次，不周山仙会，乃是为了庆贺准圣之喜，又没有自己的份儿。

    这是要搞事情，这是要孤立老夫！

    “老夫执掌元屠阿鼻二剑，又独自占了无边幽冥血海，修为更是远高于某些不思进取之辈，此等天地盛会居然不邀请我，莫非是怕被我拒绝不成！”

    幽冥老祖只觉得头皮都要炸开了，气得暴跳如雷，一旁的修罗战战兢兢的趴在那里，看的他就是一阵心烦。

    “报讯有功，先杀了你，以示奖励。”

    “啊，老祖饶……”

    幽冥老祖吃了一个还不满足，干脆把血海中的儿郎又招来了几万个，生吃活吞了，尝到了自己子嗣后裔的味道，不但没有静下来，反而更暴躁了。

    一番折腾，着实荒唐无比。

    ……

    “洪荒真是个好地方，宝物众多，机缘多多，往来无白丁，谈论的洪荒大道都是天地至理，若是少些打打杀杀，多开一些仙宴盛会，未尝不是好事。”

    云苏看着在场的诸多顶尖大能，即便是他认为可能最挑理的太上道人和元始上人，也是表情和睦无比，在其他大能和二三代晚辈面前，既保持了尊贵和高大上，也显出了长者应有的关怀。

    这个场景，令云苏想起了小时候看过的西游记，天庭蟠桃会的场面，那些仙神仿佛永远的无忧无虑，平日里拥有着无上的权力，没事的时候聚在一起，仙瓜神果，论道长生，表面上其乐融融，看不出来任何问题。

    比如云苏和三清上人，此时都是众星拱月一般，许多顶尖大能依序见礼，挨个带着二三代子弟问道的场面，实在是太和平，太有爱了。

    尤其是那太上道人，不时的捋须而笑，手中更是拿着一个玉葫芦，专门赐给那些来见礼的晚辈，不知道的话，还以为那太上道人就是个会炼丹的老头子罢了。

    这完全是一场和平的盛会，和小石头等不周山子弟想象中的一番明争暗斗，刀光剑影完全不一样。

    再加上场中那些载歌载舞的不周山仙娥们，个个衣着华贵，美丽不可方物，比起金乌仙会的人头买卖，许多大能脸上笑嘻嘻心里却在滴血的冷冰冰会场，不周山这场仙会完全达到了宾客尽欢的完美高度。

    “此番欢乐场面，真是令人不禁想起那些能歌善舞的草原儿女。”

    今日若是别人抢先一步成了准圣，可能就画风大变，感受完全不同了。

    有时候，一步之差，便是天壤之别。

    云苏看着不周山的几个少男少女在白仙仙带领下四处见礼，并且收了一大堆见面礼，便不由淡淡一笑。

    仙会之前，他专门助了白仙仙一臂之力，使得她提前出关，能够参加仙会，免得这厮错过了仙会，回头出关了嗷嗷大哭。

    相比之前，白仙仙此时却是达到了太乙天仙的境界，而且因为体内的怪异神血不断苏醒，使得她战力极为强大，虽然还不到太乙金仙的境界，但寻常三两个金仙，怕还不是她的对手。

    暂时来看，二三代子弟中，只要不遇到那太上道人座下的玄都法师，元始上人座下的南极仙翁，碧游宫的多宝道人，便无生死大碍。

    若是赐下灵宝，则又是另说了。

    这三位中，云苏最关注的还是玄都法师，这可是货真价实的大罗金仙，不但在场的二代子弟以他为尊，弱一些的盘王和祖龙，还未必就能稳赢他。

    南极仙翁今日虽然未到，但实力比起广成子还是强不少，广成子心头有病，即便是自己看他一眼，他都有一种毛骨悚然的下意识退缩，想来是当初留下的心理阴影，哪怕是死了一次重新凝聚神体，也难以忘却。

    至于赵公明，修为却是不高，即便是金鳌岛重点栽培，也还没到太乙金仙的境界，相比那位没有来的多宝道人，差的就太远了。

    至于为什么多宝没来，赵公明却来了，云苏心里也是有数，自然是通天上人觉得赵公明和自己有些缘法，带来赴会，以示亲近。

    “这几位的跟脚，不是先天生灵，就是天地开辟时诞生的神人，没有一个平庸之辈。”

    云苏曾经在许多神话传说中听说过这些二代金仙的大名，大部分都是人族，但现在人族还不知道何时才能诞生，他们却最差的都已经达到了太乙金仙巅峰境界了，这上哪里说理去。

    不过心里一转，云苏明白了这里的弯弯绕绕。

    正常来说，如果没有自己突兀地闯入洪荒世界，等到人族出现，那各教争夺的重点就会是人族，这时候，把门下那些太乙金仙派入凡尘，装成是人族修士，然后经过所谓的重重艰难，哭着喊着都要拜师圣人，加入各方大教，最终修炼速度一个个都快的吓死人，人族也许还没有解决衣食住行的基本问题，他们就已经很快成为声名显赫的人族金仙了。

    你看，我们圣人厉害吧。

    你看，我们大教厉害吧。

    你看，拜我为师者，信仰我者，不但长生还能成为金仙。

    你看，他们都可以修成金仙，你们也可以，来吧，入我教者，必得大道真经。

    这简直就是最好的人形广告牌！

    套路，赤果果的套路。

    虽然这些套路未必有多大的恶意，但多少还是有些愚民之嫌。

    人族刚出现时，所谓的带头大哥都是各家势力的代言人，一开始的人族，多老实啊，苦逼哈哈的，别人怎么说，人族就信，一看到这些大教圣人如此厉害，那自然是一传十百传千，很快就被套路的服服帖帖了。

    云苏甚至猜测，人族是从一开始就养成了某种种族性的认知，觉得神仙都是好的，不好的都是妖魔鬼怪，然后代代相传。

    但现在想来，这种认知肯定有的是人族文明积攒下来的经验教训，未必没有仙神的套路和教唆。

    这场不周山仙会，一开就是数十年，大部分时间是各位顶尖大能开讲大道，也有二三代弟子论道切磋，总的来说，其乐融融，直到准提道人放下了杯盏。

    “诸位师兄弟，此番不周山仙会乃是庆贺四师兄成就准圣之喜，实在是可喜之极啊。只是吾等论道百年自是逍遥无比，风光亿万丈，然而每每想及如今整个洪荒天地依然是在量劫之中，便总有一丝隐忧。”

    准提道人一开口，所有的顶尖大能都静了下来，其他的二三代子弟们也各自归位，静候下文。

    你准提道人何止是隐忧，你们偌大的西方佛教都被妖族抓光杀光抢光了，早就是量劫专业户，被收拾惨了，现在是想做什么，来哭诉，求准圣师叔主持公道不成。

    在场的顶尖大能不好说什么，那些二三代弟子却多有在心中腹诽之辈。

    西方佛教此番倒大霉，已是天下皆知，上一次金乌仙会只有洪荒最高阶层在场，大家也无所谓了，今日却是不同，小辈在场，这脸皮反而更加的重要了。

    云苏却是心头略有不喜。

    这准提道人一开口，他便知道对方要搞什么样的幺蛾子了。

    这场仙会，截至目前既没有刀光剑影，也没有勾心斗角，但云苏可不认为其他的大能会如此轻易地放过这个试探一番的好机会。

    一方面，无论以前关系远近，无论这仙会上是否有自己的仇家，只要是被邀请的，不但都来了，还带来了座下亲近者。

    这摆明了就是为那些二三代子弟扬名立万，寻个好场地，另外也能沾些气运。

    可不要小看这参会资格，比如日后某一位顶尖大能要算计另外一位大能麾下，很可能就会避开今日赴会者，而另选其他。

    作为顶尖大能麾下亲近者来参加仙会，首先就表明了一个特殊的身份，而且不但混了个脸熟，还能吃饱喝足得了许多的好处，更能听顶尖大能讲道论道。

    日后再见面，除非是毁天灭地之仇恨，量劫注定的生死杀戮，往往都会彼此网开一面，另选其他人杀了送去应劫。

    准提道人这番话，已经让云苏嗅到了一丝捧杀的阴谋，偏偏这厮多半还是满口敬语，以天地大义说事，让自己挑不出太大的错来。

    果然，只听准提道人面色悲戚，叹道：“此一量劫，可谓是祸害无穷，令洪荒众生受苦受难，难以解脱。四师兄既已成为准圣，便已是尊贵之极。准提不才，斗胆请师兄怜悯苍生，若是能够主持公道，亦或指点一二，又或是为这量劫争端定下一些基调，至少我西方但无不从。”

    顿时，在场的顶尖大能和二三代子弟中，便有些默默点头，但也有像镇元子和红云老祖，巫妖二族，却是闭口不言。

    云苏淡淡一笑，知道这便是所谓高处不胜寒了，这种情况下，他若是一口回绝，或者干脆绕开话题，准提道人必定不会再追问下去。

    毕竟，捧杀也有个度，扯着天地大义提个建议，满口还是敬畏之词，云苏不好说什么。但如果做的过分了，那就是给自己找麻烦了，云苏即便今日仙会之上不方便说什么，日后也有的是机会投桃报李。

    “准提师弟却是多虑了，先不说这洪荒乃是以老师为尊，若是有什么指点，或者需要定下基调，自然只有如老师那般尊贵，才最做的数。

    当然，鸿钧老师闭关修行，不见吾等已有多年，此乃众所周知。然洪荒天地若是论长幼秩序，大师兄自然是当仁不让，若能代师定下一些规矩，想来也是一样的，我不周山自然遵从。”

    云苏淡淡一笑，来了一招四两拨千斤，既然你问我，那我就只好问大师兄了。

    四师兄怎么看？先看大师兄吧！

    于是，众大能又自然而然望向了太上道人。

    太上道人却是无悲无喜，反而爽朗一笑，说道：“闻道无先后，达者为先，师弟既已成就准圣，那便是领先了大家一步，即便没有指点，也无法定下基调，能给出一些建议也是好的。”

    云苏闻言，点点头，既然如此，那我可就不客气了。

    “各位师兄弟，此番量劫之争，乃是成圣之争，主要涉及到的便是在座者，说句不好听的，包括贫道也是那劫中之人啊，不证混元，不成就混元大罗金仙，得那天地圣位，终究是难逃量劫。

    不过，贫道看大家推杯换盏，交谈甚欢，实在是不忍日后缺了谁，少了谁，不如我们立下一个规矩，此一量劫之中，在场者只要不下山，便不在劫数之中，所谓凡事留一线，量劫终究会过去，日后大家也好相见。

    只要一方不下山，另外一方便不能出手攻杀，若是若有违此举者，可群而攻之。

    不知，各位以为如何。”

