    “把脑袋伸进来？”

    大胡子愣了一下，不明白霍根的意思，但他还是照做了。

    “霍根阁下，您想让我做什么？”

    大胡子并没有意识到什么，还以为霍根要跟他说什么悄悄话。

    霍根没有回答他，而是将车窗升起来，顿时大胡子的脖子就被卡住了。

    “霍根，你……你要干什么，我喘不上气了。”

    大胡子被憋的脸红脖子粗的问道。

    此时，却见霍根掏出了一把金色的小手枪，枪口放在了他的脑袋上。

    大胡子顿时目瞪口呆，急的冷汗直冒。

    他拼命的想要挣脱出来，可是脖子被卡住，根本办不到，只剩下两只手臂和两条腿在车外胡乱的蹬着。

    “我说过，扎哈阁下不要废物，你连这点事情都做不好，不是废物还是什么？”

    霍根的话，仿佛宣读了他的判决似的。

    大胡子吓的都傻了，他做梦都想不到，霍根竟然想杀他。

    “霍根，你……你最好不要这样做，我知道你觉得我归顺了扎哈，你就有了竞争对手，我可以发誓，我绝对不会跟你争夺权利，我保证！”

    “呵呵，就凭你，也配和我争夺什么？你到现在还不明白你的价值，下辈子记得，一条狗，只能有一个主人。”

    说着话，霍根就扣动了扳机。

    嘭的一声，大胡子脑袋上多了一个窟窿。

    车窗缓缓的摇下，大胡子的尸体被人抬走，扔到了野草地里。

    本来扎哈也没打算重用大胡子，能背叛皮罗斯的人，注定也会背叛他扎哈，所以大胡子最大的价值就是用来找到皮罗斯。

    现在皮罗斯已经找到了，那么大胡子也没必要留着了。

    霍根从车上下来，抽出了白手套，拿出望远镜看了看远处的山脉，随后冷静的说道：

    “派人搜山，今晚之前，活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    ……

    就在霍根派人搜山的时候，萧阳已经带着铁牛等暗龙队员，飞快的来到了一个汇合地点。

    这里是一处天然的山洞，等萧阳走进去后，大家已经全都聚集了起来。

    皮罗斯心有余悸的说道：

    “萧阳先生，幸亏你足够机警，要是没有你，我估计早就死了。”

    萧阳扫了一眼大家，除了皮罗斯和他的几个保镖，仙蒂也在其中，她躲在暗处，一个人不知道在想些什么。

    “现在不是说这话的时候，迈伦，凯乐，你们是什么情况？”

    迈伦连忙将见到的情况说了一下，萧阳听到这话，心里咯噔一声。

    “霍根带来了差不多一千人？他们还带来了很多重型武器？”

    “是啊，萧阳先生，不出意外，他们肯定会搜山的，到时候，我估计难逃魔抓。”布鲁克忧心忡忡的说道。

    “事不宜迟，咱们马上离开大山，要趁着他们的大网没有聚拢之前，悄无声息的离开，然后让他们在大山里自己玩捉迷藏。”

    大家听到这话，眼前就是一亮，这倒是个好主意！

    “沈教官，你带着铁牛几个人负责殿后，路上记住留下一些踪迹，咱们在事先说好的北麓碰面，然后我们从北麓下山。”

    萧阳已经研究过这座山脉的地形，北麓地势陡峭，最难攀登，而北麓山下不远处，就有一个塞浦路加的二线城市。

    只要他们进了城，一切都好说。

    说走就走，萧阳带着大部队，快速的朝着北麓登去，为了赶时间，萧阳背着仙蒂，布鲁克背着皮罗斯，众人用最快的速度朝着目标地点赶去。

    目的就是先霍根一步，趁着他的布袋没有合拢，突出包围圈。

    仙蒂在萧阳后背上，感受着萧阳背部传来的阵阵温度，看着他那张坚毅而冷静的俏脸，内心再次复杂了起来。

    不管怎么样，这两天一定要下手了，不然等到了首都，她再不下手，就有人替她下手。

    到时候，萧阳肯定活不成了。

    一个小时后，他们终于赶到了北麓，又等了半个小时，沈钢锋和铁牛等人也回来了。

    “阳哥，都搞定了，我们留了很多线索给他们，让他们在大山里绕圈玩去吧，嘿嘿。”铁牛得意的笑着。

    萧阳点点头，说道：

    “好，咱们下山，趁天黑前，咱们要到城里去。”

    说着话，大家翻过北麓开始朝着山下进发。

    北麓非常陡峭，十分难走，可是暗龙队员们却能如履平地。

    萧阳更是跟羚羊一样，在岩石之间跳跃，三两下就已经将众人落在了身后。

    这可苦了布鲁克等几个保镖了。

    皮罗斯嫌弃的看着身下的布鲁克，忍不住吐槽道：

    “布鲁克，你看看人家，再看看你们，怎么那么慢啊？”

    “要不换个暗龙的人背我吧。”

    布鲁克一阵苦笑，心里暗道，他们能跟暗龙这帮变态相提并论嘛。

    不过，他也在暗自怀疑，华夏到底是怎么做到的，能够拥有这么一支特战部队。

    说实话，他以前也参加过世界联合特种兵大赛，全世界各国精英部队的能耐，他也不是没见过。

    即便将暗龙放在世界联合特种兵大赛的赛场上，这些人也都是出类拔萃的存在了。

    ……

    此时，已经有大批的武装分子开始登山，他们进行了地毯式搜索，时间就这样一分一秒的过去了。

    霍根并没有觉得事情有多么难办，一千人难道还对付不了十几个人，说出来岂不是让人笑话。

    别的不说，就说他们手里拿着的各种大型武器，都可以将眼前这座山脉轰的满目疮痍了。

    但是，随着时间的推移，霍根的心里越来越没底了。

    一个小时后。

    “报告，我们发现了一处山洞，怀疑是皮罗斯的藏身地。”

    两个小时后。

    “报告，最新发现皮罗斯逃跑过程中遗失的一只鞋子，应该向东麓逃窜了。”

    直到四个小时候，又有一伙人前来报告。

    “我们在山脉西侧发现有生火的迹象，皮罗斯等人应该朝着西面逃窜。”

    黄昏之下，霍根的脸色十分的难看，看着这些前来报告的探子，忍不住骂道：

    “你们这帮废物，到现在连个人影都没看到，却被他们遛的团团转，要你们还有什么用！”

