    大屏幕里白苏，此时非常诡异。

    只见他面目通红，双眼带猩红血丝。

    他的手虚虚悬浮在烧杯上，烧杯中的液体竟然无火就沸腾，随着温度升高，液体从透明色变成了蜜毒汪蓝色。

    真的妖冶又邪肆。

    主持人挑眉：“齐老，白苏选手这是什么调香技法？”

    齐老皱起眉头，观察了半晌后，摇了摇头。

    科莱尔笑着说了句：“我觉得白苏选手不像是在调香，反而像是在进行某种邪神召唤。”

    说完这话，他自己就哈哈大笑起来。

    现场观众，安静如鸡，连呼吸都屏住了。

    如果说，看秦封调香是种艺术的欣赏，那么白苏的调香，则真的像邪神祭祀。

    直播间里，弹幕乱成一片，说什么的都有。

    “aaaaa我他O妈还以为是在看惊悚片，吓死宝宝了。”

    “就问，秦家的香氛产品，你们谁还敢买？”

    “我反正不敢买了，只要一想到秦家卖的东西，都是白苏这样调出来的，我就起鸡皮疙瘩。”

    “emmm高下立分，这波我站秦封。”

    “+1我也站秦封爸爸。”

    “齐老说了，秦封的调香已经有了自己的道，白苏的我看也有道，邪道罢了。”

    ……

    小团子绷紧白嫩包子脸，她目不转睛地盯着大屏幕，自然也看到了白苏。

    系统消化完能量：“卧O槽，这个龙傲天男主死性不改，又在作弊。”

    小团子扭着胖小手：“系统叔叔，爸爸说过大坏蛋是不会变好的。”

    系统忧心忡忡，它看着白苏身上传来的数据，又看看秦封。

    系统：“崽崽，你爸怕是要输啊。”

    团子小手一拍桌子：“我爸爸是最厉害的，爸爸才不会输。”

    说完这话，濛濛滑下地，转身就要去找爸爸。

    系统险险喊住她：“崽别急，你乖乖坐着，我想想办法。”

    小团子手脚无措：“系统叔叔，濛濛要保护爸爸。”

    系统：“……”

    自己养的崽儿，跪着也要宠上天。

    不就一个低级系统么，它干了！

    @

    调香室，秦封在进行最后的合香。

    脑海里，魏氏宫廷香的手法，双手有自己的记忆，不用多想，自然而然就能用出来。

    蓦地，秦封动作一顿。

    他看着眼前的湿润的香粉，似乎想到什么，薄唇边不自觉勾起了一丝浅笑。

    观众就见他将香粉重新配置，将其中的一味取了出来，并多加了几滴金黄色的蜂蜜。

    这是，甜香？

    没人知道秦封调制了那种香，只是随着香成，他嘴角的笑意越发扩大。

    仿佛是想到了开心的事，最后那笑容充斥着如水般的幸福。

    一个小时后，香成。

    秦封和白苏重新站到台上，两束聚光灯打在两份香品上，将密封玻璃瓶折射的流光溢彩。

    小团子再坐不住了，她翻着小短腿哒哒跑过去。

    嘴里还奶唧唧喊着：“爸爸！”

    秦封眼底的暖意更盛，他谁都没顾上，大长腿飞快迈了两三步，率先接住团子。

    “宝宝。”秦封喊了声，嗓音低沉如蜜，听着就让人面红耳赤。

    小团子坐秦封单臂上，又回到了爸爸怀里，嗅到熟悉的气息，她瞬间安心了。

    “爸爸，”小团子嘴巴甜得很，“濛濛好想你呀。”

    秦封失笑：“爸爸也想宝宝了，刚才调香的时候一想到宝宝，就忍不住调了宝宝最喜欢的味道。”

    父女两人自行相认，确实没怎么分开过。

    平时秦封调香，小团子就在边上看。

    小团子眼睛唰唰就亮了：“真的吗真的吗？是濛濛最喜欢的味道呀？”

    秦封点头，原本已经准备合香了，他却始终合不下手。

    最后，他意识到自己的心意。

    并不是什么香他都喜欢调，他现在只想给团子调香。

    所以，他临时换了配方，按照心意调了团子会喜欢的香味。

    斗香输赢，在秦封看来已经不重要了。

    他就只想为团子调制香品。

    小团子抓着爸爸衣领，迫不及此催促道：“爸爸快，濛濛要闻闻。”

    她那急切的小模样，不知道的，眼巴巴的还可可爱爱，叫人不自觉就露出姨母笑。

    这点小互动，没人忍心打扰。

    主持人适时上前：“小濛濛，快不了哦，咱们先看白苏选手的。

    白苏站在自己香品面前，这会他除了脸色苍白一些，眼白上也没有骇人的红血丝，就又是很正常的模样。

    可刚才摄像头忠实直播出来，所有人都看到了他的诡异。

    主持人直接问：“白苏选手，请问你刚才用的是什么技法？”

    导播很配合，直接将画面切出来。

    白苏仰扬起下巴，甚是自负：“没什么，是我的独门技法，和别人不太一样。”

    既是独门技法，主持人反倒不好问了。

    小团子瞥他一眼，凑到秦封耳朵边。

    她压低小奶音，很小声的说：“爸爸，大坏带作弊哦，刚才不是他调的香香。”

    这话是系统说的，小团子不一定很明白意思，可她像信赖爸爸一样，信赖系统叔叔。

    系统叔叔从不会骗濛濛的。

    秦封眼神闪烁，揉了揉团子小脑袋：“嗯，爸爸知道了。”

    试香环节到了，因为是斗香，所以并不需要评委打分，只需要让现场观众投票即可。

    首先，是白苏的香品被喷洒出来。

    浓烈的铃兰香，霎时充斥满整个空间。

    精纯的花香味，让所有人如痴如醉，仿佛置身于铃兰花园里。

    紧接着中调的清列柑橘香缓缓凸显出来，那柑橘香蕴在铃兰花香中，如同一枚饱满多氵十的甜橙，一不小心落到了铃兰花篮里。

    两种香味的奇异融合，过度自然，嗅着味道就非常纯净。

    美好的花香和酸甜的果香，在这一刻，达到了奇妙的平衡。

    有人回过神来，莫名咂了两下嘴巴，好似刚才真吃了个甜橙般。

    虽然对白苏的技法有意见，可在香品扩散的刹那，现场观众就全都拜倒在了精纯香味下。

    有人当场喊出“这是什么香水？我要买！”的话来。

    直播间的观众齐齐懵逼，白苏刚才不那么诡异的调香，你们都给忘了？

    看到现场观众，十之八九都激动地站了起来，对自己的香品推崇备至。

    白苏双臂一张，张狂的哈哈哈大笑起来。

    他居高临下地俯视秦封，就像是帝王俯视蝼蚁。

    还没到秦封的香品试香，白苏就笃定道——

    “秦封，你输了！”

