    “它们已经知道了……它们过来了！”

    在一座高山之上，凤凰组成的信号塔正在对虚空的深处发送着信号。

    雪光聚集在这群凤凰的周围，带着期待和疑惑的情绪看着这群它们认为能拯救它们的生物……

    它们很想知道凤凰想要做什么，目前的主流想法是它们认为凤凰要照亮这个世界……并给它们带来无尽的光明。

    雪光为什么会有这种传说？那又是一个复杂而漫长的故事。

    不过它们并不知道凤凰只是想把同类叫来然后把这座山搬走而已。

    凤凰现在还在持续不断地发送信号，它们认为它们的信号已经传达给了同类……但琳则是认为没有。

    因为在远处它们的同类没有任何的反应，但是……

    这里的一些生物则有了反应。

    在不久之前，琳制造出了很多的微型兵种，并把让它们扩散在这片‘雪原’上到处观察。

    这些飘散的微型兵种可以发现整片雪原都随着凤凰的信号有了反应……许多地方都亮起了火焰般的光芒。

    这是……那些火把。

    在灭绝事件后，各种追光生物都消失了，而它们戴着的火把则进入了休眠状态并被留在了原地。

    它们都落在地上像是死了一般没有任何动静，因此雪光也没有试着去使用这些休眠的火把。

    不过它们现在似乎全都……醒了过来。

    这些火把一个接一个地燃烧了起来……琳在空中飘散的微型兵种也迅速地降落到了亮起的火把周围，并开始检测它们。

    火把本身如果不寄生在任何生物身上的话它们很快就会死亡，这些亮起来的火把现在都在快速地变得越来越虚弱。

    而它们亮起的原因……虽然看起来好像是因为凤凰的信号，但琳调查后却发现不是。

    它们是接收到另一种信号刺激了它们的神经系统才让它们全都苏醒过来……而这个信号的来源是……

    “那是什么！”

    在高山上，凤凰们瞬间变得激动了起来。

    因为让所有火把苏醒的那个信号源……正在接近这座山。

    不管是凤凰还是周围的雪光，还是琳都注意到了，那是一个……挺大的物体。

    它本身的直径有两百多米，它的形态像是一团熔岩。

    总的来说就是一块散发着火焰光芒的液态物体。

    “这是……再生池，它为什么会飘出来？”

    对于这团如熔岩般的物体，雪光是最为惊讶的。

    因为这团熔岩本身……可以说是火把的诞生之源。

    所以雪光也把它称之为‘再生池’。

    火把的繁殖主要就是通过‘再生池’才能繁殖，火把在繁殖的‘季节’时……就会洒出很多的细碎颗粒。

    通常追光生物会收集这些颗粒，并把它们带到‘再生池’附近。

    再生池在平时外表看起来像是一个熔岩湖，追光生物会把火把产生的颗粒丢进去。

    过去一段时间后，再生池便会像火山那般喷发，同时再生池本身也会很快地消失，原本的地方什么都不剩。

    在它喷发之后，周围的追光生物身上就会有可能长出火把……它们会在生物的身上快速地吸取养分并且成长，然后重复以上的过程。

    当然，是追光生物帮助火把重复。

    这就是火把的整个生命周期，这的确像是一些寄生生物的生态，幼体时被大规模地洒出，并寄生在任何接触到的目标身上。

    不过，虽然大规模地被洒出，但事后能长成的火把非常的少，每次喷发只有平均一到两个火把会在附近的追光生物生长长出。

    只不过这里面有个小问题那就是再生池这个东西是从哪来的？

    为什么火把需要它才能繁殖，为什么它喷发完后会消失？

    历史上许多追光生物都试图控制再生池以便控制火把的出现，但是再生池每次喷发完后就消失，然后又会随机出现在不同的地点。

    即使是没有喷发，它也会过一段时间就消失……这导致根本没有生物能控制占据它。

    也有一些追光生物有想过在它的周围生活，因为再生池本身也有反凝固场。

    只不过它随机的出现导致这些念头都没有办法实行，虽然说再生池不只是有一个……但是它们太难以捉摸了。

    而现在则出现了奇怪的事情。

    再生池……整个飘了过来。

    琳也很确定，是它发送信号让所有火把苏醒的，这就等于杀了所有火把。

    因为火把没有任何寄生的目标，它们醒来只能躺在原地等死。

    琳觉得，这个再生池应该是所有火把的……管理者之类的角色，它控制着火把的繁殖，而且也有可能……监控着追光生物。

    “那是什么！我们好像引来了不该引的生物！”“我们的生物资料库里没有记载，是一种很新的生物。”“我们应该对它做什么？”

    凤凰虽然通常很好战，但实际上它们有时也会非常的谨慎……

    比如说现在……它们并不打算立即攻击，而是在这里观望情况。

    而对方也似乎有这么打算，那团熔岩飘浮在天空中没有什么动作。

    这种情况持续了大概一百秒，琳发现有凤凰打算做些什么。

    “我们应该打它一下，看看它会不会打我们。”“可是随便打它会导致危险！”“可是，还是应该打一打看看！”

    因为聚集成信号塔的凤凰只有一百多个，所以还有几百个是在地上能自由活动的。

    这些凤凰讨论了一会后，便决定用地上的一些石头碎屑砸对方看看。

    ‘砰！’

    于是琳发现几块石头被凤凰用力地……丢了出去，正好砸进了熔岩团之中。

    就像是丢进普通的湖水那般，石头在熔岩上造成了一阵阵涟漪。

    这效果……感觉真奇妙。

    熔岩团在这个时候也动了起来。

    它忽然如沸腾了那般，表面上冒出了无数的气泡，这些气泡很快就炸裂，并从中飞射出了很多的回礼给凤凰。

    这些回礼让雪光再次出现了震惊的区域。

    因为那是大量的……火把。