    高典见冷老头用手指着自己，不由一怔，这是吃瓜吃到自己身上？

    邓良伟看着高典，眼睛上下打量一番，他不明白为什么冷生会指定这个人来。

    “你确定？”邓良伟问到。

    “当然。”冷生说到。

    高典这时开口道：“等等，冷老板，为什么是我？”

    冷老头说到：“你不想去也可以不去。”

    高典还未说话，邓良伟连忙道：“我答应了。”

    “你答应有个屁用。”冷老头撇嘴道。

    邓良伟：……

    他被噎住，无话可说。

    冷老头看向高典，说到：“你考虑考虑，反正我也不勉强你。”

    高典问到：“冷老板，可不可以比其他的面点？”

    冷老头毫不犹豫的拒绝道：“不行，就比刀削面。”

    高典说到：“刀削面我不太会的，若是比其他的话，我还可以尝试一下。”

    邓良伟闻言，眼神顿时亮了起来。

    不会好啊，要是太会了的话，他还真是麻烦。

    此刻，邓良伟迫切的希望高典答应下来。

    “随你。”冷老头无所谓的。

    冷老头无所谓，但是邓良伟却有着着急。

    他不知道高典拒绝之后，冷老头会不会同意继续比试。

    “那就算了吧，刀削面我是真的不会。”高典摇头拒绝。

    若是一般的比试，那他还可以答应，反正也无所谓。

    可是这次比试关系着一间店铺的得失问题，他还是算了，比试的输赢太沉重，他可承担不起。

    “既然他不答应，那比试的事就算了。”冷老头说到。

    邓良伟皱眉，这结果和他预料的差不多，果然……冷生会拒绝。

    邓良伟深吸口气，看了眼高典之后，准备离开。

    今天他没有达成目的，心里涌出一股怒气。他也不会轻易放弃，明天继续来。

    刚刚准备走，邓良伟的手机响起，他漠然的接起来，听着电话里的声音，他的眼睛越来越亮！

    挂掉电话之后，邓良伟看向冷生说到：“冷老先生，你孙子好像在读小学吧？”

    高典听到，有些疑惑，任坤不是说，冷老头无儿无女吗？怎么会突然冒出一个孙子来？

    冷生闻言，眼神一凝，“你想做什么？”

    邓良伟笑道：“我当然不敢做什么，我可是遵纪守法的人。我这几个兄弟喜欢吓一吓人，不过冷老先生你放心，肯定不会对你孙子造成任何身体上的伤害。”

    这话高典也听的明白，不会造成身体上的伤害，可是会造成心理上的伤害。

    这个邓良伟真恶毒，对于小孩子来说，心理上的伤害，比身体上的伤害更加可怕。若是一个不小心，可是会伴随一辈子。

    显然，冷生也明白这个道理，不过他处变不惊，没有因为邓良伟的威胁而脸色大变。

    “所以？”冷老头嘴里吐出两个字。

    邓良伟笑了笑，能够见这老头妥协，他心里也是快意至极，之前这老头可是嚣张得很啊！

    不过他也知道眼前这老头不能逼迫太甚，这老头的性格他有些摸不准，逼迫太甚的话，不知道这老头会做出什么事来。

    邓良伟说到：“所以，比试继续，就比刀削面，输赢和之前说的一样。只要你答应，你孙子的事，我保证忘记，如何？”

    “那你要是输了，又拿冷老板孙子威胁怎么办？”高典问到。

    他都已经做出威胁的事，那么万一到时候输了，继续威胁呢？

    邓良伟撇了高典一眼，说到：“我邓良伟虽然不是什么好人，可是也信守承诺，无论输赢，我不会再提冷老先生孙子。”

    高典有些不信，他既然能够做出威胁的事，就不太值得相信。

    冷老头说到：“我信你！”

    邓良伟笑道：“冷老先生果然有眼光。”

    “那么……冷老先生你答不答应呢？”

    “可以，我答应你。”冷老头说到。

    “哈哈哈，老先生爽快，那咱们就这样定了。”邓良伟笑着说到。

    “不过不是我比试，而是他来和你们比试。”冷生指着高典说到。

    高典：？？？

    这个场景刚刚发生过，他熟悉。

    邓良伟看了眼他，无所谓的道：“随便你，选谁都行，反正上场的也不是我。”

    高典有些急切道：“冷老板，我刀削面的水平你不是不知道，我去比试，不是等着输吗？”

    冷老头说到：“这个等会再说。”

    高典闻言，只能先不说话。

    “时间一个月后。”冷老头说到。

    “不行，一个月太久，三天之后。”邓良伟说到。

    “三天不行，最少半个月。”冷老头说到。

    “一个周，这是我的底线，一个周之后进行比试。”邓良伟说到。

    冷老头沉默一会儿，说到：“好，那就一个周之后。”

    确定好时间，地点也随之确定在面馆。

    比试的事，就这样敲定。

    邓良伟带着人离去，没有再停留。

    待所有人都走之后，高典才急切道：“冷老板，我真的不能上场，我上场只有输的份。”

    不是高典不自信，这是他有自知之明。

    他这水平，只能算是普通的不能再普通，他接触刀削面的时间太短，学习其它面点倒是足够，可是这刀削面的刀工，真不是一时半会能够学会的。

    外挂能够看出不足之处，比如削的太厚，削的太薄，削的不够均匀这些，都能看到。

    可是看到是看到，想要纠正不是一时半会就能做到的。

    一个周的时间，努努力，或许能够把刀工提升起来，让刀工不至于成为短板。

    可是没用。

    高典学的刀削面，只是网上去搜索的教程，配方什么的，都是普通的。按照配方做，不会难吃，却也不会太好吃。

    外挂可没有推演配方的能力，外挂只会提示你不足，并不会告诉你配方。

    凭借外挂的能力，高典能够把普通的配方做成很好吃的程度，但是那需要时间。一个周肯定是不够的，练习刀工都勉强，别说其它的了。

    高典看的出来，邓良伟对于这家店铺势在必得，那么他请来的帮手，肯定是不简单的，至少水平应该极高。

    “你放心比试吧，输赢都不需要你负责。”冷老头说到。

    这话让高典哑口无言，他之所以不答应，很重要的一个原因就是，输掉的代价太大。

    明知道自己会输，还去比试，那不是相当于把店铺拱手相让嘛。

    沉默许久，高典苦笑着问：“冷老板，为什么是我？”

    “不为什么，因为只有你在。不然你让我这个手脚不灵便的老头去比？”冷老头问到。

    高典陷入沉默，他回忆起之前冷老头教他刀削面时，只削出来几根面条，就已经削不动了。

    他心里默默叹气，这种情况下，他还能继续拒绝吗？

    “就当帮我这个老头子一个忙。”冷老头说。

    高典说到：“好吧，冷老板你得事先做好心理准备，我很可能会输。”

    冷老头说到：“没关系，我有办法。”

    高典有些疑惑的看向冷老头，这有什么办法？

    “你等我一会儿。”冷老头说到。

    在高典疑惑的目光下，冷老头取出一个包裹，放在了高典面前。

    “这是？”高典问到。

    “你打开看看。”冷老头说到。

    高典闻言，打开包裹，里面是一叠纸，整整齐齐放在一起，像是一本没有装订的书。

    “这是什么？”高典询问。

    “这是一份刀削面的菜谱。”冷老头说到。

    “菜谱？”高典有些惊讶。

    能够被这些珍而重之的菜谱，肯定不是普通货色。

    高典心里有些激动，一份好的菜谱，可遇不可求啊。

    为什么他做的百合酥能够这么受欢迎？还不是因为他做的百合酥，其菜谱是得自胡德坤，不是普通菜谱。

    甚至高典学的馒头、包子也是得自老师之手，也不是普通配方。

    可见一份好的菜谱有了多重要。

    他翻开菜谱仔细看着，果然是一份刀削面的菜谱。

    这份菜谱所记载的极为详细，从和面比例、和面手法、削面的手法是怎么样的、煮面的水温等等，都有详细的标明。

    高典甚至觉得，这份菜谱就是拿给一个根本没有学过刀削面的人，也能照着菜谱做出来。

    这已经不仅仅是菜谱，还是一份新手教程！

    粗略的看完一边，高典颇为感慨道：“这份菜谱连初学者都能学会，写这份菜谱的人，应该费了很多心血。”

    冷生闻言，眼里闪过一丝怀念，很快又消失在他浑浊的目光当中。

    “有了这份菜谱，你只要学会就能赢。”冷老头说到。

    高典讶然道：“真的？”

    他有些不敢相信，一份菜谱而已，真有这么厉害？

    可是这份菜谱若是有这么厉害的话，冷老头为什么还会做出那么难吃的刀削面呢？

    一时间，高典察觉到好几个不合理之处。

    “真的，这份菜谱做出来的刀削面，是天底下第一般好吃。”冷老头说到。

    他这么一说，高典更加的不相信冷老头的话，还天底下第一般好吃。

    这份菜谱或许不是那种普通的菜谱，可是要说天底下第一般好吃，未免太过了些。

    当然，高典没有把这些话说出来，只是埋在心里，或许是冷老头的见识不够，才会说出这样的话。

    “你拿出后厨练习吧。”冷老头说到。

    高典闻言，应了声道：“好，那我去练习了。”

    来到后厨，高典先把厨房简单收拾一遍，又把手洗的很干净，然后他才准备开始练习。

    这份新手教程一般的菜谱，不需要怎么琢磨，照着做就是了。

    …………

    邓良伟来到一处面食馆，打了个电话，说了两句，然后站在外面等待。

    不一会儿，一个与他年纪差不多大的年轻人走出来。

    “你今儿这么有闲心，还特意过来找我？说罢，有什么事？”那人说到。

    “怎么，没事就不能来找你？”邓良伟笑着说到。

    这个笑容，却是发自真心。

    “且，你我认识这么多年，你是什么性格，我还能不知道？”那人笑着说到。

    “还真被你猜中了，我来找你确实有点事。现在空不空？我们去喝点酒慢慢聊？”邓良伟说到。

    “现在有点忙，要不等晚上吧，晚上我打电话给你。”那人说到。

    “好，那我等你电话。”邓良伟说到。

    ………………

    高典按照菜谱做出第一份刀削面，眼里的评价上升了。

    他尝了尝味道，比之前有了相当明显的提升。

    这份菜谱这么厉害？

    高典心里有些惊讶。

    他是初学，是第一次做，味道居然能够提升这么明显。那么他要是勤加练习，等熟练掌握这份菜谱之后，那又是什么样的味道？

    这个时候，高典隐隐有些相信，或许这菜谱还真是天下第一般好吃的刀削面。

    高典有些激动，这样一份菜谱的价值无可估量，他能学会这份菜谱，欠了个大人情啊。

    看来这次比试，自己必须要竭尽全力才是。

    这份菜谱虽然厉害，可是想要掌握，也不是一时半会的。写这份菜谱的人，已经写的很照顾人了，如同新手教程一般。

    这样的新手教程，只是让菜谱变得容易理解，水平的提高，不是菜谱有多么简单能够决定的。

    高典一咬牙，心里做出了一个决定。

    …………

    一处酒吧，到处都是音乐的声音，伴随着节奏感十足的音乐，酒吧里很多人都跟着起舞。

    在角落，一处略显安静的位置，邓良伟和中午他去找的年轻人坐在一起，他们身边还有几个长相不错，身材火辣的女孩儿。

    两人碰了一杯酒。

    “说吧，酒也喝了这么多，你找我到底有什么事？”那人询问。

    “请你帮个忙。”邓良伟转动着酒杯说。

    “我能帮你什么忙？我就一个厨子，可比不得你邓大少。”那人笑着说到。

    “你这个厨子，可不是一般的厨子。”邓良伟笑着说。

    “这个忙，还真就只有你能帮我。”

    听到这话，那人来了兴趣，问到：“到底是什么忙？你说来我听听。”

    “你知道我一直在计划收购一间店铺。”邓良伟说。

    “确实知道，说起来那家店铺以前还挺有名的。”那人笑着说到。

