    第438章有一个请求不过分

    任弘毅听明白了，这个新型耕种犁征，虽然说能给人带来暴利，但是放在寻常百姓手中，也确实是乱家的祸源。

    因为这东西的巨大利益，一经出世，必将会被高门阀财那些人盯上，所以，没有坚实背景靠山做撑腰，谁拿着它，谁就睡不安生。

    这一点，没有想到能被那个乡下寡妇给看透了。

    而且这个女人也实在是了不得，出手果断，一点都不留恋，说交上来就交上来，当真是个奇女子。

    “县大老爷，我娘说，献上了这东西，她……她还有一个请求，您看……”徐江一脸难为情，斯斯艾艾，瞅着任弘毅。

    任弘毅刚在肚子里赞了江凤芝一句，一听她还有请求，立刻决定收回自己的话。嗯……他就说嘛，这女人都是小心眼的，见到好处，哪有不要的？这不……说来就来了？

    不过，这曲辕犁确实是宝贝，她只要是不提过分的要求，那就答应了她也无妨，大不了就是几两银子打发的事儿。

    女子爱财，不要银子，她能要啥？

    任弘毅自以为猜到了江凤芝心里想法，微微有些不悦，但是，还是很大方地冲着徐江点点头，“你娘有什么要求，你说。只要是本官能办到的，尽量不会让她失望。”

    徐江憨实地一笑，“多谢县大老爷。那什么……我娘也没啥其他请求，就是说，如果，县大老爷将这曲辕犁造出来了，能不能给我们柳树村每家每户白送一架。我们柳树村庄户也不多，才二十八家，您也就是给我们二十八架这样的犁征。”

    “什么？你娘不要银子，只要这种耕犁？”任弘毅大大滴出乎意料之外，惊诧地问道。

    徐江难为情地点点头，“是啊，我娘说，近水楼台先得月，既然这曲辕犁是我娘献上来，那不用花钱，先便宜我们柳树村也是应该的不是？”

    任弘毅瞅着徐江半天，又看看徐千友，忽然就哈哈大笑起来，“哈哈哈……你娘，还真是会办事儿，嗯……刁买人心的手段也高，不错，难得。”

    什么刁买人心？这话说得太难听了。

    徐江有些不乐意了，“县大老爷，我娘乃是一介农家主妇，个老太太，您说她老人家刁买人心，是不是有点……不合乎情理？”

    “呃……”任弘毅没想到徐江胆子不小，竟敢当面顶撞他，就乐了，“我猜你娘拿了这些曲辕犁，不会自己送去村里人，而是让你这位堂叔发放吧？所以本官说，你娘心思缜密，也难得看得开呢。”

    话说到这儿，徐千友也不得不承认，“是啊，草民也没有想到，我那侄媳妇会有这样的打算。为了便于我能更好的治理柳树村，才放弃了她唾手可得名利，而转让给了我。唉……这孩子，虑事总是这么善解人意啊。”

    这话，任弘毅认同，当下也就答应了徐江的请求，“行吧，看在你娘献宝有功的份上，那这曲辕犁造好之后，就送与你们柳树村三十架。”

    多出两架，当然是给江凤芝的。

    她怎么安排这多出来的，就是她自己的事儿了。

    不过，任弘毅在徐江和徐千友临出县衙时，还是赏给了他们十两银子，让带给江凤芝，算是他一点心意。

    (本章完)

