 时间推移，神霆法印也渐渐凝聚出了雏形。

而当红莲注意到秦逸尘虽然痛苦，却也渐渐适应过后，甚至星眸间又闪烁起那抹似开金裂石的坚毅时，立于识海中的她，嘴角也闪过一抹无人觉察的轻笑。

红莲没有告诉秦逸尘，以神霆塔的霆威凝聚神霆法印，要比以圣阶霆劫凝聚法印更为艰难。

同样，在此凝聚出的神霆法印，也要比正常情况下更为坚韧浑厚，也就是根基更为牢固，今后修炼霆神决时的道路，能更为好走一些。

毕竟，这天下从没有白受的苦难……入夜，秦逸尘精神力圣体的心口处，已然有一道霆威耀斑的玄奥法印明朗！“只差最后一步了，坚持！”

红莲已不知喊出了多少句坚持，而秦逸尘也已不知流下多少汗水，但这一切，都没有白费！神霆法印，只差一步！感受着精神力圣体心口的蓝白法印，秦逸尘星眸猛睁，啥时候霆威滚滚！“凝！”

一道凝字，印千万霆威如倾盆暴雨！霎时间，秦逸尘所在的通道，仿若一道旋涡，竟将四、五层的霆威吸引而至！这等波动，令在第五层修行的胡天琪两人都感受的清楚。

胡天琪睁眸，脸色微变：“什么情况？”

李文斌淡淡道：“可能是霆威涨落，突然爆发了一下吧。”

要知道，虽然每一层蕴藏的霆威都如一道分水岭，可塔内霆威的强弱也不是完全固定的。

譬如第一层，偶尔也会有霆威降临，所以胡天琪不禁将刚才当做了塔内的霆威波动。

想到此，胡天琪不禁想到：“刚才的波动，怕是连师弟我都不好抵挡，哼，不知道是谁还想着登上第五层，现在知道后悔了吧？”

在胡天琪看来，不知是哪位不自量力的同门倒了血霉。

不过他却毫不在意，反而还有些幸灾乐祸，毕竟霆威不是他能掌控的，连皇甫焱都不能，甚至胡天琪还有些小小的期盼倒霉的人是秦逸尘……“就刚才的霆威，恐怕滚落第四层都是万幸，多半是捏碎玉牌，滚出神霆塔了吧？”

与此同时，在四层修炼的展红袖等人，也感知到了这则波动。

“好强的霆威！”

展红袖惊呼一声，再也坐不住，如果说刚才秦逸尘还可能不上不下的坚持，但刚才那道霆威……“不行！若是秦丹师现在就被淘汰出去，那就算是师父，怕也无颜开口提名额之事！”

带着满心焦急，展红袖霍然起身，硬顶着道道霆威，赶忙向第五层通道跑去。

而同在四层的几位弟子，对视一眼的同时，也跟着起身。

“就刚才那道霆威，可别把秦丹师的识海震碎！”

“没办法，谁让他非要冲击第五层呢，好好在这修炼不行么？

又墨迹这么半天，就知道迟早得倒霉！”

“你们说……会不会是咱们多虑了？

秦丹师没准已经登上第五层了……”然而说这话的人，却被其他几位弟子齐齐投去抹鄙夷的眼神。

毕竟，片刻前他们还听到秦逸尘不时传来的痛哼，明显还在那强撑着啊！然而就在展红袖和几人赶去的同时，却不见秦逸尘识海之内，霆威滚滚，心口之处，那道蓝白交错的印记，还有着霆威萦绕！霎时间，甚至其精神力圣体，都披上了一层霆威所凝的仙甲，澎湃至极！神霆法印，已成！在那一刻，任凭万千霆威涌至周身，秦逸尘的面容却渐渐舒缓，又变得淡定而又平静。

他感受的清楚，四周的霆威，仿若对他极其亲和，就好似能以烈焰为舞的火精灵那般，而在他身边翩翩起舞的，却是天下修神一道最为敬畏的霆威！抬指间，那修长的指尖，还有一抹霆威在跳动……秦逸尘笑了，神霆法印已成，先前那仿若经历了一场生死浩劫的感觉，已成过往云烟。

“秦丹师！”

展红袖冲了过来，仓促之下，她甚至都因为霆威轰击而娇躯踉跄，玉臂搀扶着入口，却看到了令她惊讶的一幕。

那通往连她都望而却步的通道内，正有一道修长身影而立。

那身影挺拔不屈，周围霆威滚滚，落入展红袖眼中，竟显得有一抹伟岸。

片刻间，几位丹殿弟子也先后跑了过来，而当他们看到这一幕时，也和展红袖一样，愣在了原地，如遭雷击！秦，秦逸尘……竟然没事！？

刚才那可怖的霆威波动，竟然没把他直接淘汰！？

没淘汰也就算了，甚至连被震退回到第四层的征兆都没有！几人怔愣之余，甚至都有些怀疑，刚才是不是自己的幻觉！？

然而秦逸尘却是脸色平淡，回头见到展红袖时，才扬起抹笑容。

只是那双星眸间，好似藏着万千霆威！识海内的红莲挂着满脸笑意，自苏醒以来从未这般开心过：“神霆法印已成，此地无需再留，去吧！”

于是，秦逸尘笑道：“我先上去了，你们加油。”

说罢，便踏步上前。

可那举止步伐，却似闲庭漫步，任四周霆威滚滚，亦悠然不怯。

神霆塔五层，秦某来了！于此同时，守候在神霆塔外的一众丹殿高层，却是各自散了开来，不再为弟子心弦紧绷。

毕竟神霆塔短时间内也不会关闭，而他们也走不开，干脆取出了茶案，茶香四溢，更有三两下棋对弈。

也有不少长老趁此机会一边谈天说地一边探讨丹道，总之，塔内塔外完全是两个世界……一众长老也无需担心，毕竟有皇甫焱在这里，真发生什么意外，也轮不到他们出手。

而李怀英此刻心情不错，一扫平时的严肃寡言，不时围在诸位长老旁边观棋品茶论道。

不少长老也是面带恭维：“李师兄，胡师侄这次成就至强者丹师，怕是能在五层坚持许久吧？”

“以胡师侄的天赋，怕不是要超越咱们这把老骨头当年啊……”李怀英捋须仰头，满脸笑容：“几位师弟莫开玩笑，天琪还小，若是能和几位师弟当年相提并论，师兄我做梦都要笑醒。”

话虽如此，可李怀英眉目间却闪烁着得意。

“诸位弟子应该都开始各自的修行了……”言外之意是说，所有人所在的层数，不会再有什么变化了！ 