    “叮！你阅读了师妃暄书信一封，获得两个月法力”。

    一阵机械般的声音响起，就感觉到一股暖流没入紫府之中，化成了一缕紫色的法力，杨广双目一亮，自己的韭菜终于成长起来了，虽然不过两个月，但他相信不久之后，还会有更多的法力落入自己的手中。

    修行是不可能的事情，既然有这样的好事为何要修行呢？

    “陛下。”外面传来婠婠的声音，声音之中，仍然是充斥着魅惑。

    白素贞面色一红，赶紧行了一礼，然后退了下去。对于这种事情，她还真的有些不习惯。

    “陛下，您这是有了新欢就忘了旧人啊！”婠婠看着绝色的白素贞从自己面前走过，脸上顿时露出一丝嫉妒之色。

    她在宫中早就听说了皇帝陛下带回来一个绝色美女，心中惊讶之余，生出一丝危机来，毕竟杨广并未临幸自己。

    天下的绝色这么多，一个商秀珣就让她头疼了，现在多了一个白素贞，婠婠更是担心了。

    当然，她担心的并不是杨广的宠幸，担心的是杨广不给她接下来的修行方法，修行两个月，她感觉到自己的力量正在不断的增强，几乎可以秒杀以前的自己。

    “我什么时候喜新厌旧了，你可不能乱说，传出去坏了别人的名声。”杨广摇摇头，对方实力强大，一根指头可以碾压自己，杨广连说话都是小心翼翼的。

    “陛下骗谁呢？人都带宫里来了，还说这样的话？咦！这是师姐姐的书信？”婠婠娇躯缩入杨广的怀中，行如流水，好像是天生如此一样。

    香风席卷，杨广经历了不少女人，但像婠婠这样，就好像是黑夜之中的精灵，还真是第一次遭遇到，弹性的肌肤，让人回味无穷，流连忘返，难怪会被他人称呼为妖女。

    “是啊！你师姐姐将自己的修行心得寄给我了，让看看。”杨广双手游动，丝毫不会放过这个占便宜的机会。

    婠婠粉脸通红，双目中流光溢彩，眼前的这种情况她是第一次遭遇，心里深处生出一丝异样来，娇喘连连，呼吸之中都带着一丝香气。

    “陛下，这是臣妾的修炼心得。”婠婠心中暗道不妙，若是这样下去，恐怕自己今日也要交代在这里了，婠婠心中惶恐，不敢怠慢，赶紧从自己的怀里摸出一张纸来，上面记载着自己的修炼心得。

    “叮！你阅读了婠婠修炼心得一封，获得两个月法力”。

    一阵机械般的声音在杨广耳边响起，紫府之中，一缕紫色的仙气再次生成，暖洋洋的，显得十分浩瀚，镇压紫府之上，宛若千钧。

    “不错，这两个月没有松懈。和师妃暄的进度一样。”杨广点点头，师妃暄和婠婠的资质都差不多，在凡人之中，也算是天纵奇才，两个月的法力十分精纯。

    “是吗？”婠婠有些不服气，她自认为自己比师妃暄要好，没想到，在杨广这里却得到了相差不下的评语。

    “师妃暄被梵清惠关在慈航静斋后山，你留在洛阳城，你最近拿了不少灵药，不过，终南山灵气充足，师妃暄依靠的是自身能力，而你却不一样，从这方面来说，你比师妃暄还差一些。”杨广摇摇头。

    实际上，谁的资质更好，从这方面来看，还真的看不出来。

    “我若是你，就多接触一下白仙子，白仙子出身大教，只是她没有告诉朕而已。”杨广传音说道。

    婠婠眉目中顿时露出一丝惊讶之色，她没美艳无双的白素贞居然来历这么大，难怪杨广不敢将其怎么样了。

    她也从杨广的言语之中，听出来了什么。当下点点头，这种事情婠婠做起来就更加的得心应手了。

    “对了，陛下，天刀宋缺这个时候恐怕已经到了洛阳城外了。”婠婠忽然想到了一件事情，面色一紧。

    “天刀宋缺。”杨广听了摇摇头，也许以前杨广很重视这个人，但现在不一样了，再厉害的宋缺，也将是自己的一枚棋子，或是仙道，或是巫道，唯有如此，才能让自己的修炼速度更快一些。

    “来了就来了，难道朕还怕了他不成？若我是宋缺，就不会来洛阳。”杨广双目中闪烁着光芒，慧眼好像能穿过时空一样，落在远处。

    在洛阳城外，一个中年人身材高大，相貌奇伟，缓缓而行，每一步迈出的距离相当，每一步的节奏都是一样的，看上去速度很慢，但眨眼之间就消失在众人眼中。

    他好像感觉到什么，身形猛然之间停了下来，目光闪烁，朝周围望了一眼，最后摇摇头，缓缓而行，朝洛阳而来。

    随着洛阳城的接近，中年男子气势越来越足，每一脚踏出，山河震动，就好像是一头巨大的凶兽缓缓而来。

    周围和他一起前来洛阳的商旅，这个时候也感觉到不对了，看着面前的男子，脸上露出惊骇之色，纷纷退到一边，生怕为对方的气势所影响。

    内阁之中，鲁妙子和虚行之正在整理粮草，忽然感觉到什么，睁眼望着远方，面色凝重，已经成功进入宗师境界的鲁妙子罕见的收住了脸上的笑容。

    “阁老。”虚行之很惊讶。

    “当世之上，能有如此气势的人唯有宋缺。一个惊才绝艳的人，已经来到洛阳了。虽然还没有进入宗师，但他的实力已经超过了宗师。”鲁妙子摇头，感叹道：“这样的人物，若是能得到陛下指点，恐怕不需要培元丹，就能轻松进入宗师境界。”

    “宋缺来了？”虚行之嘴巴张的老大，无论是赫赫镇南公，还是宋阀阀主，宋缺的天刀之名已经威震天下，让世人不敢挡其锋芒。

    江湖传言，梵清惠请宋缺下山，世人都认为，在岭南养刀数十年之久的宋缺是不会来洛阳的，可是，现在看来，世人都看错宋缺。

    天刀宋缺真的来到了洛阳，而且还是孤身一人，如此气魄，非一般人能够比拟。

    “岭南宋缺请天子一叙。”

