    “什么？”司扶倾合上书，凑过去一看。

    那是一条微博，来自于一个很大的营销号。

    【@圈内八婆V：司扶倾私下里占男学员便宜的事情，还有谁不知道吗？这是个女流氓吧？[呕吐]】

    下面贴了一张朋友圈截图，名字显示的是路厌的经纪人。

    【真是受够某位导师了，自己干啥啥不行，以一己之力拉低节目的档次，还不甘寂寞对学员动手动脚，要不是节目才开始，谁受这种鸟气！】

    虽然没有指名点姓，但都知道说的是谁。

    《青春少年》这款养成系选秀节目，导师团的实力极为强悍，有天王，还有当红流量。

    只有司扶倾，什么能力也没有。

    而路厌是C位出道第一人选，节目这才播出了一期，他的粉丝已经有五百万了。

    这条微博一出，粉丝都气疯了。

    【司扶倾滚啊，离我们家宝贝远点！也不看看自己长什么样，哪里来的勇气潜规则厌哥。】

    【司扶倾，你真是笑死人了，知道我们厌哥什么身份吗？你都被赶出左家了，你还有什么后台？】

    【我就不明白了，她为什么要来糟蹋男团选秀，气死我了气死我了这个资源咖！】

    男爱豆的粉丝骂的都凶还很难听，什么脏字都带上了。

    凤三抿紧唇：“司小姐，这些……”

    司扶倾勾着头发玩：“开局一张图，尽可能的编，我习惯了，你管他们呢。”

    “我比他们美比他们身材好还比他们会的多，他们只知道在网上敲键盘，我犯得着和他们计较？”

    凤三：“……”

    可以，这很司扶倾。

    他又搜到了路厌的照片，拧眉：“司小姐，你怎么会去男团选秀当导师？还画着种妆？你喜欢这种类型的？”

    如果不是资料都到手，他还真不能相信被骂丑的人是司扶倾。

    而且，以司扶倾这种级别的身手，娱乐圈能供得起这尊大佛？

    “你像一个——”司扶倾抬头，叹气，“面瘫的八卦婆。”

    凤三：“……”

    郁夕珩这时偏头，不紧不慢：“是挺像。”

    凤三背脊一凉：“九哥。”

    郁夕珩却没再说什么了，重新看向窗外。

    “你们先聊着。”沈星筠笑笑，“我去让厨房准备点吃的，司小姐既然是时衍的贴身保镖，也留下来一起吃吧。”

    司扶倾正想着她中午吃什么，一听这话，很果断：“好。”

    她把椅子搬到餐桌前坐下，凤三立在郁夕珩的身后。

    “哦，回答你，谁喜欢他啊，我都不认识他，我要喜欢，当然是喜欢老板这样的人。”司扶倾托着下巴，“你看我老板俊美多金，身材还这么好，对待下属也好，哪里找像老板这么完美的人？”

    “我老板就是天人之姿，天仙下凡，在世帝王。“

    最后四个字，让郁夕珩握着茶杯的手指微微一顿。

    如果不是他确定有些事不可能被人知道，他还真以为被曝光了。

    郁夕珩神色不动，微笑了下：“谬赞。”

    司扶倾顿住，瞅着他。

    就这？

    这都不给她加工资？

    白吹他彩虹屁了。

    凤三：“……”

    他看，这位司小姐的真爱其实是钱。

    而他九哥，其实是个跳板。

    午饭很快备好，司扶倾拿了双筷子，夹了一块红烧肉。

    “司小姐很喜欢历史？”沈星筠问，“我看那你今天空闲的时候一直在看。”

    “不能说是喜欢，只能说以前没想过细度历史。”司扶倾笑了笑，“现在看了之后，感触很深，我还挺想见见胤皇。”

    “哦？见胤皇？为什么？”

    “发现我有很多话想和他说。”

    沈星筠还没接着问，郁夕珩已经转头，深深地看着她：“你想和他说什么？”

    “我想和他说——”司扶倾轻声，“你看，今天的大夏，已无人敢侵。”

    郁夕珩的眼眸骤深。

    “你看，今天我大夏十万万子民，各个都为人中龙凤，一撇一捺，皆是脊梁。”

    “你再看，大夏绵延千万里，西接西大陆，东接东岭海，你拼上性命守护的大夏五洲，已是一片繁华。”

    “我大夏上可跃九万里苍穹，下可探三千里深海，试问今日，西大陆又有哪个公国敢犯我大夏？”

    “……”

    餐桌上瞬间一片死寂。

    凤三惊愕万分。

    就连郁夕珩，眸光也是一紧。

    这一句一句平铺直叙，并不激烈，却仿佛让他的指尖仿佛过了电，身体都微微的发麻。

    刹那间，心神俱荡，魂魄皆失。

    他抬手，轻轻地抚摸着自己心脏跳动的地方，闭上眼，感受着那里的火热。

    这种感觉，已经很久很久没有过了。

    司扶倾沉默许久，轻叹了一声：“可惜，他看不到了。”

    很多人都看不到了。

    她从书上得知，胤皇登基的时候只有十二岁，先皇留下了一堆烂摊子给他。

    内忧外患，多面夹击。

    谁都想将彼时羸弱的大夏吞并，边关狼烟四起，百姓流离失所，一片鲜血淋漓。

    胤皇登基后两年，在他十四岁的时候，就踏上了以战止战，以杀止杀的道路。

    这弹指挥手间，十三年过去，直到他病逝，一直都是在征战的路上。

    跟随他的将士，何止千千万。

    牺牲的人，又有多少。

    史书只是一行行冰冷的文字，无法将那些年的波澜壮阔真正记录下来。

    但她真的想见见他，告诉他，他为之奉献一生的大夏，如他所愿，繁荣昌盛。

    不受外族侵犯，亦无内患自耗。

    沈星筠第一次听到头皮发麻，他忍不住拍手，赞叹：“好！司小姐不过十八，却能有如此感悟，我自愧不如，敬司小姐一杯。”

    听到有酒，司扶倾立刻回神。

    她舔了舔唇瓣，眼睛亮亮，就要去接杯子，却被另一只手挡开，男人语气淡凉：“她手上有伤，不宜喝酒。”

    沈星筠一愣：“有伤？”

    他见司扶倾轻轻松松撂倒了其他应聘者，根本没注意到她还受了伤。

    “小伤，不小心被酒瓶划了。”司扶倾语气轻松，摆手，“不过确实不宜喝酒，老板，我没事。”

    “你说得很好。”郁夕珩没应她这一句，却是微微地笑了笑，“今天大夏，人人当如龙凤，不日便可腾飞。”

    “胤皇若是看到了，他即便只有27年，也无憾了。”

    司扶倾抬起头，眯着一双狐狸眼看他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末好~~

    又是倾倾需要推荐票的一天~~

    感谢宝宝们的打赏。笔芯

