    “也就是说……金狮子已经和路飞他们交手了？”雷纳有些烦恼的揉了揉脑袋，问道。

    “哈哈哈……你也不用太担心，小路飞可没有那么弱！”雷利笑着说道。

    “金狮子是什么样的存在，你应该很清楚，虽然不知道这些年他的实力有没有下降，但也绝对不是路飞他们能够战胜的！”雷纳摇摇头，说道。

    虽然原著之中路飞击败了金狮子，但是那是剧场版，不能当真。

    要不是路飞的主角光环加上剧场版，金狮子这种级别的强者，怎么可能倒在路飞的脚下？

    那可是和罗杰、白胡子一个级别的强者。

    “哇哈哈哈……可不要小看了路飞哦！”雷利大笑着回道。

    “嗯？”雷纳诧异的看向雷纳，问道：“难道你认为路飞能够击败金狮子？”

    “有时候实力的确很重要，他能帮你战胜弱者！但是意志更重要，他能帮你战胜所有人，包括自己！”雷利轻笑着说道。

    雷纳嘴角一撇，不屑的说道：“你别和我扯这些有的没的，意志力……这玩意在新世界谁没有？”

    反正雷纳是不认可这玩意的，要是凭借意志力就能战胜敌人，那他们还修炼个毛线？

    如果两个人的实力相近，那么意志力可能会左右战局，但是实力相差太大的话，意志力是没有多大作用的。

    雷利笑了笑，并没有和雷纳争论，而是对他说道：“海军那边似乎并没有派遣援军过去，如果只有赤犬一个人的话，东海的确会有危险！”

    “之前的话我还不好说，不过现在嘛~~金狮子想要轻松达成目的可能不存在了！”雷纳笑着说道。

    “为什么？”雷利眉头一皱，不解的问道。

    “因为他抓了娜美！”雷纳一脸坏笑的说道：“你知道我去东海是为什么么？因为马尔科在那里，他娶了娜美的姐姐，所以现在一家人正在东海度假！”

    “哈哈哈……原来如此！看来金狮子的运气还是这样的不好啊！”雷利大笑着说道。

    “好了，不和你废话了，既然路飞和罗宾不在这里，我们也要朝着东海前进了！希望等我们过去的时候，一切都已经结束了吧！”雷纳耸耸肩，说道。

    看着离开的艾斯和雷纳，夏琪张了张嘴，不过到了嘴边的话，却没有说出来。

    “怎么了？”雷纳自然看到了夏琪的样子，好奇的问道。

    “我这边让他们小心卡普的，毕竟那个家伙的家乡也在东海！不过……我并没有收到海军派遣卡普出动的消息，所以也就没有开口！”夏琪摇摇头，说道。

    “卡普可不是什么小角色，要是出动的话，不可能没有一点消息的！”雷利摇摇头，回道。

    “也对！”夏琪点点头，认可了雷利的话。

    而此时的东海，马尔科已经抵达了罗格镇周围，不过却没有靠近，因为他的目的并不是在罗格镇的海军，还是隐藏在不知道什么地方的金狮子。

    另一边路飞等人一直追着金狮子的漂浮小岛，也朝着罗格镇那边靠近，已经完全恢复过来的路飞等人，此时最想做的，就是打飞金狮子，救回娜美。

    不过还不等他们追上金狮子史基的浮空岛，对方就已经抵达了罗格镇附近的海域。

    “喀勒喀勒……船长，现在按照计划行事么？”英迪戈看着不远处的罗格镇，怪笑着问道。

    “当然！”金狮子摆摆手，显得有些无聊。

    “你们到底打算对罗格镇做什么？现在那里全是海军，你们没有胜算的！”一旁被迫在这里看着的娜美，开口说道。

    “桀哈哈哈哈……做什么？你很快就知道了！”金狮子史基怪笑着说道。

    随着金狮子史基的靠近，周围的小型浮空岛也慢慢出现，并且正在降低高度，而这很快就被罗格镇的海军给发现了。

    “大人，金狮子史基出现了！”正在罗格镇海军分部休息的赤犬和卡普，立刻接到了属下的消息。

    “在哪里？”赤犬直接站起来，问道。

    “周围已经有浮空岛出现，应该是史基过来了！”士兵行礼之后，回道。

    卡普和赤犬对视了一眼，说道：“看来他还是打算用这种浮空岛来打前站了！”

    “这种东西，交给我好了！”赤犬说完，直接大步走了出去。

    罗格镇不远处的天空之中，三座小型浮空岛正在慢慢出现，赤犬看了一眼之后，脚步一点，朝着正前方的小型浮空岛就跳了过去。

    做为海军大将，海军六式他早就掌握了，所以使用月步过去并不是问题。

    “快看，是赤犬大将！”

    “呼~太好了，有大将在，就没有问题了。”

    罗格镇的海军们，见到赤犬出手之后，内心之中的恐惧才慢慢消退一部分。

    “犬啮红莲！”空中的赤犬，直接动用能力，将靠近的小型浮空岛直接击穿，但是浮空岛是被史基控制住的，所以哪怕被击穿了也并没有掉落下来。

    “哼！流星火山！”赤犬见状，直接开启大招，无数岩浆组成的拳头朝着浮空岛飞去，没过多久，一座小型的浮空岛就被赤犬直接击碎，然后掉落下去。

    解决了一个方向的浮空岛之后，赤犬又马不停蹄的朝着另一个方向赶去，那里还有一座浮空岛在等着他。

    “船长！赤犬击碎了一座浮空岛！”罗格镇的正上方，英迪戈对着史基说道。

    “真是讨厌的家伙啊！那么就提前使用B计划吧！”史基挥挥手，说道。

    “是，船长！”英迪戈点点头，退了出去。

    一旁的娜美虽然好奇，但是也知道对方不会告诉自己，所以并没有开口。

    “吼~~”

    “吼吼~~”

    很快，一声声野兽的怒吼声传来，娜美诧异的起身，朝着外面看去。

    只见原本空旷的浮空岛上，突然出现了无数的巨大野兽，只是他们的样子相当的奇怪，有狮子的身体，却长着长颈鹿的脖子，也有野猪的身体，却长着怪鸟的脑袋。

    总之看上去总感觉有些不伦不类。

