    嗡嗡嗡……

    洪荒堪舆图兀自颤动着，无穷无尽的力量从祂身上涌出，灌入盘古虚影之中，使得盘古虚影体内的光点，愈发的璀璨起来。

    短短片刻之间，

    那光点在洪荒堪舆图的力量加持下，所绽放出的光华，便耀得众人睁不开眼，绚烂无比。

    而就在那光点所释放的光芒，璀璨到极点的时候，就恍若烟花一般，光点“轰”的一声炸开。

    轰！

    无穷无尽的光辉绽放，好似群星闪耀，在众人的眼前，演化出一副浩瀚的星空。

    而就在那浩瀚的星空之中，原来光点所在的位置，朦朦胧胧之中，忽然出现了一座座辉煌神殿的虚影，坐落在星空之中。

    三百六十五个光点，

    即代表了三百六十五座神殿！

    ……

    浩瀚的星空之中，三百六十五座辉煌的神殿林立，似在守护着什么，也似镇压着什么，又好似在簇拥着什么……

    神奇的景象，

    威严而又神秘，

    给人无限的遐思。

    这般突如其来的变化，也看呆了正沉浸在兴奋之中的人族众人。

    ……

    “这是……”

    “周天神殿？！”

    明明不认识那些神殿，也从未见到过这些神殿，可当众人看到神殿的时候，便情不止禁的喊出了它们的名字。

    周天神殿！

    这是周天星辰的力量，在与天地法则达成共鸣后，所演化出的玄妙异象，是天地力量的一种，也是一种无上神通的雏形，更是天地法则的一种体现。

    当然，也可以说，这是属于未来的一段投影。

    未来的无垠星空，将会演化出三百六十五座周天神殿，以对应周天星辰。同时，也是为了对应新一代的周天星神。

    这是无垠星空对新一代星神的馈赠，是为祂们准备的先天道场。

    若是不出意外的话，随着盘古神人的不断修炼，周天星辰的本源会慢慢壮大，然后一路晋升下去。

    那么，终有一日，三百六十五座周天神殿，会一一演化而出。

    风紫宸正是从未来之中捕捉到了这些画面，这才在众人面前演化出了周天神殿的虚影。

    而祂的目的就是，让人族以周天神殿的虚影为蓝本，打造出三百六十五座周天神殿，然后将其放置在地脉节点之上，以镇压地脉。

    同时，也是为了守护地脉！

    三百六十五座周天神殿一旦形成，并坐落在地脉节点之上，那便可以牵引周天星辰之力降临。

    如此一来，周天神殿就会如同钉子一般，牢牢镇压着地脉，使其无法易位。

    哪怕天地更易，岁月变迁，沧海化作桑田，在周天神殿的镇压下，地脉也会始终不动，依旧维持着“大周天”的运行，持续修复洪荒大地。

    同样的，

    因为周天星力降临的原因，

    这些周天神殿自然而然的便会形成一个大阵，星河宙光大阵，以此来守护洪荒地脉。

    试想，

    有着星河宙光大阵的守护，

    今后，若有人再想撼动地脉，可就没那么简单了。

    而这，就是风紫宸的目的所在。

    立下三百六十五座周天神殿，即可镇压地脉，也能守护地脉，当真可以说是一举两得。

    不过，

    风紫宸的计划，还不至于此。

    在三百六十五座周天神殿之后，祂还准备了十二座无上神殿，准备立于大地之上，以达到彻底稳固洪荒大地的目的。

    没错，

    那十二座无上神殿，

    就是分别属于十二祖巫的神殿！

    作为盘古精血与大地本源结合，所孕育的伟大生命，十二祖巫除了是盘古后裔之外，也可被称之为大地之子。

    巫族有着操纵大地的力量。

    祂们立身于大地之上，力量可以说是无穷无尽。

    同样的，正是因为大地之子的原因，使得十二祖巫与大地之间，有种奇妙的联系。

    以祂们的力量塑就的神殿，可以与大地产生共鸣，从而很轻易的做到稳固洪荒大地的目的。

    当然，

    若是十二祖巫神殿立下，

    那陨落的十二祖巫，也可以凭借着这些神殿，凝聚祂们散落在洪荒之中的真灵碎片，以积累复活所需要的力量。

    此法，在稳固洪荒大地的同时，也能助十二祖巫复活。

    这对于巫族来说，无比的重要。

    所以，当酆都将这个方法说给后土娘娘听的时候，祂在欣然同意的同时，也答应了风紫宸的一个请求。

    ……

    …………

    ………………

    轰！

    周天神殿的虚影，在显化之后没多久，便轰然破碎，化作点点光辉，没入神农的体内。

    刹那间，

    关于风紫宸的计划，以及周天神殿的炼制之法、种种禁制神禁，全都一股脑的浮现神农的脑海里。

    “以周天神殿镇压地脉吗？”

    “又是一个大手笔啊！”

    在吸收完这些讯息之后，神农不得不再次感叹风紫宸的手笔之大。

    只是，这一次的祂，并没有立即去执行风紫宸的计划，而是停留在原地，默默的推演起来。

    祂在推演打造周天神殿，究竟需要多少天材地宝。

    以人族目前的底蕴，能否完成！

    “这……”

    “有些麻烦了！”

    片刻之后，神农停止推演，脸色突然变得有些难看起来。

    祂算出来了。

    以人族目前的底蕴，倒是可以勉强打造出三百六十五座后天灵宝级别的周天神殿。

    只是，如此一来的话，人族积累无数年的家底，势必会被榨的一干二净，底蕴会被消耗一空。

    打造周天神殿的代价，实在是太大了，人族完全负担不起。

    哪怕周天神殿在成形之后，会给人族带来无穷的好处，人族也不能赌上一切的去做。

    这就像百亿富豪，虽然号称有百亿资产，但你真让他拿一百亿出来，他也是绝对拿不出来的。

    现在的人族，就如这百亿富翁一般，虽然拥有打造周天神殿的财富，但那却是整个人族的财富，完全无法全部拿出来。

    而且，更为重要的是，随着天地的更易，很多先天神铁，现如今的洪荒已经不在衍生，即将彻底的绝迹。

    而这些，都是非常重要的战略资源。可以说是用一部分，少一部分。

    如此，神农怎么可能将其全部拿出，以炼制周天神殿？

    怕就是祂愿意，祂手底下的那些人，也不会愿意。

    ……

    嗡嗡嗡……

    而就在神农纠结间，洪荒堪舆图竟然再次颤动起来，并喷涌出大量的星辰精铁，以及各种先天灵材。

    神农定眼一看，发现这些先天灵材，竟然全都是炼制周天神殿所需要的材料。

    待到洪荒堪舆图不再喷出先天灵材，众人眼前的先天灵材，其数量之多，已然堆成了数座大山。

    按照神农的估计，仅是这些从洪荒堪舆图里面喷出的神铁道金，其价值就已经超过了人族的底蕴。

    若是全部拿来炼制周天神殿，完全可以炼制出三百六十五座后天至宝级别的周天神殿。

    由此可知，

    这批先天灵材的珍贵。

    ……

    …………

    这些，当然都是风紫宸准备的。

    人族现如今是什么情况，祂还不了解吗？

    上古时代，为了对抗妖族，人族可以说是倾尽全力，所有的资源，全都被转化成了战力，没有留下一分。

    这也就代表，新一代的人族，没有从上古先民那里，继承到半分物质上的财富。

    新一代的人族，

    诞生于巫妖量劫之后。

    而在这个时代，天地早已大变，资源已经变得匮乏起来。

    所以，尽管新一代的人族，已经尽自己最大的努力，去发展人族了。但他们并未取得太多的收获，人族的底蕴依旧十分的浅薄。

    毕竟，这已经不是那个先天灵材随处可见的上古时代了。

    以人族的情况，完全无法炼制出周天神殿，风紫宸正是知道这一点，才会在洪荒堪舆图之中，提前留好了炼制周天神殿所需要的材料。

    与人族的贫穷不同，风紫宸可以说是相当的富有，哪怕是数遍整个洪荒，能够比祂更为富有的，也不会超过单手之数。

    上古时期，人族底蕴尽出，身为人皇的风紫宸，自然也不例外。祂所积累的财富，在那一战之中，可以说是消耗殆尽。

    但在这之后，

    祂先是于太阳星之中，找到了帝俊与东皇留在太阳星上的私库，从那里面得到了无穷的财富。

    妖族当年是何其的富有？

    霸占整个无垠星空，截流所有的周天星力，并掌控着整个天界。

    其富有到什么程度，

    从当年巫妖大战时，妖族精锐人手一件后天至宝便可看出。

    妖族所掌握的资源，简直可以说是超过了众人的想象。便是将一众妖族战士武装到牙齿，仍旧有所剩余。

    可以说，

    这种财富，

    哪怕是圣人见了，也要眼红。

    如此情况下，东皇与帝俊留在太阳星的私库，自然也是超乎想象的丰厚。

    凭此，

    风紫宸一越成为洪荒顶级富豪。

    在这之后，风紫宸更是掌握了无垠星空这一大宝地，身家更是因此大增。

    接着，在魔劫之中，风紫宸斩魔无数，更是收获了一堆战力品。

    最后，昊天入轮回历劫，风紫宸代掌天庭之时，更有万族来投。

    万族既然来投靠天庭了，那肯定不会是空着手来的，自然要携带着一大批的宝物来朝贡，并形成定例。

    而这些，

    统统都入了风紫宸的私库。

    如此种种，全都加在一起，风紫宸想不富都难。

    区区炼制周天神殿的材料，于祂而言，不过是毛毛雨罢了。

    完全不值得在乎。

    ……

    …………

    有了材料，神农也没什么好犹豫的，便带着人族诸多高手，开始日以继日的炼制周天神殿。

    而就在神农等人炼制周天神殿的期间，人族的变化，也悄然在洪荒之中流传开来了。

    于是，

    没过多久，

    万族便都知道，人族已经想出办法解决先天煞气了。

    一时间，万族人心浮动，纷纷将目光放到了人族身上。

    但很可惜，目前的人族，所有的精力全都放在了打造周天神殿身上，抽不出多余的精力，去处理其它事。

    是以，

    那些万族高手盯着人族，

    自然是什么也看不出来。

    人族不主动出面，那万族为了解决先天煞气，就不得不主动去寻找人族了。

    没过多久，一些和人族关系比较亲近的种族，其族长亲自赶至人族祖地，前来觐见人皇神农，恳求其传下解决先天煞气之法。

    对此，神农自然是知无不言。

    直接将人族解决先天煞气的全过程，简略的给众人演示一遍。

    略微推演一番，众族长就明白了其中的原理，纷纷称赞此法甚妙。

    可接下来，祂们就傻眼了。

    明白了其中的原理是一回事，可实际操作又是一回事。

    没有洪荒堪舆图，以及盘古经络图，众族长完全做不到梳理地脉，更不用说接下来的操作了。

    于是，众族长纷纷向神农求借洪荒堪舆图。

    这个时候，神农开始犹豫了。

    祂有些为难的向众人解释道：

    说这洪荒堪舆图，与解决先天煞气的方法不同。

    解决先天煞气的方法，是人族圣皇想出来的，完全属于人族。因此，人族可以做主，直接告知众人。

    可洪荒堪舆图呢，却是巫族的镇族至宝，祂人族也是靠着当年圣皇留下的遗泽，这才厚颜从巫族借来的此宝。

    因此，人族没有权力将此宝借予外人。你们要是想借洪荒堪舆图，可以前往幽冥界寻找玄冥祖巫，向祂借此宝。

    （注：一朝轮回开，后土不复巫。是以，在众生的眼中，后土不再是祖巫。而仅存的玄冥祖巫，就成了巫族的族长。）

    众人在听到神农的解释后，脸色变得更加的难看起来。

    且不说，如今的幽冥界处于封闭状态，外人根本就进不去。

    就说，祂们这些种族，在上古时代为了更好的生存下去，无不想尽办法的与妖族扯上关系。

    如此，

    祂们怎敢去见玄冥祖巫？

    怕是刚一见面，祂们这些上古妖族的“余孽”，就会被暴怒的玄冥祖巫一把掌拍死。

    心中惊悸的同时，众族长只能苦苦哀求神农，请祂出面求借洪荒堪舆图。

