
　　回到训练场上的七连，准备用用汗水和血水，一雪前耻——唯有陈昭知道，没机会了。

　　钢七连的军魂还在，它会永远的传承下去，守卫着这个伟大的国家和那些人民，但再也不会有一个是装甲侦察连的钢七连了。

　　红蓝山地对抗演习的结局，就意味着作为团属装甲侦察连，有着极大的可能性要撤编了。

　　上级为什么会让702团和信息化的蓝军对抗演习？

　　因为702团是坦克团，而且是坦克和步兵混编的坦克团。

　　所谓的坦克团，一般是3个坦克营93辆坦克，一个炮兵营18门自行火炮加一个步兵营一个侦察连。一共16个连队，所以高城才会说出16个连我老大这样的话。

　　那么既然是改革，如果是注重全局的团长bug，要裁撤那个连队？

　　坦克连不能动，炮兵连也不能动，能动的就只有三个步兵连加一个侦察连了。

　　从常识上来说，团属侦察连就是一个鸡肋。一般常规部队中，侦查部队是以营为单位配属到师/旅一级的。

　　比如米军第一装甲师，就是师携一个侦察营；再比如三德子第一装甲师，也是师携第四侦察大队（营）。

　　这剧情中，钢七连和老A演习，其实就是一种测试，测试常规侦察部队能不能对抗现代化的侦察部队，或者说常规步兵侦察兵，能不能适应现代化战争。结论是否定的。

　　和侦察步兵不同，装甲步兵不适应环境，可以通过更新装备等方法进行改进，而七连作为侦察部队，可以认为是全方位的不适应环境了，从装备，到编制，到指导思想，再到人员素质，全如是。

　　哪怕他们活捉了老A的中校、上尉，也只代表他们是优秀的士兵，不代表他们的连队符合时代！

　　从最后高诚的职务也可以看出，上级就是根据这个思路进行调整的。不合格的士兵或者复员或者编入普通步兵部队，合格的指战员则统一编入师属侦察营，不过这个时候他们执行的任务和手段，都和钢七连截然不同了。

　　……

　　不管怎么说，红蓝军事对抗，钢七连好歹做出了令人刮目相看的成绩。

　　这起源于一排的试点。

　　理所当然由团部上报到师部。

　　于是，在返回基地后的第四天，团领导就陪着师部的几位领导来到了7连，以突然袭击的方式，点名要求一排进行战术演练。

　　一排也没让7连失望，用优秀的成绩证明了自己这段时间的训练结果。23sk.Com

　　演练完毕，师部干事便点起了名。

　　“史今、许三多、张小乐。”

　　这是这次军事演习中，表现最突出的战士中的佼佼者。

　　“师部有一个集训，需要一些教官，大概需要一个多月的时间，准备一下，马上出发。”

　　显然，师部干事是带着命令来的。

　　军人对于这种命令，当然只有服从。

　　毕竟，军人以服从命令为天职。

　　高城楞了一下，面上立刻展现出笑容。

　　但是随即，他偏头看了一眼陈昭。

　　不只是他，好多人都扫了一眼陈昭。

　　众所周知，这次演习，七连能取得堪称遮羞布的战绩，有一大半的原因是源于陈昭。

　　按理说要是去师部参加集训，陈昭是理所应当的第一人选。

　　甚至应该排在班长史今前面。

　　可是现在却漏了他！

　　陈昭也是微微惊愕，但随即恢复自然。

　　他是军人，应当以服从命令为天职，不让自己去，那就不去呗！

　　到哪里不是训练？

　　而且，他更为高兴的是，史今被选为代表。

　　这意味着什么？

　　意味着他已经获得师一级的认可，再加上那篇报告、抓俘虏的战功！

　　意味着他很有可能获得提干的资格。

　　而陈昭呢？

　　我还有考军校、去老A两个选项呢。

　　无论哪一点，我都能做到。

　　不管怎么说，今天最个值得高兴的日子。

　　自家连队有三个人被师部要过去当教官，七连的人可乐坏了，高城笑歪了嘴，直到师部的车风风火火的离开，他都没有停下笑。

　　他此时此刻，恨不得开着吉普车，转遍师部十六个连，在每一个连长指导员面前嘚瑟一番。

　　不过他只是想一想而已。

　　甚至去几步就到的红三连的机会都没有。

　　团长王庆瑞把高城叫了过来。

　　“你们那个一排三班，班长去了师部做教官了对吧？”

　　“是，团长。”

　　高城咧嘴笑道。

　　“那个三班岂不是群龙无首？”王庆瑞问道。

　　“不会啊，还有副班长伍六一呢。”高城回答。

　　同时心里有点奇怪。

　　你堂堂一团之长，手底下有一千多人，十六个连队，一百四十多个班，你居然关心一个班有没有人管？

　　干嘛，你想微操？

　　“这个伍六一我知道，我看可以提拔他为代理班长嘛，我看看他的带班成绩。”

　　团长吩咐道。

　　“啊……是！”高城连忙起立行礼。

　　团长都下命令了，那就必须执行了。

　　只是这没来由的，团长干嘛突然真的玩微操了。

　　王庆瑞看了一眼高城，自顾自的点了一根烟，说道：“这一次师部招教官，定下来你们七连四个人，我把伍六一截留了。”

　　“哦？”高城不解。

　　我说嘛，伍六一明明是最优秀的士兵，师部不可能视若无睹，原来是团长真的微操了。

　　“我上次听你说过，之前的一排试点，就是伍六一的主意，演习的时候，还准确地预言到蓝军会来夜袭，然后布置了陷阱，抓了三个俘虏？”

　　“是！”

　　“你还说过，演习结束后的会餐，他和你探讨了702团未来的改革方向？”

　　“是！”

　　“所以我把他留了下来。”王庆瑞说道：“这一排三班的训练水平不能下降啊！”

　　“是！”

　　“去吧。”王庆瑞摆摆手，“这是一个好兵啊！”

　　高城敬礼离开。

　　心中已经大致明白过来。

　　团长把自己叫过来，专门给他谈了伍六一的事情，是团长很器重这个兵。

　　而不让他去师部做教官，最大的可能是磨砺他。

　　“伍六一！”

　　“到！”

　　“史今去师部去了，这是七连的光荣。所以，现在有你担任三班的代理班长，这段时间，一排三班的训练水平不能下降！”

　　“是！”陈昭回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第27章 伍六一的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 