    直接这件袈裟比唐三藏那件还要奢华，池中女仙一抖开来，顿时生出瑞气千条、宝光万点，照得寺中众人都晃花了眼睛。

    老和尚更是呆立当场，嘴角忍不住流出来口水，徒弟连忙拉着他的胳膊摇了几下，“师傅，师傅！”老和尚这才从震惊中醒来。

    “女菩萨？可是在问我？”老和尚噗通一声就跪在地上，这是菩萨看我可怜，故而才来赐给我袈裟的么？

    沈隆和孙悟空等人在旁边偷窥，方才孙悟空丢袈裟的时候，用七十二变变成了老和尚的模样，故而樵夫之泉中的仙女才把他当成了丢袈裟的人，拿了更好的袈裟出来询问了。

    樵夫之泉是源自希腊神话的道具，只要扔进一样东西进泉水里，泉水女神就会拿出同样但更高级的东西出来，并问是不是你掉进去的，说实话就会等到这件高级的东西，但如果说谎就什么东西也得不到，和神话不同的是，原来掉进去的东西不管是否说谎都拿不回来。

    沈隆早就把樵夫之泉铺在了水池中，等着看热闹了，他觉得以老和尚这种贪婪的性格，做出什么决定一点儿也不难猜。

    “这是你丢的袈裟么？”泉中女仙又问了一遍，众人看着女仙模样打扮怪异，却也没多想，因为佛家中的天女、菩萨同样有诸多法相，比这还稀奇的也不是没有。

    “女菩萨，这正是小僧所丢的袈裟！”老和尚现在眼睛里只有这件袈裟，下意识回答道。

    “说谎的人理应得到惩罚，我什么也不会给你！”说完泉中女仙就缓缓沉入池中，没了袈裟瑞光的照耀，池塘周围顿时暗了下来。

    “啊！”老和尚噗通一声坐在地上，广智等人想要跳进水池里把袈裟抢出来，可有不太敢，不等他们反应过来，就听见身后传来一阵儿风声，孙悟空一脚就把老方丈踢飞，落入到樵夫之泉里。

    不等那些和尚反应过来，就听见水面一阵儿响动，泉中女仙又浮了起来，双手抱着老方丈，“请问这个仁慈大方的老方丈是不是你们丢的？”

    “不是，我们丢下去的是贪婪吝啬的老方丈！”沈隆笑眯眯站在水池边回答。

    “真是个诚实的人呐，那么这个仁慈大方的老方丈就送给你了！”说罢泉中女仙就把老方丈还了回来。

    “我到底做了什么孽啊，周围这么多百姓衣食无着，我却把观音院修得如此奢华，着实有违佛门慈悲之道。”老方丈开始为自己忏悔了。

    “老方丈！”广智一脸懵逼，这到底是怎么回事啊？难道真是菩萨显灵了？

    “你也下去吧！”孙悟空又是飞起一脚，将广智踢进了樵夫之泉中，不一会儿泉中女仙又冒了出来，“请问这个机智善良的和尚是你丢的么？”

    沈隆继续笑眯眯回答，“不是，我丢下去的是个狡猾狠毒的和尚。”

    “真是善良的人呐，那么这个机智善良的和尚就送给你了！”于是广智又被丢了回来，然后和老方丈一起忏悔去了。

    “师傅，这是何等法宝？”孙悟空也被吓坏了，这玩意儿简直颠覆了他的三观啊，不过眼下还顾不得这些，他和小白龙两个一不做二不休，干脆把所有和尚都踢了下去，然后一个个或是贪婪，或是狠毒的和尚，都变成了善良、大方的好和尚。

    在动画片里，樵夫之泉把暴力的胖虎变成了和善的胖虎，那么现在把这些坏和尚变成好和尚也很合理么？

    瞧瞧，这样子就好多了，沈隆满意地点点头，正要说点什么，就听见一阵儿风响，落下一个浑身漆黑的汉子来，正是老方丈的好友黑熊精，黑熊精有些奇怪，“老方丈，今日为何这般神清气爽？莫不是佛法又有精进？”

    “贫僧今日得了大菩萨的点化，方知昔日所谓诸多不该，不过幸好如今再改还来得及，明日一早贫僧就大开山门，救济周围百姓！居士你在山中修行，也得一心向善才是。”老方丈今日倒是有点高僧的意思。

    黑熊精不由得一愣，随即若有所思，他乃是天生地养的妖怪，没有门路修习上等法门，今日听了老方丈这番话倒是觉得若有所得。

    沈隆也不去打扰他们，径直收起樵夫之泉，带着孙悟空他们回去休息去了，这样的话，黑熊精也不至于沦落到去珞珈山当物管了吧？倒也是件好事。

    “师傅，你这是何等法宝？可能给俺老孙看看？”孙悟空看着沈隆手里叠起来的樵夫之泉，眼睛里满是好奇。

    沈隆顺手把孙悟空的如意金箍棒拿了过来，在手里颠了颠，“这件宝物丢进泉水里，或许还能变得更好，你要不要试试？”

    “师……师傅！这根棍子可是有一万三千五百斤重啊，你如何拿得起来？”孙悟空差点把眼珠子给瞪出来了，师傅你不是肉体凡胎么？

    “呵呵，若非如此，又怎敢说踏灵山碎凌霄呢！悟空，到底要不要试一试？”沈隆作势就准备展开樵夫之泉，把如意金箍棒丢进去。

    “还是……还是算了吧，这棍子老孙用惯了。”孙悟空赶紧把如意金箍棒抢了回去，藏在了耳朵里，生怕沈隆给丢进去。

    “哈哈，如此早点歇息吧，明日还要赶路呢！”同时心里嘀咕着，要是以后抢了那些妖怪的法宝丢进去会如何呢？比如芭蕉扇、金刚镯丢进去会变的多厉害？这东西简直就是法宝升级神奇啊！要是积攒的法宝多了，搞不好真能赢了如来。

    翌日清晨，沈隆他们醒来之后，就看见观音院的和尚们收起了华丽的僧袍，穿的异常朴素，或是扛着粮袋，或是抱着布匹，从寺门里出来，去救济周围的百姓，老方丈则在门口摆开了桌子，旁边有小和尚起火熬药，似乎是准备给百姓义诊。

    嗯，这样才像是出家人的样子么，可比昔日那般贪婪的模样强多了，只是不知道观世音菩萨喜不喜欢你们如今的样子呢？

