    马车之中

    “这...这是在马车里面吗？”

    古风迷迷糊糊的睁开了双眼，入眼的第一幕，就是马车内部的车顶。

    “古风你醒啦！”

    就在古风苏醒没多久，耳旁传来了宁荣荣欣喜的声音。

    听见之后，顺势转了个头，看见了一脸疲惫，却脸色又很是欣喜的宁荣荣，在一旁看着自己。

    “荣荣！”

    看到宁荣荣没事，古风伸出自己的手，抚摸着她那有些疲惫的脸，温柔的叫着她的名字。

    宁荣荣没有像以前那样羞涩，反而是抓着那只抚摸自己脸的手，一直贴在自己脸上，然后声音有些哭腔的诉说了起来。

    “大傻瓜，为什么，为什么，最后要把我推开。”

    “你以为让我活着，我会好受吗，要不是，要不是...”

    说道后面，宁荣荣直接趴在古风的胸膛之上，抽泣了起来。

    看着宁荣荣趴在自己的胸膛上，古风沉默了。本来要受到那位老者攻击的时候，明明是很轻松的，因为龙族竟然是邪魂师这些事。让古风有些接受不了，所以自己靠着战斗，让自己忘了这件事。

    最后把宁荣荣推出去的时候，好像什么负担都没有了。忘记了父母的死亡，忘记了和冰火龙王的约定，什么都放下了，就准备迎接自己的死亡的时候。

    宁荣荣的声音响起，提醒着他，他不能就这么死去。他还有爷爷、宁叔叔以及尘心爷爷这些亲人，还有唐三这么一群伙伴，以及他最爱的人。

    这股信念让他突破了魂王，牵引出了基因锁中的冰之本源，让自己和荣荣，武魂融合出了冰龙王，才成功脱险，要不然他们两个已经死了。

    手缓缓的抚过宁荣荣的背，有些歉意的说了起来：“对不起荣荣！”

    其他话也没说，只需要这五个字就够了，看着二人，马红俊和奥斯卡也是罕见的没有说什么，眼神里那叫一个慢慢的羡慕。

    朱竹清看着宁荣荣，眼神极为复杂，她想着如果自己也遇到了宁荣荣的情况，是看着爱人送死，还是和他一起去。

    “荣荣和风哥，已经算是经过了一场，生与死的考验了吧...”

    此时的朱竹清，在心里默默的为二人想着，同时心里面，对二人送上了最真挚的祝福。

    要说感受最深的，应该就是小舞了吧，她可是魂兽化形，这次去往武魂城其实她的内心是非常忐忑的。

    “好了，别哭了，不怕别人看笑话吗，而且你把我的衣服都弄湿了。”

    古风这个时候，也是搞怪的说了起来，效果还挺有用的，宁荣荣泪流满面的脸，也是被这句话弄出了一丝笑容。

    宁荣荣撇撇嘴，有些嗔怪的说了起来：“你也真是的，都什么时候，还那么无厘头的开玩笑。”

    古风有些无奈，又不失微笑的轻声说道：“可是这是事实啊，你的确把我的衣服弄湿了。”

    说着，还指了指，宁荣荣刚刚趴着的地方，有着一块很明显的水渍。

    “哼！这就当做，你当时抛弃我的惩罚了。”

    宁荣荣此时也是恢复了往常的样子，并不认为是自己的错，所以把一切的罪责，甩给了古风。

    “好吧，好吧，那就算对我的惩罚吧。”

    看到宁荣荣恢复了以前不认的样子，古风还能说些什么呢？当然是要接受了，要不然恐怕少不了一顿武技伺候了。

    此时古风也不能忘记其他人，也是别过头，跟各位打了一声招呼。

    “唐三，你们后面没出什么事吧？”

    毕竟后面昏迷了，至于发生了什么事，他就不知道了。

    “我们没什么大问题，都是些小伤，受伤最重的，还是你和荣荣，特别是你要知道你已经昏迷十天了。”

    唐三代替众人说了话，并指了古风，说道你伤的最重。

    “已经十天了吗...”

    “先不说这些了，你的伤势恢复了吗？”

    听到唐三的话，古风只是摇了摇头，他现在魂力都还没恢复，而且站立起来，对现在的自己来说，也比较麻烦。

    “我还没有恢复，而且我的武魂好像也召唤不出来了，如果硬要说，我现在就相当于是个普通人。”

    听到古风的话，众人也是皱了皱眉，这情况可不是一般的严重了，一个魂力五十级的魂王，竟然失去了魂力。

    “怎么会这么严重，古风你的魂力可以恢复吗？”

    唐三问出了最重要的问题，如果魂力可以恢复，那还可以接受，如果真的失去了魂力，那么古风真的完了。

    “放心吧，我的魂力还是可以恢复的，只不过枯竭的，就像没有魂力一样。”

    他当然知道众人想的是什么了，所以也是解释了一下。

    “小奥，恢复香肠。”

    听到古风只是魂力耗尽，戴沐白这次也是有些机智的，让奥斯卡赶紧做出恢复香肠。

    “没问题，老子有跟大香肠。”

    奥斯卡做了个放心的手势，直接做出了十几根恢复大香肠，递到了古风的面前。

    没有犹豫，十几根香肠全部送进了肚子里，不知道是不是魂力枯竭的太过严重。吃下这么多的恢复香肠，魂力虽然有恢复，可是恢复的很是缓慢。

    “奥斯卡，接下来到武魂城的这些天，只能麻烦你每天做恢复香肠了，要不然以我自己的情况，恢复起码要一个月。”

    古风也是把自己身体的情况，跟大家说了起来，奥斯卡听到后。表示没问题，反正他现在的魂力也已经突破四十三级了，耽误几天的修炼，根本没有问题。

    “小风！”

    在众人交谈的时候，宁风致的声音也是从外面传了出来，原来在古风苏醒的时候，弗兰德就去叫宁风致了。

    来的不仅是宁风致，还有雪清河，尘心和独孤博都来了。

    “小风你没事吧，恢复的怎么样？”

    雪清河也就是千仞雪，得知到古风昏迷不醒，那叫一个着急啊，也就古榕跟她说，古风只是魂力耗尽昏迷了，才没有什么动作。

    “我没事雪大哥，宁叔叔，剑爷爷，独孤前辈。”

    “风小子（古风）你没事就好，你醒来了，我们也就安心了。”

    尘心和独孤博，也是笑着点点头，随即回应了一句，随后尘心就走上前，魂力注入古风的手臂，开始探查了起来。

    古风也没什么动作，就让剑爷爷探查一下，希望能看出，自己没看出来的地方。

    魂力一探入古风体内，尘心的眉头就一直在紧皱，都没有松开过，魂力巡游古风的体内一周，然后就收回了手。

    “剑叔（尘心，剑斗罗冕下），小风的伤势如何了？”

    看到尘心收手，众人也是询问了一番，其他人也是认真的听着。虽然刚刚古风有说过自己的情况，可是古风故意隐瞒自己的情况，众人也不知道该怎么办，所以还是听听剑斗罗的话比较好。

    “风小子的情况很不好，魂力枯竭的太严重了，要不是我感觉到了一丝丝的魂力在恢复，我都觉得风小子已经失去魂力了。”

    尘心也没有瞒着，只是紧皱着眉头，把刚刚探查到的情况，跟众人都说了一下。

    宁风致等人听后，神色也是不太好，都休息十天了，魂力还是没有恢复过来。而且还让身为封号斗罗的尘心，都差点认为失去魂力了，这个伤势已经不是一般的严重了。

    “没事的，我这不是没有失去魂力吗，只是恢复的速度很慢而已。”

    古风听到剑爷爷，没有看出其他不好的地方，也是松了口气。魂力枯竭他不怕，他就怕会不会留下什么暗伤之类的。

    “对了，宁叔叔，爷爷呢？”

    “你爷爷发现你只是魂力耗尽昏迷后，嘱咐了我们几句，然后就回宗门了。毕竟宗内必须要有一个封号斗罗镇守，古叔的比较快。”

    宁风致听到问话后，紧皱的眉头也是松开，慢慢的把古榕的事，说给古风听。

    “剑爷爷，你们能察觉到，那扇门后面的人，具体的实力吗？”

    既然自家爷爷已经回去了，古风也没在说什么，想到了那个时候，门后面传出的恐怖力量，也是问问剑爷爷，希望他察觉到了什么。

    冰龙王虽然是武魂融合技召唤出来的，可是好歹也是九龙王之一，竟然这么轻松的被击散了。

