    怎……

    怎么会……

    他们听见了多少，看见了多少？

    袁妩衣惊恐地看着门外，瑟瑟发抖地爬过去。

    “宗主，宗主，您听我解释……这个徐忧说她根本不是徐忧，她一定是奸细混入我们青云剑宗图谋不轨……”

    她抱着廖青云的腿，吓的牙齿打颤。

    廖青云冷冷地俯视着她，伸脚一踢：“我早知道了。”

    早在三年前徐忧出事的时候，青砚和宋熠萧玦，就告诉过她坠崖的那位“徐忧”的来历了。

    “我……我不知道啊……是我误会徐忧师妹了……”袁妩衣被踢开，脸色惨白地辩解，又去抱江黛的腿。

    “师尊，师尊我一时糊涂，师尊您相信我的吧，啊，妩衣是您的弟子啊！”

    “徐忧也是我的弟子。”

    江黛清冷脸庞上无比痛心。

    袁妩衣在她膝下近百年，若不是亲眼看见亲耳听见，她怎么敢相信这个平日里娇俏可人的二弟子，竟生了一副蛇蝎心肠！

    “青砚师兄，青砚师兄……”袁妩衣第二次被踢开，已经彻底绝望，疯了一样膝行到青砚脚下。

    “师兄你帮我求求情，师兄你帮我一次，只有我是真心爱慕你，真心对你好！”

    “徐忧她根本是在骗你，她只贪图你送她的天才地宝，她骗了你几十亿的灵石……”

    “我知道。”

    青砚开口。

    袁妩衣一下子愣住。

    瘫软在地上努力要爬起来的徐忧，也一下子怔住了。

    “几十亿灵石，揪出你来，值了。”青砚淡淡的声音，不沾丝毫温度，让两女齐齐打了个寒颤，一瞬间如堕冰窖中。

    他知道！他什么都知道！

    他是故意的！

    他为了给坠崖的徐忧报仇，用真正的徐忧当饵，钓出袁妩衣这个凶手！

    扑通！

    袁妩衣瘫坐在地上，脸上残存的血色，在这一刻终于褪了个干净。

    “我比她……差在哪里……”她又哭又笑地痴痴看着青砚，青砚一指点去，袁妩衣的丹田爆开，修为彻底废掉。

    “她永远不会伤害无辜。”青砚冷漠看着袁妩衣，看她头发变白，皱纹现出，一瞬间如个耄耋老妪般，眼里没有怜悯也没有厌恶，宛如看着一只不相干的蝼蚁。

    袁妩衣终于彻底崩溃，瘫在地上嚎啕大哭，又嘶声大笑。

    “我废了……我废了……哈哈哈……”

    “带回宗门吧，关入地牢，直到寿元尽。”廖青云叹息着摇头，袁妩衣关入地牢，也活不过几年了。

    但废了她，远比杀了她更让她痛苦。

    这可算是青云剑宗最严酷的酷刑。

    “哈哈哈，我成了废人了……”袁妩衣疯子一样，被人拖走，廖青云又看了眼彻底被吓傻的徐忧。

    “带回宗门去，好好养伤，给徐家送个讯，让他们来接人吧。”

    “是，宗主。”

    又有人搀起身上脸上糊满了血的徐忧，喂下丹药带出了客栈。

    “哎。”待客栈里就剩下了廖青云等人，他长长一叹宛如老了十几岁：“查来查去，总以为是外人寻仇，哪想到会是……”

    “是我害了师妹。”青砚闭了闭眼。

    “青砚，你……”廖青云心疼地拍拍他的肩，想安慰什么，但忽然他脸色狂变，猛地抬起了头。

    客栈的窗户之外，极远极远的天际上，风起云涌一片劫云凝聚！

    这一幕不止客栈内，整座城池里的人都看见了，纷纷骇然地望向远方天幕那漫无边际的劫云。

    “有人在渡肉身劫！”

    “那是青云剑宗的方向！”

    “是谁？！九十九里劫云，青云剑宗里的哪一位长老有这么高的天赋？”

    “别管是谁了，快走！十万里之内没渡肉身劫的天尊都要遭殃！”

    好几位渡劫天尊，恰巧就在这城里暂住，此刻吓的兔子一样狂退出远方劫云十万里。

    廖青云和江黛等人也是如此，一边焦急于不知是谁在青云剑宗渡肉身劫，一边心惊肉跳地退到十万里外，凝重地看着远方劫云。

    一日，两日，三日……

    劫云上不断有仙兵降下。

    那仙兵气息之雄浑苍莽，看的围观者无不胆战心惊。

    但渡劫之人却显然是游刃有余，七日之后成功渡过了肉身劫。

    当劫云散去的一刻。

    “回宗门！”一道道身影兔起鹘落，齐齐暴掠向青云剑宗。

    “宗主！是后山！渡劫的人在后山飞崖下！”山门之前有长老惊慌地传讯。

    “后山飞崖下……难道是……”廖青云脸色再变，愈发凝重，带着众人冲向后山，他猛地一顿。

    只见前方飞崖，万万丈深渊。

    竟有两道身影踏空而上！

    那是一男一女。

    男子紫色大袍，墨发及踝，舞动飞扬。

    身边的女子裙裾飘飘，怀里抱着一只大耳朵小兔子，两条麻花辫随风摆动。

    万丈阳光照射在他们身后，两人一手相牵，背光踏着虚空，只有长发和袍角在猎猎飞扬，脸却是看不清晰的。

    “师妹……”但青砚又岂会认不出那少女，他一瞬间僵在原地，失而复得的巨大惊喜涌上心头。

    如星辰明亮的眸子，一眨不眨地看着那少女，红了眼眶。

    师妹……还活着……

    “紫极天尊！果然是你！”廖青云脸色一厉：“动手！不能让他跑了！”

    嗖嗖嗖！

    青云剑宗的长老们霎时红了眼，齐齐冲向紫极天尊。

    “蝼蚁而已。”紫极天尊狭长的眸子一眯，一股睥睨之态现出眼中，袖袍舞动就要把来人一掌拍飞！

    三百年前他就有重伤廖青云的本事，如今肉身劫过他更上一层楼，整个青云剑宗都不在他眼中！

    “咳咳。”忽然身边一道轻咳声响起。

    紫极天尊手一僵，露出一抹无奈之色。

    上来之前，他答应过小厨娘不伤青云剑宗一花一草，于是拍向廖青云的手一转，拉着忘忧挡在了身前。

    “谁敢上前，这个丫头死！”紫极天尊眯眼喝道，一手作势掐住忘忧的脖子。

    “放了她！”

    廖青云等人刹车在半空，睚眦欲裂。

    全不知道在他们眼中“穷凶极恶”的大仇人，紫极天尊正满心荡漾——

    小厨娘的脖子……

    啧，又细又滑。

