    没有人能解开？

    既然没人能解开，那他看着萧沐凌做什么？

    他看着萧沐凌，那不就是说萧沐凌能为他们找到一线生机！

    对啊！

    她是萧家的人！

    既然她都知道他们现在陷入了什么，那要带他们出去，不还是简简单单的事！

    原本因为陷入这弑神灭天大阵而紧张慌乱的众人，想到这里，一下子平静了下来，放心的看着萧沐凌。

    萧沐凌能带他们出去，那他们就放心了！

    说不定在这里，还比在外面更安全。

    苏兰叶盯着萧沐凌看，所有人都跟着看了过来，像是看着萧沐凌就会有办法解决这些事情了一样。

    殊不知在踏入嗜血之境的那一刻，死就已经占居了上风，而生只有一线生机，并且不是每个人都能抓住这一线生机，可他们丝毫没有警觉。

    就像是他们觉得看着萧沐凌，萧沐凌马上就能带着他们平安离开这里，接下来不会受到半点伤害。

    对于他们的注视，萧沐凌只是笑了笑。

    他们想靠着她离开这？

    那就等死吧！

    萧沐凌转身迈步离开，她不会留在这，更不会带着他们离开。

    “你们跟上我。”转身的那一刻，她简单说了一句。

    所有人顿时眼前一亮，激动不已。

    早就知道萧家人不会见死不救，现在果然是这样，什么什么大阵，说的厉害，萧家的人不还是没有放在眼里。

    温尔往旁边看去，看到那些人脸上的兴奋和激动，他无声移开视线。

    他们现在有多激动，等会就有多绝望。

    即便师父在前面走去，他们在后面跟着，也不可能……

    萧沐凌的身影消失在了众人面前，所有人看到这一幕，争先恐后追了上去！

    苏兰叶看到这情景，赶紧拉住夙樱他们，抬手让他们冷静，然后悄无声息退到了一旁。

    温尔和风珞情相视一看，他们同时飞身走到穆朝身边，将他拉了过来。

    嘘！

    穆朝看到他们的举动，点了点头，默默站定，看着那跟着萧沐凌消失的人群。

    该说他们聪明还是该说他们傻？

    都说这阵不简单，他们还一个个跟上去，这不是去送死？

    众人迫不及待跟着萧沐凌离开，齐刷刷冲进那一个地方，身影立刻消失其中。

    就那么一瞬间，剩下的几百人中就有两三百个冲进去，留在原地不动的只剩下一百多个。

    剩下的这一百多人，有一部分是看着扶云宗苏兰叶没有走这才留下。

    还有就是北冥燊，花琼，九舟他们所带着的人，他们猜到事情不会那么简单，所以没有迫不及待冲上去。

    纷纷跟上的那两三百人，毫不犹豫地冲进那一片未知的地方。

    就在这时——

    “啊——”

    “这是什么？”

    “救、救……咕噜！”

    “快我就！”

    “我不想死！”

    ……

    呐喊尖叫的声音从四面八方传来，可这一片血红的世界，根本看不见他们的身影。

    听着这些声音，没有跟上去的人瞬间庆幸自己刚刚稳住了。

    还好没跟上去，否则他们的下场也是这样。

    萧沐凌。

    她毕竟是萧家的人啊。

    怎么能相信她！

    这个世界明显有所改变的，就是众人脚下的血河似乎比刚才涨了一些，他们能站的地方越来越少。

    “轰隆隆——”

    大地震动，血河滚滚横扫开来！

    九霄云层从头顶急速压制而下，不过瞬间，血红天色已经落在了众人头顶，仿佛伸手就能触及！

    “噗——”

    这压制而下的血红，当场实力较弱的人吐出了一口鲜血。

    下一刻，他们吐出的鲜血在空气中变化，化作一直鬼手，掐住了他们的脖子！

    “啊……”

    “唔！”

    吐血的那些人顿时一脸懵逼，然而他们还没反应过来，就被掐住脖子的血手拖进了旁边血河！

    他们在血河中没有任何挣扎，滚滚血河就已经淹没了他们的头颅！

    这一幕落入旁边众人的眼里，他们狠狠倒抽了一口凉气，赶紧捂住自己的嘴巴！

    这是什么鬼？

    怎么还能这样！

    这究竟是个什么鬼地方？！

    “轰隆隆——”

    大地震动开来，座座山峰开始变化，天空再次下坠！

    感觉到熟悉的压迫，这次众人不敢再大意，赶紧凝聚元力，挡下那落下的强大压迫！

    想到刚才，那些人吐出的血都变成了鬼爪，直接把人拽进血河，最后被血河吞没，他们就头皮发麻！

    血色染红，日月交替，天地旋转！

    随着坠下的天空落下，赤红苍茫的大地开始扭转，血河汇集在一起，转眼间，大地之上已经变成一片无边无际的血海！

    而他们所站的地方则变成了一片远古洪荒，遍地都是尸骸，每一个他们落脚的地方，都是由尸骸组成！

    在他们不远处一座座高山矗立，那高山……是骨头！

    人骨！

    兽骨！

    一堆堆骨头高高堆积，形成一座座高峰！

    “萧沐凌要害死我们！”

    “她不是要救我们，也不是要带我们出去，是要害死我们！”

    “她才是和召唤域一起的，她要跟召唤域一起害死我们！”

    ……

    剩下的人都惊恐了起来，一个个慌乱退步。

    萧沐凌带着那些人消失后，他们脚下的地方就变了！

    瞭望过去，远处一片无边无际的血海！

    脚下枯骨堆积，就像是一个孤岛，他们站在孤岛之上，随时就会被血海所吞没！

    这都是萧沐凌在搞鬼！

    要不是她，刚刚的情况根本不会比现在糟糕！

    “你们不要再放屁了！”夙樱双手叉腰，怒瞪着开始胡乱指责的众人。

    萧沐凌要害死他们？

    他们是不是忽略了主次问题！

    是召唤域弄出这么个地方，把他们所有人扔了进来，他们所有人都觉得萧沐凌有办法离开，所以都纷纷盯上萧沐凌，奢求萧沐凌带他们离开这里！

    现在他们反倒是指责萧沐凌，说是萧沐凌要害死他们！

    真是搞笑！

    他们刚刚听到萧沐凌要他们跟上的时候，一个个人可不是这么说的！

    苏兰叶走出一步，冷冷问道：“谁告诉你们，现在我们的处境比刚刚糟糕？”

    落入了焚天灭神大阵，本就是死，谁说是萧沐凌要害死他们！

    召唤域就这么被他们忽略了！？

