    第300章她没我长得好看

    谢云谨正想着，门前赵玉萝听了陆娇的话，哇的一声大哭起来。

    这一次是真的伤心了，一边哭一边说道：“我有娘，我有娘。”

    陆娇看她大哭的样子很是可怜，就让婆子哄哄她。

    不想婆子没来得及哄她呢。

    赵玉萝忽地跑过来站在陆娇的面前仰头望着她：“姨，你做我娘吧。”

    哼，小坏蛋打了她，她就抢他的娘。

    陆娇愣住了，完全不懂这熊孩子脑袋瓜是怎么长的，前一刻伤心成那样，后一刻竟然让她做娘了，这都什么跟什么啊。

    陆娇哭笑不得。

    四小只脸色却不好看了，四个小家伙腾的一下冲过来，把赵玉萝挤开了出去。

    四个小家伙护在了陆娇的面前，警戒的瞪着赵玉萝：“这是我们娘，不是你娘。”

    不但四个小家伙，就连谢云谨都有些多想了，赵玉萝这样真不是赵凌风撺哄的？

    陆娇无语的望着眼面前的一切。

    赵玉萝已经不哭了，她睁着水润的大眼望着陆娇道：“姨，你做我娘吧，我家有大房子，还有好多的宝贝，我可以给你，你当我娘吧，姨，好多人想当我娘，我都不要呢，我就让你当我娘。”

    四小只咬牙切齿的发火道：“这是我们娘，你别想抢。”

    陆娇生怕他们又打起来，赶紧出声道：“玉萝啊，我和你爹是朋友，你可以叫我陆姨，别乱叫了。”

    赵玉萝还想再说，门外陆贵走进来禀报道：“姐夫，姐，胡公子和李娘子带着两个娃儿过来拜访。”

    谢云谨和陆娇一听就听出来的是胡善和李玉瑶。

    谢云谨打算接受胡县令的邀请，听到胡善过来，倒没像过去那样冷脸不耐烦。

    他掉头望向陆娇道：“那我们一起去迎接他们。”

    “好。”

    陆娇对李玉瑶还是挺有好感的，所以应声站了起来。

    四个小家伙也听出来来的是谁，尤其听到陆贵说胡公子和李娘子带了两个孩子，那不是笑笑姐姐吗？

    四小只想想胡凌雪，再看看面前的赵玉萝，立刻目露鄙视的说道。

    “你知道笑笑姐姐吗？长得比你漂亮，人还特别的好。”

    四个小家伙说完伸手拉着爹娘的手，要跟他们一起去。

    陆娇和谢云谨没有拒绝，打算带他们去前院招待胡善和李玉瑶。

    只不过他们过去，不好把赵玉萝一个人留在后面，所以陆娇问赵玉萝。

    “你要不要跟我们一起去前面？”

    赵玉萝听了四小只的话，对那个长得比她好看，人又比她好的女娃很不服气，她仰着小脸，挺着胸跟只骄傲的小孔雀似的冲到前面，往前院去了。

    后面谢云谨看着赵玉萝，再次蹙了蹙眉。

    陆娇赶紧伸手扯了扯他说道：“你别气恼了，她就是小孩子。”

    谢云谨听了陆娇的话，飞快的掉头望向了陆娇。

    陆娇的性子他可是知道的，不是好性子的人，但现在她对赵玉萝耐心似乎有点大，难道她喜欢赵玉萝这个女娃，如果这样的话，会不会因为赵玉萝这个女娃娃而对赵凌风有些不一样呢。

    谢云谨想着很快否定了这想法，不过他心中却升起另外的念头，如果陆娇喜欢女娃的话，将来他们可以生个小女娃。

    谢云谨想着，脸色微微不自在，飞快的掉转视线，轻声说道：“算了，我一个大人犯不着和她一个小姑娘计较。”

    陆娇总觉得谢云谨神色有些不自然，不过也没有去深想，一家子往前院去招待胡善和李玉瑶一家人。

    胡善今日本来是不想来的，他和谢云谨八字犯冲，见面就吵，来什么来。

    可他爹命令他过来，请谢云谨做他的幕僚。

    胡善只能过来，李玉瑶正好想来认认谢家的门，以后好来谢家做客，一听胡善过来，她便带着女儿和儿子一起过来了。

    前院正厅里，胡善本来以为谢云谨看到他又要对他冷嘲热讽的，没想到今天谢云谨竟然分外的客气。

    胡善都有些受宠若惊了，最后归结于，谢云谨给自己娘子面子，要知道自家的娘子可是和谢云谨的娘子结拜成姐妹了，那他们两个不就是连襟了吗？谢云谨对他客套是应当的。

    胡善脸上立刻多了笑意，说出口的话都流敞了许多。

    “谢兄，今日临时登门拜访，失礼了。”

    谢云谨温和的说道：“你这也太客气了以后咱们两家算是正经的亲戚了，用不着这样客气。”

    胡善听了，笑起来：“那倒也是。”

    胡善身边李玉瑶看到他这样，总算放下了一颗心。

    胡善一直和谢云谨不对付，回去就各种骂谢云谨假清高，假斯文，不识抬举什么的，她真怕他今天和谢云谨再吵起来。

    今天公公可是派了任务给胡善的。

    李玉瑶看胡善和谢云谨没发生冲突，才面带微笑的掉头和陆娇打招呼：“娇娇，今天我冒冒失失的过来，你不会怪我吧？”

    陆娇伸手拉了李玉瑶坐下：“姐姐说什么呢，我欢迎你还来不及，快坐下来说话。”

    两家人坐下来。

    厅堂里，赵玉萝一直盯着五岁的胡凌雪，看来看去，她觉得胡凌雪没自已长得好，所以可能是四个小坏蛋眼睛不好。

    赵玉萝掉头盯着四小只霸道的说道：“她没我长得好看。”

    赵玉萝一说，厅堂内的人就被她吸引了注意力，个个望着她。

    胡善一听她说自己女儿不如她长得好看，就来火了，生气的望着赵玉萝说道。

    “你谁啊，你哪个眼睛看到我女儿长得没你好看了？我女儿长得可比你好看多了。”

    他女儿多好的一个小女娃，总是温温柔柔的笑着，又懂事又听话，胡善极喜欢这个女儿。

    所以听到赵玉萝的话，立刻生气的发火。

    胡善话刚落，四小只就接了他的口：“没错，笑笑姐姐长得比你好看，她人还好。”

    胡凌雪并没有因为赵玉萝的话生气，反倒是听到四个小家伙的话，很惊奇。

    “你们叫我姐姐了。”

    之前在她们家，他们还不愿意叫呢，她拿东西哄他们也没用的。

    (本章完)

