    “哔咚——！”

    巨人红灯闪烁越来越急促，但东马快斗非但没有找到扭转局势的契机，处境反倒愈发凶险，被艾雷王尾巴蟒蛇般缠住脖子后不断遭受电击，一身A级实力完全发挥不出来。

    “呃啊！”

    “砰！”

    巨人周身电光笼罩，艰难伸手想要扯开脖子上的尾巴，却几乎使不上力气，最后身形一软重重半跪在地。

    东马快斗意识渐渐模糊，只觉得呼吸异常困难，就好像溺水一般，一边扯动艾雷王尾巴，一边无助地抬起巨人手臂想要抓住什么。

    要死了……

    “还不是放弃的时候。”

    一道模糊的回音在东马快斗脑中传响。

    “它的弱点是头角……”

    “巨人？”

    东马快斗意识惊醒，极力挣扎着扭头看向持续放电的艾雷王。

    怪兽头部本该是眼睛的位置长着两支转动着的新月角，电光映照下看得格外清晰。

    “我不能死！”东马快斗紧紧握起巨人拳头，“不能这个时候死掉！”

    “哗！”

    一股新生力量随着东马快斗灵魂呐喊涌现，虽然依旧没能挣脱电尾，但巨人手臂却渐渐延展出夺目刀光。

    铿——！

    刀光瞬间脱离巨人手臂，高速旋转着在夜色下闪没，先是艾雷王尾部断裂，紧跟着头角也在电火花炸裂中齐根折断。

    “巨人脱困了！”

    地面DASH队员们惊喜出声。

    尾部还有头角接连被毁的怪兽似乎短暂失去行动能力，只是原地惨叫着，连巨人抬手凝聚光线攻击也不知道躲避。

    “嚇！”

    巨人双臂交叉，随即踏前一步发射璀璨光束射线，恐怖能量宣泄一举将艾雷王身躯炸得粉碎。“砰砰砰！”

    “赢了！”

    爆炸夹杂着红灯鸣响声在夜空中传开，中间还有来自DASH队员们的欢呼声。

    东马快斗剧烈喘息着低头看了一眼地面的队友，既疲惫又高兴，顿了一会才飞跃巨人身躯消失在夜空中。

    “唰！”

    “辛苦了。”

    夏树身形出现在战场废墟间，穿过尘雾，弯腰捡起瓦砾残骸掩埋的艾雷王火花人偶。

    他总算知道和迪迦差在哪里了，大古本身就有超古代基因，东马快斗却是彻头彻尾的普通人。

    能够被他选上还是因为原本的麦克斯人间体经历。

    这种情况下让东马快斗独自战斗，多少需要进行引导。

    “呼！”

    夜风吹过废墟。

    夏树视线转向昏倒在马路边上的普通女人。

    艾雷王寄居的宠物笼就落在一旁，笼子外面还有个艾雷王怪兽蛋滚了出来，意外地没有受到任何损伤。

    夏树伸出手掌，打开光门将艾雷王蛋吞了进去，听到街角传来DASH众人脚步声后，又迅速瞬移离开。

    “哗！”

    光之空间。

    夏树将艾雷王人偶扔下，细细感应自身状态。

    和东马快斗合体的光之力终于有了动静，尽管提升不是很大，却相当纯粹。

    这条路显然是正确的。

    哪怕没法比拟诺亚，至少也能够解决自身光暗隐患，为以后进阶打下基础。

    夏树轻吐一口气，随后才将目光投向收进来的艾雷王蛋。

    这东西吃肯定是不能吃，暂时可以投放到神光镜内部。

    自从“时空掌控者”提升到10%后，神光镜似乎得到了进一步开发，不只是原本就存在的遗迹星，还出现了一个完全由他掌控的恒星系。

    他挑了其中一颗和地球很像的原始星球准备进行开荒。

    毕竟就这样放着不管实在有点浪费，用来存一些用不着的东西也好，稳定之后，闲置的怪兽人偶也可以实体化放进去。

    夏树念力扩张连接上神光镜内部，将怪兽蛋投放后，输入少许能量，等到一只小艾雷王破开蛋壳才断开连接。

    或许可以创造一颗怪兽行星，以后要是想训练东马快斗，直接扔进去就行。

    ……

    DASH泰坦基地也就是UDF日本支部基地建在东京湾海上，外部看着像是被支撑在海上的宇宙战舰。

    驻守在此的DASH队是为了应对连续发生的怪兽灾害，由各领域精英组成对付怪兽的专家阻止。

    从这点看，东马快斗也算是人类中的佼佼者，因为在特许进入DASH队之前东马快斗就只差临门一脚，完全满足DASH入队要求。

    “你没事吧，快斗队员？”

    基地走廊，夏树迎面撞见回归的DASH队员们，其他队员状态完好，只有东马快斗脸色苍白，行走间不时一阵痛苦，似乎受了不少伤。

    “要不还是去医疗中心检查一下吧？”

    “我没事。”

    东马快斗艰难挤出一丝笑容，忽然又心头猛惊地转过头，发现过道对面的是夏树时不由得愣了愣神。

    “高树顾问？”

    “辛苦你们了。”夏树视线在东马快斗身上稍稍停顿。

    光之巨人形态承受的伤害全部映射到东马快斗身上了，不过没有危及生命。

    司令室。

    DASH众人包括夏树再次集合，一同参加UDF日本支部视频会议。

    主屏幕播放的是光之巨人两次战斗录像，第一次瞬杀冰火两头怪兽，随后便切换到和艾雷王的苦战。

    “的确有些不太一样啊，明明是同样的能量强度，怎么好像换了个人似的？”土方队长摸着下巴疑惑到道。

    东马快斗低了低头，手指轻轻按住胸口制服内的“神光镜”。

    这时，会议开始，UDF怪兽生态学家吉永教授进行发言：“现在地球正处于非同小可的危机中，除了地球上本来就有的怪兽外，现在又多了从宇宙来的威胁，录像中是和我们一起对抗怪兽的宇宙人，根据DASH队员东马快斗的接触，代号暂定为麦克斯奥特曼……”

    “咳咳！”

    夏树差点被咖啡呛住，连忙打断道：“吉永教授，代号直接就‘奥特曼’吧，没必要加‘麦克斯’。”

    “为什么？”东马快斗迷惑道，“麦克斯有什么问题吗？”

    “我有个朋友的名字是麦克斯，”夏树头大道，“听着太容易误会了。”

    “可是只称呼奥特曼好像少了点什么。”

    东马快斗没有反对，只是暗自发愁。

    “麦克斯”这个词只是他灵机一动而已，因为巨人根本没告诉他名字。

    “据说高树顾问是怪兽考古方面的专家，”吉永教授询问道，“不知道对宇宙人方面有没有研究？”

