
　　丝毫没有在意周围那些人震惊和疑惑的不光，赵岩淡然的对六长老说道。

　　而六长老，则在赵岩抬脚的那一刻，便欠身让开了一条路，并伸出手，引导赵岩进门！

　　对于六长老给予自己的礼遇，赵岩坦然受之，这令周围的很多人，震惊之外，有增添了一些嫉妒和不满的情绪。

　　那可是王府的六长老，在王府之中，他的地位可是金穗大长老，二长老以及四长老之后的，即便是前面的三位长老，在面对六长老的时候，也不会如此的轻慢。

　　可这小子……

　　赵岩可不知道这些人的想法，不过就算知道了也不介意！

　　他就这么大大啦啦的走进了包厢，可就当他的右脚踏进包厢的那一刻，他整个人愣住了。

　　他看到，在那包厢之中，竟然还有一个人存在！

　　不，那不是一个人，那只是一个人的灵魂投影！

　　这个人自然是紫菱的灵魂投影，此刻的紫菱，也已经站起身来，她就那么盯着赵岩，神情很是淡然，并没有久别重逢的激动，似乎面对自己的儿子，他一点感觉都没有！

　　而赵岩却是不同，当他看到这投影的时候，他的第一感受便是吃惊，第二感受便是亲切，还有第三感受……

　　与其说那是第三感受，不如过那是一个猜测，他猜测眼前的那个女子的灵魂投影，似乎就是他日思夜想的那个人。

　　在这一刻，赵岩仿佛忘记了一切，他的眼前只有那个灵魂投影存在。

　　他缓缓抬脚，朝着那个灵魂投影走去，眼泪，已经悄然间从眼角渗出，他脸上的表情已经无法自己，他自己都不知道，此刻的他，居然在哭！

　　眼前的这个投影，就是自己的母亲，即便来到了这里，也只能用灵魂投影的方式，对于这一点，赵岩表示理解，因为他知道，自己的母亲还在紫晟氏，被阵法禁锢着！

　　赵岩没有抱怨，他并不像故事里的那些孤儿一样，无论父母有什么样的理由，他们=或多或少都会有些抱怨的心里，因为毕竟被抛弃的是他！

　　可赵岩没有，经历了那么多，赵岩深知，自己的来历很是不凡，作为赵岩来讲，自己反而感觉对自己的父母有所亏欠，毕竟，他们是受到了自己的牵连才会承受这样的结果！

　　若不是因为赵岩成为赵无极和紫菱的儿子，他们便不会因为自己被算计，而遭受这样的苦难。

　　同时，遭受分别之苦的，还有自己的结界赵璇和自己的妹妹赵矶！

　　因此，赵岩没有理由抱怨，他唯一要宣泄的，只不过是自己和母亲数十万年的分离之苦。

　　说实在的，若是前世涅槃在弋阳位面的北辰的话，恐怕他即便是见到了紫菱的真身，也不一定会有那么多的感触，因为在此之前，赵岩不仅忘记了前世一千七百多世的记忆，而且他在弋阳位面的人生中，还没有父母。

　　也就是这最后一世，赵岩得到了来自地球养父养母给自己无微不至的至亲至爱，这直接影响到了赵岩的人身观，价值观以及世界观。

　　当然了，赵岩现在的世界观已经发生了翻天覆地的变化。

　　但是养父养母给与赵岩的人生观和价值观，却并没有发生太大的偏差，甚至可以说，赵岩除了境界和实力提升了，见识到了宇宙间不一样的风景之外，他还是曾经的曲城少年赵岩！

　　因此，他打心眼里还是一个地球少年，他渴望亲情，他思念自己的亲生母亲，他希望得到自己母亲的爱，同时，他也想在自己的母亲膝下尽孝！

　　千言万语汇聚成了三个字，此刻的他，也只有这三个字！

　　面对赵岩如此感性的一面，紫菱的投影给出的态度却十分的漠然，不过她还是点了点头说道：“是！”

　　对于紫菱对待自己的态度，赵岩并不感觉到意外，因为母亲和自己并不是一类人。

　　母亲是从小生活在天界的修士，只不过后来遇见了父亲赵无极，才有所改变。

　　然而一千四百多年过去，自己的母亲似乎有回到了从前，她和天界大多数人一样，对待轻轻的冷漠，如出一辙！

　　尽管自己的内心对待母亲的态度表示理解，可是赵岩的心里还是会感到酸楚！

　　连个人对待轻轻的态度不对等，这种情感落差，使得赵岩更为伤心。

　　不过他并没有表现出来，他利用体内能量，蒸发了眼泪，然后强作喜悦的说道：“既然我已经来到了这里，那么我一定回去救你，等我！”

　　“你不必来，我过的很好！”投影冷漠的回答！

　　赵岩闻言蹙眉问道：“既然如此，你有何必出现！”

　　赵岩有些忍不住了？

　　虽然他对母亲的冷漠表示理解，可是对方这样说，已经像是在用刀子在刺痛自己的心脏，她为何要如此？天籁小说网

　　赵岩找不到紫菱这样做的理由。

　　事实上，在此之前，赵岩曾经无数次幻象自己初见自己母亲的场景，而且他每一次都将场面勾勒的十分的感人。

　　他幻象母亲一定会抱着自己痛苦，然后不断地自责，而自己，则一点也不怪罪母亲，甚至还帮助自己的母亲擦眼泪。

　　赵岩当然没有经历过这样的事情，他所有的幻象，都是依据自己在电视剧和小说中得来的认知勾画出来的。

　　可他无论如何都想象不到，自己第一次见到的竟然是母亲的头一个很难，然而母亲的投影，竟然还是如此这般冷漠的态度？

　　不过赵岩转念一想，或许母亲有他不得已的苦衷呢？

　　于是，赵岩问出那句话之后，心里便后悔了，因为那句话，无疑是在伤害自己的母亲！

　　“你回去吧，我还有事情要忙！”赵岩强忍着内心的剧痛，有一次说出了这样的话！

　　赵岩的这句话说的同样很是冷漠，这使得对面的紫菱的投用，神情微微动容，不过她并没有说什么，而是点了点头，便悄无声息的消失了！

　　不过在他投影消失的瞬间，赵岩分明看到，那投影的嘴角，微不可查的翘了一下！

　　“你这又是何必呢？”

　　紫晟氏禁地秘境之中，紫晟氏族长，也就是紫菱的哥哥，看着自己那一脸的微笑，忍不住问道！

　　“我如何做，和你有什么关系？你该干什么干什么去，不要来烦我！”紫菱看都不看族长一眼，收回了微笑，冷漠的说道！

　　“我并不是想要打搅你，这次来只不过想要告诉你一声，三长老和六长老联合了一些家族子弟，想要前往王城，企图对你儿子不利，不过你不需担心，一切尽在掌握，若是他们真的胆敢出手，本座不会饶了他们！”族长一脸严肃的说道！

　　“呵呵！”紫菱冷笑了两声说道：“如果你真的关心我儿子的安危，你就应该果断出手将三长老和六长老他们斩杀，而不是放任他们施为！”

　　“你以为你这样做的目的是什么，我会不知道？”

　　“放弃吧，我是不会上当的！”

　　听了紫菱这席话，族长的表情便的有些挂不住了，不过他却不敢发作，最后只能是点了点头，不知道想到了什么，转身离去了。

　　紫菱看着自己哥哥离去的背影，脸上的表情便的冷厉了起来，不过却也没有说话！

　　王城，赤霄商楼的拍卖会现场！

　　二楼包厢区域中，很多人仍然围在玄天宗的包厢门口，迟迟不想离去！

　　因为这里发生的事情，让他们既是好奇，有无法理解！

　　尤其是刚刚，那叫做赵岩的天才少年，被王府的六长老引进包厢之后，就站在包厢的门口不动了，然后还说了几句莫名其妙的话，那些话别说是周围的围观者，就是玄天宗的长老，甚至是距离赵岩最近的六长老，似乎都无法理解！

　　而这其中，那王府的六长老，似乎比玄天宗的长老们更加的不解其意。

　　此时此刻，六长老正一脸吃惊的看着赵岩，他呆愣良久才开口问道：“赵先生，那位是……”

　　“一个熟人！”赵岩简单回应了一句，便直接进入了包厢！

　　一个熟人？就那么简单吗？

　　刚刚特么的我明明看到你流泪了好吗？

　　那女子如此绝美，难不成和这少年还有过什么不为人知的故事？

　　可那明明是神级的灵魂投影，这少年不过是一名二十多岁的天才少年，他们之间……可能吗？

　　不过，感情这种事，也很难说？

　　六长老想到这里，便点了点头，也走进了包厢。

　　至于说玄天宗的长老们，更是一头雾水，他们甚至都不知道那包厢之中还有一个灵魂投影。

　　因为灵魂投影的波动极小，如果不见到，很难用灵识觉察到，因此，他们并不知道赵岩到底看到了谁？

　　当玄天宗的长老也走进了包厢之后，这里短暂的相聚，也便宣告结束，众人议论纷纷的散去。

　　不过那已经走过了几步的李宜良，却并没有马上离去，他在思考刚刚发生的一切。

　　这让他无法接受，无论是六长老对于赵岩的礼遇，还是赵岩刚刚在包厢门口说的话！

　　他虽然想不通，但是他心里却是有一个判断——这少年，好像不那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1757章 不那么简单！免费阅读。https://xs.23sk.com 