    百十骑纵马奔驰，街道上百姓远远的便四散让道两侧，唯恐一个躲避不及挨了鞭子，而且还是挨了鞭子也是白挨的那种。

    邓肃刚刚从酒肆走出，正见百十骑纵马奔过，正待叹息摇头……

    “这是谁啊，怎么能在大街上纵马奔驰？”

    “还能是谁？除了蔡家五郎还有哪个如此跋扈……”

    “嗯？蔡小五怎么停在了寻美居了？难道传言是真的？”

    ……

    邓肃眉头微皱，犹豫了下还是甩下身后一干入京士子，大步走向不远处的寻美居。

    “寻美居”的招牌较为粗俗，但凡风流才子看到都会摇头取笑一番，恰恰正因招牌粗俗，反倒让不少经过应天商贾、脚夫趋之若鹭。

    名字粗俗，站在花楼前招徕客人的老鸨却是个二八艳丽妇人，寒冬腊月的竟然还裸露着胸前丰盈白腻。

    “吁~”

    蔡鞗刚勒住马匹，还未等他跳下马匹呢，耶律速敢已经来到近侧拽住马匹。

    抬腿跳下战马，蔡鞗也不问耶律速敢如何安置马匹，稍微整理了下衣襟便微笑走向畏惧不敢上前的老鸨。

    “姐姐不会不欢迎小弟登门寻欢吧？”

    蔡鞗见识过他人如何与老鸨调笑，只是他无论如何也喊不出“妈妈”两字。

    老鸨估计是知道蔡小五喜欢砍人脑袋、割人舌头，一时间竟不知该如何应对了。看着她呆愣不知所措，蔡鞗也不愿再理会，正待迈步走入花楼，一群裘衣辽国人走出，看着为首之人是谁时，脸上也略带了些笑意。

    耶律大石显然比蔡鞗更为熟络花楼之事，抱拳笑道：“蔡驸马连樊楼都差点拆了，估摸是潘妈妈也怕驸马把着寻美居也拆了。”

    蔡鞗抱拳走上台阶，笑道：“小弟打砸樊楼之时耶律大哥又不是没在，说的小弟好像真的是在强抢民女一般。”

    “哈哈……”

    耶律大石听到“小弟、大哥”时，不仅他将提起的心放了下来，就是跟随着的十余个辽人脸上也露出了笑意。

    蔡鞗走到耶律大石身前一通打量，叹气道：“耶律大哥消瘦了许多……”

    耶律大石心下莫名感动，侧开了些身子，叹气道：“国事唯艰，今日大哥恐怕是有求与兄弟了。”

    众人让开道路，当日辽国使臣是何等的强势霸道，可今时不同往日，蔡鞗能够感受到一干人的颓废、失落，而这就是赤裸裸的现实。

    蔡鞗没有过多开口，也没有太过强势走在人前，与耶律大石一同踏上木梯登楼。

    或许他人并不看好身旁的男人，蔡鞗却知道“耶律大石”意味着什么，一个仅凭几十人便开创了一个西域强国，这个时代又有几人可以做到？

    蔡鞗心下惋惜，一干人一同登上二楼，至于年二八老鸨，谁又在乎呢？

    房间不大，耶律大石好像早已准备了妥当，每个小桌上也摆满了酒肉饭食，唯一不似在花楼场景的地方是没有一些花枝招展女子在旁。

    耶律大石伸手示意，又苦笑叹息道：“不瞒兄弟，这是我等最后一餐，过了今日，我等也只能卖了身上衣物才能回转辽国。”

    蔡鞗也不过多开口，伸手邀请诸人就坐，指了指门外的耶律速敢，耶律速敢大步走到近前，低身抱拳。

    “驸马爷。”

    “把外面兄弟们的‘北风’拿来，也好让诸位哥哥尝尝真正酒水味道。”

    “诺！”

    耶律速敢抱拳退下，耶律大石等人有些怪异看向蔡鞗，蔡鞗提起面前细嘴酒壶，仰面一口气全部饮下，摇头笑道：“小弟自幼喜爱酒水，胸口遭受重创后，最是怕冷受冻，更是缺少不了酒水。小弟喜爱酒水，却不喜市面上寡淡无味之酒，便自己酿造了些。”

    春酿小酒二十六等，冬酿大酒二十三等，大酒比小酒稍好些，价钱稍高些，最好的酒水一斤四十八文，按照蔡鞗的说法，用四块八毛钱买了瓶最好的啤酒，若非他还在长着身体，就着小菜悠着喝，喝上一天都不带醉的。

    蔡鞗不喜欢宋人酿的酒水，普通老百姓酿的还稍好些，越是闻名天下的名酒越是不喜欢，不是名酒不好，是他实在喝不来文人雅士嘴里的名酒，里面加的东西乱七八糟的，有的是青梅酸酒，有的是加了各种各样的花瓣酿制，偏偏还特有名。

    不喜欢，就自己酿造、蒸馏埋起来，而且他也需要酒精处理军中刀剑创伤。

    蒸馏酒度数较高，江南人不喜欢烈酒，在江南温暖地方时，没几人愿意饮用能把喉咙烧着了的烈酒，直到前往大明岛，直至在大明岛遭受了风雪严寒后，所有人才发现了烈酒的好来。

    耶律速敢动作很快，很快提着十数个酒囊走入房内。

    “你也坐吧。”

    蔡鞗吩咐了声，不再理会跪坐在身后的耶律速敢，边倒着“北风”边笑道：“市面上酒水寡淡无味，南方人怕冷，寡淡酒水越喝越冷，反倒是这烈酒，饮上一两口半个时辰都是暖乎乎的，冰天雪地行军之时，最是被军中兄弟所喜。”

    北方寒冷，素来不缺少豪饮者，听了蔡鞗话语并不会太过在意，在他们看来，南方软脚虾又懂什么烈酒，用着大碗倒了“北风”后也未闻到花酒特有的香气，也没怎么在意，等到倒到嘴里后……

    “噗……”

    “噗……”

    数人忍受不住烈酒灼烧喷出酒水后，所有人才闻到空气中散发的浓烈酒香。

    耶律大石初时也没在意，酒水入喉后才察觉“北风”的暴烈，差点将酒水喷出，最后还是强忍着将烈火般酒水吞入腹中……

    “好酒！”

    感受着四肢的温暖，耶律大石方才吐着酒气赞叹。

    蔡鞗笑道：“此酒看着平淡无奇，入口却如烈火、野马般暴烈，最是适合滴水成冰时饮用。”

    耶律大石点头赞叹道：“世人皆言蔡兄弟最是善于匠造之术，不仅造出可轻易破开城池火筒子，没想到还能酿造如此烈酒。”

    蔡鞗笑道：“酒水只是腹中饮用之物，小弟初时并非是为了满足口腹之欲，而是因为酒中精华可以减少刀剑之伤战损。”

    “哦？酒水还能减少刀伤战损？”耶律大石神情顿时郑重。

    蔡鞗摇头道：“普通酒水不行，必须是比‘北风’还要霸道的酒精才行，一般的刀剑之伤，除非是开肠破肚太过严重的伤势，大差不差的都能治愈。”

    耶律大石大惊，忙说道：“兄弟也知我辽国正与女直野人厮杀不断，兄弟可否贩卖与我辽国些……酒精？”

