    慕凌天翻过一页书，回道，“没看法。”

    沈千伊捏了粒葡萄塞到他的口中，“可那是你祖母啊，你心底就不担心？”

    慕凌天撇她一眼，“在我没找到她卖.国的证据前，她还是我的祖母，若当真她做了卖.国之事，我不会放过她。”

    “好气魄！！”沈千伊拍拍他的肩，抬头便见绝尘与石拓走了进来。

    两人灰头土脸，这几天，他们已经从全能护卫变成了专业民工，专门挖地道的！

    三天前，也不知道那老妖婆在偏院里倒了多少的油，那偏院竟是整整烧了一夜，直到烧成一片废墟才渐渐的熄了火。

    好在，那天晚上没有什么大风，不然这周边的住宅……当真不好说啊！

    前儿命绝尘与石拓去挖那条密道，一算是对他们进行惩罚，二也是因为怕老妖婆再做手脚，其它人应负不来！

    “爷，挖出来了……”

    石拓说道。

    慕凌天放下书，看了一眼沈千伊，那还用说吗，自然是要去查探一番的！

    ******

    沈千伊推着慕凌天站在偏院临时搭建的帐篷中，看着被两人挖出来的东西，都没有说话。

    两副破架子，几个破碎的瓷罐，还有一堆纸屑……

    “架子是普通的木架，没烧光，许是因为受潮的原因，而这几个瓷罐，破的里面都空了，没破的只有两个，一个是从地下挖出来的，另一个是在地上，属下没敢打开，而这堆废纸，是从地下挖出来的，应该是先被烧掉的，除了纸屑并没有字迹……”石拓解释着。

    沈千伊点头，“你一会将破的没破的瓷罐包好，送给翠竹……”

    石拓点头。

    慕凌天便伸手抹了一把脸，随后握上了沈千伊的手，心底竟然莫名的揪了起来！

    以着祖母的算计，这一炸一烧，还能找出这些东西，还真是不容易！

    沈千伊拍拍他，“相信我，她跑不远的，咱们总能抓到她……”

    慕凌天点头，“回去吧！”

    “好！”沈千伊推着他转身离开，不想有什么晃了她的眼睛，定睛看去，却见那堆纸屑下，一抹蓝色瞬间映入眼帘。

    “怎么了？”发现她的异样，慕凌天抬头看去，却见她双眼死死的盯着那堆废纸。

    沈千伊来到那废纸屑旁，捡了一个棍子在废纸中一扒拉，一张完好的蓝色纸张浮现出来。

    它只有巴掌大小，正是用以包住小量药粉的纸片，颜色亮丽，也难怪当日的沈可盈会将它捡走玩……

    想到沈可盈与青青的话，沈千伊转头看着慕凌天，“借你怀中的金丝软套一用……”

    慕凌天二话未说将手套给了她，沈千伊戴着手套将这张纸小心捡了起了，才发现，它的纸质相对来说在厚一些，硬一些，随后用手套包好，揣入怀中！

    她得去问问沈可盈，当日她捡到的，是不是这种纸！

    “可是有毒？”慕凌天问道。

    沈千伊摇头，“我不确定，但我想，它跟我母亲的死可能有关……”

    “哦？”

    慕凌天挑眉，“你母亲不是病死的？”

    沈千伊摇头，“我母亲虽然体弱，可在没嫁沈青禹之前，却也并非长年卧病在床，每月初一十五她必会去太极寺上香，可在生下我之后身体便羸弱到只能卧在床上，你觉得，这可能吗？”

    慕凌天道，“许是月子里做了病……”

    “对，这就是所有人的想法，包括我在内！可是，却都忽略了一个细节！”沈千伊推着他一边走一边道，“那就是当日沈青禹娶楚惠蕊进门，她一天未尽食，竟然在第二天下了床，带着我一路长途跋涉去了乡下……你觉得她的身体可以吃得消吗？”

    慕凌天不语，等她继续说。

    “虽说她还是只活了半年，可这半年，她的气色极好，慕凌天，那半年虽然生活极苦，却也我最快乐的半年，因为她不再天天吃药，我见到的是她脸上越来越多的笑容，哪怕到死，她的脸上，也挂着笑……”

    如今再去回想，沈千伊觉得白雅萱在那半年中，应该是发现了什么问题，却什么都没有告诉她，唯一叮咛的便是要她好好的活着，一定要好好的活着。

    两人回来，相对无言，慕凌天并不是一个会劝人的人，所以，他宁可陪着她，默不作声。

    “爷，出事了！”

    却在这时，石拓脸色不大好的走了进来。

    “何事？”

    “七皇子逃了……”

    “嗯？”慕凌天挑眉。

    石拓道，“今儿夜头领进行例行检查才发现，床上躺着的不是七皇子，而哑婆直接撞墙自尽了！”

    “找，杀无赦！”慕凌天冷漠说道。

    一旁的沈千伊早因石拓的话，思绪飘散了。

    他走了，不过也好，逃了，总好过寄人篱下！

    听着慕凌天那冷漠的语言，沈千伊也知他有他的立场，可，温景辰却还是她的朋友，要怎么办？

    杀无赦？

    沈千伊心下乱了！

    ******

    “主子，主子……”翠竹伸手摇了摇沈千伊，一脸不解，她家主子这是怎么了？这两天就这样，总是时不进的出神。

    沈千伊回神，看着她道，“怎么了？”

    翠竹道，“小姐，你是不是有心事？”

    沈千伊挑眉这般的明显吗？

    “没事，你继续说，飞雪怎么说？”

    翠竹再重复一遍，“飞雪来消息说，各地的情况都还在预料之中，一切请你放心。只是，基地中，没什么人了，问你，要不要再招……”

    “嗯，要各地的人马留意六到十岁有资质的男孩儿女孩儿吧……”沈千伊手中握着笔，慢慢的画着，脑中，又闪过温景辰那年轻的脸。

    “翠竹……”本想让她告诉冷辰，若是发现温景辰保护一下，可随之又想到了慕凌天，沈千伊心里纠结。

    “嗯……”

    “算了，没事，你下去吧……”沈千伊最终没对她吩咐，只是心闷的起身向外走去。

    “王妃要出府吗？”

    金钗问道。

    “嗯，你跟银钗陪我出去走走吧……”

    两个丫头什么时候出过府，跟着沈千伊走在大街上，顿时就发现，两只眼睛不够用了！

