    “老先生，咱们之前可是说好的，您内，要是治不好我的病，那就收我为徒吧！”

    这是一个不到十平米的房间，其内充斥着浓浓的中药味，仅仅坐在这里就能感觉到口中有些苦涩, 这是同仁堂的一间问诊室。

    因为西面是镂空的窗户，中午时分的阳光很足，房间里面也非常明亮。

    问诊室的家具非常简单，只有后面的一个木质发灰的书架，房间的中央位置有张方桌和两张椅子。

    此时桌子前后坐着两个人，桌子上面摆着两个白瓷红标的酒瓶。

    一名满头白发的老中医正在给人切脉。

    他的年龄看起来非常大, 一头银丝比身上的长袍都要雪白, 面上皱纹横生就好像是一棵古树的树皮一般。

    突然，他满是沟壑的脸上出现了变化，好似地陷一般脸上的皱纹全都挤在了一起。

    中医分为望闻问切，如今已经走到了最后一步，他却感觉到了病情的古怪。

    满头白发的老中医抬起头来，一双浑浊的眼中精光闪烁，看着面前浓眉大眼的壮汉，如今对方那副脸带微笑的表情很是得意，好像在说他看不出什么病情。

    易传宗确实很得意，自己的前身确实有病，但是现在已经没了！

    至于怎么没的。

    当然不可能是脑子进了水！

    这一切都是因为他过来了！系统的力量让他的病给好了！

    如此德高望重医者仁心的老先生，人都快要进棺材板了，当然不可能说谎话。

    只要看不出他之前得了什么病，那就老老实实的做他的工具师傅吧！

    要是能够看出他的病，那他更要拜人家为师了！

    连系统修复的身体都能看出痕迹，如此医术不说哭着求着让人收徒，最起码他也会百般尝试，这一位神医的人脉太让人垂涎了。

    心中胜券在握，易传宗看着满脸纠结的老先生, 他感觉不能再继续为难人家了, 毕竟年纪都那么大了，尊老爱幼是国家的传统美德。

    易传宗随口又补充一句，给老人家一个台阶下，“当然，学生这次带来的只是一点薄礼，等拜师之后定然会有一份大礼送上。”

    他是从大妈那里打听到的这位黄神医，其赞赏度之高，连大妈都能说出“悬壶救世”“妙手回春”“杏林高手”等等的词语。

    甚至早些年大妈也来看过，只是这位神医说他们的身体没有什么问题，而是没有留后的命。

    并且他后面为了拜师做准备，听到的传闻更加夸张，什么“生白肉，医死骨”之类的。

    不过他也打听到了对方的喜好，这是一位‘成竹于胸’‘稳操胜券’等等修饰赐予的老神医，换句话来说就爱打赌，并且还是一直赢！

    并且这位老医生有一个习惯，那就是爱小酌两杯。

    于是易传宗拎着两瓶茅台来到了这大栅栏的同仁堂药铺。

    同仁堂建立于1669年，到现在也快三百年了，目前属于公私合营，主要是由乐家人掌管，甚至整个国家还有乐家的创立的什么乐仁堂，宏仁堂、永仁堂之类的，其规模非常之大。

    近些年比较倾向医术领域，赤脚医生下乡问诊，而能在这里当坐堂大夫都不简单，每一位都是行进千里路巡游回归的老大夫，其间阅人无数经验丰富，医理学问万分深厚，品德更是无比地高尚。

    易传宗只能是抱着尝试的心态从供销社里面买了两瓶茅台，一瓶就花了他五块五，应该还是前两年酿出来的，要是今年的才四块五，这已经是他能买得到的最好的酒了。

    当然这是最贵的，至于老神医会不会喜欢，他不是非常的肯定，毕竟每个人的口味都有所不同。

    两瓶酒总共花了十一块钱，易传宗带着诚心来打赌，这位黄神医觉得他有趣，也是勉强答应了下来。

    黄神医默默收回了干枯的手，此时他的面色已经变得一片淡然，脸上的沟壑略微舒缓。

    虽然年纪比较大身体萎缩了不少，但是他的骨架比较大可以把白袍撑起来，他收回手端坐在那里显得出尘脱俗，当真有神医的气势。

    黄神医眼神浑浊地看向前方，就好像完全看透了易传宗的身体，口中轻吟道：“正性癫倒，狂不识人。”

    易传宗听后紧皱着眉头，他现在的医术技能是初级，在零的时候也是初级，初级技能等级到了顶才会到中级境界。

    每多一点技能等级都会得到一些知识，对于这句话他勉强听得懂。

    这是在说他有精神病！

    精神病在中医里面属于神志病的范畴，用“癫”、“狂”命名，其表现形式就是失去理智的控制，不能进行正确地思维、语言错乱、精神失常、癔病、躁狂、登高而歌、弃衣奔走等等。

    如今“正性癫倒，狂不识人”，“癫”和“狂”都给占了，但这是错的！

    他前身是个傻子，但是现在他并没有这些症状。

    这黄神医竟然真看出了他以前的病？

    他明明都已经好了！

    这医术水平之高当真是不可思议。

    易传宗瞳孔紧缩了一下，不满地说道：“老先生，咱们这好好的，您不能骂我是傻子！”他还是决定挣扎试探一下。

    黄神医轻轻闭上了眼，停顿了三秒钟之后再次睁开那双浑浊的眼睛。

    易传宗隐隐感觉那双浑浊的眼中有神光闪烁，耳边再次传来黄神医的轻吟，“得神者昌，逆神者亡。”

    易传宗的身体顿时紧绷了起来，此时他的心理紧张到了极点。

    神即人体生命活动的总称，也是精神意识，思维活动以及脏腑、精气、血与津液功能活动的外在表现的高度概括。

    这就是说，人的气血、津液、思维活动的循环规律，源于自身的调节，而自身调节功能长期失调，则会导致精神的异常。

    这是中医里面对于神的说法，但是易传宗和那双睿智的眼睛对视，他不确定对方是不是这个意思。

    还是看出了什么东西？

    对方的语气实在太过于古怪了！

    沉默。

    他感觉自己最大的秘密被人看透了，脑海里面一片混乱。

    易传宗静静坐在木头板凳上面，此时世界在他的眼中都变得灰暗了一些，声音静得能够听到自己的心跳。

    他勉强一笑，称赞道：“老先生果然医术无双，我之前确实是一个傻子，机缘巧合之下才侥幸恢复，没想到您这都能看出来，佩服！佩服！”

    说着易传宗将桌上的两瓶酒推到最前面，“愿赌服输，这两瓶茅台就算是晚辈孝敬您的，这次是您赢了！”说完他就要起身离开。

    自身的秘密可能被勘破，易传宗一秒钟都不想留在这里，他也不可能将一位救人无数的老先生怎么样，这种对方推测的事情说出去也没人会信。

    “小友，你这就要走？”

    悠悠的声音从身后传来，易传宗停下自己的脚步。

    再次转身面向这位有些枯瘦的老神医，他微微躬身态度变得恭敬了很多，不再像之前那般随意从容，甚至还能和黄神医打赌开玩笑。

    现在他有些不敢看对方那双浑浊的眼睛，“不知老神医有何贵干？”

    “你来求医，如今只问病症，就不想知道医治之法？”

    黄神医笑得很和煦，那消瘦干枯的脸明明满是皱纹，却让人感觉如浴春风。

    易传宗的嘴角微微抽搐，连忙摇头拒绝，“老先生，我的病已经好了，不用劳烦您开药了！”

    黄神医轻笑着摇摇头，揶揄地说道：“你确定？”

    易传宗面色一苦，这话问的，差点就给他问的不自信了，主要是有点被对方吓到了。

    “哈哈哈！”

    黄神医仰天大笑，似是非常开心。

    之前进来的时候易传宗一副猴精的模样，还要跟他打赌。

    明明是来求医治病，那架势仿佛是要打仗一般，这会儿反倒是战战兢兢起来，当真是有趣。

    易传宗脸色一恼，声音抬高了一些，“老先生，我力能抗千斤，一顿能食十斤饭，身体倍棒，眼明神清，确实不用吃药！”

    黄神医摇头调笑道：“我这药你得吃啊！”

    易传宗脸色变得十分难看，他来拜师的，结果这会儿还真看出病来了？

    这位老先生也不像是在骗人，难道他真的有病？

    沉默半晌，黄神医只是淡笑地看着他，易传宗心中犹豫了一会儿，还是重新走了回来，再次坐在了方凳上面。

    “您说说我有什么病？”

    黄神医脸上的笑容消散，一脸肃穆地看向易传宗，姿态十分认真但就是不说话。

    易传宗心里着急，他不禁皱起眉头，看病的时候不都看过了吗？这会儿怎么又看起来了？难道他病的不轻？

    强壮如他完全没有感觉啊！异样的感觉就是他觉得自己过于强壮！

    就在他等得不耐烦的时候，黄神医再次摇起头来，看得易传宗那个心慌啊！

    “山根破损地阁尖，双龙汇海潜升天。你天庭圆满，双目凝神，眉逼命宫，天柱有缺啊！”

    黄神医悠悠的开口，随后独自沉吟起来。

    易传宗的眉头顿时紧缩起来，这话好像是说了，又好像是没说，他完全没有听懂。

    但是他明明是来看病的，结果现在算起了命来。

    “老先生，要不然你说的通俗一点？”

    黄神医微微侧首看过来，只是一眼之后，他看向易传宗的眼神变得怜悯起来，不住地缓缓摇头。

    易传宗被看得毛骨悚然，这是什么眼神？

    今天他就不应该过来看病！

    要是有可能，他永远不愿意再见这个老神棍！

    “哎，我一生阅人无数，但是像你这么惨的人还是第一次见。你年幼丧母，年少丧父，癔症长达二十年之久，如今你也是……哎！”

    “这您也能看得出来？我怎么了？”

    易传宗顿时就惊了！

    这对面不出声还好，这黄神医一开口把他吓出了一身的鸡皮疙瘩。

    他什么都没说，那边给他算了一个父母双亡，算完了父母不说，连他都得带上！

    现在他的心理后悔极了，要是早知道这老家伙这么有料，他进门的时候说什么也得尊重一些！

    这是故意的吧？

    黄神医从那边的方椅上站了起来，随后一步步走到易传宗的面前，明明是一身白袍，但是易传宗感觉他旁边还有一个黑影子在晃，这可把他吓坏了。

    一晃神的功夫，黄神医已经弯下腰和他对视起来，他此时的声音无比温和，“孩子，你知道三月三是什么日子吗？”

    易传宗这时候神经都紧张了起来，脑子里面也有点混沌，哪里还记得三月三是什么日子？

    黄神医叹息一声，说道：“时在农历三月初三。古称上巳节。相传三月三是黄帝的诞辰，自古有‘二月二，龙抬头。三月三，生轩辕’的说法。”

    易传宗连忙否决道：“老先生，我是三月一的生日！”

    黄神医伸手在他的肩膀上面拍了拍，一脸严肃地说道：“你是三月一日初生的没错，但算上你这下潜的两条龙呢？”

    “龙？”

    易传宗一脸懵，他又不是神棍，哪里知道什么龙不龙的？

    黄神医目光怜悯的伸出手，随后对着他眼窝内侧的眉毛指了指。

    易传宗下意识地伸手朝着自己的眉毛摸去，他这一世的眉毛又浓又黑又粗非常有形体感。

    平时的时候他也没有在意，如今竟是被称为龙？

    “孩子，你摸到了什么？”黄神医柔声问道。

    易传宗脸色沉默了片刻，心中有种莫名的伤感，低声说道：“感觉有两颗骨刺。”

    “这里是山根。”黄神医漠然地说道。

    易传宗紧紧攥了一下拳头，他的山根断了，深呼了一口气，问道：“这代表了什么？”

    “你想知道？”黄神医再次问了一句，他有些犹豫要不要说。

    易传宗认真地点点头，“请您告诉我吧！”

    黄神医沉默片刻才开口道：“山根破损地阁尖，这是你的生相，双龙汇海潜升天，这是你的运相，人生而有运，两者相互关联。孩子，你出生的时候不对。”

    “什么意思？”易传宗仅仅皱着眉头。

    黄神医摇摇头，“双龙汇聚乃是真龙之相，万年山河不倒，这种时候又如何出得了真龙？时也命也，天意难违，你受命运反噬，你的命硬没有死，却也把山根冲破了。山根破损地阁尖，其解乃少年伤母定不偏。”

    易传宗的脸色变得尤为难看，这是说他把自己这一世的母亲给克死了？

    不过他的心中也有些安慰，并不是他过来之后才会这样的，在还没过来的时候就已经发生了。

    “龙潜于海，你的脸型虽然看起来比较圆，但是那只是假相，你可是摸一摸自己的下巴应该比较尖，而两侧的腮骨也如刀削一般。”黄神医缓缓说道。

    “并且，你的病发就在出生的时候。”

    易传宗下意识的摸向自己的脸，确实，虽然照镜子的时候看着比较圆润，但是摸起来肉肉的，里面比较尖锐，而腮部也是肉肉的，脸面的骨头很平整。

    但是当听到黄神医最后的一句话，易传宗的瞳孔骤然紧缩成针状，猛然转头看向那双浑浊的眼睛，问道：“您这是什么意思？我一开始不傻？”

    他感觉自己的心跳在不断的加快，身体的温度也在不断升高，脑子里面似乎有什么东西在疯狂的活动，这种感觉难受极了。

