    薛佳凯双目微眯，看向了那款跑车，不由得露出了羡慕的神色，如数家珍的说道：

    “这是玛莎拉蒂MC12，中置引擎超级跑车，车身由碳纤维制造，承载式底盘采用碳纤维和蜂窝夹层结构制造，搭载自然吸气6升12缸发动机！”

    “最高车速超过330km/小时，0—100km/小时加速时间仅3.8秒！我在豪车俱乐部看到过一辆，价值五百多万呢。”

    即便薛佳凯家中有钱，可也不会买这么贵的豪车，实在太奢侈了。

    大家的目光一直紧随着玛莎拉蒂，就从来没有离开过，这种超级跑车难得一见，他们就是想多看一会。

    可让他们诧异的是，玛莎拉蒂竟然停在了他们面前。

    天哪，难道是看上了他们其中的哪个女生了吗，顿时有几个微醺的女人娇羞了起来。

    “亲爱的，上车，我们回家了。”

    玛莎拉蒂车窗摇晃了下来，萧阳的却脑袋探了出来，看到这一幕，薛佳凯差点一个趔趄栽倒在地上。

    “尼玛，怎么是这货？”

    “我靠，开豪车的竟然……竟然是姜胜男的男朋友？”

    “这怎么可能，她男朋友不是个穷屌丝吗？”

    “什么穷屌丝，人家才是真正的高富帅呢，这叫低调！”

    “难怪了，我们的姜大警花条件那么好，讲道理也不会看上穷屌丝啊，看来这家伙是在扮猪吃老虎啊。”

    一些女同学一阵失望摇头，看来他们已经没机会了，不过同学们再次看向萧阳和姜胜男的眼神，却变得羡慕了起来，怎么看两人都十分相配，怎么看两人都是金童玉女。

    姜胜男微微一笑，大大方方的坐在了车上。

    而薛佳凯震惊过后，反而变得更加怨毒了起来。

    先是让自己花了一百二十万，然后又让他在同学们面前吃瘪！

    麻的，今天要是不出了这口恶气，以后还怎么混！

    “兄弟，男人有钱没什么了不起的，男人还要拳头硬，有没有兴趣下来跟我比划两招？”

    他实在想不到什么办法解心头之恨了，好在他身手还算不错，学习了几年跆拳道。

    他就不信了，萧阳身手也比他厉害。

    萧阳摆摆手，笑眯眯的说道：“算了，文明人不要用武力。”

    听到这话，他还以为萧阳怕了呢。

    “兄弟，你也太怂了吧，姜大警花那可是文武全才，你跟她在一起，难道还要让她保护你吗，你还是不是男人啊。”

    姜胜男摇摇头，说道：“薛佳凯，你还是别犯浑了，今天就这样吧。”

    她倒不是向着萧阳，而是看在同学的面上，不想让薛佳凯太难看。

    萧阳什么身手，她太清楚不过了，就薛佳凯那两下子，还真架不住萧阳一招半式。

    薛佳凯还以为姜胜男在向着萧阳说话，更是气不打一处来。

    “萧阳，是个男人就下来切磋一下，敢不敢！”

    萧阳笑了笑，推门下车，晃了晃脖子，发出了咔嚓咔嚓的声音，“你真的要跟我切磋一下？”

    薛佳凯也是双拳紧握，牙关紧咬，嘴角更是露出一抹狞笑来。

    他伸出手指勾了勾，说道：“是男人就过来……”

    嘭！

    只是，他话音一落，就整个人仰面倒了下去，众人还没等看清楚呢，只见一道拳影闪过，正中薛佳凯面门。

    薛佳凯瞬间到底，鼻孔流血，人也昏迷了过去。

    薛佳凯人高马大，竟然被这家伙一拳打倒了？

    同学们纷纷诧异的看着萧阳，甚至女生都吓了惊叫出声。

    开着跑车也就算了，还一拳就能撂倒有功夫底子的薛佳凯，这人谁还惹得起啊。

    萧阳撇撇嘴，就这下子，还敢跟自己叫板，连给自己松松筋骨的资格都没有。

    萧阳上了车，不再理会震惊的众人，脚踩油门，扬长而去。

    车子奔驰在马路上，又快又稳，音响之中回响着优美的旋律，颇有点情调。

    “怎么不说话了，是不是我刚才出手太重了？”萧阳扭头问道。

    姜胜男一阵无语，“算了，给他点教训也好，省得他整天粘着我，看了就烦。”

    “对了，上次你说福利院大火，你调查出了一丝苗头，到底调查出什么了？”萧阳开始问起了正事，他今天来可不只是为了假扮男友的。

    姜胜男的酒气也一扫而空，认真的说道：“具体倒是还没有发现，只是我调查的时候遇到了很大的阻碍，警方的档案资料分为三个等级，而这个案子的资料，竟然是S级。”

    “按照道理，这个案子过去了那么久，而且也定性了，不该被列为这种等级才对，本来是我没有资格调取资料的，不过我在资料室有个朋友，好说歹说才给了我一个小时的时间。”

    “资料上怎么说，能复制给我一份吗？”

    姜胜男犹豫了一下，最终还是摇摇头，说道：“抱歉，这个我做不到，警方资料是不能擅自给别人的，不过我答应你，有什么发现我会第一时间通知你的。”

    萧阳点点头，“那好吧，我等你消息。”

    “不过你也要答应我一件事。”姜胜男突然露出了一丝狡黠的笑容。

    “什么事？”

    “以后如果有什么破不了的案子，你要随叫随到。”

    萧阳一阵头大，“不是吧，姜大警花，你真把我当免费苦力了！太不人道了吧。”

    “大不了我给你申请奖状嘛……”

    “别别，你可饶了我吧，虚头巴脑的东西我可不要。”

    “那你要什么啊？”

    萧阳呵呵一笑，眼睛在她的娇躯上瞟来瞟去的，“你觉得呢？”

    姜胜男俏脸一红，狠狠的翻了个白眼，双手再次把短裙的裙摆盖住了。

    “萧阳，你再敢用那种眼神看我，我就断子绝孙脚伺候。”

    萧阳一阵无语，这个女人还真有暴力倾向啊。

    不就看看嘛，又少不了一块肉，简直跟家里那位有的一比了，不过家里那位更倾向于冷暴力。

    姜胜男嘛，则更干脆直接一点，直接拳脚招呼。

    送姜胜男回到了住处，萧阳这才返回家里。

    刚把玛莎拉蒂听到车库，萧阳走进院子，顿时吓了一跳，只见叶云舒抱着双肩，站在落地窗前，冷冷的盯着自己。

    不知道是不是灯光的原因，杵在那里的叶云舒有一种恐怖片的即视感，长长的头发，俏脸遮掩在黑影里。

    萧阳暗暗头大，他怎么感觉有一种母老虎要发威的赶脚呢。

    他静悄悄的打开门走了进去。

    刚一进门，叶云舒就冷冷的说道：“怎么这么晚才回来？”

    萧阳一转身，笑眯眯的说道：“和朋友出去吃了顿饭，回来的晚了点。”

    “和什么朋友出去，至于开玛莎拉蒂吗，我没猜错的话，是个女性朋友吧？”

    萧阳感觉脊背一阵阵发凉，这女人不会看到什么了吧。

