    他仿佛都已经看到无数的金子正在向着他招手。

    只要这些货物全部都进入了仓库，那么接下来就是伸出手数钱就对了，其他的事情都不用管。

    “各位兄弟，这次运输你们是真的辛苦了，我也不和你们说这么多的废话，一会儿卸完货，我请各位去吃顿大餐，然后好好的在我们尔都享受享受，全部开销我都包了，各位可别和我客气啊！”

    洛恩对着几个开车的司机豪气的说道。

    看那样子，好像是根本没有把钱当做一回事一样。

    司机们自然也是非常的高兴，吃饭自然是可以，不过玩就算了，他们开了这么长时间的车，早就累了，哪还有心情去玩。

    只想找个地方好好的睡上一觉而已，其他的事情都不是那么的重要。

    “多谢洛恩先生了！”

    司机们虽然是这个想法，但是却不能表达出来。

    毕竟，这是人家的好意。

    洛恩也是满意的点点头，正当他准备继续盯着出货的时候，一道熟悉的声音缓缓的在他的背后响起。

    “这所有人也包括我吗？”

    叶辰的身影出现在洛恩的身后，跟着叶辰身边的正是司空星。

    洛恩下意识的回头，可是当他看到来人是赵森的时候，整个人都差点蹦了起来，脸上更是充满了惊恐和慌张。

    “叶、叶先生，您怎么来了？”

    叶辰轻笑：“怎么？我不能来了？”

    洛恩连忙摇摇头，身上也显得非常的紧张，好像是遇到什么凶猛的怪兽一样。

    眼睛更是不断在身体的两边扫过。

    随后，趁着叶辰一不注意，直接向着远处跑去。

    叶辰来到大棒国更是亲自找到了他，这其中的原因就算是不用想那也非常的明白，肯定就是来要账的。

    他们当初可是答应了要给叶辰一百亿的赔偿作为他们买命的钱。

    可是现在三天的时间已经过去了。

    他们根本就没有给叶辰准备什么钱，有哪还敢在这里待着。

    毕竟，叶辰的手段他可是见识过的。

    “想跑？”

    叶辰轻轻笑了起来，眼底更是闪烁出寒意。

    下一刻，身形猛然闪烁而出。

    等到这次出现的时候，已经站在了洛恩的身前了。

    洛恩表情大惊，还想要换个方向跑，可是脖颈处已经传来了一股冰冷的寒意，一只手抓住了他的脖颈，更是把他整个人都给提了起来。

    “三天的时间，好像已经到了啊，你们的承诺呢？”

    叶辰一脸玩味的笑容，静静看着洛恩，语气淡淡的问道。

    洛恩的脸色憋的通红，就连呼吸都变得极为困难，要是在坚持下去的话，恐怕就真的要被憋死了。

    叶辰倒也没有真的打算杀了他。

    他把洛恩的身体向下放了不少，能够让洛恩的脚尖碰到地面，顺便还能保持短暂的呼吸。

    “叶，叶先生我错了，您别生气，我给您钱，真的给您钱。”

    叶辰冷笑：“钱呢？……我这辈子最不喜欢的就是被别人给耍了，你们的胆子好像挺大的，不怕死？！”

    洛恩连忙摆手：“不，不是的叶先生，您别生气，我错了，求求您别杀我，我真的给您钱，只要您跟我回公司，马上就给您把钱拿过来。”

    “回公司？”

    叶辰突然笑了起来：“行，我看你敢玩什么花样！”

    洛恩连忙解：“叶先生您说笑了，我哪敢骗您，只要您去了，肯定能把钱给您。”

    叶辰冷笑一声。

    他自然是注意到了洛恩眼底的变化。

    不过他这边也没有去点破，反而表现的很是平静。

    “信你最后一次，要是我再拿不到钱，你知道是什么后果！”

    洛恩飞速的点头，生怕是自己的动作慢了丝毫。

    叶辰这才松开了手掌。

    洛恩一屁股坐在了地上，剧烈的咳嗽起来，随后又是松了松自己的衣领，大口的呼吸起来，他也是第一次感觉到能够正常呼吸空气是多么幸福的事情。

    不远处的工人和司机都已经看呆了。

    特别是之前和叶辰还是一个车上的司机，完全是傻眼，他没想到叶辰看上去文文弱弱的，出手竟然这么果断狠辣。

    刚才要不是那个大棒国的人求饶。

    恐怕叶辰真的把他给掐死了。

    虽然说这里不是大夏，但是杀人总是要有不少的麻烦，刚才他还特意为叶辰捏了一把汗。

    这其中的意思也是非常的明显，就是不想让叶辰被大棒国的人给抓起来，不然就算是以张海青的本事，都不一定能够捞的出来。

    叶辰并不知道那些司机的想法。

    而是在心里打定了主意，这次前往乐风集团，就要彻底的让乐风集团知道知道自己的手段！

    敢和他玩心眼，那就要付出代价！！

    洛恩恢复了好一会儿，这才平复下来。

    挣扎着站了起来，对着叶辰又是躬身又是点头的：“叶先生，您看这些货物要不要先入库，我回去之后也好有个交代啊。”

    叶辰倒也没有拒绝。

    这批货本来就是瑞丰集团的，他自然也不会去动和耽误运输。

    让他们把货物全部都入库之后，这就算是彻底接收了，日后也不怕有什么纠纷。

    “给你半个小时！”

    叶辰淡淡的说道。

    洛恩如释重负，迅速的答应下来：‘是是，您放心绝对要不了半个小时，很快就能解决了。’

    说着，就飞快的跑到了运输线上开始亲自指挥起来。

    但是背地里却是偷偷的发出了一个消息。

    他的小动作又怎么能逃得过叶辰的眼睛，哪怕是一旁的司空星也注意到了，正当他准备上前的时候，却被叶辰拦了下来。

    “无妨，看看他们到底能玩出什么花样来。”

    叶辰现在就是典型的有恃无恐。

    他根本不畏惧任何武道高手，只要敢来，那就要接受他们接下来的命运。

    司空星也明白了自己老师的意思。

    就是让他们把能召集的力量全部召集在一起，然后一并解决，省的日后麻烦。

    叶辰走到了那些司机的面前，从怀中拿出两叠钞票放在了他们的手里：“各位，辛苦了，你们的报酬回去之后，张总会给你们结！这些钱，兄弟们找个地方先吃顿好的，然后再好好休息休息。”

