    “八门遁甲虽然会对使用者造成身体损害，但八门之前并不会导致即时死亡，随着限制打开，查克拉和身体状态都会呈现不同级别的变化。”

    “如此，普通体术便不再适用。”

    七天呼法即便是第一活性，那至少也是A级禁术，估计至少精英中忍才有资格接触学习。

    这方面不用太着急。

    京一倒觉得，开发八门遁甲的配套体术最紧要。

    迈特戴很强！

    但是。

    他对八门遁甲的利用太低级了。

    如果能学会凯开发的那套体术，七刀众迈特戴估计能全部留下，甚至只用开七门或许就能将对手击退。

    所以。

    研究配套体术，这才是当务之急。

    “嗯……有道理，但老师，我完全没有思路，一时间不知道如何创造。”

    迈特戴挠挠头。

    他能在七天呼法中说的头头是道，是因为他研究八门遁甲长达二十年，过程中积累了许多经验、知识。

    但是。

    体术招式不在他研究范围内，本身迈特戴也不是争勇斗狠的人，自知天赋不佳，对这类并不感兴趣。

    “我有粗略的想法……”

    京一很理解。

    迈特戴并没有太多打架的经验。

    他一直以来都是下忍，除了战争时期，其余时候很少有杀人、战斗的经验，跟迈特凯的经历是完全不同的。

    毕竟能创造出八门遁甲，本身已经十分了不起。

    “行！”

    迈特戴挠挠头。

    他苦思冥想，脑中依旧一片空白毫无头绪。

    京一看向迈特凯。

    迈特戴不懂战斗，但凯懂，他虽然只是下忍却经历过比迈特戴更多的战斗。

    如木叶旋风这些招式。

    凯掌握得就比他父亲快很多。

    “凯，你掌握八门遁甲了吗？”

    “只练成了三门。”

    迈特凯很羞愧。

    但是。

    京一已经很惊讶了，才九岁就开启三门，这天赋可一点不弱。

    不过想到他日后成就，这也就不足为奇了。

    京一将莲华的概念说了一下。

    “听懂了吗？”

    “明白！”

    迈特凯战斗天赋确实比戴要好。

    戴还在琢磨，他却已经明白其中精髓——

    莲华在于速度连环攻击，这种攻击会对身体造成高度负荷，但更适合开启八门后的状态。

    “景门、惊门会形成质变，是否存在利用这种质变，配套创造属于这两者状态的体术？”

    京一又说道。

    迈特戴陷入沉思。

    景门的状态他自然了解，以前给迈特凯展示八门遁甲，他就是直接开启了景门状态。

    利用八门特性……

    似乎可行。

    交流到此即止。

    迈特戴本身悟性没那么高，说多了他对方可能脑子更混乱，反而没有思绪，不如提个概念，让他们明白原理再去琢磨。

    这一年不会有太多战争。

    所以，迈特戴有很多的时间去想。

    京一则开始尝试八门遁甲。

    他的身体不弱，更已经有了掌握七天呼法的经验，所以……

    开门，轻松开启！

    休门也不是问题，但生门就有点难度了。

    然而。

    生门才是八门的开始，他现在入门都不算。

    “看来想开更多，还得进一步锻炼。”

    京一想道。

    他看了眼系统。

    先前已有提示声，但当时忙，根本没时间关注。

    【完成‘七天呼法’、‘莲华’教学。】

    【评价：优】

    【奖励：医疗忍术基础、掌仙术】

    啊？

    医疗忍术？

    为啥是这个。

    京一有点诧然，万万没想到这回奖励是这个，似乎跟自己的教学没太大关联。

    但是……

    领取后，查克拉控制明显更精准了。

    “也是，医疗忍术对查克拉控制要求最高，医疗忍术基础相当于直接送了我一堆医疗知识和查克拉控制力。”

    真香！

    京一心满意足。

    相比起来，作为A级忍术的掌仙术，跟添头差不多。

    由于上忍考试，其后两三天，他基本没课。

    基本上每天跟迈特戴、迈特凯一起研究体术，影分身则修炼剑术。

    这段时间，前线战争基本结束。

    越来越多的忍者回到村子，京一看到不少“熟面孔”，比如秋道丁座、日向日差。

    不过。

    这些人不认识他。

    京一没有主动凑上去的念头——没那必要。

    他们可不是孩子，没那么好忽悠，凑上去反而不美。

    京一这几天就是锻炼。

    八门他已经开到三门，而后续研究，他有些踌躇，没有立刻钻研进一步开八门的办法。

    八门遁甲很强！

    可能不太适合他。

    开八门带来的查克拉过于狂暴，即便他得到医疗忍术基础，查克拉控制能力进一步增强，却还是只能简单操纵。

    想在八门状态下，施展怪力、土矛这类要求极高的忍术，根本是痴人说梦。

    相比起来。

    七天呼法就没这方面的状况。

    或许七天呼法更适合自己。

    京一心中想道。

    当然。

    八门遁甲，他还是会练，只是不打算用作主要手段，而是留作一个底牌。

    迈特凯就大有收获了——

    他练成了莲华！

    迈特戴对招式确实领悟较差，可他迅速掌握了七天呼法的第一活性。

    跟京一相同。

    他学七天呼法，同样是浅尝辄止，并没有深入到第二活性、第三活性，学会第一活性后就开始琢磨如何浅化——

    第一活性还是不适合作为常规手段！

    而这些，就不是京一需要考虑的了，他目前有更重要的事。

    上忍考试！

    这数日，他体术进步很大，剑术方面每日不辍，同样有很高的提升。

    只是奶奶拿到的剑术笔记更多是散乱的笔记、理论构想，没有形成系统的招式，他的剑术仅仅是能用。

    第五日早上，京一如约来到死亡森林。

    死亡森林很大。

    这里有许多陷阱、猛兽，被划分为数个演习场。

    京一来到这边后，发现参加上忍考试的不只是他一人，除了他之外，大概还有七八个忍者，其中有三位出自油女、日向。

    这样的配置。

    很熟悉！

    而且，对方似乎在暗中观察自己。

    根组织吗？

    至于其他三个，有一两个可能跟他一样是普通忍者，但有个绝对不是——

    扎着马尾辫，嘴角有疤痕的那位。

    白云早间？

    这位绝对不是普通忍者。

    暗部？

    京一心中猜测着。

