    “我当年在断魂崖跳下去之后，碰巧掉进了水里面，并没有摔死，然后我就在山里遇到了我的师父，他是一名老中医，在山里面结庐修行。

    我跟他在山谷里面学了整整五年的医术，两年前，他带我走出大山，为了避免我有危险，他找了个地方亲自给我做了整容手术......”

    王小帅把事情大致跟安小慧讲了一遍。

    当然，还有很多事情王小帅没有跟她说，这倒不是信不过她，而是觉得这些事情与她没有什么关系，讲了也是浪费口水。

    听完王小帅的话，安小慧满脸惊讶：“你是说你的那个师父，是在深山里面修行？那这么说来，这山里面还不是多么危险啊！”

    “肯定不是啊！”

    王小帅摇了摇头：“那断魂崖下面的断魂谷，完全和外面隔绝，我跌下去没死，也纯属运气好，而我师父则是有自己的秘密小路，我们就是通过那小路进出山谷的！”

    “对了小慧姐，这件事你可要跟我保密，因为我可不想有人通过那小路进去打扰我师父安息！”

    “好的！”安小慧点了点头答应王小帅。

    经过刚才的欢好，王小帅就算是让她去死，她都不会皱下眉头。

    就在这个时候，门外面传来了一阵脚步声，修炼出内力之后，王小帅的五官灵敏度都有所提升。

    他听到之后，赶紧帮安小慧穿起了衣服。

    安小慧任由他帮自己穿上，然后笑着说道：“小帅，你这些年憋坏了吧？”

    王小帅点了点头：“整整七年，我把这七年都给你了，对了小慧姐，刚才咱们俩也没有做措施，你今天是不是危险期啊？”

    “我也不知道，爱是不是吧，如果真的有了，那我就把孩子生下来，反正张明伟也在外面找女人生孩子，姐姐也给你生一个！”

    安小慧笑意盎然的回道。

    王小帅满脸郑重的摇了摇头：“那可不行，你的年纪已经属于高龄产妇，如果真的这么做，可是会害了你的！”

    “小帅......”

    “小慧姐，先别说，有人来了！”

    王小帅打断了安小慧，走到门口。

    这个时候敲门声恰逢其时的响起：“王医生，我是你红霞婶子，你在里面吗？”

    听到是郑红霞，王小帅赶紧把门打开。

    “红霞婶子，你怎么来了？”王小帅笑着问道。

    “哦，是你德贵叔不放心小慧嫂子，所以让我来看看！”郑红霞说话的同时，走进屋子里面。

    然后她的眉头瞬间蹙了起来。

    她闻到了一股特殊的味道，这股味道她太熟悉了，正是做完那事之后，才会散发出的气味。

    而且安小慧正躺在床上，满面的潮红。

    看到这一幕，郑红霞惊呆了，她转过头去，满脸震惊的看着王小帅。

    “红霞婶子，你找地方坐，我给你倒杯水！”王小帅满脸的心虚，只能强行转移话题。

    可他越是这样就越让郑红霞怀疑。

    于是郑红霞拉下脸来对王小帅问道：“王医生，你老实说，刚才你们两个人是不是在这里做什么见不得人的事了？

    真没想到你看起来人五人六，原来也是个臭流氓，你肯定是搞了我的小慧嫂子，她可是明伟哥的老婆，你怎么敢的呀！”

    说完，她又看向安小慧，无奈道：“小慧嫂子，你说你也是，虽然我很理解你作为女人常年独守空房的心情，但是你也不能做这种事情啊，你这样对得起明伟哥吗？”

    郑红霞确定两个人发生了事情。

    而且她还看出这是安小慧自愿的，因为这屋子里面很平常，一点没有挣扎反抗的痕迹。

    她真的没有想到安小慧是这种人，竟然能够跟一个刚认识的野郎中做出这种腌臜事情！

    安小慧听到郑红霞的话，脸更红了。

    这次她是因为羞愧。

    现在的她恨不得找个地缝钻进去，这种事好说不好听，她也怕郑红霞把事说出去，到时候不但丢人，命能不能保住都是问题。

    于是安小慧对王小帅递过去一个求助的目光。

    她知道，现在唯一能够解救她的只有王小帅。

    但是让王小帅杀人也不现实，所以目前唯一的办法就是，把郑红霞也给拉下水。

    王小帅和安小慧还是很心有灵犀的。

    他的想法和安小慧如出一辙。

    得到安小慧的眼神示意，王小帅不再犹豫，直接把郑红霞一把揽在怀里。

    “啊，你想干什么？！”

    郑红霞惊讶之余发出一声嚎叫，自从她嫁给刘德贵这个支书之后，万民村里还没有一个人敢这么对她。

    “王医生，你……唔唔……”

    郑红霞刚想再喊什么，结果却被王小帅堵住了嘴。

    郑红霞的嘴里发出一道呜呜声。

    看到此状，安小慧赶紧从床上起来，给他们两个人挪地方。

    王小帅用自己的一只手给安小慧竖了个大拇指，然后直接把郑红霞按在床上。

    安小慧还十分贴心的跑到门口，从里面反锁上门。

    郑红霞虽然还在竭力反抗，但是她一个妇道人家，哪里是王小帅这个壮小伙的对手。

    再加上现在王小帅修炼了内力，她就更没有反抗的机会了。

    她想喊，但是却喊不出来，因为她的嘴巴已经被王小帅给堵上了。

    而且最让她感到崩溃的是，当她感受到王小帅那雄厚的男人气息，竟然还有一种兴奋和期待的感觉。

    这时，王小帅脸上带着怀笑，对她开口道：“红霞婶子，感觉怎么样？我比你男人厉害多了吧？只要你不把今天的事情说出去，以后我可以随时疼你，你觉得怎么样？”

