    

    宁其湛睫毛动了动，就知皇弟所说的良医指的是谁。

    他眸子一转，看见唐黎双眼晶亮地望着自己，他不由幽幽叹了口气，话却是对皇弟道：“我已经看过很多名医了，但得到的结果都是一样的，什么良药，我都试过了，都没什么用。只是皇爷爷仍旧不放弃寻找，其实都是无用功，所以你啊，把心思放在书上，不必在我身上太费心。”

    这是变相的婉拒。

    唐黎收起眼底的亮光，转头看向小魔王。

    宁毓初没想到太子老兄连他寻的人是谁都没问，就拒绝了。

    他不想半途而废，继续推荐道：“太子老兄，你别这么快就拒绝，小爷说的人远在天边近在眼前，就是唐九啊，她这一路治好了很多疑难杂症，爷亲眼所见，之前在崇川都跟你说了，你若是不信，就让她试试，万一有惊喜呢？”

    唐黎点点头。

    宁其湛摆手，声音虽温和但语气不容置喙：“唐九年纪轻轻医术了得，我已从孟院长那里了解到了，但我这情况复杂，世间最好的医者也束手无策，就不必徒添你们的麻烦了。”

    宁毓初觉得皇兄以前不是这么听不进人话的人，怎么此时这般犟呢？

    他还想再劝，搁在桌下的手突然被唐黎按住，他怔了下看向她，只见她对自己摇了摇头，示意他不要再说了。

    宁毓初虽不甘心，但还是闭上了嘴。

    宁其湛看了两人一眼，微微扬了扬眉。

    这话题暂且揭过，他转了新的话题，但除了唐黎笑语相答，皇弟意兴阑珊，甚至都不想和他说话。

    宁其湛知道他这是心中有气，但这次不会惯着他。

    分开时，宁毓初轻哼了声，转头就出了花亭。

    唐黎行礼间隙，他还回头催促：“还不快走，晚了可就没酒喝了。”

    唐黎冲宁其湛歉意笑笑，转身忙追了上去。

    宁其湛立在台阶前，目送两人离开后，隐忍了半晌的咳嗽终于发作，他扶着柱子，整个人都在剧烈颤抖。

    随从三步化作两步跃上台阶，为他拍着背。

    他抬手，制止了随从抚背。

    他深吸了口气，沁鼻的花香伴着凉意入肺，他仿佛找到了个平衡点，浅浅呼出气。

    回想方才皇弟极力推荐到失望埋怨的样子，宁其湛心头浮起几分愧疚。

    毓初，若皇兄是普通病症，看看倒也无妨。

    但皇兄如今身为储君，一言一行都昭示着大昭的未来走向。

    若是被人知道他身体的真实情况，恐怕会造成恐慌。

    所以这病，只能是秘密。

    宁毓初出了花园，就忍不住抱怨道：“丑八怪，你说皇兄他为何这般固执？不就是看个病，诊个脉，喝杯茶的功夫，他怎么就不答应？”

    唐黎回想方才，有个惊骇的答案在心中渐渐成形，但她看着眼前惋惜不已的小魔王，若是告诉他自己的猜测，他估计得发疯，她于心不忍。

    她只能道：“没什么好奇怪的，你皇兄只是不信任我而已。”

    这话，也是实情。

