
接待的任务更多的交给了德特里希和梅洛衣，秦阳只是简单的露了个面，然后便带着薛婉彤和女儿跑路了。

在视频上看到女儿和现实中看到女儿，那完全是两种不同的感觉。

或许是天生血脉相连，又或许是薛婉彤等人从小对女儿的教导，女儿薛婉婉见到秦阳除了最初那阵有些畏生，之后都丝毫不哭不闹，甚至还笑嘻嘻，任由秦阳抱着，那可爱的笑容让秦阳的心都差点化了。

晚上，伊安娜亲自拜访薛婉彤，并没有丝毫的女王架子，虽然语言有些不通，但是不妨碍两人的友好交流，文雨妍充当着两人的翻译，伊安娜还抱着秦婉婉逗弄了一番，一屋子气氛良好。

孩子睡着后，秦阳和薛婉彤一番折腾，互诉思念之情。

“原本我们是准备让蝶姐来的，不过你的产业现在很多都是蝶姐在帮着打理，她要是走了，难保会出问题，几姐妹中，就我做的事情最容易撒手，所以最后就是我来了……”

秦阳搂着薛婉彤，轻声笑道：“我这一走就是这么久，也没说要回去，你们怨我吗？”

薛婉彤伸手戳了戳秦阳，哼道：“要说一点埋怨都没有那肯定是不可能的，毕竟连我们生孩子你都不在身边，但是你却也是我们最大的骄傲，你是我们以及孩子心中的英雄，你所做的事情，为的是整个地球上百亿人口的未来，我们又怎么能拖你后腿，肯定都会支持你的！”

秦阳叹道：“这边太危险了，虽然我很想你们，但是其实我是不希望你们来的，我估计要不了多久，我们就会和诺萨王国来一场真正大规模的决战，这一战基本将决定未来的走向，而这一战诺萨王国绝对是举全国之兵押上，这一战的胜负真的难料。”

薛婉彤脸贴着秦阳的身子：“没关系，不管如何，我们母女都陪着你。”

秦阳原本想说两句如果战败的话，但是想了想，这还没打呢，自己才重逢，就说这么丧气的话，实在是不好。

“好！不为别人，就算是为了你们，我也一定要赢下这场战争的！”

秦阳抱着薛婉彤，忽然想起一事：“明天起，我会为你提升实力，让你成为一名大成境修行者，多一些实力，遇到啥事也好保护自己。”

薛婉彤眼睛一亮：“我可以吗？”

秦阳笑道：“当然可以，雨妍现在就是大成境实力，放心吧，以后有时间，我会让你们都至少拥有大成境的实力，这样你们身体素质会更好，寿命更长，而且你们的容颜衰老速度也会大幅度降低……”

薛婉彤一听能够延长寿命降低容颜衰老，顿时一下子来了兴趣：“好啊，好啊！”

秦阳笑道：“如果这场战斗我们打赢了，那时候便可以把其他人都接过来，在地球的话，没那么充足的灵气，可没办法提升你们实力，而且在这里的话，你们接下来修行也会容易得多。”

“好，你在哪里，我们就在哪里！”

……

诺萨王国，王宫。

皮诺德坐在自己书房的位置上，在旁边坐着灵源强者肖恩，还有情报头子卡瓦。

皮诺德脸色兴奋：“研究出来了？”

卡瓦看了一眼旁边的肖恩，恭敬的回答道：“是的，有肖恩先生帮忙，我们的研究得到了突飞猛进的进步，这一年来我们值钱的多种研究成果都得到了完善，比如我们之前研究的空间电场，如今威力至少比以前提升了五倍，哪怕是肖恩先生也无法从中间脱离……”

肖恩神色有着两分微妙，看到皮诺德眼光扫来，肖恩点头道：“是的，即便是我，也根本无法逃脱，我想用来对付伊安娜和秦阳，完全没有问题！”

“好！”

皮诺德一巴掌拍在桌上，神色激动的问道：“是否可以投入战斗？”

“完全可以，原本我们的装置只能安装在固定的地方，需要太多条件满足，但是现在已经完全可以装置在舰队上，这样的话，我们就能移动的对付他们，铺天盖地的战舰一起上，哪怕付出一些代价，只要进入射程后，我们便可以发动，便可以定住对方，然后集中火力直接干掉对方！”

“好！”

皮诺德神色兴奋的问道：“肖恩先生，我准备和灵辉开战，请你助战，只要你稍微拖延一下他们，让我们的舰队靠近，然后我们便可以杀掉伊安娜和秦阳，没有了两个灵源强者，再加上肖恩先生，我们便可以彻底的摧毁灵辉，灭掉联盟，彻底的统一星球，到时候肖恩先生你便是我们最大的功臣。”

肖恩微笑道：“不知道大战胜利，陛下准备怎么奖赏我呢？”

皮诺德哈哈大笑：“肖恩先生，你想要什么直接开口，如此大的功勋，要啥都可以啊。”

肖恩笑笑，神态洒脱的回答道：“不知道灭掉他们之后，是否可以把解药给我，以后没有战争，我也不用一直呆在这里，我便准备天下游览了，身上有毒的话，不太方便。”

皮诺德脸上笑容一僵，顿时觉得刚才的话说得太过火了，有点圆不过来了，稍微沉吟了一下道：“肖恩先生不用担心，我们会一次性多给肖恩先生一些解药，免去肖恩先生的后顾之忧，这事也请肖恩先生理解一下……”

肖恩神色不变：“也好。”

皮诺德呵呵一笑，安抚道：“肖恩先生不用担心，你是我们诺萨的大功臣，又是灵源强者，堪称国之基石，我们怎么都会让肖恩先生满意的。”

肖恩微笑道：“我自然是相信陛下的，只是不知道陛下准备何时开战？”

皮诺德眼光看向旁边的卡瓦，卡瓦神色兴奋的回答道：“军队一直都是备战状态，只要一个月时间，我们将对付灵源强者的装备在战舰上装好，随时可以开战！”

皮诺德眼光兴奋的站起身，来回的走了几趟：“这次战争我们必胜，到时候出动帝王号堡垒，我要御驾亲征！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57606658"  chaptername="第二千五百六十五章  御驾亲征！">加入书签</a>
</div>
