    慈航静斋山门处的战斗仍在继续，双方打的不可开交。

    　　“梵清惠，任你如何顽抗，也改不了你今日宗门覆灭的结局。”祝玉妍不断催动天魔力场，口中犹自不肯饶人。

    　　“魔高一尺，道高一丈，你休想得逞。”梵清惠神情肃穆，手中剑气更显凌厉。

    　　“你以为温凰能救你们么，待圣王归来，便是你们这些自命正道的伪君子的死期。”

    　　祝玉妍面带讥讽之色，虽然察觉到温凰功力又有增进，但依旧对石之轩信心十足。

    　　突然间，破风声响起，一道黑影从半空坠下，砰然跌落在地。

    　　“我真怀疑你到底是不是个女人，下手居然如此粗鲁？”石之轩的声音蓦地传入众人耳中。

    　　他被和氏璧净化之后，状态还不曾恢复，被从数丈高空扔下来，虽然有内力自动护体，但却还是免不了一阵皮肉之苦。

    　　“你没资格享受我的温柔。”温凰飘然而降，毫不客气的反唇相讥。

    　　众人见此情形，不自觉的停了下来。

    　　“之轩！”祝玉妍看着有气无力，虚弱不堪的石之轩，神情剧变。

    　　梵清惠等正道中人，则齐齐暗自松了口气。

    　　“玉妍，就此罢手吧。”石之轩缓缓站了起来，话中之意，不言自明，他败了。

    　　“这不可能，怎么会这样？”祝玉妍秀目圆睁，绝美的面容上尽是难以置信。

    　　温凰抬手扣住石之轩咽喉，昂然道：“我赢了，他输了，就这么简单，祝后若是不服，我不介意出手指教你两招。”

    　　“大言不惭！”祝玉妍厉喝一声，双手一扬，两条天魔飘带当即闪电般激射而出。

    　　温凰不闪不避，更是连手也不动一下，就那么挺身而立，待天魔飘带近身三尺之际，面前忽地出现一道气墙，使其再难寸进一步。

    　　祝玉妍惊骇莫名，对方竟然只凭护体真气就挡下了她的攻击。

    　　“还愣着干什么，大家一起出手营救圣王。”

    　　祝玉妍怒喝一声，手中天魔飘带再度拂卷而起，带着一阵波纹状，悍然向温凰射去。

    　　她身后一众阴癸派长老不敢犹豫，急忙应声出手。

    　　事关魔门存亡，婠婠以及安隆、辟尘等人亦不敢轻忽，准备出手相助之际，却分别被师妃暄和徐子陵挡住，一时脱身不得。

    　　“无奈啊！”温凰油然一声长叹，左手依旧扣着石之轩，右臂单掌擎天，翻覆间，天刑掌法极招上手。

    　　天刑大审判！

    　　一掌横推，至刚至猛的劲力沛如翻江倒海，浩瀚无匹，天魔飘带首当其冲，“哧”的一声，被震成了碎片。

    　　祝玉妍悚然色变，感受这不可抗御的强绝掌力，倾尽全身之功催动起了天魔力场，但只瞬息间便即溃散。

    　　轰！

    　　气爆声仿佛一道闷雷炸响。

    　　祝玉妍连同身后一众阴癸派长老，如同破布般齐齐抛飞而出，口喷鲜血，横空散落。

    　　“师父！”婠婠看着摔落在地，再无力起身的祝玉妍，忍不住嘶声惊呼。

    　　安隆、辟尘见状，惧意和退意同时在心底滋生，出手顿见迟滞，旋即便被徐子陵单剑压制，毫无还击之力。

    　　“婠婠，事已至此，没必要再打下去了。”师妃暄适时停手，无心再为难婠婠。

    　　温凰嘴角泛起一抹笑意，五龙盛神的时效可没那么快过去，凭她现在的功力，轻而易举便可将在场的魔门高手诛灭。

    　　她松开了石之轩，翻手亮出了邪帝舍利。

    　　“邪王阴后一败涂地，魔门至宝也被我所夺，按照你们魔门的规矩，我就是新的圣王。

    　　不过我对统领你们这群乌合之众没兴趣，你们还是从哪里来回哪里去，好自为之吧。”

    　　“宫主不可，如此岂非放虎归山。”正道人群中，忽然传出了一道激动的声音。

    　　温凰却是理都没理。

    　　那人见状，正欲再度开口，却被梵清惠打断道：“上天有好生之德，此番全靠宫主力挽狂澜，一切便依宫主所言便是。”

    　　她并非不想就此将魔门剿灭，以绝后患，只是她也清楚，温凰做出的决定，根本没有旁人反对的余地。

    　　石之轩看着祝玉妍，轻叹了口气，缓声道：“婠婠，带你师父回去吧，宫主一言九鼎，既然开口了，便不会再难你们。”

    　　祝玉妍内伤沉重，已经无力开口。

    　　但知师莫若徒，婠婠与她情同母女，最是了解她的心思，问道：“圣王难道不跟我们一起离开么？”

    　　温凰秀眉一挑，戏谑笑道：“婠儿，你莫非忘了你口中的圣王还是我的俘虏？”

    　　“婠婠，带你师父回去好好照顾她，圣门的事情我已经不想再管了。”石之轩说完，将目光转向了师妃暄，平静中满是温柔。

    　　“师姑娘，你是邪王唯一的亲人，怎么处置他的问题就交给你了。”

    　　温凰无意多留，话音未落人便已飘身而起，从十余丈的高空，腾云驾雾般向山下飞掠而去。

    　　年关将近，大雪飘飘。

    　　栖凤阁的密室中，邪帝舍利重新散发出了光芒，悬浮在半空中。

    　　温凰盘坐在床榻上，脸色透出一种消耗过度的虚弱。

    　　她体内被封在窍**的舍利精元都已被炼化，化为虚空灭、轮回劫两种真气，和星辰变真气一起被存入舍利之中。

    　　周身经脉因此而变得空荡荡的，温凰心念转动，蜕变大法由“会阴”的生死窍而始，迅速流变全身，很快便让她的元气恢复了过来。

    　　调息过后，温凰以元神探入邪帝舍利之中，里面那三种截然不同的真气，果真如她所期望的那般，完美的融合在了一起。

    　　“呼——”

    　　长舒了一口气，温凰眸光闪动，重新将纳入生死窍中，随即便对着邪帝舍利运起了。

    　　霎时，熟悉又陌生的真气似江河奔腾被吸入体内，至精至纯，刚柔并济，却又霸道非常。

    　　足足一炷香后，舍利中的功力终于被吸收殆尽。

    　　真气之雄厚，便是温凰那强横的身体根基也有些承受不住，周身经脉饱胀之下，连带着身上衣服也随着鼓荡起来。

    　　蓦地一声仰天长啸。

    　　温凰似是无法承受，啸声夹杂着内力如有实质，轰然一声，冲破了密室的屋顶，响彻云霄。

    　　惊天动地的气势，登时引起了曦凰宫中所有人的主意。

    　　徐子陵和寇仲率先赶到了栖凤阁外。

    　　沈落雁随后赶来，虚行之不在，曦凰宫的事务皆有她一人管理。

    　　除此之外，石之轩也悠然而至。

    　　师妃暄自然不会杀他，魔门他不想回去，慈航静斋也不可能收容这盖代邪王。

    　　无奈之下，师妃暄找温凰商量了一番，将他安置在了曦凰宫。

    　　看在石之轩迟早会成为亲家的份上，温凰便答应了下来。

    　　密室中。

    　　温凰收起了邪帝舍利，体内的真气在这一声长啸后已然平复。

    　　历经多时，这苗疆的镇国神功，她总算是彻底练成了。

    　　感受着体内那空前强大的经天皇气，三部宝典武学融合，绝不是一加一加一等于三那么简单。

    　　带着愉悦的心情，温凰起身出门，她已经感觉到众人在等她出来。

    　　虽然是冬天，但是外边的天气就像她来时那天一样，同样的阳光明媚。

    　　积雪映照的阳光，闪耀着银芒，踩在上面，给温凰披上了一层神圣的光辉。

    　　“你竟然又进步了！”石之轩一眼就看出来温凰的不同，说话的语气和他的神色一样的复杂。

    　　温凰微笑道：“邪王若有兴趣，本人奉陪。”

    　　石之轩摇了摇头，若说从前他还能摸到温凰的边际，那现在的他已经完全探不到温凰的深浅了。

    　　“大家一起走走吧。”温凰言罢，率先向外走去。

    　　漫步间。

    　　温凰看向寇仲，问道：“小仲，你不在洛阳镇守，回来做什么？”

    　　寇仲嘿嘿笑道：“徒儿是专程回来陪师父过年的，洛阳有虚先生打理，不妨事的。”

    　　温凰笑骂道：“可怜的虚先生，摊上你这么个甩手掌柜，也是辛苦他了。”

    　　寇仲信心满满道：“等到春暖花开，咱们再度出兵，一统天下之后，就不会有这种麻烦了。”

    　　温凰耸了耸肩道：“那就是你们的事情了，小仲，子陵，还有各位，我要走了。”

    　　众人闻言，均是一愣。

    　　寇仲和徐子陵更是心中一紧，前者想到了和氏璧预言中看到的画面，急道：“马上就要过年了，师父要去哪里？”

    　　温凰解释道：“我来这里的目的已经达成，接下来，要去办别的事情了。

    　　小仲，以少帅军的兵力，宇文化及不足为惧，至于李阀，李孝常已经被我用了手段，变成了咱们的人，杨广宝库中也藏有一条通向皇宫的密道。

    　　有了这些前提，你要是还拿不下李阀，那以后就别说是温凰的徒弟。”

    　　“师父，非走不可么？”徐子陵神色显得有些沉重。

    　　温凰神秘一笑道：“来日方长，我们还有机会再重逢的，只是到那时候，你们可不要被为师吓到。”

    　　“那……师父您多保重。”寇仲和徐子陵同时双膝跪地，脸色带着浓重的不舍之色。

    　　他们终于明白，为什么未来没有温凰的存在，不过两人去也因此松了口气。

    　　温凰扶起两人，给了他们一个大大的拥抱后，唤来了幽灵马车。

    　　寇仲抽了抽鼻子，强装笑脸道：“师父素来以诚待人，说回来就一定会回来的，对吧？”

    　　温凰点点头，笑而不语，转身上了马车。

    　　“各位，后会有期。”

    　　随着温凰话音落下，前方突然浮现出一道璀璨的光幕。

    　　接着，就听马蹄声响起，幽灵马车在众人惊愕的目光中冲进了光幕，然后“唰”的一下，一同消失不见，仿佛从来不曾出现过。

    　　众人面面相觑，瞠目结舌，久久不能回神……

