    第631章 十万大山，野餐！

    叶辰看着这两个小家伙，笑了笑道：“好了好了，小家伙，我带你们出去玩吧！”

    “耶！太好了，可以出去玩了！”玉儿立即蹦蹦跳跳的说道。

    “爸爸，我们要去什么地方啊？”叶枫立即问道。

    叶辰笑了笑道：“既然如此，我们去十万大山让你们历练历练吧！”

    十万大山也很多的妖族，虽然两个小不点，一个三岁一个四岁，但是他们可是他叶辰的儿女，所以，叶辰准备带着他们去十万大山，好好的历练一下。

    虽然人族和妖族已经签订了平等的条约，但是，叶辰只要不发动战争，仅仅是进入十万大山杀了一些低等级的妖族的话，并不会挑起两族的不满。

    毕竟，即便签订了平等条约，各地也有小的摩擦。

    比如有妖族进入人族之中，屠杀一个人族村落的情况。

    当然，也有修行者进入十万大山，猎杀妖族的情况。

    这个世界乃是强者为尊的世界，这些事情，怎么可能完全杜绝？

    叶辰能够保证的就是让整个人族，兴盛起来。

    “十万大山？十万大山好玩吗？”玉儿立即问道。

    叶辰笑了笑道：“好玩。”

    这个时候，只见叶辰淡淡道：“小白，大黑，小红！”

    顿时，只见一只只妖兽顿时出现在了叶辰的身边。

    一个穿着一席白衣，看上去美丽至极。

    一个穿着黑色的战甲，看起来风度翩翩。

    另外一个乃是一个红衣小女孩。

    十二三岁左右，对于玉儿和枫儿来说，是一个大姐姐。

    “小白姐姐，大黑哥哥，小红姐姐！”

    两个小家伙立即朝着三人走去。

    这个时候，只见一只金色的蝴蝶也出现在了几人的面前。

    这只金色的蝴蝶就是之前叶辰找到的那一只金蚕，只不过现在已经蜕变成为蝴蝶了。

    三只妖兽看到了两个小家伙，都非常的开心。

    立即抱住了两个小可爱。

    “好了，我们走吧！”叶辰淡淡笑道。

    顿时，只见几只妖兽立即变化出真身，大黑化作了一条黑龙。

    红羽变成了一只大红鸟。

    只见两个小家伙爬到了大红鸟的背上。

    叶辰笑了笑，只见黑龙来到了叶辰的身边，叶辰轻轻一条，站在了黑龙之上，来到了那十万大山之中。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    两个小不点稚嫩的小脸满是认真之色，叶枫有些虎虎生风。

    叶辰笑了笑，看着两个小不点道：“太阳初升，万物初始，生之气最盛，虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎霞锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机。

    一天之计在于晨，每日早起多用功，强筋壮骨，活血炼筋，将来才能在这苍莽山脉中有活命的本钱。”

    “爹爹，你说的是什么意思呢？”小玉儿抓着脑袋问道。

    叶辰笑了笑，“通俗来说，就是每天的清晨，就是最好的修炼时刻。”

    “好吧，这十万大山之中灵气充足，你们可以在这里先修炼一下。”叶辰接着说道。

    叶辰培养自己的孩子自然是非常的认真的。

    所以，从他们有了一点理解能力开始，叶辰便将自己的功法传给了他们。

    玉儿的话，叶辰传给她的是一门叫做凤霞功的功法，也是一本天阶的功法，功法也非常的强大。

    对于叶枫的话，叶辰传给她的是《神魔决》。

    叶枫出生的时候，一边乃是圣人气息，一边是魔道气息，所以，这本神魔决，乃是最适合叶枫的功法了。

    两个小孩有模有样的盘坐了下来，开始修炼。

    山中多史前生物出没，时有遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影，亦有荒兽立于峰上，吞月而啸，更少不了各种毒虫伏行，异常可怖。

    不过，叶辰的两个小孩刚刚出生便是洞虚境界，但是他们出生还不能修炼，所以，这三四年，修为也没有增长太多。

    现在的玉儿到了洞虚后期境界了。

    小枫儿达到了洞虚中期境界了。

    两个小不点长的很白嫩与漂亮，大眼睛乌溜溜的转动，整个人像是个白瓷娃娃，很可爱，稚嫩的动作，口中咿咿呀呀，憨态可掬。

    盘坐在石头之上，有模有样的吞吐着气息。

    “呼……咿呀，累了。”两个小不点长出了一口气，一屁墩儿坐在了地上。

    “爸爸，我饿了！”

    这个时候，只见叶枫站起身来，摇摇摆摆。

    “这里这么多食物，自己去抓！”叶辰笑了笑道。

    养孩子嘛，就让他们多动动手。

    反正这十万大山之中，都是妖兽。

    “好的！”夜风立即站起来，冲向不远处一只正在蹦蹦跳跳的五色雀，结果磕磕绊绊，连摔了几个屁墩儿，倒也不哭，气呼呼，哼哼唧唧爬起来再追。

    “大孔雀，别跑，我要吃了你！”叶枫牙牙学语，朝着一只大孔雀冲了出去。

    只见小不点的速度非常的快，那只孔雀妖兽根本不是叶枫的对手，叶枫瞬间就追到了那只大孔雀，手中举着一个无比巨大的石头。

    那石头的大小，乃是叶枫的几倍。

    叶枫举着大石头，顿时扔了出去。

    嘭——

    一声巨响。

    只见小不点瞬间将那只五色鸟砸死。

    只见小不点瞬间跳了下来，然后拖着那只巨大的五色鸟，朝着叶辰走了过来。

    “爸爸，爸爸，我要吃肉肉！”

    叶辰笑了笑，看着那小家伙，然后将那只大鸟抓了过来。

    处理干净之后，架起了一个烧烤架，然后开始烧烤着这只大鸟。

    不一会儿，只见一只大鸟慢慢的变成了金黄色。

    香气顿时从大鸟的身上散发了出来。

    “好了，玉儿，枫儿，可以吃了！”

    这个时候，只见两个小不点顿时跑了过来，没人抱着一只大鸡腿，啃了起来。

    两人吃的非常的香。

    “好吃，好吃！”

    叶辰看着两个小家伙，嘴角笑了笑。

    这两个小家伙，明明才三四岁，实力便如此恐怖了。

    “快点吃，吃完我带你们去找一些兽奶吃！”叶辰看着两个小不点说道。

    (本章完)

