    “这个王国倒是有意思！”

    看着街上来来往往的人偶和人类和睦相处地生活在一起，罗宾眼中满是惊讶，很难想象一个人偶会如此简单的就融入了人类的世界。

    “东泽，这些人偶居然会自己行动。”

    东泽没有反应，在他一踏上这座岛国的时候，见闻色霸气就已经全力施展了。

    他在寻找堂吉诃德家族的那些干部，既然已经知道了这个王国的底细了，他自然不会拖泥带水。

    堂吉诃德家族，算是本人，共计十六人。

    线线果实能力者，唐吉诃德·多弗朗明哥。

    黏黏果实能力者，托雷波尔。

    石石果实能力者，琵卡。

    飘扬果实能力者，迪亚曼蒂。

    鬼竹——维尔戈。

    水水果实能力者，赛尼奥尔·皮克。

    瞪瞪果实能力者，维奥莱特。

    艺术果实能力者，乔拉。

    童趣果实能力者，砂糖。

    爆爆果实能力者，古拉迪乌斯。

    武器果实能力者，Baby-5。

    转转果实能力者，巴法罗。

    吨吨果实能力者，马哈拜斯。

    雪雪果实能力者，莫奈。

    德林杰、拉奥· G、囚茵。

    这十六人，除了四人，清一水的能力者，能力者在大海上的确是有着得天独厚的优势，就一般人来人，只要是拥有一颗恶魔果实，其实力就会与一般的人有一个巨大的分层。

    不多时，东泽就将这些人锁定了，除了维尔戈、巴法罗、莫奈不再德雷斯罗萨，其他的人一个不差，都在这里。

    并且还有两个人正朝他和罗宾走了过来，却是迪亚曼蒂和砂糖，一前一后，迪亚曼蒂在前，砂糖在后，躲在人群之中。

    “哦！看来是被发现了嘛！”

    东泽眼帘微阖，在心底说道。

    “你好！欢迎来到德雷斯罗萨！”

    “你认识我？”

    “当然，王下七武海——东泽先生！你可是我们德雷斯罗萨的贵客！”

    “我们少主可是非常希望见你呢！”

    “多弗朗明哥吗？”

    “不错！正是德雷斯罗萨王国的国王，唐吉柯德·多弗朗明哥，也是同阁下一样的王下七武海。”

    “他现在正在王宫等你，请你务必走一趟！！”

    “没空！”

    “东泽阁下，你这是不给我们少主面子吗？”

    迪亚曼蒂语气渐冷，对于东泽他了解不多，所以并没有多么惧怕，毕竟他们可是正在和四皇——百兽凯多打交道，对于一个七武海，特别还是一个名声不显的七武海，他没有多少的尊敬。

    “呵呵~”

    见对方如此，东泽呵呵笑了起来。

    “你叫迪亚曼蒂吧！回去告诉多弗朗明哥，你们的突击小队是我杀得！一会儿我会去见他的，见识一下黑暗世界的joke到底是一个怎样的男人！”

    迪亚曼蒂神色一变，在之前离开的时候，他还清楚的记得，多弗安排巴法罗和莫奈去干什么去了，正是去调查突击小队被杀的事情。

    看着眼前的男人，原本风和日丽的天气，让他从心里升起一丝寒凉，眼神淡然如水，说起那一百多个突击小队的生死，好似说的并不是一百多条人命，就像是在说阿猫阿狗一般。

    “你可知道你在说什么？”

    迪亚曼蒂呆了一会儿，语气变得极为声音，这句话都是一字一句蹦出来的。

    “我叫你滚！”

    话音刚落，一股霸王色霸气从天而降，降临在迪亚曼蒂身上，下一瞬他直接跪倒在地。

    东泽领着罗宾直接走了过去，没有在理会眼前的这个人，继续参观这个岛国。

    周围的行人看着迪亚曼蒂跪在地上，不由好奇地议论起来，他们可知道对方是唐吉坷德家族的干部，掌管着德雷斯罗萨的角斗场，算的上一方大人物了，怎么会突然跪在这里呢？

    好半晌，迪亚曼蒂才渐渐回过神来，满头大汗的他发现此刻他竟然虚脱了，浑身软绵绵的，没有一丝力气。

    画的花里胡哨的脸上露出一丝前所未有的郑重，低低地自语道：“霸王色霸气！！”

    “怎么可能有这样的霸王色霸气！！！！”

    身为多弗朗明哥的麾下，霸王色霸气他不止见过一次，与那些黑暗世界的怪物们打交道，霸王色霸气，他可以说无比的熟悉了，有的人凶残，有的人狂暴，有的人如同修罗恶鬼，有的人癫狂。

    但是这一次他却感受到了另一种气势，唯我无敌，气吞天下，至高至强，如同神明，在他面前，只有俯首帖耳。

    下一刻，赶紧掏出了电话虫，想给多弗朗明哥打电话，告诉他这件事儿。

    不想当他拿出电话虫的时候，瞳孔却不由猛地一缩，他随身携带的电话虫居然失去了意识。

    如果有一个词能形容他此刻的心境的话，那就是“我屮艸芔茻.......”

    刚平复下来的心境，再一次出现了强烈的波动，心脏不受他的控制，猛烈的跳动了起来，他心底忽然产生了一种极为不好的感觉，这一次怕是唐吉坷德家族自成立以来碰到的最大的灾难了。

    “多弗~~~”

    他赶紧跑到一间商店，借用了他们的电话虫，向多弗朗明哥说明了现在的情况。

    听到迪亚曼蒂的话，多弗朗明哥变得沉默了起来，很显然他没想到自己盯着的猎物会有这种实力，用霸王色压得迪亚曼蒂跪地，就算是凯多也没有这么大的能耐。

    不过血液中的暴力与癫狂很快让他冷静了下来，不知道是想起了什么，他哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！哈哈哈！我就想青雉和卡普没理由会推荐一个新人担任王下七武海！！又是一个怪物吗？？？哈哈哈哈！哈哈哈......”

    红色的镜片倒映出一丝亮光，站在窗口看着脚下的王国，他的声音逐渐变冷，“不过老子可不是好惹的！今天老子让你知道，为什么老子能在吃人不吐骨头的新世界活下来~~”

    很快，多弗朗明哥拨通了两通电话，一个是圣地玛丽乔亚的，另一个是鬼岛的。

    “你说的是真的？那个家伙真的出现在德雷斯罗萨！”

    “不要让他跑了，一会儿我会派人过去！！”

    ......

    “你说什么？七武海——东泽？一个蝼蚁也敢坏我们的事情？我会让杰克会亲自过去！！”

    .......

