    凤卿尘冷冷的看着她：“你是猪吗？明明知道被镇南会找到你，你还等着他上门？”

    安易坐在地上也不着急起来，昂着头望着凤卿尘：“你说说，这整个龙城，除去皇宫，我藏在哪里他找不到？既然早晚要找到，我为什么还要费尽心力去藏？反正现在，北镇南不敢对我动手！”

    想要保命，安易宁可违背医德。

    “这里他找不到！”凤卿尘冷冷的说道，径直进了大厅。

    安易迅速的爬起来，四处打量了这个院子，无奈夜里太黑，她只看到应该是个不大的院落，她一边瞧着，一边摸着摔疼的屁股，背上药箱跟着凤卿尘进了房间。

    房间不大，却布置的很温馨，角落里还放着两个缠枝花瓶，上面插着几株梨花与翠竹，淡淡竹叶的翠绿色仿佛搀在雪中的碧玉，丝丝凉苦的气息生生冲淡了芳香的梨花味道夹杂，很是别致。

    安易打量着，忍不住问道：“这是你的家？”

    凤卿尘没有说话，但是没有否认。

    安易问道：“我可以到处看看吗？”

    凤卿尘还是没有说话。

    安易打开里面的房门望进去，里面是一个卧室，落地罩挂着烟霞色的绡帐，银杏叶的帘钓坠着深紫色的流苏，炕桌上摆着一套梅花凌寒的粉彩茶皿，怎么瞧都不像是一个男子的房间。

    “这是我母亲生前所住的地方！”凤卿尘低声说道。

    安易一愣，态度立刻恭敬起来。

    “你今晚就在这里休息吧！”凤卿尘说道，“一会儿会有人给你送来热水沐浴，还有换洗的衣裳！”

    凤卿尘淡淡的说完，也就回到旁边的房间，那是一个书房，与卧室正对着。

    一会儿就有侍女前来，送来了热水与换洗的衣裳。

    安易瞧了几眼，她刚才进来的时候没有发现其他人，院子也不大，难道这院子还有后院？

    城南梨花苑，其实算是广平王的一个别苑，只是知道这个别苑的人很少，但是却是广平王最珍视，也是几个院落之中守卫最严密的一个院落，不定哪个角落之中就有暗卫，但是今晚，所有的暗卫都摩拳擦掌，兴奋的眼睛都红了，因为，竟然有一个女人进了王爷的寝房，这可是从来没有过的事情。

    广平王偶尔会来这个院落，这是他与母亲最后的回忆，别说是女人，就连皇帝都不被允许来这个院落。

    而如今，王爷竟然带回来一个女人，而且还是进入了老夫人的寝房，也就是王爷每次来都要入住的房间……众暗卫眸光霍霍的，比平时都精神上几倍，等待着好戏上演，尤其是凤卿尘传了侍女送了热水与换洗的衣裳之后。

    冷九负责巡逻，望着黑夜里红甲军们兴奋的霍亮的眼睛，无奈的叹口气。

    这个女人，王爷对她终究是不一般！

    的确是不一般！安易望着凤卿尘随意丢在地上的被子与枕头，再抬眸瞧瞧舒舒服服躺在坑上的凤卿尘，冷冷的问道：“这就是你的待客之道？”

