    片刻后，老曲接完电话回来了，低头跟西装男说了两句，然后手指那个油污男，把手一挥道：

    “把打人的这家伙带走。”

    说完掉头自个先走了。

    西装男看了一眼那个女孩，跟着说：

    “去吧，大龙，去所里把问题说清楚。”

    然后又认真地看了看魏武说：

    “好吧，小子，今儿你的运气真好！陈冲的？好。”

    说完也带人跟着老曲他们一起走了。

    见没热闹看来，人群才渐渐散去。

    女孩哼了一声，冲魏武笑道：

    “大哥，没想到你还挺仗义。

    行了，老赵，去市场里拿磅秤过来。”

    那个自称厨师的男人从市场管理办借了一台磅秤，称了重。

    三头野猪一共698斤，60一斤，一共41340，野兔173斤，50一斤，一共8650，鱼326斤，40一斤，一共13040，总共是63030块钱。

    魏武坚持只收了六万整，说做人不能太贪心，这个价格已经比市场价格高了。

    他也没想到，原本就是上山采点药，不料意外搞来的野味竟然卖了六万块。

    不过他也知道，这个钱并不是那么好挣的，换了其他人，能抓两只野兔就不错了。

    虽然中间遇到一点不愉快，严重影响他的心情，但收到女孩的微信转账后，魏武的心情立马好了起来。

    估计那些药材的价值会更高一些，一来数量多，二来，这回他采的可都是三十年以上的珍稀药材，现在的市场上根本找不到。

    这样一算，估计这一趟的钱就差不多够翻修房子和装修了。

    看来，他这身本事用来挣钱，还是挺快的，他便对后面的生活有了足够的信心和期待。

    今后，他也不用为生活犯愁了，美好的生活就要开始了！

    冉冉，看老爸的，一定不会再让你过苦日子了。

    那女孩见魏武不贪心，便对魏武有了几分好感。

    通过攀谈得知这些是两个人徒手弄来的，女孩就知道长期货源来了，忙递了一张名片说，指了指不远处一栋高楼说：

    “两位大哥这么有本事，以后经常弄点呗。

    我是那边富通大酒店的总经理，叫林依然，对这些食材需求很大。

    今后大哥若是再弄到好的野生食材，别在市场上卖了，直接给我送去，数量越多越好，价格也保证让你满意。”

    魏武也觉得这女孩性格爽快，人也不错。

    而且，应该也有些能耐，刚才应该就是她打电话找人了，那位曲警官和那个西装男才知难而退的。

    魏武就想，以后他也买辆车，弄到后直接拉过来卖，不回村里了，免得吓着大家。

    于是魏武接过名片，又留下了自己的电话和微信。

    然后说：

    “林总放心，以后只要弄到了，一定给你送去。

    不过这东西是可遇不可求的，可不会经常能弄到这么多。”

    这时魏武想到还有一大堆药材，便指了指绿化带边上那堆药材，问道：

    “林总可知道哪里有药材公司收购野生中草药的？

    我和侄子这些天还采了不少药材，可是对神山市区不熟，不知道哪里收购。”

    林依然笑着说道：

    “那你就问对人了，稍等一下就好。”

    说着，掏出手机对着那一大堆的药材拍了一段视频，随手发了出去。

    很快她的手机急促的响了起来，林依然接起电话。

    一边咯咯笑着，一边催促对方赶快过来。

    接完电话，林依然让魏武等一会，说对方是她最要好的闺蜜加同学。

    她这个同学家里是开中药厂的，还有一个中医诊所。

    对中药材的需求很大，野生的更是有多少要多少。

    说完，林依然掏出100块钱车费给大刚，请他和那个厨师把鱼和野猪野兔都拉回酒店去。

    她自己则是边等人边玩手机。

    魏武趁着这个时间在市场边的一个杂货店买了一些农具，像铁镐、柴刀、水泵、地膜、编织袋一类的。

    总不能老是找五哥家借吧。

    魏武刚把东西买回来不久，就见一个高挑的黄马尾姑娘风风火火地跑过来，老远就叫道：

    “依然，你哪弄来的那么多中药材，这年头太难寻了！”

    林依然指了指魏武说：

    “阿文，这些药材是这位魏大哥的。

    魏大哥好厉害，除了这么多药，还猎了十几只野兔、三头大野猪，还有三百多斤的鱼。

    简直太厉害了！”

    接着又给魏武做了介绍，来的这个姑娘叫周诗文，是和春堂中医诊所的医生。

    和春堂是她外公开的，她外公文散之是全国知名的杏林高手，中医世家，退休前是山南医科大学中医学院的教授，山南省中医院的院长。

    文老退休后，回到老家神山市开起了诊所，把祖上这块“和春堂”的牌子又挂了起来。

    在神山，甚至是山南省，和春堂的知名度很高，还是山南医科大学的研究生实习基地。

    周诗文自己就是山南医科大学的研究生，她与林依然是小学到高中的同学。

    周诗文和魏武握了手，就跑到那“柴堆”前。

    蹲在地上，认真地查看药材，并在断面仔细闻了闻。

    这才高兴地说：

    “魏大哥，这些药材都是多年生的野生药材，都是顶好的药材了。

    药效可是远超普通的药材，还都是珍稀药材，数量还这么多，真是难得。

    诊所就需要这样的野生药材，种植的药材效果太差了，三十副药都抵不到过去一副药的效果，害得中医名声越来越差！

    你跟我回诊所，给你最高的价格好不好？

    如果你能弄到更多，我们可以签长期的供货合同。”

    魏武当然没有不答应的道理，就让她稍等一下。

    说是等大刚过来，另外还得弄辆车，不然装不下。

    周诗文说车已经在路上了，她在手机上看到那么大一堆，就已经安排好了车子。

    林依然急着回去处理那批野猪肉，临走时让周诗文和魏武中午一道去尝个鲜。

    还说魏武实诚，让了好几千块钱，怎么着也得表示表示。

    魏武也打算和这两位大客户保持良好的关系，确保销路畅通，就不再推辞。

    便笑着说：

    “那林总可得多做点分量，我那侄子一顿可以吃七八个人的分量。

    我可是答应了他，今天饭管饱，菜管够。”

    等大刚回来，周诗文叫来的货车也到了。

    也没让别人动手，大刚一个人把药材装上了车。

