    此时还并没有得到大一统的七国，各国的官职称呼并不相同。

    在秦国欲聘请吴铭为大秦太尉的消息不胫而走后；

    除了韩国，和局势越来越险恶、新的齐王还没确定下来的齐国外，其余各国也接连做出了反应。

    这其中以秦国和魏国的官职最高，比如秦国的太尉，也就是汉代的‘大司马’，已经是武官体系中的金字塔塔尖位置。

    不过种种消息虽然在天下的各方势力间迅速流传，但还并没有任何一个国家的使者见到过吴铭。

    ……

    天气越来越冷；

    齐国下了一场很大的雪。

    有人传言，这场雪是源自亡魂无数的临淄城，然后逐渐弥漫大半个七国；

    因为和披甲神君的那一战中，埋葬了太多的七国将士，据说那一战许多没有死去的战士，一旦回忆起那几个血流成河的夜晚，也依旧会大吼大叫、濒临疯癫。

    寒风呼啸，柳絮般的大雪覆盖在吴铭前往韩国新郑的路上；

    途径一个小型盆地时，积雪已经有小童膝盖的位置那么高，望之白茫茫一片；

    银白霜寒，参天大树披满厚雪，各类小树已经被彻底掩埋，断绝生机；

    众人放眼望去万物惊蛰、天地无声，无任何人与其他生灵的痕迹和声响。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭……”

    吴铭负手略微感叹，大自然的力量是足以让人惊叹的，即使是现如今的吴铭。

    他身后的几人中，以天泽这个曾经的百越太子，和惊鲵这个罗网特地‘培训过’的杀手对诗词歌赋的了解最多；

    闻言皆是皱眉，或低声，或在内心重复着吴铭的这一句诗；

    只不过时代的不同，导致两人并没能欣赏到这句唐代柳宗元的佳句。

    而吴铭这一行人，不是轻功高绝就是身怀绝艺之辈；

    倒是并没有因为这场持续多日的大雪而阻碍了过多的行程。

    没错。

    吴铭要去新郑城取那柄他‘养’了许久的鲨齿剑了。

    说起来；

    卫庄这个人和他有过冲突也有过合作，性格上他还是比较欣赏卫庄的。

    但是吴铭到这方世界的主要目的，并不是来交朋友的；

    他之所以降临这方世界，主要是为了探寻完整的武道规则！

    任何有利于他领悟武道规则外功侧的东西，他必然要争取；

    而任何阻挡他在这条‘超脱’之路上前行的，他也自然会扫除。

    时至今日，吴铭已经对‘嚼铁咀金’之境的极限略有估测。

    他推测；

    只要自己再‘吞噬’三柄或者四柄神兵的灵性和本源剑气；

    他就能把‘嚼铁咀金’突破至巅峰，达到自己目前的极限。

    而那之后，神兵也对吴铭的修为推进再也没有用处，只能当做寻常兵刃这样的外力来使用；

    吴铭也要么突破巅峰后已经领悟了武之规则外功侧，要么就只能接着推衍至强硬功；

    再次提高这门功法的极限境界！

    以达到领悟武之规则外功侧的程度为止！

    而这些推测自然并不是无稽之谈；

    作为‘嚼铁咀金’之法的创始者，吴铭肯定是最有发言权的，毕竟这是属于他一人的功法！

    ……

    半个月后。

    金乌东升，骄阳悬于天穹。

    而温暖的阳光虽然依旧改变不了，无数个将会在这场寒冬的季节中，活活冻死的倒霉蛋们的命运；

    但至少融化了大地上厚厚的积雪。

    吴铭等人也已经接近新郑城。

    一路上，吴铭并没有隐藏自己一行人的踪迹，因为他已经觉得没必要了。

    而如果真的还有人胆敢不知死活，一点都不敬畏生命的再来派遣大军围剿他；

    他自然会让那人为自己的愚蠢付出代价。

    至于可不可能会派武道高手来对付他，吴铭的内心反而很期待这一点。

    毕竟如果嚼铁咀金之境圆满之后，他未能领悟武之规则外功侧的话，再想接着突破；

    恐怕就要借助和高手对战时可能会产生的‘灵机’，来进一步推衍功法。

    而他临淄城一战后，已经时常自我怀疑；

    这方世界真的还有人能做他的对手吗？！

    夜。

    新郑城外的荒原，下起了磅礴大雨。

    这种寒冷的季节，再下一场这种规模的暴雨，显然是能‘彰显老天爷很无情的’一件事；

    至少吴铭等人寻到一处山洞避雨时；

    里面的原主人——两只幼熊已经被活活冻死。

    熊这种生物会刻意避开寒冷的季节，而选择在春季繁衍，这两只幼熊已经具备一定的体格；

    只是洞中不见大熊的踪影，思及幼熊连窝在自己父母的怀中冬眠都做不到，大熊显然已经是出事了，一家人的死亡时间虽然不相同，但也算是整整齐齐的。

    “子孝大人，这两只小熊刚冻死不久，还可以吃！”

    墨鸦上前检查了两只幼熊的尸体后，抬头对着吴铭说道。

    “你们腹中饥饿的话，就把它们吃掉吧。”

    吴铭脸色淡然的说道，言语间透露自己并不想吃这两只幼熊的意思。

    到并不是他有什么忌讳，而是以他此时的修为，在并没有经历战斗时，往往较长时间才会有饥饿感。

    身后‘蓬’的一声，焰灵姬精致嫩白的手上浮现一团橘红色的火焰，在洞穴中升起了篝火。

    两只幼熊被手法利落的墨鸦和天泽一人一只的处理好，旋即架在了火推上烘烤。

    焰灵姬升起火后便一个人独自依偎在山洞的角落中。

    她体质特殊，再加上百越火巫术登堂入室，倒是不惧严寒，反而玉软花柔的娇躯时刻散发着暖玉般的灼灼热量；

    让感到寒冷的人禁不住想把她狠狠的揉进怀里。

    “果子吃不吃？”

    一道白影轻巧的进入了洞穴中，白凤的衣袂上沾着少量雨水。

    除了吴铭是因为没有感到饿意外，不想吃幼熊尸体的人自然也有，白凤就是其中一个。

    而出去摘取一些秋冬季成熟的野果的白凤，却是突然询问一直沉默寡言的驱尸魔吃不吃果子。

    驱尸魔的背篓中，有一只体型较之寻常鸟类大许多的白鸟，这是白凤和墨鸦留在临淄城时；

    委托驱尸魔照顾的那只幼鸟；

    因此除了无双鬼外话最少的两人却是因此有了一定交情；

    要知道两人的‘老大’墨鸦和天泽一直都不怎么对付。

    而面对白凤的询问，驱尸魔摇了摇头：

    “……我要吃肉！”

    显然，驱尸魔和墨鸦的选择一样。

    对此白凤撇了撇嘴，并没有再说什么，他自己一个人吃就是！

    而一息后；

    路过他身侧的吴铭却是脸色平静的把他采集到的野果一分为三，一份留给白凤，另外两份分别飞向焰灵姬和惊鲵。

    对此两女道谢一声，而白凤眨了下眼睛，自是不敢说什么。

    ——

    洞穴时不时吹进来几缕寒风，火星四射间，吹的火推‘噼里啪啦’的作响。

    吴铭的影子逐渐拉长，消失在洞口中。

    白凤几人面面相觑，但也并没有过问，毕竟这位子孝大人的事，他们也不敢管。

    山洞外。

    大雨倾盆，雨打芭蕉，淅淅沥沥的砸在地面上，和落在吴铭欣长伟岸的身体上。

    天穹之上，一道闪电撕裂夜空，如银蛇乱舞，响彻天地。

    随着‘哗啦啦’的声音，不远处逐渐出现了一股泥石流，正不停的吞噬着周边的一切。

    视若无睹的吴铭往前又走了两步，双脚在泥泞的地上留下一排脚印。

    陡然间。

    吴铭福灵心至；

    对嚼铁咀金之境，又有了更深的了解。

    ‘吞噬’神兵，是一种借助神兵灵性和本源剑气这些外力的刺激，用以突破硬功桎梏的秘法手段；

    但这并不代表吴铭原有的‘悟性’会被清零。

    临淄城一战、包括之前几年的积累，这一刻在这种堪称天灾的恶劣天气中，在吴铭的脑海内彻底爆发了。

    一股玄妙的气势从吴铭的身体上猛然升腾而起。

    浑身如渊如海的气血在吴铭体内沸腾起来，如同一尊炙热无比的小型火山；

    吴铭周身的雨水接近他身躯三尺外时，竟然被诡异的阻挡住，旋即被快速的蒸发掉了！

    山洞内。

    除吴铭外武道境界最高，正张开樱唇，缓缓咬着翠绿野果的惊鲵霎时间若有所感；

    魅影一闪，直接朝着山洞外冲去。

    这是……他又要突破了？！

    一个已经天下无敌，让世间武者难以望其颈背的存在，又要再进一步了吗？

    莹润如水雾般的美眸复杂，惊鲵看到了那个漫天风雨中，周身三尺风雨隔绝的男人。

