    最近因为资金的事，一直都困扰着公西樱子。

    整整一个上午，公西樱子都在和家族的核心人员开会，在集思广益的想办法解决资金问题。

    如果这个资金问题能解决，那公西家族在东瀛五大豪门的地位会更进一步。

    但反过来，如果这个资金问题解决不了，那公西家族将会遭遇巨大损失，让公西樱子这几年的努力全都化为乌有。

    但整整用了一个上午的时间，却没有想到什么特别有用的办法，这让公西樱子压力巨大。

    天福慈善是最近声明鹤起的投资机构，据说天福慈善的资金拥有量，丝毫不逊色于全球第一投资机构天一基金。

    甚至业内有一个传言，说天一基金和天福慈善本来就是一家，天福慈善之所以能够发展的如此迅猛，是因为天一基金站在其后的原因。

    公西家族因为最近一直在寻求资金，所以公西樱子对天一基金和天福慈善都有一定的了解。

    甚至公西樱子和天一基金天福慈善的相关人员都有过交流，但按照相关人员所说，公西家族要想获得天一基金和天福慈善的投资，会有一个时间跨度比较长的考察流程。

    只要通过了考察，无论天一基金还是天福慈善，都有实力给到相应的资金。

    但公西家族现在是最缺资金的时候，天一基金和天福慈善的考察时间太长，解不了公西家族的燃眉之急，这让公西樱子很是无奈。

    在这种情况之下，当听到天福慈善的两名重要人物亲自来拜访她之时，公西樱子又岂能不激动万分？和惶恐至极！

    如果因为怠慢了这两位，影响到了天福慈善和公西家族的合作，那对于公西家族来说，将会是一场灾难。

    带着这种想法，公西樱子一路小跑，仅仅用了两分钟不到的时间，就跑去了会客室。

    进入会客室，当看到姜林和叶佳宁还在，这两个正坐在那里喝着咖啡，聊着天之时，公西樱子长出了一口气。

    “姜先生，叶小姐，实在是太抱歉了！”

    “我七爷爷不知道变通，竟然让你们等了这么久，真是太不应该了！”

    东瀛人最喜欢鞠躬，公西樱子对姜林和叶佳宁表示着歉意的同时，走到他们面前深深的鞠了一躬。

    姜林和叶佳宁不太习惯东瀛人的这种礼节，急忙从座位上站了起来。

    “樱子小姐，这没有什么关系，你不用责怪公西康先生！”

    摆了摆手，姜林面带着笑容对公西樱子说道。

    公西康很清楚姜林和叶佳宁对公西家族有多重要，也对姜林深深的鞠了一躬。

    “姜先生，叶小姐，是我不知变通，怠慢了你们两个，还请你们原谅！”

    见公西康又对他鞠躬，姜林只能一脸无奈的摇了摇头，东瀛人就是这样，动不动就给人鞠躬，这是没办法的事情。

    既然已经见到了公西樱子，姜林就没有再理会公西康，而是对公西樱子直接说道：“樱子小姐，我们此番来找你，有些事情想跟你谈。”

    “你现在方便和我们谈一下吗？”

    公西樱子巴不得姜林和她谈，闻言后一脸恭敬的道：“姜先生，你和叶小姐是我今天最尊贵的客人。”

    “现在是中午时间，我让七爷爷去给我们准备午餐，待会儿我们边吃边谈怎么样？”

    姜林和叶佳宁自然不会拒绝，于是接下来，公西樱子就带着他们两个去了她的办公室。

    这栋楼整栋都属于公西家族，公西樱子的办公室在第三十二层，整整一层都是她的办公室。

    这一层办公室内，有会议室，健身房，休息室，餐厅还有个游泳池。

    相对于普通老板的办公室来说，公西樱子的办公室算是相当豪华了，但和平田一郎办公室的豪华程度相比，公西樱子的办公室，只能算是一般。

    平田一郎办公室内的随便一个摆件，都是价值亿万的东西，但在公西樱子的办公室，姜林连一件这样的东西都没有见到。

    不过对姜林而言，这些都不重要，他所看重的，是公西樱子这个人。

    “姜先生，叶小姐，之前我和天福慈善的相关人员联系过，但因为一些原因没有达成合作。”

    “没想到你们两个能亲自前来，真是让我受宠若惊啊！”

    在带着姜林和叶佳宁在餐厅坐了下来之后，公西樱子就直接谈到了主题，一脸恭敬的说道。

    姜林让杨局调查公西樱子的时候，不经意查到了一个信息，没想到在半个月之前，公西樱子和天福慈善之间有过交流。

    正因为此，姜林才知道，原来公西家族遇到了难以解决的资金问题。

    这对于姜林来说，是一个很好的切入点，所以姜林和叶佳宁才以天福慈善发起人的身份来见公西樱子。

    现在公西樱子主动提到了这方面，姜林就直言不讳的说了起来。

    “樱子小姐，我想知道你们公西家族遇到了什么困难，竟然会有那么大的资金缺口？”

    “你应该知道，我们天福慈善虽然是慈善机构，但我们的每一笔投资，肯定要弄清楚资金去向和控制风险的！”

    姜林问出这话，公西樱子并不意外，在和姜林对视了片刻之后，公西樱子咬了咬牙，把她目前遇到的难处说了出来。

    按照公西樱子所说，他们公西家族是整个东瀛最大的钢铁生产企业，尤其是他们公西家族生产的一种特种钢，在全世界属于最顶级的。

    这种特种钢只有他们公西家族能够生产出来，凭借着这种特种钢，公西家族在短短的几年时间赚到了巨大的财富，挤进了东瀛五大豪门。

    但这两年来，铁矿石的原材料价格一直在疯狂涨价，为了控制成本，扩大产能，公西家族投入了巨大资金，和一家材料商签署了协议，购买了足够公西家族使用几年的原材料。

    然而天算不如人算，这段时间以来，铁矿石原材料的价格涨幅达到了一个极其疯狂的程度。

    和他们之前签署的协议相比，价格涨了差不多有五倍。

    这样一来，材料商算了一下帐，认为那怕是撕毁协议，支付的违约金，要远远低于涨价后得到的利润。

    在这种情况之下，材料商撕毁了协议，把公西家族定下的原材料卖给了伊藤家族。

    而伊藤家族是东瀛五大豪门之首，也是整个东瀛钢铁行业的巨无霸家族。

