    第27章 在这样输下去，我们脸都不要了！

    杭泽市外，一处隐秘的地下室内。

    这里布有掩人耳目的结界。

    地下室内已经来了不少人。

    为首的身穿黑袍，黑袍上有红色弯月的标志。

    他就是拜妖教的干部。

    下面一众都是拜妖教的信徒。

    最近一系列事故都被灵管局的人所解决，他面色有些难看。

    作为干部，他属下办事不力，还被人击杀，他很生气。

    “咱们杭泽市拜妖教一届一届换了多少负责人，有用吗？”

    “人家执行官昨天还在视频会议上骂我，骂我带的什么队，先是输给布行善，然后输火神，现在输雷神，不仅没有在杭泽市扎下根，还给人家提了不少人气。”

    “这样下去别说实现什么伟大的乐园计划，我们拜妖教的脸都不要了！”

    黑袍干部上来劈头盖脸就是一顿臭骂，发泄着心中的不平。

    拜妖教本身就属于这个世界‘恐怖组织’之一，他们就需要在人类社会造成恐慌，这就等于在给他们做宣传，然后招揽那些变态的信徒。

    现在不仅没造成恐慌，还让雷神一炮而红，这就让他十分生气。

    一名叫马鹏的年轻信徒走了上来，说道：“干部大人，杭泽市交给我吧，我保证能给你一个满意的答案。”

    他不说还好，一说黑袍干部更加来气。

    这片区拜妖教就那么几个人，你马鹏什么的都想当负责人，你没这个能力你知道吧。

    但对于属下的积极性，他还是不想打击，只是缓了口气，说道：

    “你还年轻，需要务实好理念，不着急，上头已经派下来几个厉害的家伙，等下就会到，你们好好给人家打副手，学习经验。”

    ......

    另一边。

    轿车疾驰在公路上，时不时来一个飘逸，这可比开灵车刺激多了。

    让直播间的粉丝们都有些疯狂。

    ：第一视角飙车游戏？

    ：豆腐店的招牌是吧。

    ：官方主播飚车了，哈哈哈哈。

    ：这开的是灵车吧，都看不到尾灯的那种。

    “什么飙车哦，我是尽快赶往目的地，有事情，你们看上去很快，其实很慢。”

    江凡解释道。

    不过直播间的粉丝们似乎有点不信。

    ：凡哥，我没看错车速都达到240㎞/小时了吧？

    ：这确实不是飚车，都TM快起飞了。

    ：看，窗外有流星飘过，哦不，我看错了，是路灯。

    ：传下去，主播太快了......

    在这个世界，白天肯定也有限速，但现在是晚上，无所谓的。

    而且江凡一点都不觉得快，不知道为啥。

    可能是天道圣体太强？

    还是实力有所长进。

    他倒是无所谓，但是旁边的林嘉欣吓坏了。

    安全带都在她身上紧紧勒出一道沟壑。

    她现在都不敢看外面。

    “到了。”

    随着一个火花带闪电的飘逸后，江凡说道。

    下车，看着眼前这片山头。

    有一种说不出来的感觉，看上去很平静，就很异常。

    这种荒郊野外，应该有活物，比如野兽、昆虫之类。

    哪怕有鬼...也很正常吧。

    而这里却没有感觉到。

    路过的时候，附近的村庄已经无人居住。

    在郊外，单独的村庄很少，除非有镇邪的物品在。

    又或者说，附近有寺庙或者道观。

    那么，这些附近才会有村庄和小镇。

    这也仅限于杭泽市这种地方。

    大陆中心就很繁荣，大能者居多，道观寺庙昌盛繁荣，很少出现邪物。

    又或者说某个强者退隐山林，也可以镇守一方水土。

    江凡带着林嘉欣前往隆区煤矿山鬼窟，路上，看到旁边有一束光照过来。

    好像是电筒？

    “咦，这里怎么有人？”

    江凡有些纳闷，鬼应该不会用电筒吧。

    但也不是那么确定，毕竟有些邪物已经融入人类世界，会使用人类的电子设备。

    这种才是最难搞的。

    而对方很快也发现了江凡一行，正在往这边过来。

    不过双方都很默契，没有照射对方的脸。

    “学弟，是人是鬼啊对面？”

    林嘉欣本能的微微靠近江凡。

    在这种夜晚，深山老林里，除了他们还会有活人？

    “看上去不是邪物，没有奇怪的气息，但是不对劲。”

    距离比较远，江凡只能这么感觉。

    本来，江凡也不愿意招惹他们，各走各的，但让他觉得奇怪的事情，对面这几个人好像和他们的目的一样。

    都是隆区煤矿山鬼窟。

    奇怪了。

    大晚上的，他们来这里干嘛。

    很显然，对面也是这么想的。

    两队人不约而同的来到隆区煤矿山鬼窟前，灯光下，矿洞的咒符封条不知道是时间长被腐化，又或者是人为的，已经破烂不堪。

    根据江凡在灵管局档案库所查阅的资料。

    这里面已经查清楚，当时因为出现夜狼凶灵，那可是四品的妖灵，矿洞里无一人幸存。

    第一次出事，好像死了5人，然后煤矿老板瞒着不报，只是请民间异人团队过来检查，之后继续开工。

    但这次开工，情报上出现了严重事故，死了10人。

    具体的是怎么造成的没有说。

    然后局长的龙战科就来了，查封了这里。

    也许只有当时的那些人才知道。

    接近了，对方也走到了矿洞前。

    江凡还没说什么，对面先开口了。

    一个老迈的声音出现。

    “两位小友，大晚上的，来这里作甚呀，危险的很。”

    声音有些威严，又像是长辈在教训晚辈一样。

    因为江凡和林嘉欣穿的都是便服，对面两人也不清楚他俩的底细。

    “老人家，这里有什么东西吗，我准备来探险。”

    江凡的装小白又开始了。

    直播间无数人都在期待，每到这种时候，他们精神都开始紧绷。

    这个主播太会玩了。

    “里面有脏东西，你们还是赶紧离开吧。”

    老人家这句话看似什么都没说，但是江凡听出了什么。

    他怎么知道里面有脏东西？

    那么就是说，这里面的东西，很有可能是他弄的咯？

    “哦？老人家，里面是不是有宝物啊？”

    江凡贼兮兮的说道，还搓了搓双手，眼睛闪烁着金光，看上去很兴奋的样子。

    就好像见财起意的人一样。

    这演技，直播间的粉丝们都说这波细节拿捏到位，去拍电影应该可以拿个小金人。

    “有些东西呀，不该是你拿的，你就不要拿，拿了不会对你有好处。”

    老人家还是那种劝导的口吻。

    看似说得玄妙，但是江凡有独特的思维。

    我只是试探下，但是按照你这么说，里面肯定有不同寻常的东西存在。

    “老先生，这句话我不认同，荒郊野岭的，都是一些自然的天材地宝，我凭什么不能拿，我能拿到算我的运气，学姐，我们走。”

    说着江凡大脚踢开门口的木桩，率先进入了矿洞。

    “不听老人言，吃亏在眼前。”

    老者叹了口气，但没有要进去的意思，只是和旁边中年男子站在门口等。

    似乎在等什么人一样。

    (本章完)

