    顾兴东提了下手中的包：“我爱人呢？”

    高明远朝着旁边的人使了个眼色，对方去到里屋，很快将陈丽姝带了出来。

    看见人出来，顾兴东的目光立马落在陈丽姝身上，将她上下打量一遍，确定并无大碍后，神色微松。

    “你没事吧？”

    陈丽姝朝他摇了摇头：“我没事，别担心。”

    ‘煤球’双手交抱在胸前，半扬着下巴说：“我们只求财，一手交钱一手交人吧。”

    顾兴东直接将手里的袋子扔了过去。

    ‘煤球’接过袋子后立马打开看了一眼，确定无误后，朝手下摆了摆手。

    陈丽姝被放开，立马快走几步到了顾兴东身边。

    “小子，该你了，把你手里的钱交出来。”‘煤球’的目光落在贺子豫身上。

    贺子豫：“不着急，我有两个问题想问一问你们高总。”

    ‘煤球’顿时面色不善，目光阴狠的说：“有什么好问的？别想耍花招，赶紧把钱交出来，否则别怪我们不客气！”

    贺子豫耸了耸肩：“别着急，问两个问题耽误不了多少时间，况且你们这么多人，我就是想耍花招恐怕也没用吧？”

    高明远深看贺子豫一眼：“你问。”

    “当年你吃里扒外泄露公司机密，贺子年原本是要追究法律责任的，是朱莎莎给你求的情，不过即便如此，你名声已经臭了，根本没有用人单位敢用你。”

    高明远倏得抬头，目光阴鸷的看过来：“你是谁？”

    贺子豫没回答，而是继续说：“没办法你只好离开京都去了别的地方，走之前朱莎莎有没有让你做过别的事情？”

    高明远眼中慌乱游移一闪而过，但却没能逃过贺子豫的眼睛。

    “你是……贺子豫？”看着面前和贺子年有几分相似的脸，高明远终于猜出了他的身份。

    贺家三个儿子，老大贺子丰在军中任职，老二贺子年从商，老三贺子豫从医，看似老三贺子豫混的最差，但要细论起来，贺子豫的人脉最广，也是最不能得罪的那一个。

    当年朱莎莎从中周旋，贺子年已经同意不再追究，偏偏是这个贺子豫，让他身败名裂，从此再不能在京都混下去。

    “怎么，时间太久已经想不起来了？从京都离开之后你曾在S省待过一段时间。”

    高明远眼中慌乱更甚：“你在说什么我听不明白。”

    “好，那我就直说了，当年我侄子铭瑞走丢的时候，追查到S省消息就断了，最近我又重新查了一遍，发现当年你和一个叫朱长贵的人有过联系，他是姓朱的那个女人的亲戚吧？”

    “看来你查出来不少东西，不愧是京都有名的贺家三公子，比起你那个废物二哥强太多了。”过了最初的慌乱，高明远此刻已经完全恢复了平静。

    “既然你知道了，那就别怪我不客气了。”

    话音刚落，高明远突然从口袋里掏出一把枪，黑洞洞的枪管直指贺子豫。

    谁都没想到他手里竟然会有枪，在场的众人完全惊住了，尤其‘煤球’和他的手下，他们只想拿钱，可没想过要出人命。

    “高总，没必要闹这么大吧？”

    “今天要是不把几人做掉，你我都没好果子吃，得罪了贺家的后果我比谁都清楚，与其到时候生不如死，索性一不做二不休，这里有一百万，足够咱们以后吃香的喝辣的。”

    高明远的目光越过‘煤球’再次落在贺子豫身上：“要怪只能怪你好好的京都不待，偏偏要来这里送死，朱莎莎对我有恩，无论如何我也不会让你破坏她现在的幸福。”

    顾兴东目光紧紧盯着高明远的动作，同时伸手将陈丽姝护在自己身后。

    “别怕，一会儿见机先找个安全的地方躲起来，剩下的事情交给我来办，放心，有我在不会有事的。”

    陈丽姝紧绷着面容点了点头：“嗯，我知道了，你自己也要小心。”

    “她的幸福？一个蛇蝎女人根本就不配拥有幸福。”

    贺子豫话音刚落，高明远便愤怒的扣动了手中的扳机。

    “砰”的一声炸响，在场众人的心也不自觉跟着抖了一下。

    在看见高明远动作的一瞬间，顾兴东脚下发力，动作迅捷的撞向贺子豫，带着人一起朝旁边滚了两下，才停住身形。

    一个翻身从地上爬起，留意高明远的同时不忘同贺子豫说：“没事吧？”

    贺子豫撑着地面站起来，朝他摇了摇头：“我没事。”

    两人站起身后，贺子豫看向高明远讥笑道：“看来你这枪法也不怎么样，以后还需要多练练，不过过了今天，恐怕也没有机会了。”

    高明远盛怒：“死到临头还这么多话。”

    刚说完对着贺子豫和顾兴东的方向‘砰砰砰’连开数枪。

    陈丽姝已经顾不得担心，早在第一声枪响起的时候，她就朝着一处角落迅速的躲了过去。

    贺子豫的身手不错，加上刚刚高明远被他激怒，甚至连瞄准都不曾，结果几枪都落空，很快高明远就没了多余的子弹。

    气急败坏的将手里的枪收起，转头同‘煤球’吩咐道：“还愣着干什么，如今你我都是一条绳上的蚂蚱，你以为他们会放过你吗？”

    躲在角落的‘煤球’反应过来，对着冲进来的手下说：“大家一起上，今天不能放走任何一个人。”

    他话音刚落，十几个手拿工具的人就朝着顾兴东和贺子豫冲了过来。

    顾兴东自是不惧，贺子豫的身手也不错，你来我往间，对方虽然人数众多，竟也讨不到一丝一毫的便宜。

    眼见被打趴下的人越来越多，高明远心中着急，转头同‘煤球’说：“快，再多叫些人进来。”

    ‘煤球’刚走到窗前要喊人，突然看见院外冲进来一伙人，只见他的那些手下还不等动作，就被陆续掀翻在地，顿时有些傻眼……

    “这次真是多谢你们帮忙，这伙人才能这么快被控制住。”公安局的一名副所长伸手过来，同顾兴东和贺子豫分别握了握手。

    贺子豫有些不甘心的说：“只可惜让高明远给跑了。”

