    “我也不多说，你这件事我们鸣神大社接了，不该问的你也别问。”

    “明白，明白。”

    古介父亲擦拭掉额头冒出的冷汗，一点也没有了最初的淡定自若，站在这青年旁边都有种如坐针毡的感觉。

    “不知道大人您有什么计划？”

    丰灵晔倒是不慌，抬起茶杯轻呡一口，这才缓声说道：“你听说过神里家的家政官托马吗？”

    “托马先生？这个我知道，他在我们这些普通商人中很有名气，经常出面，为我们处理一些大小纠纷，为人和善，没有架子，跟谁都能聊上两句。

    如果是找他帮忙的话，确实是个不错的主意。”

    “就是这样，与其我们慢慢去找，不如交给专业人士。”

    丰灵晔打了个响指，赞同了他的想法。

    “我明白了，这就去安排。”

    “找到人后来八重堂通知我，到时候我会亲自去帮你把货带回来。”

    丰灵晔站起身，就朝着门外走去。

    “那就麻烦你了。”

    古介父亲一直送到门外，直到丰灵晔赶他回去，这才肯罢休。

    ………

    “小沙惠我回来了，看我给你带了什么！”

    推开八重堂的大门，丰灵晔展示着手中的食物。

    “这是…乌有亭的美食！好贵的，我平时都不舍得吃。”

    宫川沙惠眼睛一亮，原本对丰灵晔悄悄离开的气愤一下子荡然无存。

    “我要吃！我要吃！”

    “别急，知道你没吃饭，我带了很多。”

    丰灵晔下意识的摸了摸自己的口袋。

    乌有亭的东西还真是贵，抽奖得到的一万摩拉，现在就只剩下了一百多。

    两人开开心心地品尝着美食，另一边，神里屋敷外，

    “您好，我想找托马先生。”

    一名还算机灵的青年来到这里，对着守卫说道。

    “找托马？有什么事吗？”

    “是这样的，我们商行的货物被一伙强盗劫走了，想请托马先生帮忙找一下。

    还请麻烦您去通报一声。”

    说着，青年就靠近到守卫身旁，袖口一滑，就将一物塞到了他的手中。

    感受到手中沉甸甸的份量，守卫眼前一亮，面色一缓，带上了几分笑意。

    “原来如此，你且等着，我去把托马叫来。”

    “多谢大哥了。”

    “哈哈哈小事，小事。”

    跟身旁的同伴交代一句，他就走了进去，找到了正在打扫卫生的托马。

    “托马先生，门外有一个商行的人找你，想请你帮忙。”

    “帮忙？”

    守卫将刚才青年所说重新叙述了一遍。

    “我知道了，等我一下，这就过去。”

    托马没有拒绝，这种事情他以前也处理过。

    他不会亲自插手其中，仅仅是把消息传递给失主，至于他们是找天领奉行，还是自己解决，那都与他无关了。

    托马来到宅邸外，与那名青年详细了解了事情的经过，最后定下明天中午，木漏茶室见。

    至于能否收集到情报，他也不敢保证。

    两人交谈时，没发现有人正好撞见他们交谈。

    这两人都是武士，平日里就看不起托马这个做家务的，见他如此做派，摆出一副不屑与之为伍的样子，径自走过。

    事后又与在天领奉行的好友说了此事。

    说着无意听者有心，这件事就被他那名朋友给记了下来。

    第二天，

    “丰先生，您交代的事情已经办好了。托马先生在木漏茶室等我们。”

    “知道了。”

    走之前丰灵晔想了想，向宫川沙惠要了一身神官的衣服穿上，以表明自己鸣神大社神官的身份。

    宫川沙惠也吵着想去看个热闹。

    可丰灵晔是要去打架的，怎么可能带着她一个小丫头，随便给她安排一个活计，就给她打发走了。

    来到木漏茶室，丰灵晔都未曾见到传说中的老板太郎丸，就被引入一间茶室之中。

    “这位就是托马先生，你们聊，我就先离开了。”

    青年向着丰灵晔介绍一句，便径自离开，只留下屋内两人。

    “托马先生，初次见面，我叫丰灵晔。”

    见到那前世熟悉的金发红衣的托马，丰灵晔就不由想起自己曾经让他跪在千手神像前大半年的往昔岁月。

    托马从他进来就一直沉默，直到丰灵晔说出了自己的名字，才有些神色复杂的开口道：“丰灵晔这个名字，我在不久前也听到过一次。”

    丰灵晔一愣，早就准备好的谎话张口就来：“恰巧与斩雷之人重名罢了，因为这件事，没少给我带来麻烦，我也很是苦恼。”

    托马摇摇头，直接拆穿了他的谎言。

    “那一天我也在场，我很佩服你的勇气，只是我还有太多的牵挂，没法向你的朋友一样冲上天守阁。

    如今能见到你安然无恙，我还是很开心的，是鸣神大社的宫司大人救了你吗？

    可我明明看到万叶手中你的神之眼已经熄灭。

    是幻术吧，那位宫司大人骗过了所有人，把你从将军的手中救了下来。”

    托马一下子说了很多，看得出来他真的有些激动。

    “等等，你说你那天也在场？还见到了万叶闯天守阁？”

    “是的。”

    见丰灵晔并不知道这其中详情，托马将后来的事情说了一遍，并且把万叶所在的死兆星号的联系方式告诉了丰灵晔，只要他登上离岛，就能拿着这个联系方式去找人，如无意外，很快就能与万叶相见。

    丰灵晔也将自己现在的处境大致讲了一些。

    “原来是这样，线索我已经找到了，那伙人就在稻妻城外的海滩上想要找人销赃。

    我虽是家政官，也练有一身武艺，可以陪你一起去。”

    “那行，我也就不推辞了，以后有需要帮忙的地方，随时可以来找我。”

    有了托马的帮忙，他能省下很多时间，也就没有拒绝这份善意。

    事不宜迟，两人直接出发，就要朝着那伙盗贼所在赶去。

    可还没等他们走出多远，就被一群天领奉行的武士拦住去路。

    “这不是家政官托马大人吗，真是巧啊，没想到能在这里遇见你。”

    “竹原你拦着我们想要做什么？”

