    四面八方。

    那些早已撤出BOSS百米距离开外，准备等BOSS释放完一波【死神之镰】后，再回来继续打BOSS的玩家，看到依然在贴身攻击BOSS的一骑绝尘，纷纷惊叹：

    “这家伙，BOSS快要放大招了，他居然还不跑，在等死么？”

    “这可是咱们幻影城天榜大神，那个异族骑士一骑绝尘！有个十倍反伤天赋，估计是想用十倍反伤来反死BOSS吧！”

    “搞笑呢？就算是死神之镰触发十倍反伤，也只有不到500万的伤害而已。这个伤害对BOSS根本不值一提，但是对他自己来说，死神之镰的伤害可是致命的！”

    “他跟那个一诺倾城，的确是有些飘了，等着看BOSS一波将他们俩都给秒了吧！”

    倒是没什么人担心张奕跟刑天，因为此前每次卡诺亚释放死神之镰，张奕都能利用强大的龙族血统技能【龙皇附体】，以常人无法完成的操作，来躲避伤害。

    龙皇附体的冷却时间为5分钟。

    而卡诺亚，大概每20分钟才会释放一次死神之镰。

    所以张奕每次都有足够的空间，利用龙皇附体来应对卡诺亚的死神之镰。

    而刑天的钢铁之躯天赋，也渐渐暴露在玩家视野中。

    这时，已经撤离BOSS攻击范围，处于安全地带的战国吕布，给张奕发来了一条私信：

    “BOSS要放大了，你们还不避一避吗？”

    “没事。”张奕回道：“它已经是一具尸体了。”

    话音刚落。

    无数双眼睛的注视之下，只见得卡诺亚的血条百分比，终于下降到20%！

    就在这时，保持物理形态的卡诺亚，身上散发出一阵淡淡银光，手中的巨大镰刀，也泛起一阵红光，这赫然正是释放【死神之镰】的前兆！

    张奕，一骑绝尘，与刑天三人，死守在BOSS周边，并不撤退。

    就在周边围观者以为，三人终将无可幸免，要因为自己的高傲自大，而殒命在11星BOSS的强大实力之下时。

    哗！

    卡诺亚挥动死亡镰刀，横扫八方！

    刷——

    一道银色的环形刀光，顺着卡诺亚周身绽放而去。

    与此同时，一骑绝尘头顶一束银光洒落，天赋强化！

    下一刻，刀光径直贯穿贴近于卡诺亚的一骑绝尘与刑天二人身体，向着后方的张奕袭卷而去时，被张奕使用八位移行躲过。

    触发75%的石化概率，被命中的一骑绝尘跟刑天俩人，头顶分别飘起一个48950与4895点伤害的同时，双双陷入石化状态。

    片刻，绽放出去的刀光收回。

    张奕再次利用八位移行的第二段闪现，躲过刀光。

    而刀光则是从被石化的一骑绝尘二人体内穿过，再次，于二人头顶带起十倍高额伤害：

    -48950！

    -489500！

    刑天的血条只是掉了一小截。

    而一骑绝尘，剩余50多万的血量，瞬间被打的只剩一丝！

    与此同时，触发经过强化之后的百倍反伤，攻击一骑绝尘的同时，在卡诺亚头顶，爆开一道让周围无数玩家惊掉下巴的巨额伤害——

    -48950000！

    总血量2.25亿的卡诺亚，遭受这道将近5000万的反伤之后，头顶剩余20%的血条，直接被一下清空！

    “怎么……会……”

    卡诺亚不可置信的看着前方的一骑绝尘：“本领主怎么会……败在区区一个凡人手中！”

    “噗通”一声。

    卡诺亚不甘地跪倒在地，身上光辉散尽，以镰刀驻地，即使死亡，也屹立不倒。

    这一刻，仿佛整个黑暗领域，都陷入一阵死一般的寂静。

    剩余20%血量的11星BOSS卡诺亚，居然被一击反杀！

    四面八方，无数玩家目瞪口呆。

    不过也只是片刻，那些玩家便反应过来。

    “BOSS死了，兄弟们冲啊！抢东西啊！”

    随着人群中传来一声呐喊。

    下一秒，无数玩家如潮水一般，向着卡诺亚的尸体蜂拥而来！

    刺客开着加速，战士开着冲锋，法师直接用闪现。

    为了第一时间接近BOSS，所有人都拼尽全力。

    毕竟，这可是幻影城史上第一只11星双重系BOSS的首杀！

    谁能抢到战利品，谁就能原地起飞！

    一骑绝尘跟刑天，也是第一时间冲向BOSS。

    唯有张奕，伫立于原地，静静看着跪倒在地的卡诺亚的“尸体”，似乎发现了什么，看到卡诺亚手中镰刀之上，所泛起的一阵极为微弱的红光，突然间心头一震，神色如炽。

    对着前面正在接近BOSS的一骑绝尘跟刑天俩人，一声轻喝：“别过去！快撤！”

    然而，四周玩家的奔腾与呐喊声，却是掩盖了张奕的声音。

    并没有听到呼喊的一骑绝尘与刑天，继续奔向卡诺亚的尸体。

    就在无数玩家即将接近BOSS时。

    跪在地上，已经“死亡”的卡诺亚，赫然又站了起来！

    “蝼蚁们，都随本领主一同下地狱吧！”

    一声咆哮，卡诺亚连续挥动镰刀两圈，赫然向着四周绽放出两道银色刀光！

    “我靠！BOSS诈尸了！”

    玩家惊呼。

    谁也没有料到，卡诺亚会“死而复生”。

    四面八方，已经迈入卡诺亚百米范围之内的好几百个玩家，来不及避闪，瞬间被刀光吞没！

    两道刀光，分别对所有人造成两次48950点的白色真实伤害，并且将他们全部石化！

    卡诺亚周身半径百米，直径200米环形范围，除了开启【龙皇附体】，进入无法选中虚化状态的张奕，其余人无一幸免。

    包括刑天与一骑绝尘，也都被石化。

    下一秒，两道刀光同时收回。

    除了伤害降低90%的刑天之外，所有人头顶，清一色连续跳起两个48万的巨额伤害！

    哗哗哗哗……

    无数白光在卡诺亚周边范围内冲天而起。

    眨眼，一大块区域内，只剩下张奕与刑天俩人。

    连一骑绝尘，都挂在了卡诺亚连续两次【死神之镰】的袭卷之下！

    而此时，卡诺亚终于再次跪倒在地。

    并且这一次，在尸体旁边“哗啦啦”爆出了一大堆的东西。

