    啪！

    刘柔云的巴掌，狠狠扇在了黄秀秀的娇嫩俏脸上。

    黄秀秀一声惊呼，被打得跌坐在地，眸中瞬间落下泪来。

    这辈子，她还是第一次被人殴打……

    “你！你干什么？！”

    晴儿尖叫起来，张牙舞爪扑向了刘柔云，哭喊道：

    “你凭什么打人？你知道我家小姐是谁吗？谁给你的胆子？”

    四个家丁抢上两步，将晴儿架住。

    刘柔云冷笑道：

    “区区一个府尹的女儿，在这偌大叶府，难不成还要人宠着你？”

    “小狐狸精，我告诉你，妾室嫁入府中的第一晚，不能和老爷同房的！”

    “纵然是老爷要你，你也得百般推辞，让老爷来我这里就寝。”

    “这就是规矩！”

    “不光是叶府，放眼大唐天下，但凡是个有规矩的宅子，都是这般！”

    “你一个府尹的女儿，会不知道这些？”

    “我看，你就是骚的，想勾引老爷上位！”

    “再敢有下次，本夫人给你脸撕烂！看看你还有没有能耐勾引男人！”

    “立刻滚出去！今后不准擅自来老爷的卧房！”

    黄秀秀捂着红肿的脸，勉力从地上爬起来，低垂螓首，大滴大滴的眼泪在眼眶里凝聚。

    可纵然委屈极了，黄秀秀的声音中，也没有半分哭腔，低声说道：

    “大夫人教训的是，小妹知错了……”

    “晴儿，我们走……”

    晴儿哭道：

    “小姐！小姐她们也太欺负人了！我要告诉府尹大人去！”

    “别说了，快走。”黄秀秀一拉晴儿，踉跄离开了叶云的院子。

    刘柔云看着两人互相搀扶着离去，嘴角带起一抹冷笑。

    黄大人，你女儿被这般欺负，你该不会对叶云一点儿意见都没有吧？

    ……

    “嘿嘿嘿……秀秀，老爷我又回来啦！”

    叶云搓着手，满面银光，沉肩撞开了自己卧房的厚重大门。

    床幔遮拦，后面横陈着一个凹凸有致的倩影，在后窗投入的天光下，显出极致的诱惑来！

    呦呵？

    叶云挑了挑眉。

    昨夜没发现，这小妮子远看竟然这么有料？

    还是老爷我昨夜耕耘得好，今日便有了这么“大”的收获？

    叶云怀揣着激动的心情，扯开床幔，打眼一看。

    却发现，床上这艳丽美妇，竟有两分陌生之感……

    这不是秀秀？

    怔了一下，叶云这才反应过来。

    这是原身的第一房妾室，名为刘柔云。

    十多年前，她进入叶家做婢女，被叶云原身一眼看中，收入了房中。

    这些年养在叶家大宅中，这位美人出落得越发高挑诱人，通体散发着成熟女人的致命诱惑。

    只是此女性格有些骄横，向来以叶云正室自居，府内府外都要人唤她大夫人。

    这也便罢了，可刘柔云还总喜欢欺压其余的妾室，手段颇为毒辣，近些年越发不被叶云原身喜欢。

    至于而今的叶云……

    虽然共用了一具身体，但叶云对原身品尝过的女人，总觉得提不起兴趣。

    就算再如何成熟妩媚风韵绝伦，叶云也总觉得有哪里不对劲……

    风月之事最忌讳心有隔阂，叶云甚至直接软了（手）。

    “咳……是你啊，秀秀呢？”叶云佯装无事发生，回返桌前喝了杯名为尴尬的凉茶。

    刘柔云趴在床上，满是凄婉哀怨，看着叶云宽阔的背影，娇滴滴喊道：

    “秀秀妹妹昨夜想来是累了，奴家便让她回自己房中歇息去了。”

    “老爷，奴家数数也可好听啦~”

    说着，刘柔云悄悄从床上爬起来，赤着一双玉足，趁叶云不注意，伏在了叶云耳边，吐气如兰，极致魅惑地说道：

    “一？二~三~~~”

    我了个大草。

    叶云瞬间起了一身鸡皮疙瘩，触电般从椅子上站了起来，一步窜出半米远。

    他妈的，今天晚上必须让下人们离远些！

    也不知道是哪个王八蛋嘴碎，将老爷我的私房逗趣泄露了出去。

    别让我找到！非扯烂你的嘴不可！

    刘柔云见叶云和撞鬼一样惊恐，登时愣了一下。

    老爷对我的厌恶，竟然已经到了这种程度吗……

    我的口唇之毒已经多日没有入老爷体了，再这样下去，十几年的隐忍，全都白费了！

    所谓的“口唇之毒”乃是通过特殊手段，深种人体内的一种微毒。

    每当叶云亲吻刘柔云的时候，这种微毒就会进入叶云身体，神不知鬼不觉地一点点夺走叶云的生命。

    这个过程将会非常漫长，但胜在润物细无声。

    可若是中间间隔太久，则会前功尽弃。

    她却不知，叶云此时正在心里痛骂道：

    这女人是得有多蠢？

    调教处子和人妻诱惑能一样吗？

    黄秀秀数数那是认真在数。

    你他娘数数纯粹就是想要老爷我肾虚。

    滚滚滚！

    “老爷突然想起来，还有些事务没有决断，今日就在书房睡了。”

    叶云丢下这样一句话，溜之大吉了。

    刚出门，叶云便拉过一个叶府小厮，压低声音问道：

    “八夫人住在何处？”

    小厮引着叶云，在偌大的叶府大宅中走了足足一炷香，才到了黄秀秀的院子前。

    作为黄府尹的闺女，叶云原身安排黄秀秀居住的院落自然不会差。

    只不过，虚掩着的大门中，隐隐约约传出了抽泣的声音。

    叶云心中一紧。

    昨夜她也这般哭来着，但性质全然不同啊。

    一把推开大门直冲里屋，绕过屏风，叶云便见卧床之上躺着哭红了双眼的黄秀秀，晴儿坐在床边，正在低声安慰她，用手帕给黄秀秀擦着脸颊上的泪珠。

    “老……老爷？”黄秀秀听到脚步，透过泪光便看到了叶云，又是惊喜又是委屈地唤道。

    叶云满是心疼，连忙上前两步坐在床边，关切问道：“秀秀你怎么了？为何……”

    话没问完，叶云已经看到了黄秀秀另一侧脸颊上有个通红的巴掌印。

    叶云的面色，瞬间就阴沉了下来。

    “这怎么回事？谁干的？”他的声音中，有压抑不住的怒火。

    黄秀秀才是他的第一个女人，知书达理的大家闺秀，性格又如此温柔可爱。

    虽然是被原身胁迫着嫁来做妾，但半句怨言都不曾听到，努力完成着自己为人妻、为人女的全部责任，甚至犹有过之，自愿背负了喂饱全天下的重任。

    如此姑娘，便是后世女子中又有几人能比？

    竟然有人敢在叶府里打她？？？

