    “毁人不倦又来拾荒了。”看到这个拾荒的忍者，地图频道里也是有人叫了出来。

    只见这个叫毁人不倦的忍着快速捡完装备，也不恋战，捡完就跑。

    “我靠，敢从我嘴里夺食？”欧阳玄清见状，也是操控玄天云一枪射向毁人不倦。

    毁人不倦一闪，躲开子弹, 然后一跃而起，冲向人群准备继续拾荒。

    “靠，什么人啊这是？”欧阳玄清也是郁闷，从来没见过这么玩的，抢完就跑？

    陈果这时也是跟叶修追了上来，看到是毁人不倦, 陈果也是明白了什么，叶修也是好奇的问道：“这人谁？拾荒有一手啊。”

    陈果也是边打边解释道：“毁人不倦, 一个独来独往, 神出鬼没的拾荒者，和其他拾荒者不同，这家伙更有目标性，而且他不只拾荒，还会乘火打劫。”

    三大公会的人自然很是恼火，看到这个忍者也顾不上其他，先灭了他再说，要不然，不知道有多少装备要被他捡走。

    但是，让人没想到的事情发生了，毁人不倦的动作竟然如行云流水一般，根本不给他们任何偷袭的机会，只是简单地几次移形换位，就轻松躲开他们的攻击，然后继续捡装备，看到几件不合他意的, 还摇摇头，发出一个郁闷的表情。

    欧阳玄清三人也是找好一个位置，看他操作，反正现在三大公会的目标已经转移了，现在就看看这个毁人不倦怎么操作了。

    这家伙，真是个怪物。

    “我的乖乖，这样子都行？”陈果看到这忍者的操作也是吓得不轻。

    这个家伙的操作，简直就像是职业选手。

    三大公会对这家伙都是没有办法，毕竟人家是真有这个本事，你打吧！打吧！但是不管你打得怎么样，人家照样是捡完就跑，让人抓也抓不住，这样子真是够气人的。

    但就在这时，那毁人不倦却停止了拾荒。

    只见他把手中的忍刀甩到墙上，然后抓住忍刀连接的绳子，猛地一拉，整个人就飞了上去，然后看都不看底下那群人一眼，直接跑路。

    “追！”这些人现在也是气急败坏，但奈何对方的速度太快了。所以领头的也是留下几人继续打BOSS, 带着其余人朝毁人不倦逃跑的方向追去了。

    “现在怎么办？”陈果看着地上空荡荡的，也是忍不住说道。

    本来想拾荒的，结果现在，拾的锤子啊，只剩BOSS了，看底下那群人那么警惕的样子，估计抢不了了。

    “还能怎么办，要么跑，要么追。”欧阳玄清也是无所谓的说道，“哦，对了，老姐，这橙武给你。”

    “哎哟，还挺上道。”陈果也不客气，直接接过。

    看了一下上面的属性，陈果也是大喜：“橙武，卸甲手炮，不错不错，比原来的好多了，还是从金公主手上爆的，那更不错了。”

    这时，叶修的君莫笑也是跳起，手中的千机伞举过头顶，卡一声响伞面收起，八根伞骨收缩衔接拼装成了四根长的，“咻咻咻咻”一通旋转，像个直升机似得就朝着毁人不倦翻走的方向飞去了。

    “我靠，还能这么玩？”欧阳玄清也是有点不可思议，他还从来没有见过千机伞能这么操作的。

    “你没见过的多了去了。”叶修也是很坦然的说道。

    “去哪？”欧阳玄清也是不解，这怎么看也不像去练级的样子。

    “当然是拾荒。”叶修说道。

    “还拾，这东西都被那货捡走了。”看着下面比训练室地板还干净的地图，欧阳玄清也是忍不住吐槽道。

    “所以啊，我现在去找捡东西的那个人。”叶修说道，然后君莫笑就顺着毁人不倦刚才逃跑的方向去追了。

    “那你去吧，这BOSS快打完了，我的盯着点，抢完再过去。”欧阳玄清回道。

    “行。”

    “我也去！”陈果对于拾荒本就兴趣缺缺，觉得跟着叶修去追杀这家伙或许还会比较有意思一些，连忙也是看着叶修移动出去的坐标，赶了过去。

    底下打BOSS打得热火朝天的时候，叶修和陈果就像两只猫，悄无声息地跟踪着毁人不倦。

    而欧阳玄清也在盯着那个BOSS，刚才那么一闹，BOSS的血量已经降低了不少，这样子，他的压力也是小了不少。

    欧阳玄清的眼睛也是贼亮贼亮的，一边盯着BOSS，一边想着该怎么样才能把BOSS身上的材料给抢过来。

    轰隆~

    一阵巨响突然传来。

    欧阳玄清明白，这是BOSS快被干掉的预兆。

    欧阳玄清看到BOSS快死了，也是赶紧操控玄天云跑了过去，然后趁着其他人没有反应过来之前，直接窜到BOSS身后，紧接着，在那些公会玩家的震惊的目光之中，双枪对准BOSS，直接扣动扳机。

    砰砰砰......

    一连串子弹朝着BOSS的身上扫射，BOSS的头上顿时多出几个血洞。

    “这，这，这是怎么回事？”一些公会成员都傻愣愣的看着玄天云，不知道他为什么这个时候才动手。

    “笨蛋，快上啊，BOSS要被抢了。”这时也有人出声提醒道。

    听到提醒，所有人这才反映过来，连忙冲了上去。

    但是，玄天云却丝毫没有停留的意思，欧阳玄清又是操控玄天云连续射击了好几枪，不停地换弹夹，这个技术，真是让人叹为观止，而玄天云却丝毫没有受到影响，依旧不停地换弹夹、射击、重新填满弹夹，就像是在打仗一样。

    这时，其他几个公会的玩家也反映过来了，纷纷开始用武器进攻玄天云，玄天云却依旧不慌不忙的，在不停走位的同时，连续不断地换弹夹填充子弹。

    这样的技术，就算是技术超高的玩家都不免汗颜，这个玄天云，到底是什么来历，技术竟然会高达这种程度，而且看样子，感觉就像是职业那边过来的，要不然，以这个玄天云的实力，早就被公会的人给包围了，哪里还能让他这么逍遥？

    然后，在这些公会玩家的“辅助”下，玄天云也是直接拿下了这个BOSS的人头，这时候，其他的几个公会成员都快哭了，尼玛，这还有完没完啊！这就被抢了？

    欧阳玄清也不客气，捡完材料，拔腿就跑。

    “抓住他！”看着欧阳玄清要跑，一些公会的人自然不能放任玄天云就这么跑了。

    一时间，恰客小镇又热闹了起来。

    看到玄天云要跑，这几个公会的成员也是纷纷朝着欧阳玄清冲了上去，一时间，那些留下来打BOSS的现在全都开始疯狂的追击起了玄天云，而玄天云，则开始不停地躲避追击，并且不时地还要换弹夹，然后再次射击。

    这时的玄天云，就如同一个大型机器一样，每次换完弹夹填补完弹药，立马就是再一次的换弹夹，换了两次，弹夹就满了，然后再次填满弹药，继续。

    “靠！捅马蜂窝了。”欧阳玄清也是看出这是要被逼急了的节奏。

    而那些玩家也是一边追，一边在后面喊道，“别让他跑了。”

    而这话一落音，周围的玩家们也都纷纷的朝着玄天云追去。

    “这样子也不是办法。”欧阳玄清说，“老叶，你们现在在哪？”

    “257，186的房间。”叶修说道，“怎么，被追杀了？”

    “差点，要不是我的技术够好，估计我就挂了。”欧阳玄清说道，“行，那我现在过去。”

    “行。”叶修说道，“刚好两面夹击。”

    一路上，欧阳玄清的玄天云打打停停，没办法，主要是追杀的人太多，而且，他现在的等级也才54，比起那些满级的要弱上一些，所以，这么打下来，吃亏的肯定是他，所以，他必须得找帮手。

    很快，欧阳玄清的玄天云就来到了叶修报点所在的房间上方，听到下面有很明显的打斗声，于是果断开枪，把屋顶打穿一个洞后，然后直接跳了下去。

    正在和君莫笑战斗的毁人不倦也是被这突然的袭击打得猝不及防，因为，刚才有发子弹，突兀的爆了他的头，导致准备释放的技能直接被打断。

    “什么!”毁人不倦也是大惊，怎么来得这么快。

