    春雨延绵，雨不大，但是延绵不绝，连续下了一个礼拜的春雨，刘一辰看着自己的寿命每天不断往下降，看一次脸色阴沉一次。

    可是下雨也没办法去慢跑五公里，也无法打篮球, 只能干看着，无能为力，也就现在他积分比较多，血厚着，就是春雨下个一个月，也都暂时撑得住。

    刘一辰此时也不禁有些暗自庆幸，幸好自己之前足够自律, 坚持每天锻炼, 不断积攒积分, 不然的话此时都得发愁愁死。

    春雨季节，出门都得带着雨伞，哪里都是湿漉漉的，连衣服都有些怎么晒都不干的意味，反正刘一辰都不得不买个吹风机，专门吹衣服，不然穿这衣服怪难受的。

    随着新学期开始，各培训班也正式开始，刘一辰每天晚自习都是没有在教室，而是在培训班中，今天奥数培训班，明天奥物培训班，后天奥化培训班......很忙碌, 但是又很充实。

    在这种忙碌的学习之中, 时间最大程度地被利用起来, 很少被浪费。

    而实验班的教学，明显快于普通班，老师们一节课就要讲一个知识点，然后布置作业，你不懂不要紧，自己主动去预习、复习，然后通过做作业去理解巩固，再不懂也不要紧，一周每科都有一次考试，通过考试做题，去进一步巩固。

    在实验班，强调的是自我学习能力，强调的是自律，在普通班你不会老师还得慢慢给你讲解，老师还得考虑是不是自己教快了或者讲课方式不对大家没有明白，在这里你就得自己去提高自己，自己提前预习，自己复习，不懂就去问同学，再不懂就好好反思自己。

    时间不够？

    台灯神器就在那里, 每天不需要睡那么久，晚上晚点睡，早上早点起。

    在这样高强度下，要么你垮了，要么就是变得更强！

    而老师们经过这些年的摸索，都已经很清楚，人的潜力是无穷的，现在展现出来的只是冰山一角。

    正如他们经常说的一句，时间就如乳.....不对，是时间就如海绵里的水，挤挤总是有的！

    当然，实验班还不是最残酷的，也不是对自己最恨的，进入第二学期的高三，距离高考100天号角一响，随着高考百日誓师大会启动，哪怕神经再大条的人都会意识到，高考真的不远了，高考真的要来临了。

    高考倒计时已经不仅仅出现在楼梯了，已经走入教室，教室时钟底下都贴着高考倒计时XX天，高三也基本整体进入第三轮复习之中，每天每科都有一张试卷，每个月有月考，还有模拟考，还有联考......

    有的学生压力太大，在晚自习的时候休息时间，疯狂的打闹着，大声呼喊着、吼叫着。

    那种紧张的学习氛围，甚至感染到高二、高一，使得大家学习更努力了。

    时不时的，有高三学生进行唱歌着，唱着《友谊地久天长》，唱着各种流行歌曲，以此进行来泄压。

    而在这种明显比第一学期紧张的学习氛围中，刘一辰迎来了这一学期的第一个大收获，在雨后初晴的课间操，学校举行了三好学生表彰大会，刘一辰从校长手中接过了三好学生证书以及2000元的奖金，然后一众获得三好学生的学生排在演讲台上面，进行大合照。

    高一年级，本次的三好学生名额，尽数落在了实验班，不过也可以理解，三好学生评选的一个条件本身就是品学兼优的学生，而学生的一个重要衡量指标就是成绩。

    而成绩好的，都在实验班。

    “刘一辰，这三好学生的感觉怎么样？”冯琳一脸羡慕地道。

    在小学、初中，她奖状是拿到手软，三好学生都贴满墙壁了，可是到了高中，却是一次三好学生都没有获得。

    “有啥感觉呢，没感觉！”刘一辰很淡定地说道：“不就是一张奖状嘛，真是的，又没什么大不了。”

    “晚上我们一起出去吃饭，我请客，改善一下伙食！”刘一辰摇了摇手中的红包，这红包里面就是2000元。

    说实在的，刘一辰现在不缺钱，虽然大部分钱都被他拿去买股票，不过剩下的几千块钱也足够他几个月生活所需，所以拿着着奖金他是蛮不好意思的，可是不拿呢也不行，因为其他人都拿了你不拿，让其他人怎么办。

    有这2000元奖金，很多学生一学期都不用跟父母要生活费，甚至还可以给几百块钱给父母改善家庭情况，减轻家庭负担。

    虽然箐城是一个山区，但是对于教育还是很重视的，每年都有企业或者富裕的人捐款捐物给学校，也有教育基金会，只要你真的出色，学校甚至给你免去学杂费和住宿费，甚至还给你每个月的餐费，足以让你可以安心的学习到高考。

    而高考，若是考上清北，单单来自各方的奖金，至少足够第一年的学费和生活费，不用担心上不起学。而如果考上一本，家庭一般的，也可以去申请助学贷款，这利率其实很低的，大学毕业工作后只需要一个月还个两三百块钱，很容易就还清，毫无压力。

    “可别大手大脚哦~”冯琳说道。

    “两个人能吃得了多少呢~”刘一辰不在意地说道。

    二人也就是在学校附近一个饭馆，点了两样炒菜，一份炖汤，就40块钱。

    “看出来你这个小富婆，还蛮省的。”刘一辰说道，说实在的，有时候在食堂吃饭，冯琳点的饭菜也就2.5元，在外面吃也就5~6元。

    冯琳家里算是富有阶层的，虽然刘一辰不知道冯琳一个月生活费多少，不过估计不会低于一千，刘一辰就看到冯琳有一个mp4，现在大家还在普遍用mp3，而且还不是每个人都有mp3，但是冯琳已经有mp4了，而且还是一款比较高端的mp4，估计得上千块。

    冯琳也时不时会在书店买书，买的都是在新华书店，而不是地摊的卖盗版书的。

    “什么小富婆，说得多难听，我可比你穷多了，你生活费都不需要跟家里拿，我都还得靠家里养着。”冯琳说得，“话说你怎么有钱？看你好像一直不缺钱似的。”

    “等你考到年段第一，你就知道了！”刘一辰神神秘秘地说道，他当然现在可不会告诉冯琳，说自己的收入来自于写小说。

    “什么事这么神秘？”冯琳见此越是好奇。

    她觉得刘一辰好似笼罩着迷雾一般，让人总是看不清，她越好奇地想去了解刘一辰，却发现完全看不清。

    她还不知道，有句话叫作，好奇心害死一只猫。

    更有一句话，叫作当一个女人对一个男人产生好奇心的时候，就离沦陷不远了。越是好奇，沦陷得越快越深。

    “嘿嘿~~等你考年段第一，自然知道。”刘一辰说道，反正他是觉得，冯琳再怎么努力，也不可能考到年段第一，因为冯琳的天分不够。

    中下游水平，其实名次提升是最容易的，也是最快的。而到了年段前二十名，想要前进一名是极为不容易的，需要付出很大的努力。而想要考到年段前三，那已经不是单单努力就可以，就需要很高的天分。

    冯琳撇撇嘴，“不说就算了，等到我考年段第一，我倒要看看有什么秘密。”

    二人将菜消灭干净，刘一辰一个人吃了五碗米饭，可能是因为学习任务太重，或者长身体阶段，刘一辰的饭量算是比较大的，像吃了五碗米饭，实际上也就七分饱，并不是真的吃不下，放开吃起码还能干两碗。

    二人散着步，下着雨就撑着一把雨伞，二人难免走得近了一些，刘一辰甚至能闻到冯琳身上的清香味。

    回了学校，刘一辰便泡在图书馆，这图书馆有祛湿设备，所以虽然外面下着雨，但图书馆内没有那种湿哒哒的感觉。

    随着状态调整好，进入高斯函数的知识，高斯函数是以大数学家约翰·卡尔·弗里德里希·高斯的名字命名，应用范围很广，在自然科学、社会科学、数学以及工程学等领域都能看到它的身影。

    虽然定义不断，而表现出来的数学形式就是f（x）=ae^-(x-b)^2/(2c^2)，其中a，b，c∈R。

    学习高斯函数可不仅仅记一个函数公式，还得结合它的图形，其图形在形状上像一个倒悬着的钟，参数a指高斯曲线的峰值，b为其对应的横坐标，c即标准差，也叫高斯RMS宽值，它控制着‘钟’的宽度。高斯函数被广泛运用于统计学以描述正态分布。

    刘一辰便是根据高斯函数的数学表现形式，它的图形，去研究它的性质。

    也是随着了解掌握高斯函数，刘一辰反过来对于高中数学中的初等数论和函数有了不一样的理解。

    虽然高斯的名字出现的频率没有欧拉出现的频率高，但是随着研究数学不断深入，刘一辰渐渐地感受着高斯的地位，也许只是一个公式，但是却有着举足轻重的作用，让人通过他的数学，隔着时空长河，去感受他所散发的数学智慧和魅力，它是德意志著名数学家没错，但是高斯并不仅仅属于德意志，它是属于整个人类的宝贵财富。

    哪怕过去了一百多年，可是现在社会依旧享受着他遗留下来的光泽。

