    甚至于，在这篇平原之上，高句丽的骑兵，能发挥出最大的优势。

    这三座城池的布置，同样可以抵挡千军万马。

    “高小畅，君，我要你们二人各领三万兵马，乘着夜色，分别发动对木底，苍岩的进攻。”

    “而我，进攻南苏。”

    “在今夜，我们就破开了这铁桶般的防御。”

    秦牧非常镇定说道。

    这个想法，在他看到高句丽汇聚十万大军进攻他的时候，就已经产生了。

    以现在高句丽兵力分布情况和实际的兵力情况来看。

    短时间内，是根本不可能拥有十万大军的。

    但是，高句丽在新城被攻破之后，还是砸i最短的时间内，形成了一支十万大军前来进攻新城。

    这唯一的一个解释就是。

    新城对于高句丽来说，太过于重要。

    所以南苏木底苍岩这三座城池的守将，在确定新城被攻占之后。

    直接带着这三座城池的所有兵马，前来跟秦牧决一死战。

    准确的来说，这次战斗，高句丽方面有着绝对的自信。

    那就是可以凭借着这十万大军，一举拿下秦牧，并夺回新城。

    可是天算不如人算，他们遇到的是秦牧。

    在开局，这场战斗的核心指挥，南苏将军就被秦牧给直接干掉。

    这直接导致了之后高句丽十万大军的惨败。

    十不存一。

    高句丽十万大军被杀绝了。

    即便是没有被杀死了，也在被追杀的过程中，当场投降了。

    而在这种情况下。

    高句丽十万大军彻底的失败。

    那么也就意味着，高句丽三座军事忠诚，高句丽形容大唐北方防线的沧州、青州、镇州三地的防线，彻底的告破了。

    这种防线一旦告破，那就是可以直接威胁到都成的。

    “我料想，此时这三座城池，恐怕连一千守卫兵力都不到，可以轻轻松松的拿下这三座城池，拿下之后，守住出口，绝不能放任何人离开。”

    “你们二人都是我最信任的人，我也放心将绝户之策交给你们两人来实行。”

    “高小畅，攻占下来难苍岩之后，在天亮之后，在苍岩实施绝户之策，在实施的过程之中，我不要求你其他，不管你怎么弄，但记住一点，不要动老百姓，只需要按照新城，边城的策略一样看着实施就行。”

    “不管过程如何，我只需要一个结果，那就是苍岩的所以百姓，都要带着足够的盘缠，金钱，前往大唐，其他事情，不在我的关心范围之内。”

    秦牧非常平静的说着。

    “是，将军，属下遵命。”

    高小畅单膝跪地，领命而去。

    “席君买，同样你那边也是，既然我们已经实施了绝户之策，做一点点也是错，做更多也是错，那就不放做绝，都是挨骂，倒不如借着这个机会，一次性将问题解决了。”

    秦牧对于席君买的态度要好很多。

    而席君买此时在秦牧的身边，更多的定位，也是一个谋士。

    见到秦牧这般安排之后，跟高小畅不同，出言提醒道：“公子，将苍岩交给高小畅，这个高小畅？”

    这言外之意，自然就是高小畅原本是高句丽的高级将领，怕高小畅在这其中使什么坏主意。这样的担忧也不是没有道理的。

    但是秦牧对于这一点，那也是一点也不担忧。

    “放心吧，高小畅现在比我们还要迫切，不用担忧这个问题，至于说别的事情，高小畅纵然是有什么其他的心思，也没有用，在绝对的力量面前，一切小心思，都没有用处。”

    见秦牧已经决定了，席君买自然在这个时候也不会多说。

    迅速的，便带着三万高新军离开。

    在黑暗之中。

    三支庞大的队伍迅速的行军。

    可以说星君速度非常的快。

    不过要是靠近一听一看，就会看到。

    这不是一支军队，这是一支疲惫不堪的土匪。

    非常明显的可以看到，这三支队伍，从最前面到最后面，竟然足足拉开了有十里之地的距离。一路上到处都是行军的战士。

    即便是秦牧带着进攻南苏的高新军，也是如此，秦牧带着一千大汉骑兵走在最前面。

    身后跟着的便是漫无边际，无精打采，眼神贪婪，犹如土匪一样高新军将士。

    这个队伍没有行伍之中的规矩。

    零零散散的拉城一条直线在跟着秦牧前进。

    而就是这种情况，这支军队在如此涣散的行军之中，在没有监军的情况下，没有一个人逃跑。

    即便是有人累的不行了，倒在了地上，也是休息了片刻之后，迅速的跟上了步伐。

    这无外乎只有一一个原因。

    那就是这来的每一个人，都坐着发财梦。

    先一批跟随秦牧的高新军，此时人人都家财万贯了。

    甚至于，因为这些人在的万贯家财自己带身上没有办法拿，秦牧甚至弄出来了一个收据，暂时将金银财宝放在秦牧这里，秦牧则是给这些人开一个收据，到时候以字据为政，回到大唐可以借此拿到这些金钱。

    别看现在这些都是普普通通的战士，但是这些人都是身家万贯的土财主了。

    这就让一些刚刚加入进来的战士十分的羡慕了。

    那自然，不要说逃跑了，就算是干他们走，他们也不会走的。

    只要跟着战斗下去，那么到时候，他们也会拥有万贯家财。

    到时候，同样可以过上一过这富贵的生活。

    所以，即便是此时如此散漫的队伍，也依旧坚定不移的向着南苏前进。

    而之所以如此疲惫在。

    那就是废话，从早晨开始，这些人一支打到了现在，甚至还在行军之中，就算是训练有素的军队，也在此时疲惫不堪，更不要说其他。

    不过，秦牧对于这一切都无所谓。

    短时间内，高句丽是没有向他们进攻的力量了。

    所以在这个时候，这样状态的军队，是没有什么需要注意的。

    只要人不跑光就行了。

    至于说进攻城池，只要进城，城内基本上没有什么反抗的力量。

    而现在对他们来说。

    在拥有了炸弹之后。

    平日里易守难攻的城池，对他们来说，就是形同虚设，根本挡不住他们。

