    可是，事情怎么变成了这个样子呢？

    为什么阮寒星现在过得越来越好，而她却陷入狼狈，生活变得一团糟？

    曾经疼爱她，以她为荣，即使有些重男轻女却依旧对她很好的阮泽明，彻底改变了态度。

    曾经艳羡她的目光，变成了鄙夷和嘲笑。

    曾经在网上被人吹捧喜欢，变成了唾骂和诅咒。

    从天堂跌落泥潭，可怕的是她根本不知道哪里出现了问题。

    似乎一切的开端，都是去年夏天，她鬼使神差地找阮泽明提出让阮寒星替嫁这件事开始。

    谁能想到呢？

    本该残废之后一蹶不振，喜怒无常的霍沉竟然重新站了起来，不仅没有被击垮，反倒更加强大。

    这一切本不该是这样的。

    清纯甜美的面容上，满是愤恨怨毒，阮未思咬牙切齿，冷声道：“阮寒星，我告诉你，你不会一直得意的。你就该跟林长佩一样，做我的垫脚石，永远都不能超过我！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声，打断了阮未思的癫狂。

    她在短暂的惊楞之后，是加倍的疯狂，直接扑上来想要撕打她：“你竟然还敢打我？！你是个什么东西，敢对我动手？我……”

    “啪！”

    不等她靠近，阮寒星眼疾手快，又是一巴掌。

    “打你就是打你，难道还要挑时间吗？又不是第一次挨打，这么难接受吗？”

    轻吹了吹手掌，她的眉眼之中含着冷意，嗤笑道：“阮未思，我本来已经懒得跟你计较，可是你怎么一次次就不知道长记性呢？”

    “啪！”

    “我有没有跟你说过，不许你提我妈妈？你根本不配！”

    “啪！”

    “别拿你跟那些男人的龌龊关系，来揣测我和霍先生之间的关系。我告诉你，不管我跟霍先生是好是坏，都与你无关。”

    说着，她红唇微微勾起，不掩饰自己的嘲讽，冷笑道：“你该不会以为，当初换你嫁过来，就能得到一样的结果吧？”

    “难道不是吗？”

    阮未思丝毫不觉得有什么不对，反倒近乎傲然地抬起下巴，道：“当初如果不是我把这个机会让给你，你还只是贫民窟里的小太妹罢了！”

    见她这幅理直气壮的样子，阮寒星差点气笑了。

    这位大小姐，是不是真的以为只有靠男人，才能过上光鲜的生活啊？

    哪怕上辈子，她选择嫁给钟少阳，钟家对她来说也不过是前期资本的快速累积，免于让她从头开始。

    前世她过于急功近利，才会做出这样的选择。

    被所有人看不起，她还不是撑起了大半钟氏，将钟氏发展更带上一个台阶？

    “这个机会真的这么好，你当初怎么会让我替嫁？”

    阮寒星摇摇头，突然丧失了说下去的兴致，淡声道：“你为什么不肯嫁，心里清楚的很。既然这样就不要摆出一副是你让给我的姿态，我看得恶心。”

    “你！”

    阮未思眼中冒出怒火，忍不住抬高了声音：“阮寒星，你以为你多了不起？！要不是凭着这张脸，你以为霍沉会多看你一眼？”

    “不好意思，美貌也是我的资本。”

    阮寒星不仅不为所动，甚至还有些想笑。

    她双臂交叠，悠然地靠在栏杆上，说不出的慵懒优雅。

    海上的微风拂起她海藻般的长发，而她目光冷然，缓声道：“阮未思，你不是要问，如果离开霍先生，我还能有什么吗？”

    “我来告诉你，我有什么。”

    她语气平淡地道：“我投资的《寻找》横扫几十亿票房，你不会不知道吧？我总体投资还不到一千万，分红我占大多数，你觉得我手上还剩下多少？”

    几个亿？十几个亿？还是几十个亿？

    就算税费高昂，她手头上的现金流依旧难以想象。

    更甚至……

    “星星基金会，我的。”

    “今年才刚推出的那个大热的直播软件，是我投资的。”

    “最近风声正盛的微信小游戏，也是我投资的。”

    “还有刚推出的一款……”

    “还有……”

    她一口气数了数个已经开始大火，或者有了火的势头，就算是行外人也知道其中会有不少利益的项目。

    最后悠然地下了结论：“全都是我投资的。”

    “你说，没有霍沉我还剩下什么呢？”

    “不，这不可能！”

    阮未思不敢置信地瞪大眼睛。

    她不知道，这些项目具体赚了多少钱，但是其中有几个项目，她曾经听顾钊无意中抱怨过。

    说他曾经有想要投资的想法，本来已经给出虽然有些严苛的条件，他笃定那些人最后会接受，却不料被人半路截胡。

    他还曾经懊恼，不该为了利益最大化，给出那样的条件。

    毕竟就算再让利一倍，还是有得赚的。

    林林总总加在一起，绝对是一个庞大的数目。

    怎么可能呢？

    阮寒星才嫁给霍沉多久？满打满算也才将将一年，她凭什么累积了这样的资本？

    “你骗我，你骗我的！”

    阮未思声嘶力竭。

    相对于阮寒星赚钱这个事实，让她更加不能接受的是，她很可能一辈子都要被这个女人踩在头上，永远无法超越。

    怎么可以？

    明明以前，她才是被仰望的那一个！

    “阮未思，你真可怜。”

    目光中带着几分怜悯，阮寒星嗤笑一声，淡淡地道：“只会攀附着男人生活，永远仰仗他们的鼻息，还洋洋自得。”

    “你以为所有人都跟你一样吗？”

    她摇摇头，勾起红唇，冷淡地道：“你该不会以为，顾钊放弃你选择了伍月，只是单纯因为她出身伍家吧？”

    难道不是吗？

    伍家更有钱有势，能帮助顾钊在争夺顾氏的时候，提供更有力的帮助。

    顾钊根本不喜欢那个类型的女人，如果不是为了伍氏，又是为了什么呢？

    阮未思的眼珠发红，一时之间竟然不敢继续听下去。

    “伍氏确实是很重要的助力，更大的原因，却是因为伍月本身的价值更高。”

    阮寒星却毫不犹豫地戳破了她的自欺欺人，寒声道：“国外著名顶级大学毕业归来，手握一家媒体公司，经营数月就蒸蒸日上，掌控媒体喉舌。”

