    罚球之后，拉文克劳们的战术发生了一点改变，经过刚刚的那一番比拼，他们摸清了今天斯莱特林魁地奇队的战术，抛开找球手这种位置的角色不谈，只有德拉科·马尔福实力出众，个人能力强，帕西·帕金森也不错，而其他人的实力就很一般，所以不论德拉科飞到哪里，现在围着他的都随时至少有两个人——但这对德拉科的进攻似乎并没有造成太大威胁，他还是照常一个人几乎包揽了全队的进攻，甚至让比分数次领先到了六十分，虽然似乎也开始更累了。

    不过拉文克劳们并没有为此太过紧张，以其他斯莱特林的水平，哪怕是拉文克劳因为要包夹德拉科，少了一个人防守，在拉文克劳们默契的走位和配合下，也基本够抵挡得住斯莱特林那些学生联盟程度的技术打法。

    比赛继续进行了一段时间，比分一直维持在斯莱特林领先五十分上下。

    此时天空中，德拉科全神贯注地朝着拉文克劳的球门迅速冲去，一个游走球被赶到他上空的潘西打飞，紧接着又是——嗖——砰——

    场下一阵惊呼，爱德华打出的游走球砸中了德拉科的肩膀，瞬间让他身体歪到了一边，德拉科在空中划了个弧线，顾不得头上因疼痛而冒出的冷汗，顽强地攻向对方。

    现在斯莱特林又一次领先拉文克劳60分了，只要再进一球，艾米丽就可以不用在纠缠秋·张，可以去抓金色飞贼了。

    这时本来又一阵没有声音传来的解说台，传出了不是解说人的解说。

    “斯莱特林暂时领先了60分！”麦格教授俯身让自己朝着因为又走神恍惚了的卢娜面前的麦克风中喊道。“是吗，已经这样了？”卢娜茫然地说，“奥，看哪！拉文克劳的守门员丽莎·杜平扑救到了一个击球手的球棍！哦，那个高尔失手丢出去的！”

    和看台上被又一轮逗笑的轻松环境不同，球场上似乎已经进行到了白热化阶段。

    拉文克劳的击球手彼此配合在空中交不断将游走球向德拉科袭去，潘西累得气喘吁吁，要紧了牙关，想要维护德拉科周全，却发现拉文克劳们的追球手在拿到鬼飞球后都爱故意在德拉科面前互相传递几次再去完成进攻。

    “该死！德拉科，他们在故意吊着你，让你觉得加把劲就有戏，不断消耗你的体力！”潘西咬牙切齿地咒骂道，她自己挥动球棍的手臂也感觉快脱力了“他们是故意把比分拖在50分上下的！”

    德拉科没有吭声，努力用颤抖的手控制扫帚向打飞的鬼飞球飞驰——这不是斯莱特林第一次将比分拉到六十分了，但每次拉文克劳都会以更快的速度将比分缩小到五十分。

    随着时间推移，哪怕斯莱特林的追球手们也不得不开始参与进攻分担的德拉科的压力，但处于技术原因，进攻几乎还是得靠把鬼飞球丢给德拉科来完成进攻。

    而因为被鬼飞球砸中了好几下以及体力方面的不足，德拉科在空隙的时候已经忍不住微微躬起了身体伏在扫把上，他额头的发汗湿又被高空的风吹干，像金鱼眼睛一样的眼睛现在显得有些无神，面容十分狼狈，他剧烈地喘息，几乎快要脱力，他早就察觉了对方的意图，可是想到还有10分的差距，他就又咬紧牙关向拉文克劳的方向发起攻击。

    这样反复有希望，又反复被压回去，在和秋·张纠缠的艾米丽在天空轻盈地滑来滑去，但她心情压抑，甚至产生了放弃等待、想要直接去抓不远处金色飞贼的念头了——德拉科算是尽力了，拉文克劳如果成功拖垮了他，那么自己能不能抓住金色飞贼就不再重要了。

    之后再反复反复交锋中，已经快脱力的德拉科完全是凭借着自己的毅力和最后一点体力向拉文克劳的球门前进，他知道这应该是他最后一次进攻了，而拉文克劳们显然也知道，他们再一次靠拢了过来，而且是三个人！

    德拉科的身体因为过度疲劳而轻轻颤抖，球门是近了，但因为对方三个追球手的靠近让德拉科不得不提前举起早已酸痛难当的手臂，发狠想要将鬼飞球向球门砸过去——可是他错估了自己的体力。

    看着鬼飞球飞到半空就显出了颓势，按照轨迹预算它是显然无法抵达球门，不管是场下还是场上的斯莱特林们都沉默，就差十分，可是德拉科已经没有力气了，斯莱特林输了——其他三所学院的在校生和返校来看比赛的毕业生们已经站了起来准备开始庆祝。

    这时，一个绿色球服的黑皮肤身影抄起了德拉科掉落的鬼飞球，以迅猛的姿态，快速将鬼飞球抛入了还把注意力放在了德拉科身上的丽莎·杜平看守的球门中——是在艾伦演讲前还算德拉科好友和集训班成员的布雷斯·扎比尼，他从看出拉文克劳的想法后就一直在狡诈地等待这个机会，甚至不惜让自己之前的表现完全没有任何亮点。

    尖锐的哨声响起，霍琦夫人吹响了得分哨，斯莱特林此时将分数差距成功拉到了七十分。

    而艾米丽几乎化作了一道绿色的残影，迅速从高空俯冲下去，追逐着她早就留意到位置的金色光芒，一直和艾米丽纠缠的秋·张没有像队友们一样发愣，她几乎很快就驱动扫帚紧随其后。

    观众席上顿时爆发出了巨大的喧嚣声，斯莱特林们嗓子都要喊哑了，相对于三个学院都支持拉文克劳，他们人数太少了些。

    艾米丽的余光扫到身后紧随她而来的秋·张和面前有些慌张开始尝试阻碍她的拉文克劳队员们身上，她轻轻触动扫帚改变了自己的飞行方向，她的身体完全伏在扫帚上，凭借属性药剂带来的增幅，使用了伍郎贡之形飞行术——这让她前面的金色飞贼也开始随着她的动作不断改变飞行轨迹。

    这种一般职业运动员才能使用的技术可以迷惑身后秋·张和眼前的围攻她的追球手，让身后的秋·张无法分辨金色飞贼的真正方位和让眼前的围堵的拉文克劳们也无法准确形成合围。

    秋·张果然跟随着艾米丽在空中变换着方向，这种急速变向让还不是职业球员的她显得有些吃力，但她吃惊的是眼前的小姑娘居然和他哥哥一样有这么好的飞行技术。

    这种时候，拉文克劳的每一位队员也顾不得艾米丽是艾伦的妹妹了，都不在留手向艾米丽冲过来，连守门员丽莎·杜平也都出来了，他们都想堵住艾米丽；而斯莱特林的队员们也爆发了前所未有的力量参与了干扰——他们这次可完全不敢有任何犯规动作让自己被罚球了。

    场面一片混乱的纠缠之下，为艾米丽赢得了宝贵时间，就在快要抵达的时候，听到身后队友的惊呼，艾米丽头也没回，她为了躲避拉文克劳游走球，她直接用一只手抓住扫帚柄，一只脚钩在了上面，四肢伸展，以被称为海星倒挂的姿势竭力向前伸出手——这本来一般是守门员以确保尽可能守住球门阻挡鬼飞球对游走球最为脆弱的技巧，却被艾米丽反其道而行之的用来躲避了游走球。

    秋·张有些呆愣地看着眼前的艾米丽的手就合拢在一起——她的男友现在是蒙特罗斯喜鹊队明星球员的塞德里克·迪戈里的个人绝技就是海星倒挂加伍郎贡之形飞行术，而眼前的艾米丽虽然没有一起使用而是分开进行，但能在这个年纪就这么熟练的掌握了这种飞行技术足够说明她的天赋了。

    小小的金球被艾米丽紧紧地攥在手里，绝望地拍打着翅膀。艾米丽的脚一勾用力，整个人又回到扫帚上方，她连同扫帚在空中翻滚了几圈，表示自己的喜悦，随即直起身来，绕着球场飞行，她的手举在空中，斯莱特林们沸腾了。

    而作为解说员卢娜似乎对比赛输赢这种庸俗的东西特别不感兴趣，恍惚地她的凸眼睛定神到了身旁的麦格教授握着的魔杖尖上，作为资深魁地奇球迷和前格兰芬多魁地奇球员的麦格教授现在因为看到了精彩飞行表演正有些亢奋。

    卢娜在麦格教授回神之前，对着麦克风询问了一个问题：“对了，先别在乎比赛了，我想起了我今天在拉文克劳找球手秋·张的家乡杂志上看到了一个问题，先生们，你的老婆和你的老妈都不会游泳，但她们同时掉进河里你会先救谁？”

    听到解说台里传来的问题，不管是在庆祝还是在抱怨的观众们再也无法把注意力放在球场中了，特别是许多如哈里斯一般一家老小都一同来看比赛消磨时间的家庭，妻子们将目光投向丈夫，母亲把目光投向儿子，猝不及防之下，人在看台坐祸从解说台来。

    哈里斯这边，艾伯特一下子感受到来自母亲摩根勒费伊和爱人芙蓉两道关注的目光，他顿觉身处水深火热之中，他支支吾吾，一向干练的傲罗耳根都红了，他和也开始惊愕的艾伦对视一眼，猛地站起来说道：“弟弟带我去下洗手间，这扩建后的看台我不熟悉了！”

    “好的艾伯特跟我来！”

    嘴上说让兄长跟着他的艾伦实际上是跟在兄长其后，在路上，在一群找了同样借口去厕所落荒而逃的男人中，他们两个凭借过人的身手超过了其他人跑在了最前面。

    看着混乱的魁地奇看台和落荒而逃，赫敏很脑壳痛的听到了解说台里的麦格教授总算在反应过来这个恶毒问题后的一阵混乱，她站起声来大声说道：“看在梅林的份上！我们巫师们会魔法！即使不会泡头咒的也能把自己丢出水…”

    “哈里斯夫人，如果我们一起掉落水中，不用艾伦下水，我自己就会先去救你的！”

    万事通小姐还没说完就听到了在身后佩内洛传来的这句台词。

