    随着老者迟疑开口，炎阳三太子表情瞬间阴沉，手掌猛然握紧玉牌。

    沉思许久，他从怀中取出一枚玉珠。

    “这是一件九级魂器，是用精灵一族的圣树枝叶制作而成，虽然不足以和圣器媲美，但支撑一段时间应该还是可以的，就用它来暂时替代不死宝珠吧。”

    三太子的话，让旁边一位身穿禁卫军铠甲的男子眉毛一皱。

    “三太子，秦国与咱们本就有仇，为何要顾及他们的安危？直接取走不好吗？”

    “唇亡齿寒，不死大帝生时就是一位圣魔导师，如今死去上万年，一旦复活，实力恐怕不会弱于生前，最主要的是他已经变成亡灵了，一旦让一位领主级亡灵复苏，很可能会迅速形成亡灵天灾，到时秦国能够防住倒还好说，可如果抵挡不住选择放开防线祸引东流，咱们炎火国百姓将生灵涂炭，伤敌1000自损800，这就是你愿意看到的？”

    “这…………”

    “咱们要的是领地！是子民！是繁荣！不是一片焦土与无数只会杀人的亡灵！就算要侵略！本太子也要堂堂正正的把他们打服！”

    三太子说话时霸气凛然，几句话就将禁卫军首领说的哑口无言。

    将宝珠递出，炎阳三太子微微点头示意。

    “开始吧。”

    “是！”

    老者上前，双手迅速一阵舞动，大量魔法阵随着他的双手挥舞而凝聚。

    这老头不光是一位学者，他居然还是一名法师！一名等级不低的法师！

    在布置好法阵后，老者小心翼翼的取下那颗不死珠，迅速将手中的宝珠换了上去。

    在不死珠取下的瞬间，整个地面开始疯狂颤抖，一股浓郁的黑气从棺材内喷涌而出。

    幸亏这股黑气迅速被另一颗宝珠镇压住，虽说九级魂器的效果远远比不上圣器，但好歹也是用生命力旺盛的自然之树枝叶制造而成，最终还是起到了稳定效果。

    望着缝隙中缓慢喷涌黑气，却被那颗宝珠不断净化的场景，炎阳三太子眉毛紧锁。

    “它能镇住多久？”

    “看情况，短则三年，多则十载。”

    “三年吗…………够了，三年之后！本太子定当率大军前来！征服秦国的同时将此祸害一同铲除！走！”

    一甩披风，三太子带上兜帽转身离去。

    旁边的禁卫军首领虽然心疼于那颗宝珠，却也只是叹息一声，跟着迈步离去。

    站在旁边的雷鸟佣兵团长与副团长，此时忍不住对视一眼。

    “太子殿下！就这么离开了吗？这满宫殿的…………”

    正在朝外走的三太子，闻言停下脚步，微微侧头看了二人一眼。

    “你们此次有功，就赏给你们了，但绝对不许打那颗宝珠的主意！否则本太子不介意重新扶持另一位团长！”

    “是是是！这种要命的宝贝！谁敢取呀！”

    “对了，本太子额外提醒你们一句，有些龌龊行当，本太子不说不代表不知道，记住了！在炎火国买卖人口者！杀！”

    此话一出，原本脸上满是激动笑容的正副团长，笑容瞬间僵住，额头冷汗止不住的流下。

    “这这这…………”

    “本太子在最后给你们一次机会，既然吃着官饭，就给我注意一点言行！本国从未亏欠过你们！给的钱够你们花十辈子的了！莫要在得寸进尺！”

    “遵命！”

    冷冷瞪了二人一眼，三太子带人离去，只留下正副团长僵在原地，浑身衣衫已经被冷汗打透。

    “大哥，怎么办？”

    副团长心惊肉跳的抬起头，却发现自己大哥一脸阴狠。

    “怎么办？还能怎么办！之前的钱都收了！现在你告诉他们咱们不干了！你认为他们会饶了咱们吗！”

    “可三太子是个狠人呀！之前那伙过来当眼线的强盗因为为非作歹！二百多具尸体足足在城门上挂了一个月呢！”

    “特么的！我亲手挂上去的！我能不知道这件事吗！还用得到你提醒！可咱们有什么办法！你以为秦国这边的人就不狠了吗！这个时候敢收手！他们皮都能给你扒下来！这群当大官的哪个是省油的灯了！以后多派点弟兄警戒就是了！还有，不是心腹的兄弟今后就不要带着行动了！”

    “是！大哥！”

    正副团长开始收集房间内的陪葬品。

    其实别看两侧的陪葬品很多，总共也值不了多少钱。

    他们这次足足请了1000多位冒险者帮忙，哪怕一人只花费300，加起来也超过数十万金币了。

    这里的陪葬品也就能卖出个百万金币左右，虽然众人有赚到，可分发到千人佣兵团手中，每个人只能得到几百枚左右。

    与他们手中那些不法生意相比，这种盗墓生意的来钱速度根本算不上什么。

    此时的三太子等人已经走出大殿，正准备直接回去。

    然而就在此时，远处突然闪过一道寒芒，直取三太子要害！

    被吓了一跳的三太子本能后退，一旁的禁卫军头领与那位老学者迈步上前，瞬间便将飞来的长枪拦截下来。

    可是伴随着三太子一退，却正好中了众人的埋伏。

    只见地面尘土飞扬！一只造型奇怪的魔兽破土而出！瞬间将三太子掀飞上天！

    最主要的是宝珠也在此刻一同飞起，被怪兽一口咬住，轰隆一声再度遁入地底。

    穿山兽！四阶魔宠！

    “不好！快拦住它！”

    重重摔在地上的三太子惊叫一声，四周的禁卫军疯狂攻击地面。

    只不过这穿山兽可在土中穿行，不但移动速度快的离谱，而且钻地深度也不浅。

    这种从地面上发动的攻击，又怎么可能伤到它呢。

    “在那里！”

    还是老学者反应最快，双手在身前重重一拍，魔法阵直接朝四面八方扩散开来！

    四环法术！超音波感知！

    直接依靠法术锁定住古二蛋等人行踪的他，瞬间朝着那边射出一发照明术！

    四周禁卫军们见此匆忙追了过去。

    可他们是反应过来了，那群正坐在广场上闲聊的佣兵团成员却没有反应过来。

    正一脸茫然的他们，直接和这些禁卫军撞了个脸对脸。

    双方一片混乱，弄不清情况的佣兵也不知道躲闪，禁卫军同样来不及解释。

    双方就这么胡乱拥挤着，等禁卫军好不容易冲出人群，古二蛋等人早都跑远了。

    “该死的！给我追！一定要把不死珠给我追回来！”

    在众人搀扶下站起身的三太子，来不及理会身上的伤势，迅速下达命令。

    此时的佣兵们总算反应过来，急忙跟着禁卫军追了上去。

    此时在大殿内收敛钱财的正副团长，在听到动静后也跑了出来。

    看到有人把不死珠抢走了，他们哪里还敢继续耽搁，匆忙跟着追逐。

    伴随二人离开，大殿内再次陷入一片寂静，就在此时，一只血色乌鸦从角落中飞出，脖子上还挂着一枚戒指。

    如同子弹般在天空中穿行，大片大片收敛钱财的它，无意间看到棺材上方漂浮的绿色宝珠，想都没想就将宝珠叼走了。

    随着宝珠离去，浓郁的黑气从棺材中喷涌而出。

    片刻后，石质盖子猛然飞起，并在半空中四分五裂。

    在不断扩散的浓郁黑气中，一道人影漂浮而起，猛然咆哮出声。

    “我不死帝王！又回来啦！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>