
　　“哪呢？”教官扭头看去，并没有看到人。

　　虽然是部队里出来的，但毕竟不是给军校生军训，所以教官们大部分都会表现得比较平易近人。

　　当然，该凶的时候还是很凶的，不过现在站了这么久的军姿，上面估计也要喊休息了，所以教官也开始皮了起来。

　　“反了，反了！”男生们虽然还保持着姿势，不敢太嚣张，但还是提醒着教官往反方向看去。

　　教官再次扭头，终于看到了从操场边路过的洛泉。

　　明媚的阳光照亮了她柔顺的金发，离得近一些的学生总是会感觉自己被什么刺眼的东西晃了一下，下意识看过去，最后却再也回不了头。

　　教官微笑盯着洛泉离去的背影，笑着说：“是挺漂亮的啊，你们学校的留学生不错啊，便宜你们了。”

　　连队里的男生惊讶：“那是华夏人，洛泉你不认识吗？”

　　“教官皱了皱眉：“没什么印象。”

　　部队虽然可以用手机，但不能联网，限制比较多，平时休闲时看电视看电影什么的，也都是看到中央台比较多，不认识洛泉也正常。

　　不过再过半年就不一定了，因为已经下架，很快就会在部队里组织士兵循环观看学习了。

　　路过操场的洛泉并没有意识到自己成为了旁人议论的中心，不过就算是知道了估计也不会太在意。

　　毕竟，长成这个模样，想不被人议论都难。

　　随着人气的提高，这样的情景只会越来越多。

　　虽然离午饭还有一阵，不过在学校肯定不能再长家里那么懒散了，真等到12点去吃饭，不知道会被挤成什么样。

　　所以洛泉提前去了食堂就餐，边吃边给林亦竹她们发消息，问要不要给她们带饭。

　　答案当然是肯定的，没有谁会愿意和成百上千在有限的窗口前去排队。

　　吃完午饭的洛泉提着三份饭菜回到了宿舍，路上遇到了不少高年级的男粉丝，不过大多数都隔着老远和她打招呼，没一个敢上来要微信的。

　　也不知道是不是被昨天她对待那群富二代的模样给吓到了，明明她昨天也没骂街啊。

　　不过这样也好，大家保持距离，各自相安无事，所以就算路上有不少同学拿出手机拍她，她也没说什么。

　　夏天不用考虑保温，洛泉就将饭盒分别放到了三位室友的桌子，然后自己上床刷手机去了。

　　过了大概二十分钟，寝室门开了。

　　“妈妈咪呀，累死我了。”林亦竹人还没进来，充满疲惫的抱怨就已经在宿舍里响起。

　　“那个教官简直不当人，非说咱们娇生惯养，要咱们加练，简直是拿着鸡毛当令箭！”路瑶的语气听上去也十分恼火，估计刚才她们所在的连队被教官给教训了。

　　“还好有班长给咱们带饭，不然我真要崩溃了。”张芸笑呵呵地学到座位上，兴奋地打开了塑料袋。

　　因为不知道大家的口味，所以洛泉就到一楼套饭窗口打了三荤一素，每人都一样。

　　肯定是二楼自己点的好吃，不过胜在便宜。

　　三个室友虽然都是富家女，但也那么挑剔，六点就起床训练了，不到十点肚子就已经开始叫了，现在只要是饭，都觉得香。

　　“班长………话说，你这次节目录得怎么样啊？”张芸咽下一口饭，抬头对正在玩手机的洛泉问道，她是的老粉丝，前几季期期不落。

　　“这次选题选对了，拿了个第一。”

　　林亦竹不屑：“上期节目也真亏那些评委干得出来，班长那么出色的表演才给这么点票，白瞎了班长世界级的海豚音。”

　　寝室里的或多或少也都懂一些音乐，眼光不至于像那些“专业人士”一样粗浅，所以对于洛泉第一期那样的一个票数，都有些意难平。

　　好在第二期洛泉扳回一城，直接拿了个第一，算是回应了之前网友对她的质疑。

　　趁着吃饭的时候，林亦竹等人也交换了一下她们各自收集到的情报。

　　早在来学校之前，她们就已经收集了无数有关尚艺的情报，不外乎哪个系的帅哥最多了各系的系草以及本校的校草是哪些。

　　这些东西一般在学校的表白墙和贴吧里会比较多，有的在B站也可以搜到，更深一点的，就只能在一些特殊的企鹅群或者微信群里才能看到了。

　　“你们来看这个，这是我今天花50块钱加的一个尚艺名媛群。”林亦竹边啃着碗里没剩下多少肉丝的鸡骨头，边将一个链接放到宿舍四人群里。

　　“尚艺还有这玩意儿？”路瑶吃了一惊，仔细看了简介以后露出了“黑人问号”脸的表情。

　　“本群志在集合尚艺所有渴望追求高质量伴侣、生活的学姐学妹，入群的集美需要先交50元入群费，群友每天都会在群里共享尚艺以及附近高校优质男生的资料，有的甚至还能提供个人私照以及联系方式。

　　此外，本群也可提供拼团服务，具体流程可以@群管理员进行了解，简单来说，就是用最少的过最奢华的生活，让你的朋友圈高大上！”

　　群介绍非常非常长，不过也把这个群的功能讲得比较清楚了。

　　乍一听，有些像是相亲网站和奢侈品拼多多的合体版，光从简介里暂时还看不到什么不正规的地方。

　　只不过这个“尚艺名媛群”，这真的不是在骂自己吗？

　　在她的认知里，“名媛”这个词可不是什么好词，只比“交际花”好一点，和“公主”基本属于一个水平线。

　　林亦竹无奈地笑了笑：“这是我在贴吧里无意间翻到的，还以为是尚艺的女富二代们建的群，就想进去看看，谁知道是震个画风。”

　　张芸很是兴奋：“如果群里真有这些情报，交50也不亏啊！

　　你快看看，有没有系草校草之内的资料？”

　　洛泉听到这话也凑了上来，众女一脸怪异地看着她。

　　路瑶打趣道：“你不是30以前不谈恋爱吗？”

　　“我是不谈恋爱，但又不是当尼姑，颜控还不能看帅哥了？”洛泉解释了一下，其实她也没有其他的意思，只是单纯地好奇。

　　“有啊，这些情报在群相册里一翻就能看到。”林亦竹说着打开了群相册，相册里每一栏都有几张男生的照片，标题就是男生的个人简介，包括姓名、就读专业、出生年月、身高体重以及企鹅号。

　　有的男生头上，甚至还给标注了XX系草、富二代之内的称号，不过林亦竹翻了半天，并没有翻到谁的头上有校草。

　　估计是新生刚来，学姐们还来得及调查完毕，等过一个月就差不多了。

　　洛泉仔细看了看，相册里的这些男生大部分都蛮帅，有不少都足以媲美娱乐圈里的那些鲜肉。

　　不过想一想也正常，毕竟尚艺一直有偶像男星大本营的称号，娱乐圈里也有这样一句顺口溜：京影出明星，中戏出演员，尚艺出帅哥。

　　可想而知，尚艺表演系的学生，在颜值上还是相当受业内认可的。

　　至于演技如何那就不得而知了，好歹也是专业出身，再差估计也差不到哪里去。

　　另外除了表演系，尚艺其他系的帅哥也不少见，只能说搞艺术的颜值普遍都高。

　　并不是只有长得好看才叫颜值，会穿搭、会打扮、有气质，这些都可以算到颜值里面。

　　而这个名媛群里的相册，也基本把目前尚艺里能称得上帅哥的学生都给一网打尽了，也真亏这些月结能收集到这么多的信息，估计有人是学生会高层，要不然怎么可能将个人资料弄得这么全。

　　“怎么样班长，有心动的吗？”林亦竹半开玩笑地问道。

　　“没有，还没我弟帅。”洛泉摇了摇头。

　　众女顿时无语，这直接就把话聊死了，全世界能找几个比里昂帅的？

　　哪怕是以华夏人的东方审美来看，里昂也是百年一遇的超级大帅哥啊。

　　就像洛泉这样的白人面孔，在华夏同样也是老少通杀的存在，男或者女并没有太大的区别。

　　虽然洛泉看不上，不过林亦竹等人对相册里的这些堪称男神级别的学长还是相当感兴趣的，不过她们都是情窦初开的姑娘，也不知道该怎么去撩汉？

　　虽然已经搞到了联系方式，但她们在添加好友栏输入了账号以后，“确定”这个键迟迟按不下去，总是有些患得患失。

　　洛泉在床上，斜眼打量着她们犹豫不决的模样，一副过来人的轻松表情，仿佛在说：

　　多学学我吧，只做自己的舔狗。

　　犹豫了一个中午，也没有人去加任何一个学长的好友。

　　一是觉得刚开学就找人尬聊，似乎有些不妥，另一方面也是担心会影响学习之内的，打算等过一段时间再说。

　　反正人就在学校里，还怕他跑了不成。

　　休息了一个多钟头，下午的军训开始了，众女只睡了一个囫囵不清的午觉，在迷迷糊糊中穿衣出门。

　　而洛泉也并没有在寝室里玩太久，身为班长，她的第一个工作来了。

　　“请班长立刻来办公室2420一趟。@班长洛泉。”

　　洛泉的看到手机顶部显示的群消息，赶紧翻身穿衣服，疾步走向辅导员指定的教学楼。

　　原本洛泉以为是什么重要的事情，结果到了才知道只是给同学们发饭卡和水卡，这让新官上任，胸中揣着三把火的洛泉有些失望。

　　不过一个班长平时要做的也就是这些鸡毛蒜皮的小事，真想忙工作，建议进学生会。

　　每个学生的学生卡和水卡都绑在一起，洛泉拿起装卡的袋子，向操场走去。

　　军训期间没有晚自习，晚上再把同学叫来就比较麻烦了，所以洛泉打算趁同学们军训的空挡去把卡给发了。

　　不过军训时，学生们什么时候休息就不是她说了算了，到操场的时候太阳正盛，教官们训练得也都正起劲，她就只能随便找一颗树靠着，慢慢等。

　　等了一会儿，没等到同学们休息，倒是等来了几个学长。

　　其实隔老远洛泉就注意到他们了，明明站作一排，却都一边奋力推着别人往她走来，一边自个儿往后退，虽然脸上在嬉皮笑脸，但眼神里却显得很是慌张。M.23sk.com

　　终于，有一个倒霉蛋被大家齐力给推到了洛泉面前，因为用力过猛，身体一个前冲，差点没直接跪在洛泉面前。

　　其他几个男生的都躲在另一颗树后面笑，像是在看他的笑话。

　　“你……你……你好。”学长迅速支愣起来，但是面对微笑着的洛泉，脑子跟宕机了一样，不知道该说什么。

　　“你要加我好友，对吧？”洛泉感觉自己都已经会撩妹了。

　　“对对对！”学长听到困算了居然这么主动，赶紧掏出手机。

　　“但是我一般不加陌生人的好友，对不起。”

　　“啊这，我不是坏人啊。”学长顿时失落到谷底。

　　“这样吧，看在你是今天第一个来跟我说话的同学，我给你我打LOL的企鹅账号，以后有机会可以一起打lol。”洛泉不想自己的形象在开学没几天就变得仿佛灭绝师太般不近人情，准备用“幸运摇号”的方式去加好友。

　　“对了，你玩LOL吗？”洛泉抬头问道。

　　“当然！我可是老玩家了，S2用亚索上的王者！”学长也不知道是不是过于紧张，还是虚空老玩家，说的话让洛泉觉得有些古怪。

　　不过洛泉小号的好友算了加上了，两人点头告别。

　　学长在同伴们险些惊掉下巴的目光注视中，蹦蹦跳跳地回去了，嘴里还念念有词：“噫！好！我加到了！”

　　“我靠，你真加到了！”

　　“给我看看！”

　　“我也要加！”

　　“哪来这么好的狗屎运？！”

　　“真是老天瞎了眼。”

　　“没想到这么简单，早知道我去。”

　　………………

　　没理会学长们仿佛错过十个亿的哀嚎，洛泉默默地走到了操场的另一头，换个一颗树继续靠。

　　十分钟后，她终于等到了军训总指挥让学生们休息的哨音。

　　Ps.感谢书友孜沙、阿尼玛学姐打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百零三章 尚艺名媛群免费阅读。https://xs.23sk.com 