    “……”

    陆鸣心中一慌，怎么突然就被国际警察盯上了，这不都是帅哥他自己喝多然后说的吗？

    我这波只是起了个头，然后他就全部交待了，这应该算不上能够“查无此人”的罪名吧？

    莉拉依旧是冷着脸，伸出手来，开口说道：“训练家证等相关证件, 懂我意思吧！”

    “拿去拿去。”

    陆鸣连忙将证件什么的全部给她，但莉拉却只是看了一眼名字，然后拿出手机扫了一下……

    随即她便开始吟唱：“陆鸣，年龄不详，没有出生登记信息，两年前在神奥花苑镇出现第一次记录。”

    “之后一直在祝庆市生活，靠互助会接委托为生，是精灵发烧友俱乐部会员, 同时也被当地华丽大赛等多家机构拉黑……”

    陆鸣：“？？？”

    莉拉没有在意他的表情, 继续说道：“在互助会为大会员等级，两年内共接取委托1131次，其中完成委托996次，放弃17次，被单方面取消28次。”

    “里面有2次委托完成是与金牌会员望罗组队……除去未打分选手，系统统计好评率96%，继续保持。”

    讲到这里，下边似乎还有很多，但莉拉却抬起头来，淡然问道：“还要我继续说下去吗？”

    “我招，我什么都招！”

    陆鸣都快哭了，这是什么神仙，我被扒的一干二净了！

    看出他的疑问，莉拉解释道：“很简单的一个身份信息统计而已, 只要你上网，那你的一切都会被记录其中，而我有这个资格查你。”

    简单来说, 就是警察直接查你信息而已, 你在网上说了什么，做了什么，清清楚楚，没什么可狡辩的。

    “那么我问你，为什么要从我部下这里打探情报？”

    “这个……”

    陆鸣非常老实的，将事情经过全部说了，就是看帅哥这副样子，因为以前有过一面之缘，就想问问原因，看看有没有什么可以帮忙的。

    听完之后，比起莉拉饶有兴致地露出微笑，帅哥反倒越来越懵。

    自己有说过吗？不记得了，好像有吧……完了，这波处罚跑不掉了。

    “那我可以走了吗？”

    陆鸣小声询问，吃个饭居然能遇见这种事，吃亏了啊！

    可没想到莉拉却一把将他抓住，面带微笑地看着他：“知道了我们的消息，那你暂时也别想走了！”

    “？？？”

    “别怪我说话直白, 因为正好我们现在缺人, 过年这几天, 那些金牌会员都不干事了，得多抓几个打工的，反正你也是互助会的人吧。”

    “……”

    “福利补贴都会给你发的，事成之后还可以给你提拔的机会，让你转正！当然也就这一个月，等他们休假结束回来后，就没你什么事了。”

    听到这里，陆鸣逐渐沉默下来，如果只是一个月的话，那倒是没什么问题。

    就怕被绑船上逃不掉，那才是最糟糕的，而且这何尝不是一个得到爆肌蚊衣服的机会呢～

    “好吧，所以我需要干什么？”

    见到他同意，莉拉稍微松了口气，随即微笑着轻声问道：“你现在应该是在阿罗拉旅行吧？”

    “对，正在进行诸岛巡礼。”

    “诸岛巡礼？没看出来啊～”

    “这个没什么好只得惊讶的吧……”

    “确实，你的任务只需要在美乐美乐岛旅行时，注意一下有没有爆肌蚊出现的痕迹就行了，发现之后立刻通知即可，其他时候随便你干什么。”

    说着，莉拉突然从口袋拿出两颗，像被蜘蛛网包裹的蓝色精灵球出来，并递了过去。

    “这是专门用来收服究极异兽的究极异兽，只要将其打晕就几乎必定能够捕获成功，为了以防万一，所以给你两颗，别偷摸着卖了。”

    陆鸣接下究极异兽，稍微看了一眼其结构构造，抬头好奇询问：“就不怕我收服异兽然后跑了么？”

    “我看你委托上和金牌会员望罗有过两次组队，说明你们两个肯定是认识的，你跑了我们就直接抓他就行。”

    “……”

    虽然陆鸣很想说你们快点去抓吧，但这个场合有些不太合适。

    抓到一个打工仔后，莉拉现在心情也好了很多，脸上的笑容也更加真实了些许。

    她一把拎住准备偷偷开溜的帅哥，随后对陆鸣说道：“我们临时据点就在这沙滩附近的路尚汽车旅馆，地图上就可以找到。”

    “联系方式给你了，那么诸岛巡礼好好加油，有究极异兽的线索，记得第一时间通知我们。”

    说完，她便拖着一脸生无可恋的帅哥离开店内，这时蕾冠王突然探出头来，说道：“那个女人，是孤喜欢的类型！”

    “你爬吧！”

    “开玩笑开玩笑，别动真。”

    见到陆鸣快要动手，它连忙解释道：“孤能够感觉到，那个女人身上有特殊的精神力波动，是来自超能力系传说精灵的！”

    “嘶～”

    陆鸣倒一口凉气，不愧是对战塔大君，想想看，对战金字塔法老神代都有五只马桶……

    那么莉拉有传说精灵好像也很正常啊，这也难怪会被派来负责究极异兽的工作。

    “等等哦，诸岛巡礼，莉莉艾的委托，究极异兽的线索……”

    反应过来之后的陆鸣一时无话，我才刚来两天啊，这就给我安排的明明白白了？三线展开，我神仙吧！

    他人直接傻了，还好这些工作并不会有什么太大冲突，时间方面的安排，可能需要再压缩一下了……

    陆鸣陷入沉思，感觉再这样下去，今年都得在阿罗拉渡过了，那跟小白菜的约定怎么办？

    “算了，到时候看情况，没法回去的话，就把她叫过来吧，这边守护神的传说，她应该也会很感兴趣。”

    想到这，陆鸣只好点了点头，暂时先这样安排。

    饭后，他在沙滩附近挑了个距离葱郁洞窟比较近的果树下面，开始安营扎寨。

    树上还掉下来一只好胜蟹搞偷袭，不过被打飞了，还掉了一堆树果，今天就这样，太累。

    和精灵们去沙滩边上玩了一会巨翅飞鱼冲浪后，天色便渐渐暗淡下来，很快第二天来临。

    陆鸣带着一般Z纯晶，然后和木木枭一起，前往葱郁洞窟先看看情况如何。

    进入其中，映入眼帘的各种生长茂盛的植物，从洞顶射入的光线十分美丽，但却又有些美中不足。

    地面因不少地鼠的破坏，而出现的坑洞着实影响美观了。

    而且走在其中，还要随时注意脚下，否则非常危险，谁也不知道这地鼠下面，究竟隐藏着什么。

    洞窟内非常大，而且错综复杂，很多通道都不知道连接到哪里，四面八方，绕了两圈居然还绕出来了。

    但多走几遍很快就能熟悉下来，只可惜并没有找到霸主的下落，不过却薅到了地鼠的毛……

    时间一天天流逝，皮卡丘继续回归冲浪日子，伊布和木木枭也在训练活活气泡，效果显著。

    就这样整整两周时间过去，陆鸣今天又带着索罗亚和雪妖女过来了，只不过这一次却有些不同。

    走进洞窟的瞬间，索罗亚就好像感觉到有些不对劲的气场，眼睛直愣愣地看着某处方向。

    它具有一般系的属性，所以对于这个气场的感受更为强烈，有什么大家伙被这边吸引住了！

    “呜！”

    “怎么了？”

    陆鸣注意到了它的状态，却见到狐狸崽扒拉着自己的手，好像想要什么东西，于是便只好将手中的Z纯晶给它。

    得到一般Z后，索罗亚便从他怀中跳下向前跑去，并叫着让大家跟上。

    “嗯！”

    陆鸣和雪妖女点了点头，紧随其后。

    而就在他们前脚刚走，不远处的石柱后面，突然一道白色身影快速闪过。

    它所过之处，野生精灵纷纷倒地不起，陷入被迷惑的催眠状态……

