    弗兰克还是有着谨慎，于是问道：“还有什么证据吗？”

    肖恩想了一下，对着弗兰克说道：“这事情我没办法给与你证据，但是这件事情上，其实网上早已经曝光了，而且那个实验室的事情，我确实遇到了四个改造人，他们用着黑熊的基因把人变得人不人鬼不鬼。这还不是最危险的，最危险的是赋予了黑熊的智慧，那熊我是一定不会放过的，所以杀傻了那只熊以后才离开哪里，算是杀人灭口没有任何的证据留下。”

    不过我倒是知道很多组织都是被九头蛇入侵了，我自己就遇见了好几个政府人员背后都有九头蛇的影子。

    弗兰克这时候也是陷入了回忆，随后就感觉到了自己杀的那些人中，确实有些很是诡异，就像是被一只手无形的操纵，弗兰克不知道到底是不是九头蛇，但是现在想想有些杀死的人确实诡异。

    弗兰克有点相信肖恩了，只不过他还需要去求证这条消息，确定肖恩没有骗自己。

    如果CIA真的是被九头蛇渗透的话，弗兰克觉得自己有必要拿起手中的老伙计去肃清这混乱的CIA。

    弗兰克带着疑问走了，肖恩松了一口气。

    这算是把一个人员拉到了自己的这一边。

    肖恩又坐回了阳台，开始悠闲的喝起了咖啡。

    肖恩继续看着窗外的晚霞。

    不久肖恩就感觉到了全身忽然一紧，蜘蛛感应生效，肖恩立马挑起，一个前扑躲到了门后面。

    这时候远处一棵树上，亨利正在趴在哪里，看到肖恩躲开了自己的狙杀，亨利心里也是充满了疑惑，为什么这个肖恩总能躲开他的狙杀，上次是这样子，这次还是这样子。

    这肖恩的第六感真的那么强吗？

    亨利听说过一个经历过战场的老兵，有一种直觉，总能躲开炮弹，这些人就练就了一副感知到危险的能力，但是那也是只是老兵，不是肖恩这样子的小年轻，这让亨利感觉很是费解。

    为什么肖恩有这种能力？

    肖恩看起来也不像是老兵啊！

    当然亨利也是愣了一下，随后就开始拿出另一枚子弹，这时候亨利接受了教训，多带了几枚狙击子弹，重新给手枪安装好子弹后，亨利又开始在狙击枪里面找起了肖恩。

    这时候的肖恩看到这狙击枪，就想起了上次打伤帕克的人，肖恩脸上出现了喜色，这人自己终于又一次找到了。

    上次的仇肖恩可是记得，肖恩立马向着那亨利的方向跑去。

    亨利在狙击枪镜子里面看到了肖恩的身影，亨利瞄准着肖恩的身影，并且发现肖恩正在向着自己的方向跑来。

    亨利虽然有点担心，不过想到自己的退休，亨利决定赌一把，毕竟一个合理退休的机会太难得了，他真的太累了，迫切的想要过上退休的生活。

    之前做了那么多，好不容易松口了，这机会太难得了！肖恩用着自己最快速的速度向着亨利的哪项跑去，一直沿着直线，就算是路过其他人的家里面，肖恩也是选择跳上去，在屋顶上狂奔。

    就算是屋顶上暴露他的位置也不怕，因为肖恩相信自己的蜘蛛感应可以避开那些子弹。

    肖恩像个猴子一样跳来跳去，身后则是一声声的咒骂生。

    亨利也是一枪射了过去，肖恩好像知道那颗子弹的位置一样，一个铁板桥躲过了亨利的另一发狙击弹。

    这时候亨利也是知道事情不可为，于是开始有条不紊，并且快速的收拾起手中的狙击枪。

    当肖恩到达的时候，亨利已经跳下了大叔，上了车。

    肖恩开始追逐这那辆汽车，随着肖恩的爆发力全开，肖恩终于是与这辆车并排起来，随后肖恩一个前扑，扑到了车上，抓住了车的顶盖。

    车里的亨利也是看到了肖恩跳上了车。

    开始进行连续的甩尾，轮胎与地面摩擦发出连续的吱嘎的声响，这声音越来越急促。

    肖恩随着车辆的甩尾就感觉到了自己的全身都在随着车辆的急转弯而摆动，肖恩双手用力的扣住这车顶，防止自己被甩下来，那双手因为用力看起来有点发白。

    肖恩表情也是狰狞起来。

    亨利看到怎么甩都甩不掉肖恩，于是从座位底下拿出了一把枪，对着上面的车顶就是连续两枪。

    肖恩这时候的蜘蛛感应也是感应到了，身体不受控制的开始躲闪起来。

    肖恩一下子跳了起来，站到了车顶，正好躲开了两枚子弹。

    肖恩立马拿出了手中的手枪，对着主驾驶的亨利就是两枪。

    亨利可没有肖恩的反应，不过肖恩也是没有看见只是达到了亨利的一只脚。

    亨利强忍脚上传来的疼痛感，拿出了手枪与肖恩对射起来，肖恩则是总能靠着蜘蛛感应躲开，亨利却是没有那么幸运，毕竟是近距离的射击，随着轮流的射击，亨利的一只手也是受伤了，被子弹打伤。

    亨利看到这个情况不行，然后肖恩就看到了前面的那条河，亨利全力踩下油门，车随着一个前推进力，疯狂的向着前方行驶去。

    肖恩则是赶紧的趴下，避免自己的被亨利甩出去。

    亨利看到情况差不多，打开了车门随后就是跳车，落到了草坪上面，然后就是一阵翻滚，随后就是站起来，抱住受伤的手臂和脚踝，就开始狂奔。

    肖恩看到了亨利跳车，也是随后跟着一起跳了下去，然后就追着亨利。

    车辆则是继续冲下了护栏，冲下了河里面，捡起了大量的水花。

    两个人开始在居民区里面追逐起来，肖恩眼睛紧紧地盯着前方的亨利。

    亨利这时候也是管不了那么多，只能一个劲的跑，防止自己被追上。

    随后亨利就发现自己做了个错误的决定，随着腿部的伤痛，让亨利的速度越来越慢。

    肖恩却是越来越快，肖恩可是有着天赋速度，这速度就比一般人更有天赋，随着一阵追赶，肖恩追上了亨利。

    只见肖恩双脚一用力一瞪，身体呈现一个前扑就把亨利压倒在了身下。

