    在江老板、冯投机、阎老西、李综任几人面前，大秀了一波肌肉之后。

    接下来的事情，就很容易处理了。

    此时华国在名义上一统。

    将李斯光等几个教授，以及他们的专家团队，派往全国各地做地质勘查。

    寻找石油产地。

    这并不是很难达成的协议。

    毕竟石油可是有“液体黄金”之称。

    有钱赚的事情，谁不愿意去做？

    就在协议即将达成的的阁楼之中，有一名警卫员小步跑了过来。

    “二公子，戴立局长有情报传来，说是倭奴国第三师团将于明日度过鸭路江，对奉天三省发动攻击！”

    那名警卫员很久就将自己得知的消息，告诉了张宗卿。

    听到这里，张宗卿神色一凝。

    果然来了么？

    倭奴国还真是迫不及待啊，比另一段历史中，提前了两年时间。

    不过尽管倭奴国将悍然向华国的奉天三省发动进攻，但张宗卿丝毫不惧。

    因为他等这一天很久了，也为这一天做了足够多的准备。

    只等倭奴国进犯奉天三省，他就要给这群王八蛋一个毕生难忘的教训。

    “父亲！”张宗卿往张大帅的位置走去，他将自己刚得来的情报，小声的告诉了张大帅。

    张大帅闻言，也是一惊。

    不过随后，张大帅的目光也是变得锐利起来。

    他看向张宗卿，只是开口道：“这帮东洋鬼子，宗卿，你给我狠狠的揍他们！”

    语气坚定无比，这些年张大帅也是受够了倭奴国那群贪得无厌的王八蛋，所以他的语气之中。

    尽是恨意。

    “放心吧，父亲！”

    “我会让这群胆敢觊觎我华国领土的东洋鬼子们，付出血的代价！”

    “他们一定会为自己的选择，感到后悔！”

    说完之后，张宗卿便直接与警卫员离开了这层阁楼。

    有他的父亲坐镇大局，张宗卿很放心。

    论及一些政治手腕，张大帅与在场这些大佬，丝毫不差。

    走了几步，远处有张宗卿的大哥张汉青，在朝着他招手。

    “宗卿，是不是有大事发生了，你的行色怎会如此匆忙？”

    张汉青不是笨蛋，所以他猜测出了张宗卿行色匆匆的原因。

    张宗卿看了张汉青一眼，他这个不成器的大哥虽然很是纨绔，但对他的感情却是一直不错。

    “前线出事了，我去处理一下！”

    “你与李林景、韩春麒三人坐镇奉天城，前线战事的后勤物资一定要保持充沛。”

    张汉青虽然无能，但是让他处理军队的后勤工作，张宗卿还是很信任的。

    “放心吧，有我在！”

    “绝对保持后勤供应的流转！”

    张汉青拍着自己的胸脯，很是自信的跟张宗卿开口说道。

    张宗卿点了点头，随后便是大踏步离开。

    “王尧武，马上集合护国师第一团，我要在今日晚十二点钟之前，将他们全部带到与三韩之岛的交界处！”

    “明白了吗！”

    “是，二公子！”

    王尧武给张宗卿敬完一个军礼之后，便迅速朝着不远处小跑过去。

    不久之后，只听到战车轰隆隆的声音。

    所有护国师第一团的战士们，全部集结完毕。

    他们将山地炮、火炮、轻重机枪装在运武器的车上。

    自己便一手拿着华—ZM29式冲封枪，一手拿着毛瑟Kar98k步枪。

    坐上了M3型半履式装甲运兵车。

    坦克团也是早就坐进了坦克之中。

    只待张宗卿一声令下。

    坦克、装甲车便会直接启动，发出巨大的轰鸣声。

    张宗卿对魏和尚点了点头，随后他往一辆装甲运输车走去。

    “全体都有，朝郭家屯方向也全速前进！”

    “务必在今日十二点钟之前，赶到目标地点，明白了吗？”

    “明白，明白，明白！！”

    一道又一道汹涌翻滚的声浪席卷而来，每一个战士们的士气，都处于极度高昂的状态之中。

    士气可用！

    这就应该是精锐王牌之师的模样。

    “出发！！”

    伴随着张宗卿的一声令下，千余辆各式各样的车辆快速向前行驶而去。

    车辆巨大的轰鸣声响彻四方。

    他们就像是一道钢铁洪流，朝着远方就是席卷而去。

    大概是经过了几个小时的快速移动，整整一个加强团八千多名战士，很快就来到了最前线位置。

    张宗卿从装甲车上跳了下来，这里的防区也是彻底由张宗卿全部接管。

    “怎么样了？”

    张宗卿一边脱下自己手中的白手套，一边对薛月开口问道。

    在这之前，防御三韩半岛方向倭奴国军队的任务，都是被张宗卿直接指派给了薛月。

    毕竟薛月在另一段历史之中，可是歼灭倭奴国士兵最多的将领。

    将这处最危险的防御战线交给薛月，也是张宗卿对薛月的信任。

    “二公子，高丽境内的倭奴军的动作很大，据潜伏在倭奴国军队中的情报员提供的信息，有二十万左右的倭奴军队，朝着鸭路江防线开来。”

    “其中仅仅是甲类师团就足足有三个，都是倭奴国最为强大、精锐的师团！”

    “这三个师团都是参加国倭熊战争，战斗经验十分的丰富。”

    “他们的实力比大熊国军队，还要强上不少，毕竟大熊国首领斯达琳上台之后，发生了一系列事情，这极大的削弱了大熊国的实力。”

    “而板垣师团、龟田师团、佐藤师团三支师团十万人，都是经过良好训练的职业军人。”

    “而另外十万倭奴兵，属于丙类师团，战斗力也是非常强悍！这一次我们面对敌人非常强大。”

    “毕竟倭奴国的军队数量，完全可以扩充到上千万，他们拥有这个战争潜力！”

    薛月针对目前的情况，仔细分析了一下。

    张宗卿听完之后，只是点了点头。

    目前在鸭路江防线上，奉军军队数量大概是在十万人左右。

    面对十万强悍的倭奴国甲类师团，再加上另外十万大军。

    这是一场敌我力量悬殊的战争。

    但张宗卿并不打算将正在实施基础建设的那些士兵，调往鸭路江防线一带。

    因为张宗卿有把握，击败猖狂的倭奴国大军。

    ……

