    鸿钧老祖满脸忧愁的说道：“可是，这个天外黑陨石里边，给我感觉到了，一股无比浓烈的生命……”

    “还有，非常恐怖和强烈的魔气！！”

    听到了鸿钧老祖的话语，林天也是眉头紧皱了起来。

    “那你就不打算，把这个玩意儿天外黑陨石，给丢掉？？”

    “你弄过来干啥子？！”

    鸿钧老祖嘴角抽搐，满脸无奈的说道：“我如果把这个天外黑陨石丢出去外边，到时候，这天外黑陨石孵化出一只魔怪出来，那不是危害天下生灵吗？？”

    听到了鸿钧老祖的这话，林天的脸色，也是变得无比的古怪了起来。

    “啧啧啧啧啧啧，你鸿钧老祖，竟然也会关心天下生灵的？！”

    “我怎么……第一次看到呢！？”

    鸿钧老祖直翻白眼，说道：“咋地？我说的也没错啊！”

    林天却是开口说道：“是没错，可是……”

    “你丢外宇宙外边去啊！！”

    “外宇宙的生灵，关你屁事？？”

    鸿钧老祖无奈的道：“这样，是不是太没道德了？？”

    卧槽？？？

    太没道德了？

    你丫的，就给我装！！

    “你特码个鸿钧老祖，也能给我说道德这两个字啊！！”

    林天瞪大了眼睛，一脸吃惊的说道。

    鸿钧老祖闻言，也是直翻白眼，没好气的说道：“你说什么鬼呢你？？”

    “我鸿钧老祖，为什么不能说道德这两个字啊！”

    林天嘴角抽搐，也懒得跟鸿钧老祖多哔哔了，这个家伙，心里都没有一丁点儿b数吗？

    哦不对，鸿钧老祖心里都没有一丁点儿b数是正常的。

    毕竟，鸿钧老祖又是个男的，哪儿来的b啊？？

    嗯……

    “这东西，你觉得要怎么处置好？”

    鸿钧老祖开口问道。

    林天嘴角抽搐：“你问我，我问谁去？”

    “我给你提建议，你又否决。”

    鸿钧老祖：“……”

    “诶，我说真的，难道，就没有别的办法了吗？”

    鸿钧老祖无奈的说道：“别跟我说毁掉，如果可以毁掉得了的话，我早就将其毁掉了。”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“诶诶诶，我没有开口诶好吗？”

    “我也没说毁掉啊……”

    “嗯！？”

    “对了！！！”

    林天思索着，又点开面板查看，嗯，点开了系统商城里边，看了一番，然后，就找到了。

    一样好东西！！

    桃太郎饭团！！

    “鸿钧老祖，你能让一只刚出生的魔怪，被你给镇压控制住不？”

    林天开口问道，而鸿钧老祖也是本问懵逼了，又是摇头然后又是点头，开口说道：“我是能做得到的，但是……”

    “只能一会儿，毕竟，这是魔怪，而且，这颗天外黑陨石而诞生出来的魔化，我估计，得是天道境级别的层次……”

    鸿钧老祖咽了口口水，开口说道。

    不得不说，这颗天外黑陨石，能孵化出那等修为层次的魔怪，也是很不一般的。

    林天眉头一挑，眼睛眯成了一条线：“那就好办了！”

    “到时候，这颗陨石孵化出那只雏魔出来，你第一时间联系我就行了。”

    鸿钧老祖心头一跳，莫名的感觉，林天是不是要做些什么事情，便赶忙的开口说道：“你，你是想要做什么？？”

    林天瞥了鸿钧老祖一眼，直翻白眼，就开口说道：“我打算把这颗天外黑陨石孵化出的魔怪，变成小弟，你有意见吗？”

    嗯？？？

    这颗天外黑陨石孵化出的魔怪，变成小弟！！

    鸿钧老祖也是吃了一惊，瞪大了眼睛：“你，你做得到吗？？”

    林天瞪着眼睛，说道：“怎么？”

    “你不相信我？？”

    鸿钧老祖摇了摇头：“我是相信你的，只是……”

    “诶，算了，那我到时候，就联系你好了。”

    林天看着鸿钧老祖的模样，也是嘴角抽搐，满头的黑线了。

    你丫的，相信我又摇头，是几个玩意儿意思？？？

    不过，鸿钧老祖此时这么说了，那林天此时也就懒得去管那么多哔哔的了。

    而之后，林天就离开了，嗯，反正这儿也没啥事情，这颗天外黑陨石，会在啥时候孵化出的魔怪，林天和鸿钧老祖也都不知道，那林天干啥在这里等着？？

    所以，没这个必要的。

    看着林天离去的位置，鸿钧老祖也只能无奈摇头叹气了。

    诶。

    ……

    ……

    而之后，林天自然是回去花果山，找孙悟空，金蝉子他们玩儿了。

    毕竟，花果山那里，是林天，孙悟空他们的地盘，是他们的家。

    嗯，也算是，林天在西游世界这里的家了。

    到了花果山之后，林天也是发现了，孙悟空在闭关，尝试突破下一个境界。

    现在的孙悟空，修为境界是准圣境界中期，在想办法突破到后期，这是很难的。

    要知道，如来佛祖，镇元子，也就准圣境界后期而已……

    至于，金蝉子，小白龙，沙僧，他们则都是在到处瞎吉儿玩，反正他们又不打算修炼。

    “林天师兄，林天师兄，我小白龙现在，是没有希望提升修为境界了吗？”

    小白龙跑了过来，询问道。

    林天点点头，说道：“是的，你吃了破圣丹，所以……”

    “已经是没有希望提升修为境界了。”

    在之前，小白龙就想要尽快到达准圣境界层次，毕竟，这个修为境界，可是小白龙向往的境界，他觉得，自己的格局，也就是这样了，所以，就想要求林天。

    这怎么说，小白龙也是林天的师弟，而且还是最小的那个，所以。

    林天就在系统商城，给小白龙买了一颗破圣丹了。

    而，破圣丹，可以让大罗金仙巅峰期，突破到了准圣境界初期层次，但是，也就是准圣境界初期层次了而已，还是一辈子都是准圣境界初期层次了的。

    而现在，小白龙怕是已经后悔了。

    “呜呜呜呜呜……林天师兄，我知道你能帮助我的，求求你哇！！！”

    小白龙哭喊道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“去去去，一边去，一个大男人，哭什么哭啊？”

    “恶心罢了的你！！”

