
星宇1174年8月1号六点早晨，古羽镇上空，一头独角飞炎翼龙缓缓下降。

“龙莉雅丝公主殿下欢迎你的到来！”在古羽城总督房顶，步罗塞恩对从独角飞炎翼龙身上跳下来少女行礼道。

“起来吧，我并不想引发骚动才到你这里来；对了，古羽城这边的防御建筑的怎么样？”龙莉雅丝公主对行礼的众人抬手并询问这边防御情况。

步罗塞恩总督听到龙莉雅丝公主询问，他露出苦笑回答，由于星宇神之遗迹冒险兴起，他们这边可招的劳力十分少，在加上绿皮时不时搞袭击，现在古羽城的防御工事只完成一半，而另一半防御工事要比先前更加困难。

龙莉雅丝公主提到步罗要塞汇报，她忍不住询问半个月前送到这边改造的武装暴民难道没有到来吗？

步罗塞恩听到公主，他告诉公主，那些需要改造的武装暴民的确到达铂斯特罗要塞，但是那些需要改造武装暴民全部在铂斯特罗要塞消失不见。

龙莉雅丝公主提到步罗塞恩回答，她忍不住询问关于铂斯特罗要塞总督是否知道那些原本安排到古羽城劳力消失的事？

步罗塞恩听到公主提问，他表直接摇摇头表示不知道，就是他知道也也不会说，而是会选择引导龙莉雅丝公主前往铂斯特罗要塞调查，毕竟一个打压同僚名声可不是一件好事。

龙莉雅丝公主见到步罗塞恩的表情已经明白了什么，毕竟她以普通人的身份了解过铂斯特罗要塞将犯罪分子进行贩卖的事，不过这一次铂斯特罗要塞那边贵族有些过分了，居然大胆到官方一万派到古羽城的劳力全部都黑了，于是她告诉布罗塞恩，她会将一万劳力消失事件告诉父王。

跟龙莉雅丝公主一起下来颜铁龙他们三人向龙莉雅丝公主告辞，毕竟颜铁龙十分想要知道自己离开古羽镇，不对应该称呼古羽城之后，圣纹雇佣兵和当地产业怎么样。

对于颜铁龙他们着急离开，龙莉雅丝公主只是挥挥手打发。

见到颜铁龙要离开，步罗塞恩想到什么，想要说什么，不过注意龙莉雅丝公主注视他，于是他只能放弃跟颜铁龙交谈，而是主要是应付公主殿下在说。

颜铁龙离开总督府前往柔柔旅店，毕竟昨天到今天早上赶路已经让英格莉丝玉累坏了，所以先要安排英格莉丝玉好好休息。

“老板娘，有没有房间？”进入柔柔旅店，颜铁龙见到琪莉米丝婶婶埋头写什么，他忍不住想要开一个小玩笑道。

旅店老板琪莉米丝听到有些熟悉的声音，她并没有抬头，而是语气不耐烦回答旅店客服已经满，请对方到别的旅店投宿。

正当颜铁龙还要继续玩笑之时，狮特艾莉雅直接给了颜铁龙一拳，然后微笑道：“琪莉米丝婶婶，是我们，不知道还有没有客房？”。

听到熟悉称呼自己婶婶，琪莉米丝太头就见到捂着肚子颜铁龙和狮特艾莉雅以及没有精神直接打哈欠的英格莉丝玉，于是微笑回应当然有房间，她直接有准备，同时她忍不住询问狮特艾莉雅，颜铁龙是怎么一回事？

狮特艾莉雅回应捂着肚子的颜铁龙是自找，然后抱起英莉雅丝玉并告诉琪莉米丝婶婶孩子已经很累了，先安排孩子休息。

见到英格莉丝玉十分困的样子，琪莉米丝让熊莉米恩看着，而她带着一大一小美女前往属于她们都房间。

颜铁龙见到大家根本不理会他，他只能先去据点看看他不在期间有多少事要处理。

然而让颜铁龙意外是，据点关于各种事都被分类整整齐齐，连各种账单都处理有理有据。

只是近期药剂店有些问题，而问题并不是亏钱，而是太赚钱了，在颜铁龙离开期间药剂店各种药剂涨了近三倍，赚了纯利润就近六万金币，这让颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟颜铁龙将各种药剂降低就是为了可持续发展。

要知道星宇神之遗迹第一层大量有大量各种毒物，所以各种解毒剂十分受欢迎，而高药价会导致大量冒险者买不起药剂，这样一来会导致大量冒险家死在第一层，一旦收益无法跟危险划等号，那么冒险者就会越来越少，这也会导致药剂生意下降，于是颜铁龙询问驻扎这里的风图库斯。

而风图库斯告诉颜铁龙，药剂为什么被提价，他具体并不清楚，不过团的兄弟买药剂还是原来的价格，而且希奇凯恩大师那边药剂店也跟这样一样价格。

颜铁龙听到风图库斯讲述，他内心松了一口气，毕竟要是自己人都坑的话，那他有必要处理管理者了。

没有得到更多信息，颜铁龙直接通过传送阵来到达流溪贸易镇，然后询问欧斯派恩他们是否知道是怎么一回事？

让颜铁龙有些意外是，管理古羽城产业的欧蝶爱迪雅也在欧斯派恩这边，于是他直接询问欧蝶爱迪雅古羽城那边为什么将药剂价格抬高？

欧蝶爱迪雅听到老板神情严肃询问，她无奈告诉颜铁龙，古羽城那些药剂商店药剂价格并不是她决定的，而是官方步罗塞恩总督亲自下令提高所有药剂价格，不然封店。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的回答，他露出一副不敢相信表情，毕竟古羽城总督步罗塞恩总督跟他关系十分不错，为什么步罗塞恩总督会下达这样的命令。

对于颜铁龙疑惑，欧蝶爱迪雅倒是给出一种解释，而这个解释就是伊丝图格拉斯商会幕后掌控者对步罗塞恩总督施压，而伊丝图格拉斯商会幕后掌控者有些能耐，所以现在整个鸡羽城的药剂价格跟伊丝图格拉斯商会价格持平。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅解释，他忍不住问天宇学院难道没有出手干涉，毕竟颜铁龙让天宇学院持有圣纹药剂店股份就是希望天宇学院当后台来威慑打药剂店主意之人。

欧蝶爱迪雅表示天宇学院的确出面干涉，不过丹尼弗迪克跟步罗塞恩总督交谈一个下午之后，天宇学院就改变态度支持官方，接着欧蝶爱迪雅想到什么道：“对了，老板，天宇学院分校长让我给带个话，就是你回来最好跟他见一面。”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的话，他刚要走却被欧斯派恩喊住：“团长，等一下我有事要跟你商量一下！”。

欧蝶爱迪雅听到欧斯派恩和自家老板有事商量，于是她对颜铁龙讲述她在门口等他们，然后就出房间。

等欧蝶爱迪雅离开之后，欧斯派恩对颜铁龙直接道：“团长，我要退团！”。

颜铁龙听到欧斯派恩要求退团，他一点也不意外，毕竟很早以前他就已经知道欧斯派恩要离开，于是忍不住道：“派恩，如果你不急的话，等我处理这边的事，跟你去一趟！”。

“团长，不必了，我的事我能解决！”。

听到欧斯派恩语气坚决，颜铁龙神情前所未有的认真道：“派恩，你还称呼我团长，那么不要那么着急拒绝，我有些事也该告诉你！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些意外，不过他还是耐着耐心等待颜铁龙回答。

颜铁龙并没有太关注欧斯派恩的表情，而是从空间戒子里那出一根十分稀少的雪茄询问欧斯派恩要不要。

在欧斯派恩拒绝之后，颜铁龙手指点小火焰给雪茄点火深深的抽了一口，然后问道：“派恩，你知不知艾德莉米那小丫头的能力？”。

听到团长询问，欧斯派恩稍微考虑一下，回应道：“艾德莉米妹妹能力是拥有四系魔法和占卜吧！”。

颜铁龙听到欧斯派恩回答，他继续问道：“派恩，那你有没有发觉艾德莉米不对劲的地方？”。

欧斯派恩听到团长询问艾德莉米那位丫头，他认真考虑一番回答道：“我感觉艾德莉米长大不少！”。

听到欧斯派恩回答，颜铁龙已经明白对方根本不清楚艾德莉米为他做了什么，于是思考一下开口道：“曾经艾德莉米为你占卜，结果并不理想，于是我就请了伊图爱丝娜姑姑为你占卜；强然你很顺利获得你想要的东西，但是你太心急了也失去大量珍贵的东西，甚至连心爱之人也会失去，所以她才让我留下你这里委任总督。”。

欧斯派恩听到颜铁龙所说的话，他露出不敢相信的表情，并询问道：“团长，你说的是真的吗？”。

见到欧斯派恩思索样子，颜铁龙就开口道：“派恩，当然是真的，既然我们一起战斗的兄弟，所以就让我帮你一把！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023412"  chaptername="第六百五十章:返回古羽城与欧斯派恩的决定">加入书签</a>
</div>
