    恩情？哪来的恩情？

    童谣也没多说什么，一起去了医院。

    只是偿还他以前的恩情而已，也感谢他曾经是她心中最明亮的一束光，照亮了她的青春年岁。

    而这些，温录永远也不会再知道。

    裴乐生开车，一想到是送这个男人去医院，心里头有点不爽。

    但童谣吩咐他的事，他素来会照做。

    路上，温录睁开眼，手指头勾了勾童谣纤细白皙的手指：“谣谣……”

    眼底虽然有疲惫，但更多的是清亮的光泽，像那春日泉水，清澈得发亮，特别像墨墨的那双眼睛。

    童谣低头，视线落在他和她勾住的手指上。

    缩回手，她并没有给温录情面。

    温录的眼中闪过几秒的诧异，接之而来的是失落。

    “你醒了。”她淡淡道。

    “嗯……”

    “我们送你去医院。”

    “不要丢下我。”

    “丢下你又怎么了？”童谣没说话，裴乐生抢先道，“你当自己是三岁小孩啊？温录，现在把你送到医院，你就在医院呆着吧！你要是再回大院，我打断你的腿！”

    “我不去医院了。”温录忽然发脾气。

    “去不去我说了算！”裴乐生恶狠狠道，“你给我老实点！”

    温录还发着烧，气急攻心，胸口很闷，听到他们要赶他走，他突然一口血吐出来。

    “温录！”童谣抓住他的手，脸色变了，“你怎么了？怎么回事？乐生哥哥，你先停车。”

    裴乐生停下车。

    童谣急急忙忙替温录擦拭血迹，又拍了拍他的后背替他顺着气：“温录！你还好吗？你再坚持坚持，马上就到医院了。乐生哥哥，你不要说他了，他现在是病人。”

    这一刻，童谣竟然怕他一口气上不来……不管如何，她都希望他好好的，长命百岁。

    温录喉咙梗着，薄唇紧抿，许久没说话。

    裴乐生也不好再说什么，把玩手里的打火机，平视前方。

    过了很久，温录才回过气，眉头紧皱：“我没事。”

    “你一个人在栾城？我帮你打电话给伯父伯母，让他们派飞机来接你。”童谣准备拿出手机。

    “不要！”温录压住她的手，“我不走！我不离开这里。”

    童谣怕他急火攻心又咯血，没有再刺激他，他说不要就不要吧，但她也不会再管他。

    休息几分钟后，裴乐生又启动车子。

    到了医院，裴乐生跑上跑下给温录安排住院的地方，他心里头有气，凭什么！

    就那个狗东西，他也配？

    他隐隐约约听别人说，童谣和温录离婚，是温录出轨。

    出轨只有零次和无数次，一个出轨的狗男人，装什么浪子回头？回头了也是狗！

    裴乐生十分不爽。

    等一切安排好，温录在医院住下，医生给他开了药，做了简单的检查，明天再做详细检查。

    “温录，我回家了。”童谣淡淡道。

    本来还想多说一些，又怕温录受刺激，她没说别的。

    结果，她见温录没有什么反应。

    他像是生气了，又或者累了，不吭声。

