    后来还是镇中学出了江筱这么一个高考状元，这么一个现在都极有名气的学生，他们才觉得楚校长真的是有远见也有胸怀，有这样本事的人在他们镇上当校长，才能让镇上的孩子都能学得更有本事啊。

    现在楚校长在平安镇的声望也是很大的。

    因为他们与江筱的关系，楚校长跟他们也偶有来往，不时会问起江筱的近况。

    可是他从来没有听说过，楚校长还有那么本事的亲戚。

    “这事你们是听谁说的？”徐临江问道：“就是说楚校长家里有很本事的亲戚，是听谁说的啊？”

    “楚校长还有一个亲戚是我们村里的，说来也巧了，也是小小的老师，村里的小学老师，叫宋秋阳的，宋老师以前也对小小很好，你现在去问小小，小小指定也还记得这位宋老师。”

    “是宋老师说的？”

    “这倒不是，就是村里有人有一天看到了宋老师和楚校长在一起吃饭，正好坐在他们边上，听到他们谈起来的，好像是说楚校长的那位很本事的亲戚要把他调到省里的一所好学校去当校长，但是楚校长还在犹豫。”

    姜松海说道：“这事儿传来传去的，就传到你姑耳里了，你姑说，省里的学校哪里有那么好进的？就算是能够调过去，那也不可能一去就当人家校长去了，楚校长的亲戚这么有本事，说让他去当校长就能去当校长，这说明楚校长的这亲戚很本事啊，说不定就能管阿珠这事。”

    徐临江听了之后有些好气又好笑。

    你们怎么知道是那一位说调就调去的？也许楚校长本来就极有本事，学校自己要找上他的呢。

    徐临江可是听说，镇中学在出了江筱这么一个极出色的学生之后，一直狠抓教育，学生们都学得很不错，后来也有去参加过比赛的，也取得了很好的成绩，楚校长的办公室里可是摆满了奖状和奖杯的。

    人家工作出色，省里教育的要调他过去当校长也是很有可能的啊。

    就算不是，就算人家的亲戚真的很有本事，但是他们凭什么来帮这么一个忙啊？

    这无缘无故地就找上门去，那还不是得打着江筱的旗号？

    上门去找楚校长，总得说，我是江筱的外婆吧？

    如果楚校长当真愿意帮忙，那还不是看在江筱的面子上？就这么给江筱随便欠人情，真的好吗？

    徐临江叹了口气。

    “既然是去找楚校长帮忙，那去了这么长时间了，楚校长愿不愿意帮忙也应该已经说好了吧？我姑怎么在那里呆了那么久？”

    “这个我也不知道，也不知道她到底找上了楚校长没有，”姜松海摇头，“所以我这不才让褚亮回去帮忙看看吗？”

    “姑父，清平好像很久没咳了。”

    徐临江看了姜清平一眼，在他们聊了这么久的时间内，姜清平一直睡着没有再咳嗽。

    “还真的是。”姜松海很是惊喜，“临江，你先在这儿看着，我去请医生过来看看，要是能出院就让清平出院了，不瞒你说，我在这里守着清平心也不安定啊。”

    