
　　孙小可进门的时候往边上看了好几眼。

　　主要是安宁见多识广，什么样的美男子都是见识过的，对于许喧的容貌就算惊艳，也不怎么震憾。

　　孙小可却不一样。

　　她从小长在小山村子里，长到十几岁没出过村子，后头来了京城，虽说也跟着安宁见了些世面，长的好看的男子也见了一些，比如说戏班子里那些唱戏的，尤其是唱旦角的，容貌都是不差的，可许喧这样的她是真没见过。

　　小姑娘本就是情窦初开的年纪，见着这样俊秀温文的年轻公子，早就红了脸庞。

　　安宁全当没看到。

　　拉着孙小可进了屋子。

　　许如梅早就站起来相迎了。

　　“您来了。”

　　安宁笑着过去携许如梅的手坐了：“从昨儿起我就一直惦记着你，就生怕有人打你们母子的主意，万一那种黑了心肝的闹上一场，你们可怎生是好，这不，天一亮就匆匆赶了过来。”

　　许如梅家里没有下人，许喧出去烧了水泡茶端了进来。

　　安宁朝他笑着点头：“多谢。”

　　许喧低头笑了笑。

　　许如梅道：“谢他作甚，应该是我们娘俩谢你们才是，这么些年过去了，他跟着我见识了多少人情冷暖，像太太这样热心肠的是头一回见。”

　　许如梅一行说，还一边看了孙小可几眼：“这便是贵府姑娘吧，果然是个俊秀的好姑娘。”

　　孙小可的脸就更红了。

　　安宁笑道：“麻烦许公子带我家女儿出去走走吧。”

　　许喧明白，应该是安宁有什么话要和许如梅说。

　　他就朝孙小可一笑：“姑娘想去哪儿转转？”

　　孙小可站起身：“我并不知道附近有什么好玩的，公子觉得哪儿好玩？我去哪儿都成的。”

　　许喧想了想：“附近有个茶楼，这个时间张铁嘴马上要开书了，姑娘可想去听听？”

　　“行吧。”孙小可点头，跟着许喧往外走。

　　两个人走后，许如梅就有点坐立不宁了。

　　“太太这是什么意思？您知道姓左的打什么主意，为何还要……”

　　安宁朝她摆手：“你别急，听我说。”

　　她笑着轻声说道：“正是因为知道，才让两个孩子接触的，姓左的跟你们毫不保留的说了他的打算，那就是有把握拿捏住你们，若是他看贵府公子一直不和我家闺女接触，难保不会恼羞成怒，到时候，指不定会想出更阴险的主意，说不得还要让你们处在危险当中。”

　　许如梅如何不明白这个道理啊：“可这么着的话，对贵府姑娘名声有碍，且，且万一……”

　　不是许如梅对自己儿子太过自信，实在是许喧长的忒好了些，像孙小可这个年轻的小姑娘一般都抵不住他容貌的诱惑。

　　许如梅生怕万一孙小可看上了许喧，这亲事又不能成，到时候对小姑娘是一种伤害。

　　安宁比许如梅想的更长远。

　　她拍了拍许如梅的手：“我且跟你说句实在话，于你们母子而言，摆脱左家千难万难，可对于我家家翁和相公而言，这却不是什么难事，若是我们愿意给你们庇护，你是否愿意和我家结门亲事？”

　　这话一出口，彻底的让许如梅呆了。

　　安宁以为她不愿意，就叹了一声：“也罢，世人本就看不起我们家这样的……”

　　许如梅吓的赶紧摇头：“不是，我们是肯定愿意的，不说别的，单看太太心肠这样好，又这般善待于我，您教出来的姑娘一定差不了，我儿子长的是好，可贵府姑娘长的也不差，要是结亲，其实是我们得了大大的好处，如何不愿意呢，只是，我怕姓左的会出什么夭蛾子。”

　　安宁扑哧一声就笑了。

　　“怕他作甚，我家翁难道就白长了这么些年？您当东厂是摆设？还是说我家翁和陛下的情份就比不上一个姓左的？只要你们母子愿意，旁的且都交给我们就是了。”

　　许如梅立刻道：“我们是愿意的。”

　　她心里早就已经欢喜不禁了。

　　她自己的身份自己知道，许喧这些年被压制成那样，要说没有左侍郎在背后出手，打死她都不信的。

　　就算左侍郎要给她弄户籍，让她和许喧得见天日，可许如梅还是信不过的。

　　有了户籍又如何？

　　没权没势的，还不是姓左的要怎样就怎样么。

　　许喧若是听话还好，要是不听话，姓左的想怎么拿捏都行，就算参加科考，没有人提携，还不得让姓左的给压制住。

　　他一个户部侍郎想要压制一个读书人可太容易了。

　　但要是结下萧家这门亲就不一样了。

　　许喧真要和孙小可订了亲事，不说苏总管，单是那满宫的太监，便是多大的势力啊。

　　这样大的势力，就是龙子凤孙都要掂量一二，姓左的又算个什么。

　　有了萧家，许喧就算有了庇护，往后再不怕什么。

　　至于说名声？

　　他们母子不是那等迂腐之人，和生存比起来，名声又算得了什么。

　　许如梅起身跟安亲福身道谢：“谢谢太太看得起我家喧儿。”

　　安宁一把拉住她：“说这个做什么，我也是喜欢这孩子。”

　　这边，许喧带着孙小可一出门，便有人撒了欢的跑去跟左侍郎汇报：“老爷，公子和孙姑娘见了面，俩人一处游玩呢。”

　　左侍郎一听笑逐颜开：“好，好，果然不愧是我儿，行动就是快。”

　　他立刻吩咐：“让咱们的人跟着，好好的给喧儿制造机会，让他能够英雄救美。”

　　另一边，二皇子的人也盯着呢。

　　二皇子后脚也知道了。

　　他高兴的喝了一杯酒：“好，给我好好盯着，等他们再接触几回，便想法子引着太子见到许喧。”

　　陪二皇子坐在一起的一个年轻公子笑道：“你怎么想出这么阴损的主意呢？太子要真是见了许喧，估计得走不了路了，怎么着也得想办法抢了去，这么一来，太子和苏总管可就杠上了。”

　　二皇子哈哈大笑：“我那皇兄就喜欢许喧那样的男子，见着了就走不得路，要真是闹起来，呵，我们就可以借苏总管的手来除了他，没了他碍事，太子的位子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十二章 福星和扫把星22免费阅读。https://www.23sk.net 