    城主府，内院的丹房中。

    萧清羽看着手中的纸条，久久不语，柳眉轻蹙。

    这到底是写的？

    纸条上的字迹娟秀小巧，一看就是出自女子之手。可萧清羽想不出来，究竟有谁会暗中通知她这件隐秘，最终才抓获了潜入梵天城的几个妖族奸细。

    萧清羽不得而知，但终究是好事，若非如此，楚怀殇他们也不可能这么快解决这怪病了。

    叮！

    一声脆响，打断了萧清羽的思绪。

    她转头一看，原来又是一炉丹药出炉了。

    丹房中药香四溢，赵牧云和那位姜家新招揽的炼丹师柳衡书忙得满头大汗，将丹炉中的药取出来，始终保持着兴奋和激动的心情。

    这位柳衡书丹师和赵牧云差不多，已经达到了七品丹圣的级别，虽然一开始炼制解药有些困难，但在经过了她的指点后，已经熟悉了很多，基本能自己上手了。

    每炼制出一炉丹药，修为和对丹药的熟练度都在提升，无论是赵牧云还是柳衡书，都享受着这难得的一刻，虽然累得不行，却甘之如饴。

    按照目前各类丹药的需求程度，全城需要的解药至少要一千颗。

    至于应对战事所需的疗伤丹、回灵丹、气血丹等更是不计其数，每天最少要炼制五百颗。

    有关疫病后续之事，自有姜千重处理，边境的战事更要紧。

    还有三天，楚怀殇他们就要出发，前往对抗妖族大军了。

    萧清羽和姜百鸣商量后，决定再调集十多名炼丹师来，一定要保证足够的军需。目前她先顶着，明天等炼丹师来了，就轻松一些了。

    “好了，先休息一下吧，等会再炼。”

    萧清羽说道，给二人倒了茶，让他们润润嗓子。

    赵牧云笑道：“多谢师父。”

    柳衡书刚加入姜家，跟萧清羽并不熟，而且因为她的炼丹能力，柳衡书对她抱有无比的敬仰，更是恭恭敬敬地接过茶道：“多谢少夫人。”

    “柳先生不必客气。”

    萧清羽这几天也在观察他，目前觉得他还算不错，为人本分刻苦，交给他的东西也能举一反三，是个人才。

    “从明天开始，还有十多位炼丹师会来，我身子不适，有关炼制丹药和任务安排的事，就需要柳先生多多操心了。而且战事在即，丹药需求量大大增加，柳先生接下来只怕会越来越忙。”

    “应该的，在下才是要多谢少夫人的提点。”柳衡书毫无怨言，一口答应。

    他知道，这是自己的机遇来了。

    姜家百废待兴，又遇到妖族进攻的事，虽然危险，但也给了他表现的机会。

    只要赢下这场战事，他以后就在姜家站稳脚跟了。

    萧清羽正准备出去透透气，顺便找楚怀殇说说话，赵牧云赶紧放下茶杯，叫住了她：“师父！我、我有点事……想、想给你说……”

    看他吞吞吐吐的样子，萧清羽一笑：“走吧，出去说。”

    出了房间，院子里空气清新而微凉，萧清羽看着周围无人，笑着对赵牧云道：“可是要跟我说霜儿的事？”

    “师父怎、怎么知道？”赵牧云吃了一惊。

    “若是炼丹的事，你刚才就说了，至于其他事，你基本都和霜儿商量，很少跟我私下说的。也只有霜儿的事，你才拿不定主意，我说得对吧？”萧清羽一口道出了赵牧云的心思。

    赵牧云简直对萧清羽佩服得五体投地，师父太厉害了。

    但想起这事，他就有些不自然：“我、我是想跟师父说……霜儿她、她和我……我们……”

    结巴了半天，依旧没说出个所以然，但萧清羽看他尴尬又不好意思的样子，已经猜到了几分。眼珠一转，不由地笑道：“我知道，你是想说和霜儿的婚事，对吧？”

    “对对对！”

    赵牧云猛点头，俊美白皙的脸红了起来，扭捏道：“师父，这次去边境对抗妖族，不知道什么时候回来，能不能活着回来也不知道。我只担心霜儿，她、她……”

    萧清羽道：“你怕霜儿不等你？”

    “不是！霜儿一定会等我的。”

    赵牧云异常坚定，可随即又泄气道：“只是我有个希望，如果能在离开之前，先把婚事定下来就好了。前几天我给霜儿说了，可她不答应，说舍不得离开师父您。”

    “我、我又不是要带她走，就算成亲了，还是和以前一样啊！”

    赵牧云用力地抓着头发，一副快要薅秃了的架势。

    他本就嘴笨，费劲了唇舌也没法说服霜儿嫁给他，眼看还有三天就要离开了，这事硌在他心里，七上八下的，始终不舒服。

    萧清羽是一路看着赵牧云和霜儿的，如果两人能在一起，她当然赞同。

    “放心好了，只要霜儿喜欢你，我保证她答应。”

    萧清羽笑道：“不过成亲是不可能了，太仓促，先订亲吧，等你和楚怀殇他们胜利回来，再给你和霜儿好好置办一下，保证热热闹闹地成亲。牧云，你可做好娶霜儿的准备了？”

    赵牧云大喜，点头犹如鸡啄米：“准备好了，银子我都攒着呢，就等着、等着娶霜儿过门了！多、多谢师父，多谢师父！”

    “看你，都笑得合不拢嘴了，去吧，我这就跟霜儿去说。”

    “耶！”赵牧云傻笑着走了，嘴都裂到了耳根边。

    萧清羽忍不住发笑，她最在意霜儿的幸福，看来是要解决了。

    回到海棠苑，刚走到门口，就听到里面传来众人的笑声，还有楚怀殇说话的声音。

    “清羽！”

    楚怀殇老远就看见了她，神色一变，赶紧走了过来，扶住她道：“丹炼完了？怎么自己就过来了？没叫人扶着，也不怕磕着碰着！”

    看他小心翼翼的样子，萧清羽既觉得幸福，又觉得楚怀殇小题大做。

    “可不许你大意！”楚怀殇却不同意。

    这几天她忙着炼丹，已经很担心累着她了，若非这事只能她亲力亲为，没法找人代替，他恨不得自己亲自上。

    盛云萱走了过来，笑嘻嘻地道：“姐姐，姐夫是关心你呢！”

    宁浅月也笑道：“是啊，我就没见过比楚公子更好的男人，不但一表人才，还修为出众，更难能可贵的是对自己夫人全心全意，打着灯笼都找不到了。”

    见众人都打趣他们，萧清羽有些不好意思，连忙岔开话题：“对了，大家怎么都在这儿，在说什么？”

    楚怀殇正色了几分：“过几天就要离开了，正在确定哪些人要去。”

    去边境？

    萧清羽不免关心了几分：“都有谁去？”

