    “这是锋哥写的一首诗。”

    唐冬冬指着牌子，把《悯农》念了一遍。

    《悯农》语言质朴，就算大字不识一个的老百姓也能听得懂。

    唐冬冬念完，食堂里就叽叽喳喳说开了。

    “这首诗是锋哥写的？写得太好了，我听了都想抹眼泪！”

    “谁不是呢，去年我为了多干一会儿，被晒晕在地里，要不是周大娘路过，我就死在地里了，这首诗写到了我心坎里！”

    “以前听到别人念诗念词，要不是写山写水，就是写一堆男人女人的酸话，听得人直想吐酸水，这是第一次有人写咱们种地的！”

    “城里的那些读书的都是公子哥，哪里知道咱们种地有多辛苦？”

    “是啊，是啊，还是锋哥儿能体谅咱们。”

    “去年我锄草的时候，锋哥儿就总是去看，莫非这首诗写的是我？”

    “锋哥儿写诗这么好，以后肯定能中状元！”

    “我早就跟老金说过，锋哥儿不是一般人，看看我说对了吧，可惜老金走得太早了。”

    ……

    《悯农》总共就二十个字，念起来又朗朗上口，都不用唐冬冬念第二遍，食堂里就有大半人都记住了。

    挑食几乎是孩子的天性，以前吃不饱肚子的时候还不明显，但是现在西河湾和关家村生活越来越好，挑食的孩子就越来越多了。

    晚上回家之后，很多女工都拿这首诗来教训孩子。

    第二天一早，这首诗就算是彻底在两个村子传开了。

    村里好不容易出了个读书人，还写了一首好诗，村里都与有荣焉，护卫队去城里，免不了显摆。

    然后，这首诗在县府也传开了。

    只用了短短三天，这首诗就成了金川县府最新的童谣，到处都是孩子边跑边唱。

    大康文风盛行，不仅达官贵人喜欢诗词，一些商贾豪绅也喜欢附庸风雅，经常赞助一些文会，借此来讨好当官的。

    此时金川县府最大的酒楼，就在举行一场文会。

    文会的发起者是金川最大的盐商康丰年，主角是郡城来的一位姓陈的官员。

    这个陈老爷是郡城盐铁行业的主要负责人，也是康丰年的财神爷。

    为了讨好陈老爷，康丰年花了不少钱，从广元郡各地请了不少小有名气的“才子”过来作陪。

    在大康，通过作诗作词被举荐做官的例子很多，有些还被传为佳话，被人们津津乐道，何况康丰年为了讨陈老爷欢心，每个才子都给了不少的润笔费。

    席间，“才子”们为了引起陈老爷的注意，一个个极尽所能地卖弄文采。

    可惜他们做出的诗词太平庸，陈老爷一首都没看上。

    然而就在散场的时候，陈老爷被街上一群孩童嘴里的童谣吸引。

    当得知这是一个山野读书人写的诗，陈老爷对《悯农》和金锋大加赞赏。

    自然而然的，这首诗就随着这次文会，彻底传遍广元郡各地。

    不管地球还是大康，节俭都是一种传统美德，《悯农》立意节约粮食，而且情感真切很容易引起农民的共鸣，所以传播速度非常快。

    而金锋这个名字也随着这首诗被传开了。

    很多读书人开始打听金锋是谁，想要拜会。

    可惜这年头通讯太落后，很多人都知道这首诗，知道金锋这个名字，和他是金川的，却不知道他是金川哪里人。

    金锋自己都不知道他成了名人，依旧被庆慕岚缠着打造兵器。

    打铁是一件非常枯燥无聊的工作，金锋直接把这件事推给张满仓，然后带着关晓柔和润娘躲到了铁罐山。

    经过这段时间的反复思考，金锋决定听从唐冬冬的建议，把肥皂车间安排在铁罐山。

    刘铁前段时间来拉粮食，已经把制造肥皂的烧碱和油脂送了过来，老兵按照金锋要求，在铁罐山的平地上盖了很多简易茅草棚子。

    一切准备就绪，就等着金锋传授如何制作肥皂了。

    来到铁罐山的第二天，金锋把土匪抢来的姑娘们集合起来，当场演示。

    肥皂的制作流程很简单，金锋只演示了两遍，那些被土匪抢来的姑娘们就学会了。

    人多力量大，姑娘们又对金锋心存感激，干起活来格外卖力。

    几百个姑娘一起动手，只用了几天，制作的肥皂就摆满了所有茅草棚子。

    肥皂还是软的，需要在通风的地方自然晾晒十几天才能成型，金锋没办法，只好让姑娘们先停下来，然后安排老兵伐木制作架子。

    闲下来之后，金锋就带着关晓柔在铁罐山周围打打猎，再教教润娘做做菜，日子过得平静惬意。

    可惜平静的生活没有持续太久，就被刘铁带来的消息打破了。

    跟着一起来的还有庆慕岚和张凉。

    “前几天在野狗坡附近出现了一群土匪，打劫了周家村，还扬言从明年开始要接替铁罐山收岁粮。”

    刘铁问道：“锋哥儿，你看这事怎么处理？”

    “咱们好不容易干掉铁罐山土匪，不是让他们钻空子的。先生说过金川以西不能再有土匪收岁粮，那就不能再有！”

    庆慕岚不等金锋说话，就急匆匆主动请缨道：“先生，他们就交给我了。我的女兵队也训练了这么些天，正好拉出去让新兵也见见血！”

    “你能不能别一听到土匪就跟打了鸡血似的？”

    金锋瞪了庆慕岚一眼：“连对方什么来头都不知道就急吼吼的喊杀喊打，早晚要吃大亏！”

    “不就是几个毛贼吗，能有什么来头？”

    庆慕岚不服气说道：“铁子哥早就跟周家村的人打听过了，对方是一群流民和逃兵组成，加起来才三十多个人。”

    “慕岚，你要记住，打仗是人命关天的事，你作为主帅，一个决定会决定很多人的生死，万万不能冲动。”

    金锋说道：“知己知彼才能百战百胜，你怎么知道这三十多个人不是别人故意暴露给你看的？

    等你带人冒冒失失跑过去，人家一下子冲出来几百人怎么办？

    就算他们真有三十多人，敢跑去打劫一个村子还全身而退，本身就说明了他们的手段！”

    “是，先生。”

    庆慕岚也知道自己太冲动了，默默低下脑袋。

    “凉哥，你先派人去一趟野狗坡附近侦察侦察，摸摸这群土匪的底细，等情况确认了咱们再说。”

    金锋看向张凉。

