    两秒后方诚复活，脸上露出凝重之色。

    完全体的伊希斯，无论是攻击范围还是力量都是大幅度提升，又可以将他轻易秒杀。

    拖下去只会白白浪费生命，方诚没有犹豫，直接将鬼影迷踪lv1(87/100)提高到4级。

    生命：-81

    剩余：168

    鬼影迷踪lv4（1/400）

    刚刚升级完毕，伊希斯的第二波攻击已经降临，直接将方诚挫骨扬灰。

    但在临死前，方诚的灵魂已经从体内穿透出来，顺手从影子里捞出两件东西。

    左手雷击锤，右手童子切安纲。

    灵魂是无法触碰实体的，但方诚当初吸收了若木和辉的能力，让他有了触碰实体的力量。

    回头看一眼，身体已经被伊希斯挫骨扬灰了。

    不过他现在是灵魂出窍的状态，还不算彻底死亡，但如果灵魂离体太久，就会彻底扑街。

    不过第四级的鬼影迷踪，让方诚灵魂离体的时间延长到一个不可思议的期限。

    普通人的离体期限是半天，他是半年。

    而且鬼影迷踪还带有附体效果，只要半年内找一具身体占据，就不会死亡。

    方诚第一次感觉到鬼影迷踪的强大，不过现在不是感慨这些的时候。

    他手持两把武器，使出战胜血统，结果只有瞬间移动和心体技这两个效果有用。

    像癫狂之血，山神庇护之类，没了身体也用不了。

    “灵魂出窍了？”

    伊希斯双眸红光一扫，马上发现方诚正在瞬间移动过来的灵魂。

    用灵魂来反击倒是一个不错的办法，可惜她的唯心主义同样能够攻击到灵体。

    无形的力量从四面八方挤压上来，试图将方诚的灵魂摧毁。

    但这股力量在触碰到方诚的灵魂时，却被抵消了。

    伊希斯不信邪的再攻击一次，结果攻击在触碰到方诚的灵魂时，还是被抵消了。

    她的脸色顿时一沉：“伊邪爱！”

    她能感觉到方诚的灵魂散发出邪神的力量，加上之前极乐天国的攻击，很明显就是伊邪爱这个邪神在帮忙。

    伊邪爱似乎不太想插手到这场战斗中，但架不住方诚利用她的庇护来和伊希斯进行对抗。

    转眼间，在伊希斯的攻击中，方诚已经拉进双方的距离，使出极乐天国。

    哪怕是灵魂状态，方诚依旧感到浑身一寒，他的目光清晰捕捉到，两条雪白的手臂从两侧肩膀滑落，在胸前交叉。

    就像有个人趴在他背后，用双手搂住他一样。

    伊希斯陷入茫然状态，下一刻便清醒过来，这次的时间居然只有短短一秒钟。

    但方诚已经瞬间移动过来，抬手一刺。

    噗！

    童子切安纲直接从她胸口没入，背部穿出。

    方诚另外一只手顺势一挥，雷击锤重重砸在伊希斯的脑袋上，雷鸣乍响，在接触部位竟然爆出一团闪电。

    恐怖的冲击波从伊希斯体内席卷而出，方诚正面遭到重创。

    就算有伊邪爱的庇护和矢量控制的抵挡，也在一瞬间被击飞。

    他在空中稳住了平衡，急忙向伊希斯看去。

    伊希斯飘在空中，脑袋被雷击锤打出一个缺口，胸前更是插着童子切安纲。

    一把是拥有封印能力的锤子，一把是可以对付不死的神器。

    这是方诚最后的底牌，能不能翻盘就看这一刻了。

    伊希斯伸手抚过头上的伤口，直接让伤口消失不见，又低头看一眼，缓缓把童子切安纲从胸口拔出来。

    方诚的心，也随着她的动作一点一点往下沉。

    “这是童子切安纲？”

    伊希斯抚摸着手里的武器，然后轻轻一松手，让其掉落到地上：“不错的武器，虽然能够克制不死，但传说中死在刀下的终究不是我。”

    童子切安纲只有在砍酒吞童子时，才会发挥出最大威力，否则仅仅只有克制不死的效果而已。

    而只凭这一点想杀死伊希斯，几乎不可能。

    方诚面无表情，他的所有底牌都已经用光了，生命也只剩下168。

    虽然还能靠着灵魂继续周旋下去，可灵魂状态就无法动用母亲的中指。

    他已经找不到一丝获胜的可能性。

    双方的差距实在是太大了。

    然而命运似乎还觉得这样的难度还不够。

    伊希斯丢下童子切安纲后，微笑道：“你以为靠邪神的庇护就是安全的？我想想，该用什么来对付你。”

    她思索着，然后张开的手掌，血液从手掌心流淌而出，最终形成一把黑色的镰刀。

    “克洛诺斯之镰。”

    伊希斯用手指轻轻一弹镰刀上的刀刃，发出清脆的声音：“听说过这把武器吗？虽然是假冒伪劣，不过用来对付你应该没问题。”

    方诚没有听说过什么克洛诺斯之镰，但他看得出来，伊希斯这是用唯心主义制造了一把神器。

    之前她这个能力被误以为是造物主，可以利用血液制造出任何东西。

    没想到连传说中的神器都能制造，这也太不讲道理了吧。

    “克洛诺斯之镰，专门对你现在的状态……”

    许久没有动静的伊邪爱，居然在方诚脑海中开口了，将克洛诺斯之镰的资料灌注给他。

    这是一把源自北欧神话传说中的武器，由地母盖亚采自大地最深处的黑色岩石为原料，由塞克罗斯铸造的短镰刀。

    古希腊神话中第二代神庭之王克洛诺斯，用它刺杀第一代神主——乌拉诺斯。

    这使得克洛诺斯之镰有了弑神的属性。

    镰刀一直作为克洛诺斯的标志，他被看成古希腊之前的丰产之神，后来人们混淆了他和时间的化身克洛诺的名字，于是克洛诺斯手持镰刀的形象就成了时间流逝的象征。

    在这个意义上镰刀就变成了死亡的象征，西方神话中，死神身披黑斗篷手持镰刀的形象就来源于此。

    因此克洛诺斯之镰也被称为收割者，作为丰产之神收割粮食，作为死神的武器收割灵魂。

    这是一把能够收割灵体，也拥有弑神属性的神器。

    用来对付被邪神庇护的灵魂，再适合不过了。

    方诚脑海中闪过克洛诺斯之镰的资料，心中第一次生出了强烈的无力感。

    他以为伊邪爱主动开口是为了帮助自己，谁知道她下一句话竟然是：“我帮不了你了，自求多福吧。”

    代行者没了还可以再找，但她投影在方诚体内的力量，已经不足以对付伊希斯，除非本体降临。

    “你，给我等一下！”

    方诚没想到伊邪爱居然会在这个时候开溜。

    而伊希斯已经动手了，她抬手一招，便把方诚的灵魂抓到面前来，右手握着克洛诺斯之镰，轻轻一挥。

    拥有弑神属性的镰刀，撕碎了伊邪爱加持在方诚灵魂上的力量，紧接着拥有收割灵魂的效果，也把他的灵魂轻松切断。

    方诚双眼一黑，灵魂随风消散。

    生命：-1

    剩余：167

    ……

    在n5爆炸的余波消失后，神崎凛和朝香明惠重新回到城外的建筑工地。

    她们看到了九尾狐，也看到了伊芙，心顿时一沉。

    伊芙还活着，意味着伊希斯没有死。

    当然这也在预料之中，神崎凛就没有考虑过能够用n5杀死伊希斯，最多就是给方诚制造点优势而已。

    她用望远镜观察远处郊区的情况，可惜距离太远什么也看不见。

    想要用无线对讲机联络佐藤隼人，但频道中传来的都是杂音，可能佐藤隼人随身携带的联络工具被爆炸产生的电磁脉冲摧毁了。

    神崎凛没有再可以做的事情了，只能等待结果。

    她注意到朝香明惠居然一副昏昏欲睡的模样，伸手轻拍她的肩膀：“明惠，你怎么了？”

    朝香明惠清醒过来，摇了摇头，用手捂着额头道：“不是我，是语卿，她不知道怎么了。”

    上次碰到这种情况，还是叶语卿灵魂出现问题的时候，方诚找来灵魂稳定器后就没有再出现过。

    没想到今天又出现了，这让朝香明惠心中深感不安。

    她想要唤醒叶语卿，但无论怎么喊都没动静。

    叶语卿此刻正在做梦。

    梦中是一片黑暗，她漫无目的的在黑暗中行走许久，呼喊方诚和朝香明惠的名字都得不到回应。

    直到，一个身披斗篷的女人出现在她面前，大半张脸都隐没在兜帽下，只露出光洁尖细的下巴。

    叶语卿离得远远的，有些紧张的问道：“你是谁？”

    女人开口道：“方诚就快死了，他不是伊希斯的对手。”

    叶语卿大怒道：“你胡说什么，阿诚才不会死，也不会输！”

    但她心中却惊慌起来，连面前这个女人的声音跟她一模一样都没注意到。

    女人没有回答，只是将一段方诚不停被伊希斯用镰刀杀死的画面注入到叶语卿脑海中。

    叶语卿整个人都呆住了，画面中虽然方诚不停的复活，但他脸上的表情是叶语卿从未见过的。

    那是一种深深的无力和绝望，之前在神崎凛脸上就见过。

    恐慌和畏惧的情绪，让叶语卿整个人剧烈的颤抖起来。

    她无法接受失去方诚结局。

    面前的女人开口了：“我能帮你，击退伊希斯。”

    叶语卿没有第一时间相信：“那代价是什么？”

    女人轻声道：“是失去一切，你愿意吗？”

    叶语卿终于发现她的声音跟自己一样，惊讶道：“你到底是谁？”

    面前的女人沉默一会，才缓缓抬起头来：“你可以叫我，月见鸣！”

    她兜帽下露出来的脸，和叶语卿一模一样。

