    “喂！林子！什么事？”

    沈勇接通了电话问道。

    “勇哥！大功告成了！”

    林子激动地道。

    闻言，沈勇的心中长舒了一口气，一颗悬着的心，终于平安落地。

    沈勇深呼吸了两下，问道：

    “林子，你有没有受伤？”

    “没有！我好好的！我都没有与淑女坊的那帮女人正面对抗！行动一开始，我就直奔钱库而去！

    多亏我交上了龙哥，龙哥带着凤和凰还有一些暗卫组的姐妹，直接顺着暗道将钱全部运走了！具体多少现在还没有清点，反正一分钱都没有给她们剩下！”

    林子在电话对面笑嘻嘻地道，“勇哥，你说咱们这交不交趁乱打劫啊？”

    “不叫！我们这叫劫富济贫！”

    沈勇道，“对了，牛奋没事吧？”

    “没事！好着呢！”

    林子道，“勇哥，我给你说啊！牛奋这家伙可真行，带领一帮人，同时将醉香艳酒店、嗨翻天酒店和风月酒吧全都给封了！

    这帮淑女坊的女人，平时看着他们作威作福，嚣张跋扈的样子，但是一遇到穿着制服的人过来清查，一个个都是老老实实、服服帖帖的！全都乖乖地蹲在地上，双手抱头了！有的房间的男女，玩的正嗨，都来不及穿衣服，就被逮了个正着！那场面真是滑稽的要死！

    我今天算是亲身经历了异常警匪电视剧里的场景！真是太过瘾了！”

    “行！人都没事就好！你也赶紧撤离吧！别忘了，你自己身上还背着粉芙蓉洗浴中心的‘外债’呢！别被人认出来！”

    沈勇叮嘱道。

    “知道了！勇哥！”

    林子道，“不过，我有一件事拿不定注意，需要勇哥做决定！”

    “什么事？快说！”

    沈勇道。

    “就是我抓住了想到趁乱逃跑的郑霜！她说想要加入咱们山桃村集团，要不要答应她啊？”

    林子问道。

    “不要！山桃村不是藏污纳垢之地！万恶淫为首！像她这种经营黄色生意的女人！我们一概不要！你把她交给打晕，交给牛奋处理！”

    沈勇果断地拒绝道。

    “是！勇哥！明白了！”

    林子道。

    “对了！有句话你帮我带给牛奋！让他放过小红帽老太太，不要抓她！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！不过，这次淑女坊完蛋了！就算不抓她，她气也会被气死！”

    林子道。

    “你只管传话就好了，别的不用管！有什么情况，再给我打电话汇报！”

    沈勇道。

    “明白！勇哥！”

    林子答应一声，把电话挂断了。

    沈勇把手机装好，将座椅背向后调了调，半躺在座椅上，闭着眼睛缓口气。

    之所以要叮嘱牛奋不要抓小红帽，是因为在沈勇最开始起步的时候，小红帽老太太帮助了沈勇一把。

    另外，从牛奋讲述淑女坊的发展上来看，小红帽老太太是做了见好事的，并没有做什么坏事，只是后来将淑女坊交给自己的女儿和孙女经营直呼，才坏了淑女坊的名声，小红帽老太太并不是直接的作恶者。

    于公于私，沈勇都不想让小红帽老太太晚节不保！

    不过，沈勇也只是尽量去保小红帽老太太，至于最后她会不会因为淑女坊被查封而生气致死，那就看她自己的造化了。

    这时，坐在副驾驶上的黄大靖轻声问道：

    “勇哥，你还去看我租的房子吗？”

    沈勇把眼睛睁开，看着黄大靖道：

    “大靖！你回去休息吧！我想一个人在车里面静一静！”

    “好吧！勇哥！那我们明天中药阁见！”

    黄大靖回了一句，下车走了。

    沈勇继续躺在座椅上，闭目思考。

    从上学到加入部队，再由部队到变傻，最后由得到山桃金仙的传承到现在，一步步回想起来，像是在做梦，又像是刚刚发生不久。

    但是，不论发生什么事，沈勇都觉得这人世间的既得一切都是浮云而已。

    权利、名誉、金钱，这些人人都拼了命追逐的东西，在沈勇看来，好像跟自身没有一点关系似的。

    沈勇扪心自问了一句道：

    “难道我真的不适合在这人世间吗？我应该修仙飞升，进入无欲的九天仙界去？”

    当沈勇的脑袋里闹出这个想法的时候，沈勇自己都笑了！

    正在沈勇眯着眼傻乎乎地自嘲时，手机铃声把沈勇从“白日梦”中惊醒！

    沈勇以为还是林子打过来的。

    可是，掏出手机一看，竟然是唐影打来的。

    沈勇这才想起来，自己已经整整两天时间没有给唐影打过电话了。

    也不知道唐影这时候是不是生气了？

    怀着惴惴不安的心，沈勇按下了接听键。

    “喂！小糖糖！我错了！对不起啊！我这边有事耽误了，忘记给你打电话了！”

    沈勇不管唐影有没有生气，总之先低头认错准保没事。

    可是，沈勇想错了！

    女生的生气，绝对不会因为男生的事先认错而不再生气的。

    有时候，恰恰会适得其反！

    女生就是这么的奇怪，她们依靠生气、诉苦、聒噪、语无伦次来发泄自己的情绪，之后才会将善解人意、漂亮优雅的一面展现出来。

    也就是说，女生的生气并不在于谁对谁错，而是她要发泄一下情绪，仅此而已！

    所以，女生生气的时候，千万不要和她讲道理。

    因为，你讲的道理会阻碍她负面情绪发泄！

    沈勇的事先认错，也恰好阻碍了唐影的情绪发泄。

    当时，听到沈勇的一句“对不起”之后，对面唐影的脸色一下子就变了，怒声质问道：

    “沈勇！你现在时不时跟别的女人在一起呢？别的女人的被窝是不是很暖和啊？”

    沈勇一听唐影说这话，心中的怒火腾地一下就起来了！

    心说，这唐影不是在诬陷我吗？简直就是无理取闹！我都跟她解释多少次了，我不是好色之人，她怎么就不相信我呢？

    沈勇正要发飙，可是转念一想刚才的白日梦，“人世间都是浮云，我是要飞升九天仙界的人”，顿时就不在生气了！

    强制地压了压心中的怒火，平静了一下自己的心情，深呼吸了一下，沈勇这才保持着一刻平常心，笑着道：

    “唐影！我现在就只是一个人在车上发呆！我摸着我的良心发誓！我没有碰其他的女人！”

    “谁知道你的良心有没有让狗吃掉！我才不相信你的誓言呢！男人的誓言都是骗人的！”

    唐影无端猜疑道。

    闻言，沈勇真的不知道该说什么了！

    无言以对了！

    其实，沈勇心里清楚，只有真心爱他的女生，才会因为怕失去而猜疑！

    如果不爱你的人，你做什么，她都会漠不关心！

    所以，无需争吵，只需拥抱！

    “沈勇！你为什么不说话啊？你说话啊！你是不是不爱我了？你说你去阳山市买点药材就回来的，可是你走了两天都没有回来，连个电话都没有！你在骗我！你知道我有多想你吗？我昨天一夜都没有睡好觉，也不敢给你打电话，怕打扰到你和别的女人情意绵绵！即便你没有和其他女人情意绵绵，我也担心你去打打杀杀！我今天真的是太想你了，才忍不住给你打电话的！我没有事！我就是想要听到你的声音！”

    唐影语无伦次地说了一大堆废话，沈勇压根就没有听清楚她在说些什么。

    虽然沈勇没有听太清楚唐影在说什么，但是沈勇把唐影的一堆废话总结成了一句话。

    那就是，“我想你了，回到我的身边来，好吧？”

    于是，等唐影说完了之后，沈勇温柔地说道：

    “唐影！你别着急啊！我现在就开车回去！等我！很快就到！”

    “呜呜呜——！”

    沈勇话音刚落，手机里传出了唐影的哭声。

    “唐影！你怎么了？你别哭啊！我现在就发动车回去！”

    说着，沈勇把手机开免提，放在你车前的仪表台上，按下了一键启动，调转车头而去。

    “勇哥！你真好！其实，我刚才不是有意发脾气的！我心里是绝对相信你不会跟别的女人有事的！可是，刚才不知道为什么，我就一时没忍住，将自己的坏情绪发泄到你身上了！你不要着急啊！我没事的！你慢慢开车啊！不着急！千万别着急！慢点开！”

    唐影带着哭腔的声音里，夹杂着对沈勇的担心。

    “没事的！唐影！我都理解你的！你不用担心我！我路上会小心开的！你在家好好的！等着我！”

    沈勇宽慰道。

    “嗯嗯嗯！勇哥！我等着你！那我不影响你开车了！注意安全就行！我不着急的！”

    此刻，唐影脸上流出的眼泪，是幸福的眼泪。

    天底下，能够忍受得了女生这种变化无常性格的男生，真的不多见。

    这也是唐影明知道沈勇心中真正爱着的人不是她，她依旧还真心爱着沈勇的原因！

    哪怕沈勇真的是一个“中央空调”，唐影也愿意感受沈勇的温暖，总比守着一个木头疙瘩强太多了！

    午夜一点半，沈勇才开车赶回来。

    快到天荣别墅小区的大门口时，沈勇在车里远远地就看到，大门左侧站着一个女生。

    不是别人，正是唐影！

    在沈勇看到唐影的时候，唐影也认出了是沈勇开车回来了，开心地朝车子跑了过来。

    “勇哥！勇哥！你回来了！我爱你！”

    唐影一边朝行驶的车跑来，一边大声喊道。

