
　　那些楚家人远远看到这情况，哄笑声一片。

　　“哈哈哈，用掌风灭火，火只会越灭越旺！”

　　“哈哈哈，南越王和南越王妃再厉害，还不是要烧死在山洞里面！”

　　“我们楚家必胜！”

　　“楚家必胜！”

　　在震耳欲聋的喊叫声中，顾铮却轻而易举的，将熊熊大火拍灭。

　　山洞口的楚家人目瞪口呆。

　　山洞里面的杨家主他们，也是目瞪口呆。

　　这是什么情况？

　　楚家人明明在洞口倒了很多助燃油，而且火势已经熊熊燃烧，照理说，火是不可能灭掉了。

　　如果用掌风灭火，只会加速火势蔓延，根本就不可能将熊熊大火灭熄！

　　但他们看到的情况，是恰恰相反。

　　南越王一定是有什么仙法！

　　顾铮恍如嫡仙的身影出现在山洞口，那些疯狂的楚家人一起大喊。

　　“射死他们！”

　　“射死他们！”

　　一时之间，箭如雨下，纷纷射向顾铮。

　　但顾铮也就挥了几下衣袖，所有利剑和暗器，都纷纷落地，发出叮叮当当的金属碰几声。

　　楚三叔虽然也是目瞪口呆，但他不信邪，发狠地喊话：“射，给我快点射！”

　　“射死南越王，奖励一百万两银票！”

　　但无论射过来多少利剑和暗器，都近不了顾铮的身，他只需要挥挥衣袖就行了，动作怎么看怎么潇洒自如。

　　那些拼命射箭，拼命呐喊要射死顾铮的人，倒成了在表演的小丑。

　　这么一来，一些楚家人更加的目瞪口呆。

　　南越王不是凡人吧？

　　他刚才的操作，说是神仙也不为过。

　　有些迷信的，吓得直接跪倒在地，口中高呼。

　　“天神在上，请受贱民一拜！”

　　外围看不清楚的那些人，也跟着大声呼喊。

　　“天神下凡了！天神下凡了！”

　　顾铮转回头向岳灵芝招手：“灵芝，你们快点儿！”

　　火虽然灭掉了，但浓烟已经向洞里面蔓延进去。

　　功力好的人屏住呼吸，勉强能够4忍住，欧阳珊可不行了，猛烈地咳嗽起来。

　　欧阳箐只能用最快的速度，跑向山洞口。

　　岳灵芝因为要护着外婆，她并没有和顾铮并肩作战。

　　这时候，向山洞口射过来的利箭和暗器，越来越多，但再多也经不起顾铮挥一挥衣袖。

　　顾铮一开始只是扫落那些利箭和暗器，后来见楚家那些人疯狂的样子，一点都不怕死，也不肯退后。

　　岳灵芝忍不住提醒顾铮：“顾铮，这些人可能服用了某种毒物，有些神智不清。”

　　这么一说，顾铮便知道了怎么回事。

　　既然如此，那他也不必怜惜他们的生命。

　　要快速解决他们，只能送他们上西天。

　　顾铮便改了方法，他的衣袖再挥出去的时候，利箭和暗器，便倒飞出去，纷纷射中了那些射箭和发暗器的人。M.23sk.com

　　“啊……啊……啊！”

　　惨叫声此起彼伏。

　　看着顾铮如此轻松，又如此狠辣的操作，楚家那些吃了“仙丹”的，近乎疯狂的人，都有点害怕了，居然节节败退。

　　决定归顺官府的那些人，则欢呼雀跃。

　　围攻桃花林的那些人，也在薛家主的指挥下，被杀得落花流水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十三章 节节败退免费阅读。https://www.23sk.net 