一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零八章委派任务

    等张铁森回到家的时候，看到铁蛋坐在台阶上，脚边还围坐一群的小孩子。

    他看到铁蛋表情浮夸的在说些着什么。

    而那些小孩子一个个双手拖着下巴，全神贯注的听着。

    张铁森一阵好奇，走进了才听到铁蛋再给他们讲西游记的故事。

    铁蛋看到张铁森回来了，站起来拉着他急切的说道：“你咋才回来，我都等你很久了。”

    就在张铁森纳闷铁蛋什么事这么着急的时候，一群孩子围着他七嘴八舌的喊了起来。

    “大哥哥，我们要看电视，你赶快开门呐！”

    “我要看孙悟空。”

    “我要看葫芦娃。”

    “……”

    张铁森这才明白他们就是来家里看电视的。

    但是现在几个小孩抱着他的大腿，使他根本就无法迈开步子。

    “我知道了，我知道了，你们先给我松开，不然我也开不了门啊。”张铁森苦笑着说道。

    几个小孩一听，立刻松开张铁森退到了一边。

    看到他们一个稚嫩的脸上写满了期待，张铁森无奈的摇了摇头。

    等他打开门的时候，一群小孩如潮水般涌了进去。

    还把张铁森一个人挤在了门外。

    看到小孩在电视机面前你争我抢的争着说要看什么节目，张铁森的心情突然沉了一下。

    今天来的不止是上次的那几个小孩，而且他们还带着自己的小伙伴来了。

    总共加起来有十来个小孩子。

    农村的夜晚，因为没有什么可娱乐的去处，所以这段时间对于小孩来说，是特别的无聊和难熬。

    张铁森自小在这里长大，自然深知这些小孩现在的心情。

    繁星点缀着夜空衬托出一片祥和的模样。

    他抬头往夜空中看了一眼，轻声念叨着：“看样子是不会下雨了，还是把电视搬出来让他们看吧。”

    因为他看到屋里确实是容不下这么多的人，所以才会有这样的想法。

    张铁森叫上铁蛋帮忙，两个人连桌子带电视抬到了外面的院子里。

    然后他点了根烟坐在门槛上，看着那些小孩聚精会神的盯着，心里突然有了个想法“这些孩子老是来家里看电视也不是办法，万一看迟了回去的时候出点啥意外，担心只会是他们的父母而已。”

    想来想去，张铁森觉得要想彻底解决这个问题的办法，那就是要多进购几台电视，发给村里的人。

    这样附近的那些小孩，就可以去离他们自己家最近的地方去观看电视节目了。

    “哈哈……”

    那些小孩看到搞笑的片段，都发出了爽朗的笑声。

    张铁森也被他们的笑声所感染了，不由得勾起了嘴角。

    “铁蛋，你过来下。”张铁森吸了口烟，招手喊道。

    铁蛋头也不回的回答了一声，“干嘛，我正看电视呢，没空！”

    张铁森也知道铁蛋就这点出息，摇头晃脑的说道：“本来还想给你家送个电视机的，你没空那就算了。”

    铁蛋一听，连忙屁颠屁颠的跑了过来，满脸欣喜的问道：“你刚刚说啥？说要给我家送个电视机？”

    张铁森暗暗偷笑了一声，一本正经的问道：“这些小孩都是住哪的你知道吗？”

    铁蛋愣了一下，不耐烦的回答道：“我看个电视还管他们家住哪，你以为我有病啊。”

    看到铁蛋要走了，张铁森又拉住他说道：“那现在就派给你一个任务，你待会儿问问他们家住哪，汇报的情况让我满意的话，我明天就送个电视机给你作为奖励。”

    铁蛋听了以后，两眼都放光了，惊呼道：“你说的是真的吗？到时候可不要耍赖哦。”

    张铁森淡淡一笑，冲他摆摆手说道：“我啥时候骗过你了，你赶快去开始你的调查任务吧。”

    铁蛋满脸激动的跑去问小孩们的家庭住址了。

    忙碌了一天，张铁森感觉肚子有点饿了，起身拍了拍裤子向厨房走去。

    他已经连一天一夜没回家了，所以连些剩菜剩饭都没有。

    灶台冰凉冰凉的，锅里更是空空如也。

    就在张铁森犯愁要弄什么东西填肚子的时候，李婶慌慌张张的冲了进来，把锅里和柜子里都给翻了一遍。

    发现什么东西都没有以后，李婶一脸不悦的瞪着张铁森吼道：“你一天到晚忙啥玩意儿，咋连点吃的东西都没有？”

    对此张铁森也是很无奈，苦笑一声问道：“李婶，你也肚子饿了吧，那我现在就随便弄点，咱们一起填填肚子吧。”

    李婶定睛一看，才发现张铁森顶着一双黑眼圈，脸庞上还有一大块淤青。

    虽然她看着很心疼，但还是没好气的质问道：“你最近是撞鬼了吗？咋整张脸都黑了。”

    张铁森这才想起自己脸上的淤青可能还没退散，挠挠头回答道：“最近事情有点多，晚上没睡好，所以精神才会看上去比较差。”

    为了不让李婶担心，张铁森笑了笑说道：“李婶这些都不要紧，咱们还是先弄点东西把肚子填饱才是正事。”

    李婶没好气的白了他一眼，说道：“你家厨房比脸还干净，能弄啥东西。”

    “你过来吧，我家还有点剩饭，炒个蛋饭吃吧。”李婶恶狠狠的瞪了张铁森一眼，转身出去了。

    虽然李婶刚刚的态度不是很好，但是张铁森却觉得心里暖暖的。

    走出厨房，张铁森路过镜子的时候，故意停下脚步照了一下自己的脸。

    发现脸上还有一块的淤青，张铁森情不自禁的揉了揉，感觉有些疼。

    这也让他不禁联想起了早上的画面，眉头渐渐的皱了起来，独自嘀咕着：“许诺这个人渣还想整我，看你经过这次以后还老不老实。”

    念叨完以后，张铁森径直来到了李婶家。

    坐在桌子前，张铁森听到了厨房里传来了噼里啪啦的声音。

    不时还有阵阵香味飘散出来。

    闻着香味，张铁森感觉肚子更加饿了，扯着嗓子喊道：“李婶，你这是炒饭还是抄啥，咋这么就还没有好。”

    “你是饿死鬼投胎嘛，再熬下又饿不死你。”李婶生气的声音从厨房里传了出来。