    王渊既没明说陈钰就是小殿下，也没暗示说陈钰有可能是小殿下，总之景盛帝给王渊透露的信息，他除了把陈钰和小殿下长得像这事给王子谦说了，其余的便再未透露丝毫。

    但仅仅是长的像这件事就已足以让王子谦重视，一来他家和他们兄弟三人本就亲厚，现又有小殿下的案子掺杂在里面，为了陈钰的安全和查案他都需要多跟着他们兄弟三人，特别是陈钰。

    王子谦说了休沐的时候带他们出去走走后，沐安又说起他们这次在街上遇刺的事来，道：“伯父，我们来京后很少出门，就是出门也从未去招惹了谁，今日的人怕是找错了人，也或许是和前两次一样，许是一时冲动想吓唬吓唬我们，且我们现在也并未受到伤害，所以我们不想再告官了，不想再因这事闹的满城风雨。”

    “伯伯，我们不想让人觉得我们来京后老是和人打架斗殴，老是在往衙门里跑去告状，只有不听话的人才会经常被抓进衙门，我们又不惹是生非，不想再进衙门了。而且我爹娘过些日子来了，要是知道我和大哥在京里不听话，老是打架惹事，肯定会打我们。”沐晨适时的跟道，话里充满了担忧。

    沐晨话后，楚钰也跟着说道：“对，我们不想再告官，再告下去，我们怕再惹了那些人不高兴，干脆忍一回让人家知道我们怕了，以后说不定就不会再来找我们麻烦了。”说完后也是一副担忧样子。

    王渊听了三人的话，也是很能理解他们现在的想法，但这事却不能按他们的想法来办，不但不能，还必须要严查下去！于是说道：“这事你们也无须多虑，更无须担忧以后是否还会有人前来生事。”

    说完又接着解释道：“这事宫里侍卫前来找我的时候，我正在御书房和皇上商议朝事，侍卫来禀报说你们街上遇刺，皇上在场听到也清楚明白，皇上听后侍卫的禀报，当即就说了朝中考子遇刺是大事，是关乎到国之兴亡，歹徒的举动无疑是想让我朝后继无人，朝纲不稳。故，皇上下旨严查此事。”

    王渊解释的也算是清楚明了。

    三人虽知道这事不会因为他们说上一句不告官了就此罢了，但是却是没想到会把这事上升到朝堂未来上，沐晨道：“伯伯，可钰哥哥并未受伤，这样一来是不是太过严重了？”

    王渊一丝不苟的脸上此刻更是一本正经，道：“这本来就是一件严重的事。”

    崔氏看着王渊一脸的严肃，要是平常她还会说上一句，‘不要吓着孩子了。’可这时，她却是不能分不清是非和轻重，对着沐晨道：“晨晨，安哥儿，钰儿，你们也别害怕，这事有你们伯伯帮着查，肯定能早点查出是谁想要害你们，早点查出来后，你们以后也就不用再担心还会有人再对你们不利了。”

    沐安起身对着王渊一躬道：“以后就辛苦伯父了。”

    楚钰，沐晨也相继起身鞠躬道：“辛苦伯父了。”“辛苦伯伯了。”

    王渊道：“无须多礼，坐下说。”

    三人再次落座后，王渊看向楚钰道：“可还记得歹徒的模样？”

    楚钰点头道：“记得。”

    王渊接着问道：“可能画下来？”

    楚钰再次点头应道：“基本上能。”不是基本上能，在刺客和秦明打斗的时候，他可是把刺客的长相牢牢的记在了心间，就是为了以后能指认，这会画出来，就算是本人不能完全一模一样，但也十之八九。

    “吃完饭后，去书房画。”王渊直接说道。

    楚钰应道：“不如我现在就去画，也免得一会遗忘了些什么。”

    王渊点头道：“如此更好。”

    王子谦道：“走吧，我陪你去书房。”

    楚钰跟着王子谦走后，王渊对着沐安和沐晨又问道：“还没来得问你们，这次考得如何？”

    沐安回道：“还好，都是莫爷爷讲过的。”

    沐晨道：“我也觉得不难。”

    两人这样一说，王渊一丝不苟的脸上终于露出了一丝笑来，“不错不错，看来这次你们的成绩应是不会差了。”

    沐晨跟着笑道：“伯伯，考的好是不是就能自己选择想去的衙门？”

    王渊笑问道：“那你想去什么衙门？”朝中之事，岂能是随意的？

    沐晨道：“我想跟着闲王去学挣钱，挣很多很多的钱来帮助天下所有百姓，让他们都能过上丰衣足食的日子。”

    听了沐晨的前半句，王渊本还打算好好与他说道说道的，可在听了后半句后，才觉他小小年纪，竟能如此心怀天下苍生，后生可畏，后生可畏啊！

    沐晨说完自己，转头看了一眼沐安后，又对着王渊神采飞扬的说起来，接着道：“不过我大哥想进伯伯的大理寺，他想和伯伯一样，平天下所有不屈和不公。”

    王渊听后转头看向沐安，问道：“你想进大理寺？”以他的成绩，一路考下来都是榜首，这次殿试发挥也不差，若皇上不考虑照顾小殿下或是陈钰，他中状元的事几乎是肯定的。但随即又一想，以他一直榜首的好成绩，皇上也会乐见三元及第，所以他中状元的可能性还是很大。

    就算是退一步，前三甲的好成绩历来都是进到翰林院，若他的大理寺真能进一个状元或是榜眼，探花，也算是史无前例了！

    王渊这样一想，又想着沐安平日的性子清冷，不苟言笑，这样的人还真是适合进到大理寺！

    所以在问话后，王渊倒还有些期待他能进大理寺了。

    沐安不知道王渊此时已思绪万千，百转千回，在听了王渊的问话后很是郑重的回道：“想，正如晨晨说的，我想平天下所有不屈和不公，让咱们景盛百姓能有冤可申，有屈可诉，有章可循，有理可依。”

    “说得好！”一向稳若泰山的王渊难得激动起来，这一番话说下来，更是让王渊打定了主意要想法把沐安弄进他的大理寺，激动完后又说道：“难得你兄弟二人都心怀苍生，记挂百姓。”

