    绫小路一直以为他能把很多很多事情做好，包括他和真凉的事情。

    既然从一开始谁都不知道那四十万日元的债务，那他就偷偷地还掉，一切就能重新开始好了。

    但他没有想到这件事会被人知道，也没想到有人会在意这件事，毕竟当初的他一无所有。

    只要自己小心翼翼，就不会伤害到其他人。他一直是这么想的。

    毕竟当初的人们都希望他们分手，也都在想：

    结城同学这么漂亮，为什么会找绫小路这样的当男朋友啊！明明一点都不般配啊！？

    绫小路也不是不能理解他们的想法，他这样的人，确实不适合真凉。

    所以他打算偿还了债务之后，顺应民心，自然而然地跟真凉分手。

    可那时，谁都还不知道他和真凉的秘密，爱乃也是如此。

    她还找上了真凉，以为她能把绫小路变成她的男友，肯定有其独到之处。

    所以决定为了倾述自己当时公交车上的恩情和萌生的情愫，求真凉指导。

    真凉从来都是一个不嫌事大的人，因为是伪情侣，对箭牌君做些恶作剧又能怎么样呢？

    所以她还特意教授了爱乃受欢迎的方法，或者说，如何攻略他的套路。

    也就是那封情书和灰姑娘最开始的由来。

    从那以后，爱乃一直对他和真凉的恋情坚信不移，为此把真凉的话封为圣典。

    或许这样说太夸张，但是在别墅的几个女孩里，只要爱乃希望他和真凉的恋爱是真的。

    因为她觉得，只要根据真凉的话，那她也会获得绫小路的爱。

    可站在门外的就是她。

    爱乃撞见了伪关系的暴露现场。

    ……

    “伪男友，到底是怎么回事啊？！绫小路君。”

    爱乃站在原地，瞪大眼睛地看着眼前的两人，眼中满是难以置信。

    但绫小路无话可说，之前所有人都被隐瞒过去的伪情侣关系，现在却被偶然听见了。

    “结城同学，你能告诉我这是怎么是一回事吗？！”

    爱乃转头看向真凉，用震颤的声音问道。

    “你听错了，南条同学。”

    “我听错了吗？！”

    “是的，我们刚刚只是在玩一个伪恋人游戏而已，只是你不小心听错了。”真凉平静地回道。

    “我和绫小路君，可是真正的恋人。”

    绫小路侧目看了真凉一眼，看来是想蒙混过去。

    “那，刚刚你说的交易，又是怎么回事？！”

    “嗯，首先得从一本奇怪的书说起，里面说恋爱就是一场交易，交换彼此的灵魂。”

    真凉用认真的表情开始说道。

    “那是我和绫小路君开始恋爱一起看的书，为了每日保持恋爱亲密度，所以我和绫小路决定做一些小试验，比如接吻，搂在一起恩恩爱爱，交换彼此的爱意。”

    “人类的恋爱就是一场彼此付出的交易，男友与女友的交换，这样的恋爱才会每天都甜蜜。如果是南条同学你的话，你应该会明白我说的话吧？！”

    “我曾说过的，只要女孩子大胆一些，穿得越少，绫小路君就不会拒绝。”

    绫小路再次瞥了真凉一眼，这种事情他可从来都没有听说过。

    不过真凉面无表情地说出这些，把事情都圆了回来，相当聪明的作战。

    虽然这对爱乃来说不太友好，但是现在情势所迫，他们俩没有任何办法。

    “那本书在哪？”爱乃抬起头忽然问。

    “抱歉，那本书落在了空美町的家里了。”

    “叫什么名字？！”

    “？！”

    “那本书……”

    “名字什么的……好像叫《恋爱秘籍》来着。”真凉开始犹豫起来。“一本很冷门的书！”

    “结城同学你是在骗我吧！”爱乃起伏不定的呼吸着，眼睛带泪地看着真凉。

    “没有，我说的是真的。”

    “不要再说这样荒唐的话了！”

    真凉被爱乃的叫声吓了一下，闭上了嘴。

    绫小路眼睛微微一跳，没想到爱乃会就这样叫出来。

    以爱乃来说，这已经算是非常大的叫声。但是这比起这个，他还是第一次看到爱乃发脾气。

    眼中带着泪花，但眼睛却瞪大地盯着真凉，显然是对她的话露出了质疑。

    “荒唐？”

    畏缩的表情一瞬间消失，真凉呵呵冷笑着说道。

    那是带有挑战性的，但感觉同时带有虚张声势的笑容。

    “荒唐是指什么？难道不是南条同学一直在做的事吗？！明明知道我是绫小路君的女友，却还是一个人插手进来。难道你不知道我也会生气吗？！”

    爱乃脸上发青，看向真凉的眼神浮现恐惧，同时还有难以抹去的愤怒。

    真凉注视着爱乃，没有退缩，而是继续说道：“古城社长和千条学妹暂且不算，但是作为边缘人物的你，一开始就不可能接近绫小路君的吧？！是我帮的你，南条同学。”

    “找喜欢的人的女朋友，然后叫她帮你攻略她的男友，这不就是你的荒唐吗？！”

    “我承认这是我的问题，我不该找你的。”爱乃的眼眶止不住地流下眼泪，她不停地擦，眼眶越来越红。

    她一开始只是想找真凉学习如何变得受欢迎，也没想对她说过自己喜欢的人是谁，只是在写情书的时候被真凉发现了。

    被看到之后，她也害羞，毕竟自己喜欢的人是对方的男朋友，但真凉却决定帮助她。

    听到真凉的话后，她很惊讶，觉得真凉很大方。

    因为她觉得真凉这样受欢迎的女孩子，绫小路君是不可能放弃她的。

    但她从未发现，一切都是虚假的。

    不仅是绫小路君和真凉，还有她自己。

    真凉看着哭得稀里哗啦的爱乃，仍是面无表情地说道：

    “这个世界就是这么荒唐，南条同学，你要认清这个现实。你现在变成现在这个样子，变得爱笑，变得能跟喜欢的人在一起，全都拜托这份荒唐所至。”

    绫小路站在一旁没有说话，现在他帮谁都不对。

    看起来真凉正在对爱乃进行交易。

    我一直，也在假装相信你的谎话。

    所以，就请你放过我的谎话吧。

    真凉的意思很明显，大概是想让爱乃把她的恋爱往事，跟自己的伪恋人关系列在一起考虑。

    都是荒唐的事情，大家心知肚明就好。

    “我没猜到结城同学是这样的……”爱乃用通红的眼睛看向真凉细语道。

    真凉叹了口气，看来交涉失败了。

    “我从最初到最后，彻头彻尾，都是这样的女人，一个喜欢欺骗他人的女人，现实就是如此。”

    听到这话，爱乃脸上的表情消失了，而是一个劲地低着头。

    “我知道了。”

    爱乃的声音声若蚊蝇，说完这话，她就扭头跑了出去，很快就没见了踪影。

