    于夫人被说得莫名其妙地，“啥啊！命都要没了，还讲究这些？依我说，只要能活命，管它怎么治，只有这个法子了，也没有办法了，难道不治坐着等死吗？”真是站着说话不腰疼来着……

    这后面的一句话，没敢说出口。

    佟老大夫恨铁不成钢的神色瞪她，“妇道人家！”

    于夫人：……

    姜莲珠：……

    老先生有些生猛啊！这样怕是真急了，不仅怼她，连病人家属他也怼得毫不留情的。

    此时，于掌柜醒了过来。

    从床上坐了起来，“佟老大夫，您这是……”

    佟老大夫愣了下，见对方红光满面，笑容可掬的，这么好的气色？

    他上前一步来，就给于掌柜认真号脉，“别乱动，我给你看看，还有救没。”

    于掌柜僵住。

    这时候，门外面进喜小徒弟才追了上来，“师父，您冷静点……”

    追得一头汗的。

    姜莲珠瞧着有些好笑，她已经有画面感了，肯定是佟老大夫听人议论了，就赶紧的过来了，连徒弟都顾不得带上。

    再看佟老大夫号脉，焦虑的神情，渐渐的变成了疑惑……

    “这……这……脉象竟然平稳了？”

    说着要看于掌柜的肚腹。

    姜莲珠这才上前，帮忙掀起于掌柜的衣角，把伤口的位置指给佟老大夫，并且解释道，“老先生，伤口创面不大，就是这里，划了一刀，事先消毒做好，上麻药，然后切除里面病变坏掉的肠痈，再清理创面，缝合上，消毒，包扎。这几天都给他服用了一些消炎以及护肝胆类的汤药，恢复情况良好，并没有您想像中的可怕，我师父以前教过我，说这种小开刀的方法，是常规的一种治病方式。”

    佟老大夫看看恢复状况良好的于掌柜，又听闻姜莲珠一番讲解。

    他喃喃道，“你真的会开刀之术？你小小年纪的！老夫以前听闻，古有华佗神医，会开刀治疗病人，称得上是起死回生之术，可是老夫活了这么大一把年纪，却没有见过任何一个大夫会这种治疗方法，还以为神医之术早已经失传，之后，也有好多大夫为了混得神医之名，就乱给人开刀，结果没有治好病人不说，还搞出了好几条人命的例子……”

    姜莲珠懂了，佟老大夫为何这么激动的原因了。

    原来如此啊！

    庸医为了名声，竟然还能做出这等缺德事来。

    佟老大夫以为她也是这样的人。

    “我是真的恰巧会治这种缩脚肠痈，别的我目前也没有法子治……”没有大型的手术室，各种精密的仪器，她不能行。

    佟老大夫感慨，“那也十分厉害了！姜氏，你不错，你的师父想必应该是真正的神医，竟然把这等惊世医术都传给你了，老夫真想瞻仰一下你师父大人的真容，着实佩服，着实厉害！”

    姜莲珠道，“多谢老先生夸奖了，我师父是游医，我都不知道以后能不能有缘再见了。”

    佟老大夫闻言，更是惊叹，“那你当真是有学医天份了，随便教教，就能学会这等惊世手法。”

    刚才有多担心，现在就有多服气。

    于夫人问，“佟老大夫，我们老于身体咋样？”

    看起来是不错，换个大夫，再问问，保险。

    佟老大夫回道，“脉象稳定，有大好之兆。”

    于掌柜夫妻都露出欣慰的笑容来。

    多个大夫的肯定，又放心一层。

    然后，佟老大夫与姜莲珠出去了，佟老大夫想找姜莲珠见识一下她的手术刀器具，姜莲珠表示不方便，佟老大夫还想再说话。

    进喜在旁边候着，“师父，您这就过分了，这是人家姜大夫吃饭的家伙，哪能轻易的外露？”

    佟老大夫瞬间恍然，“看我，老糊涂了，我一时太激动了，没想到这些，是是是，不看了，呵呵呵，是我愚钝了。”

    姜莲珠陪笑，“也不是这个意思，咳……”

    但是确实不能给看。

    此时，王老五远远的站在后门那里，心里腹诽，他这个相公都不知道姜莲珠的手术刀长什么样子的，外人想知道？

    话说，姜氏到底是把东西藏哪里了呢？

    仔细一寻思，应该是药房里几个上大锁的柜子里，那里，姜莲珠都是亲自收拾，不让他去动。

    正想着，突然，佟老大夫朝王老五招手，“你，你过来……一下。”

    王老五假装没听到，朝后院走。

    姜莲珠道，“相公，老先生在叫你呢。”

    王老五……

    停住，转身，这才走了过来，“刚才没听到，老先生叫我何事？”

    佟老大夫上下左右一番将他打量，“真像，像，我以前是不是在哪里见过你？”

    王老五神色肃然，“老先生，我本就是这十里镇的人，您见过我不奇怪，不过，我大部分时间都在外面走镖，应该不是经常见。”

    佟老大夫又道，“你说得对，不过，我前段时间治过一个重伤的人，他是腰间有伤，是个富贵人，跟你长得可真像，也不知道恢复得如何了，姜氏，你上次采的那株人参，就是卖给了那位受伤的贵人……”

    姜莲珠一回忆，确实有这么一回事儿。

    上次不是向左大人买了她的药吗？给贵人治病？

    那个贵人腰间有伤？贵人长得与王老五相像？

    这一串串的联系，让人不由得往深处想。

    姜莲珠瞟了王老五好几眼。

    王老五一脸吃惊的样子，“还有贵人长得和我相像的？那我可真是有福气了，老先生，您的记忆力真好，也是菩萨心肠，救过的人也真多，敬佩之极……”

    佟老大夫被捧得高兴，“哎，应该的！身为医者，治病救人是本份。好了，不打扰你们了，今天是真正的唐突了，姜大夫，你别往心里去啊。”

    姜莲珠客套，表示自然不会。

    就送佟老大夫出门去。

    围观群众们在姜氏医馆外面，都瞪大眼睛朝里面看热闹，瞧着。

    佟老大夫也是个大气的人，一点儿也不扭捏。

    出门就大声道，“是老夫误会姜大夫了，姜大夫有绝世的传承医术，这回是老夫无知浅薄了，于掌柜的缩脚肠痈，不出意外，已经治好了。老夫心服口服，且自叹不如啊！”?

