    此外，在这一战中表现极为亮眼的严中原，还有另一边弄瞎包少游的韦百战，也都纷纷成为脍炙人口的热门人物。

    网上甚至出现了黄金世代的说法。

    林逸、赢龙、包少游、严中原、韦百战、宋小米、沈一凡、秋三娘、岳渐……

    这些名字随便拎出来一个，放在往届都是妥妥的热门候选，但如今却是扎堆出现，群星闪耀，光是这帮人站在一起，那场面想想都让人心血澎湃。

    网上热度越炒越高，一时间影响力甚至都出了圈，不仅是学院内网，就连外界也全部都在谈论此事。

    关注度之高，前所未见。

    “玉山论剑？”

    看着学理会官方出具的文件，林逸不禁有些大跌眼镜。

    十日后，于玉山修罗场决出新人王归属，介时将广邀各界人士前来观摩，一展学院风采！

    “这是要卖票啊？”

    赵朝廷一边极其狗腿的给林逸鞍前马后沏茶倒水，一边嘀咕着道破了真谛。

    说是请人观摩，但能够受到邀请的非富即贵，都是有头有脸的大人物，这边一帮新生拼死拼活打擂台给你看，你好意思一点表示都没有？

    沈一凡摇头道：“恐怕还不仅是财政问题，依我看，这里面震慑群雄的意味倒还更重一些。”

    “我听说前几天，城主府出面召开扩大会议，商议江海各方势力整合治理的问题，结果不欢而散，会上吵得可凶了。”

    秋三娘在一旁爆了个内幕。

    不仅是她，三班岳渐也都在场，他们如今都算是林逸麾下，都是地位堪比沈一凡几人的核心骨干。

    林逸眉头一跳：“谁跟谁不欢而散？”

    “这个问题问得好！”

    秋三娘点了个赞，继续爆料：“表面上吵起来的只是一帮小家族小势力，可实际上站在它们背后的，一方是城主府，另一方，则是咱们江海学院！”

    这话说出来，着实令在场众人都吃了一惊。

    学院与城主府面上互为江海支柱，公开关系一直不错，甚至历任城主都是学院校董会董事，而天家子弟也都有在城主府挂职，平常还有各种大小活动，合作极为紧密。

    谁能想到两家之间竟也有这么大的裂痕！

    说句不夸张的，这两家真要是撕破脸闹掰了，偌大的江海城可就真的要变天了。

    “难怪上次宋江山会出面。”

    林逸回过味来了。

    他之前总觉得宋江山有点小题大做，如今看来不仅是学理会十席，包括整个学院都是内忧外患，稍微出点意想不到的导火索，也许立马就是天下大乱。

    “天塌下来有个高的顶着，江海大局我们管不了，我们只能管住自己，看住眼前。”

    沈一凡不无忧虑道：“现在具体规则还没出来，想必十席还在讨论，万一规则出来之后对我们不利，可就麻烦了。”

    “大概率如此。”

    秋三娘跟着点头。

    头上那帮大人物到底希望谁能上位，之前宋江山的态度就能说明一切，哪怕赢龙掉了链子，他们必然还是会设法偏向于他，让他能够成功逆袭。

    毕竟在赢龙身上，他们已经投进去了大把的资源，这都是不可逆的沉没成本。

    虽然出于学院传统，大人物们碍于面子不会把事情做得太明显，但规则是他们制定的，他们就有最终解释权。

    最终解释权的神奇效用，懂的都懂。

    “都是些要脸面的人，他们就不怕被大家骂吗？”

    王诗情好奇问道。

    沈一凡失笑道：“到了那个层次的人物，哪会真的怕被人骂？何况网络舆论这种东西，是可以人为操控的，严格来说十席出面制定规则，这本身就已经违背了新生自决的传统，你看现在有人骂吗？”

    其实也不是没人骂，只是稍一冒头就被控评，根本掀不起半点浪花。

    此刻网上一片沸腾，全是期待，甚至还有说要从此定为传统的。

    “别人怎么说我们管不了，我们如今能做的，也唯有兵来将挡了。”

    林逸一锤定音。

    虽然这个玉山论剑一出，自己绝对是最大的受害者，毕竟按照正常节奏，接下来一统本届新生已是十拿九稳的事情，可一旦人为定了规则，那就不好说了。

    不过林逸倒是没什么情绪波动，经历的大风大浪多了去了，这点事也叫事？

    “老林你能稳住就好，但是有些事情，我们该做还是得做。”

    沈一凡提议道：“我估计距离具体规则落地，至少还有三天时间，足够我们去游说活动一番，就算不能撤销这次论剑，至少也要确保规则不能太过针对我们。”

    “我去找我那位大哥聊聊。”

    秋三娘是个行动派，说完就直接起身出发，而她口中的大哥，自然不是已经过世的亲哥，而是掌管武部的学理会第三席，张世昌。

    “我也出去活动活动。”

    沈一凡笑着起身，他在学理会虽然没有这么深厚的关系，但胜在人面够广，什么人都能说得上话。

    至于剩下的这些人，在这种事上是帮不上什么忙的。

    包括林逸自己，唯一能做的就是当个撒手掌柜，转头忙里偷闲炼制了一批阵符，送去后勤处赚了一波学分。

    “林小子你先别急着走。”

    赵老头忽然将他叫住，神神秘秘道：“老夫先给你卖个好，你那个优先购买的资格，很快就可以派上用场了！”

    “真的？”

    林逸又惊又喜：“赵老你弄到完美品质的领域原石了？”

    如今距离开学已过去一个月，经过初期的适应和准备之后，如今有不少新生都已开始着手进行领域修行了，进度快一些的，甚至距离初步入门已只差最后一脚。

    但林逸却始终没有任何动作。

    不是他信心不足，更不是买不起领域原石，而是有着完美根基的他，实在不想拿寻常的领域原石来凑合。

    哪怕是上品领域原石，距离真正的完美品质也还是差了太远。

    理论上，领域原石的好坏并不直接决定领域强弱，具体能有多少实力，还得看领域的开发程度。

    可有一点，领域的完整度却跟领域原石的品质息息相关。

    所用领域原石品质越高，修炼出来的领域完整度便越高。

    而这，便意味着领域可开发的上限越高！

