
　　沈知心拿了衣服，看着镜子里的自己，比两年前稍显成熟，二十岁，是人生中最美好的年纪，虽然这两年，傅承景对她比以前亲昵了一些，不过亲密关系总是点到为止。

　　少女正打算出门，却又折回了，拿起梳妆台上的口红，涂上了，观瞻了片刻，才离开卧室。

　　楼下，傅承景在大厅站着，正抬起手腕，看了看腕表。

　　“傅先生，我准备好了，我们出发吧。”

　　楼梯间传来少女清脆的声音，傅承景唇角微勾，抬起头时，目光落在少女身上，怔住了。

　　“怎么换了一套衣服？打扮成这样？”缓了好一会儿，男人眉心微蹙，问道。

　　沈知心看着自己的穿着，疑惑地问道：“我这样穿，不好看吗？”

　　黑色的抹胸连衣裙，外面套上一件及大腿黑色V字领西装外套，清纯的妆容加上那一抹红色的口红，多了几分都市OL风，稍显成熟。

　　“知心小姐这样穿也很好看，不过您到底是在校学生，在家里穿着打扮自然一点，可能会更好呢。”红姨在一旁道。

　　却见，傅承景已经拿出一张纸巾，阴郁着脸走了过来。

　　“把口红擦一擦，沈知心，你这都是从哪里学来的审美？”

　　沈知心不高兴地扯过纸巾，不情愿地擦了擦口红。

　　“有什么少见多怪的，这样的穿着打扮不好吗？我都二十岁了，难道穿的特别可爱保守，才符合这个年龄的打扮？”

　　少女娇嗔地说着，还特意在二十岁这三个字上着重了语气。

　　傅承景神情略微有些变化，随着转身的姿势，转瞬即逝。

　　“傅承景，你等等我呀，走这么快干什么？我以后我不这样打扮了，行了吧？”

　　沈知心为自己的弄巧成拙而感到懊恼。

　　少女加快了步伐，拉住傅承景的手，她两只手握住他宽大的右手，将小脑袋探了过来。

　　“傅先生，你不会只喜欢清纯系的女人吧？”

　　傅承景脸色有些不自然，犀利的目光狠狠地瞪了她一眼，一言不发地任由她牵着手，两人一起上了车。

　　沈知心倒也不怕，反正傅承景是纸老虎，他就算生会气，她一会儿准能把他给哄好。

　　男人靠在座位上闭目养神，最近他大概很累吧，都累瘦了。

　　少女心疼地眼巴巴地看了一会儿，傅承景的俊颜似乎怎么看都看不够，他的颜值不但高，还很经看，该刚毅的地方刚毅，该柔和的地方又很柔和。

　　兼具中西方的审美，目光深邃又深情，虽然他面对外人时，总会带着冷峻之风，不过沈知心总会在这双眼睛中，看出他的世界明明温柔又美好。

　　初次见傅承景的时候，她除了觉得这个小哥哥长得好看之外，并没有其他的想法。

　　自己开窍可真算晚的，要不是长大了的沈知心穿过来帮她，她还不知道什么时候才会开窍呢，这个男人的优秀，是大家有目共睹的。

　　“看够了？”安静的车厢内，传来男人低沉的嗓音。

　　沈知心惊了一下，睫毛如同蝴蝶的羽翼，扑闪扑闪，她如同一只落入险境的小兽，刚对上男人的眸子，就发现自己已无处可逃。

　　少女讨好地冲男人嘻嘻一笑，捏起粉拳，在他的双膝上轻敲着。

　　“累了吧？我给你捶捶腿，傅先生，你继续睡吧。”

　　“什么时候这么懂事了？”傅承景斜睨了她一眼，继续闭目养神。

　　“我一直都很懂事啊，我会的可多了，我不但会捶腿，还会按摩，同学们说我是居家小能手呢，她们还说……”沈知心突然顿住了，脸上一红，有点说不下去了。

　　“他们还说什么了？”傅承景问。

　　“他们还说……还说……”沈知心一咬牙，道：“他们说，谁要是娶了我，可是前世修来的福。”

　　傅承景睁开深邃的眸子，车厢内，少女垂下眼睑，脸上都要熟透了，却还是壮着胆子说出来了，娇俏的模样，丝毫不带矫揉造作。

　　“呵。”傅承景轻蔑地冷哼出声，“王婆卖瓜，自卖自夸。”

　　“喂，傅承景，你小瞧我？这话可不是我说的，真的是同学在背后议论我的，是有人跟我透露了，我才知道的。我又没有自夸！”

　　她急了，一急，捶他腿的力道就加大了，一边咬着牙，跟只小老虎发威似的。

　　沈知心气的直挠傅承景的咯吱窝，却被他抵住了，到最后她只得被气得欲罢不能。

　　没一会儿，司机道：“主子，山顶到了。”

　　沈知心透过车窗往外看去，立刻兴奋地打开车门，走了出去。

　　“哇，南城怎么还会有这么漂亮的地方？傅承景，快过来啊，这里还有一栋小房子！”

　　她冲傅承景招手，眼中闪着亮光。

　　傅承景走了过去，少女的情绪来的快，去的也快，刚刚还生气呢，这会儿就忘得干干净净，亲昵地抱着傅承景的手臂。

　　这是南城的小龙山，整个城市最高的山，因这座山上有历史悠久的寺庙，还有多种国家级保护动物，因此抵挡住了城市开发的扩张，自然环境保护得很好，这在发达城市中，实属难得。

　　沈知心道：“傅先生，你看，从这个角度看过去，整个城市一览无余，万家灯火都在眼底。看那里，那是盛豪呢，这里居然能看到盛豪！”

　　傅承景没想到小家伙这么容易满足，道：“这里能看到盛豪，稀奇么？以前白天不是也带你来过？”

　　少女道：“那不一样，白天从这里看过去，风景完全不一样。傅先生可真是个资本家，都这个点了，盛豪还有许多灯是亮着的，大家都在加班呢。”

　　“资本家？”傅承景捏了捏她的脸颊，“跟我说说，你还在背后给我取过什么外号？”

　　“才没有。”沈知心嘟起嘴巴，“傅承景，你怎么会知道这里的夜景好看？你夜晚的时候来过？还是说，你已经不是第一次带过女生来这？以前还带过谁？”

　　少女凶巴巴质问的样子，尤其可爱，傅承景不禁莞尔一笑。

　　“你笑什么？你说啊，是不是带过其他人来过这？不然谁大晚上的没事会来山顶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第844章 前世番外：前世修来的福免费阅读。https://www.23sk.com 