    咚！虚空沉闷巨响，颤音横亘万里，形成了亟爆，在这片空间内爆开，场面极度可怕，一道蘑菇云掀翻了万里地域，并且形成了可怕的大洞。

    那大洞深达数十里，洞内一片漆黑，皆被力量崩塌及点燃，形成了烧焦态。

    而那口黄金棺并没有真正落下来，依旧飘飞在半空，缕缕秀发自黄金棺内垂落下来，形成了诡异的画面，仿佛有不死生物要自其中苏醒过来。

    那妖孽生物则被黄金棺生生崩飞，四周空间崩塌，它手里攥着几缕秀发，满目冷冽，黄金棺比它想象的更莫测，若非它先前闪电斩断了秀发，怕是此刻都要受伤。

    “要登上那个境界了吗？”

    它双目呈水墨色，没有瞳孔，而是水墨相间，眼角有毛发劈落下来，不知道是什么生物，但可脚踏仙质力量，其强便可见一斑。

    “哼，若非星空有禁锢，此世便没有你们好活！”

    黄金棺主人没有正面回应那妖孽生物，但侧面回应了。

    她的确快要登上那个境界了，只因星空天道禁锢，没敢迈出那一步而已。

    “可惜，你没有！”

    那妖孽生物冷笑着说道：“没有便意味着你依旧在这个级别！”

    “屠你足够！”

    黄金棺主人相当强势的说道。

    “不够！”

    那妖孽生物冷傲的说道：“同处一个级别，你如何屠我？”

    说完。

    十二尊生物先后飞来，一同压向了黄金棺以及孟婆，每一尊生物皆不弱，虽然未必可与那妖孽生物同处一个级别，但相差不多。

    更何况。

    在它们背后还有数百位至尊，每一位至尊都要更强于死域至尊生物。

    “上！”

    那妖孽生物一声令下，顷刻间无数生物飞向孟婆以及黄金棺，强横的力量，令得整个鬼域都在哆嗦在颤栗，哪怕是孟婆这等生物都双目冷然。

    “奈何桥上一碗汤，敢问生死两落场！”

    孟婆抬手点出，在其两指间，光雨绽放，一只玉碗突兀飞出，且那玉碗上斑驳的裂痕正在闪电愈合，呈现出来的则是耀目而透亮的玉碗。

    当那玉碗压落下来时，里面有汤水飞落，一滴一乾坤，一滴一世界。

    她独自面对三尊生物。

    一时间。

    天穹动荡，一场旷世大战在此刻打响，其激烈程度史无前例，堪称空前，到了她们这等级别，一根毛都可以诛天，更何况是动用全力呢？

    但。

    孟婆虽强，可直面三尊生物，压力剧增，更何况还有其他三尊生物一同压制过来，令得孟婆都吃力，形势正在剧变。

    另一面。

    黄金棺主人更吃力，她的本体并没有现世，仅凭着黄金棺激战，而那妖孽生物以及五尊生物可是全力应战，在极短时间内，黄金棺就被压制住了。

    “弱鸡！”

    那妖孽生物冷酷的讥讽道。

    “哼，我等自仙古而来，焉能没有后手？”

    黄金棺主人不惧，依旧冷傲，她们带着仙古的意志苟活，要是只有这点实力，着实有点小觑了仙古王朝。

    “开棺！”

    当其声音落下时，仙质力量飞出，横扫虚空，即便是那妖孽生物都被那浩瀚的力量推荡而开。

    轰隆！黄金棺洞开，无尽光雨喷涌而出，如山如海，造成了极端仙境，而在那无尽光雨中还有时空场域等在翱翔，当其力量喷薄到顶点时，一道道意志自其中俯冲而出。

    “终于到了吗？”

    “开战了吗？”

    “终极一战打响了吗？”

    一位位人物出现，虽然没有了血肉躯体，但谁都不敢小觑这等人物，自仙古而来，他们早已不同。

    “战！”

    下一刻，这些意志、众生便扑向了那妖孽生物等。

    “生而为战！”

    孟婆大喝一声，其力爆棚，一股强横的力量自奈何桥上涌出，浩瀚如海，那是地砖掀翻了，自地砖下飞出一道道意志，他们血肉早已瓦解，但他们的意志亘古永恒。

    “仙古意志啊，请替我一战！”

    孟婆虔诚的喊道，双目早已含着泪水，无论是仙古意志，还是万古意志，其实都是相同的。

    他们借助黄金棺、奈何桥等镇压天道岁月，令意志永恒，可一旦出世便意味着要在短时间内消亡，这是黄金棺、奈何桥都镇压不住的。

    同时。

    这更是仙古最后的底蕴了！星空积弱，各大势力皆重伤，仅凭着孟婆与黄金棺主人依旧偏弱了一点，因而两位人物不得不借用仙古底蕴，而凌风正是看出了这一点才没有“勉力”。

    “终于到时间了吗？”

    最先飞出的意志是一道高大魁梧的虚影，早已没了躯体，仅有道魂，但其道魂依旧强势，充满了丰碑气势，其双目泛着天道光雨，给人的感觉沉稳而大气。

    他先是望了一眼孟婆，微微额首，他在感激孟婆能够坚持到这一世，更像是在说孟婆辛苦了。

    并非每个人都能够熬过无尽岁月的。

    “此时并非最佳时间。”

    孟婆心中一颤，她不知道此时让仙古意志出世是否正确，但当她们动手的那一刻，便意味着仙古意志必须要出世了。

    “并非最佳？”

    那道魂禁不住皱眉，望着四周，最后默然叹息。

    因为在四周，他并没有看见星空人物，仅有仙古意志以及孟婆与黄金棺。

    “为什么选在此时？”

    第二道意志掀翻了地砖出现在孟婆面前，目光如炬，望着四周，双目散发出冷光。

    显然。

    他不能理解，孟婆已经等了无尽岁月，为何到此世忍不住了。

    “星空越来越积弱，若此世不动手，我怕等不到来世！”

    孟婆发出了叹息声。

    她是活下来的人物，见证了万古天国的辉煌时刻，更见证了当世星空的执着与骄傲。

    “虽然并非最佳时间，但这也并非是错误的时间！”

    黄金棺主人同样在解释。

    “非最佳便不正确啊！”

    那高大的道魂叹息一声，他们本以为时间到了，终极一战打响，可孟婆与黄金棺主人都做了什么啊。

    “等我们横扫鬼域，你们便会知道答案！”

    孟婆沉闷，但黄金棺主人则很执着，没有把责任推向凌风，而是坚信他们一定可以成功。

    “好，那我们便等你们的答案！”

    “上！”

    无数意志自黄金棺及奈何桥上飞出，轰向了鬼域生物。

    这是一场大决战……九百年！这对于凌风等人来说是个漫长的岁月，可又是极其短暂的岁月，仿佛一晃间便匆匆而过。

    对于星空众人来说，这同样是个短暂的时间，因为绿棺中时间流速不同。

    九百年相当于九日。

    他们没有怨恨，更不在意，因为那些进入绿棺中的人物将在第一战场，全面对峙那最后一层顶级生物，而他们只是处于第二战场。

    同为炮灰，相煎何太急？

    当时间流淌，九天匆匆而过，那绿棺变得更灰暗，上面斑驳着裂痕，仿佛下一刻就要崩塌一般。

    轰隆！骤然间，那绿棺发出动荡之音，上面的裂痕斑驳的更多更大，而后那绿棺棺盖飞起，飘飞在虚空中，绿棺中喷涌出无尽光雨，有鎏金颜色、有蔚蓝颜色，更有殷红的血色……五颜六色！有别于绿棺喷涌而出的光雨。

    沐浴着那无尽光雨，一位位人物自其中迈步而出，整个天穹都因这些人物飞出而变得沉闷巨响，万道在此刻腐朽了，一只只凤凰、一头头真龙翱翔。

    众生拱卫。

    万物俯首！第一个飞出的是凌风，他的伤势痊愈了，双目流淌着凌厉的气势，背后有仙质生物翱翔，形成了背影，他血肉筋骨变得更坚固，丹田中的武之韵几乎是要逸散而出，整个人都被力量填满。

    烛火清灵，却又散发出令人窒息的气场。

    他如问天！他如登仙！虽然凌风依旧是究极天尊，但感觉上更像是一位至尊人物，因为武之韵已经发生了剧变，有了至尊气场有了仙道气质。

    与先前不同。

    此刻的凌风异常冷漠，冷漠到令人发寒的程度。

    在其背后，叶魔女、凌清、寒如月、烛龙等并肩而出，每一个人都步入了究极天尊至境，一步便可突破至尊。

    而且。

    她们的力量发生了剧变，像叶魔女都不局限于气场空间了，正在朝着一个诡谲的程度演变，那力量气质上更偏向于凌风。

    事实上。

    每个人的力量都偏向于凌风了，虽然仅仅是究极天尊，但每个人的力量都在外溢。

    这像是什么？

    人是水缸，水是力量，而今水满了，正在向外溢出。

    水溢！这是九百年岁月给予她们的造化。

    当然。

    晋级的不仅仅是她们，还有魔主。

    这位魔族人物变得更莫测了，双目散发出幽冷的光雨，双臂中有仙质力量闪耀，令人忌讳。

    他借用九百年岁月，把魔族那位半仙人物的力量融入到了双臂中，虽然魔主并没有问天，但和叶魔女等人相同，都到了水溢级别。

    一同飞出的还有更多的人物，更多妖尊、魔尊！即便是秦枫都已晋级到了究极天尊级别，白玉衡、汤酒……而即便是自第一神境中飞来的武神都已晋级到顶级天神了。

    乃至于一些潜力非凡的人物问尊成功。

    整体剧变！史无前例！ 

