 人间修真者之所以会有正魔，就是因为理念不同。

总结起来就两个字。

顺。

逆。

正道修真者认为，修真炼道乃是顺天而行，所以他们的口号往往是“替天行道”。

魔教修真者则认为，修真练道乃是逆天而行，他们坚信，顺为凡，逆为仙。

顺与逆，就是正道与魔教冲突的源泉。

直到现在，最有智慧的长者，都无法准确的证明，到底谁的观点是正确的。

不过，当修为达到天人或者长生境界之后的那些高手，多数其实都是赞同魔教的观点的。

包括那些顽固不化的正道高人。

所以，经常可以看到参悟轮回的正道高人，渐渐的也就没了正邪之分。

当一股强大的力量出现时，天便不会容它。

法器如此，人亦如此。

矮人族炼制的蓝晶神剑，就是一柄足以逆天的异宝。

所以剑成之日，地府阴灵十分不安，并且降下天刑雷劫。

数百年前，贤夭问鼎须弥境时，上天也有类似的感应。

此刻李子叶出世，可怕的感应又来了。

祖师祠堂上方原本晴朗的夜空，忽然间被一片浓云笼罩。

云很奇怪，不是黑色的，也不是白色的，而是七彩之色。

这种云有一个令无数修真者畏惧又向往的名字，劫云。

它还有另外一个凶残的名字，天刑！来自上天的刑罚！修真者们一生的梦想，就是在有生之年，能迎来天刑，如此就能渡劫成仙，长生不老。

但是，他们又十分畏惧天刑。

这种上天降下的刑雷，不是每个人都能挡得住的。

最近大半年，人间有关于叶小川迎下劫云的说法。

其实叶小川在南疆遭遇的劫云，不是七色的，而是五色的，是五彩神石对传承者身体的淬炼而已，并非是真正的天刑雷劫。

此刻真正的七彩天刑劫云，正在祖师祠堂的上方凝聚着。

奈何祖师祠堂本身就是一个结界法阵，起到了一定阻隔的作用，加之李子叶并没有完全的苏醒，让天刑雷劫无法准确的感应到渡劫之人。

不过随着时间的推移，天刑雷劫感应到李子叶，只是时间早晚的问题。

屋内的人还没有发现七彩劫云在上方凝聚，他们此刻的注意力都集中在了那口已经被打开的楠木树棺之上。

此刻祠堂内部已经变成了冰雕世界，几乎所有的一切物体，都覆盖了一层寒冰，玄婴与妖小鱼、妖小夫还算正常。

叶小川等人可就难受了，他们运起全身真元，才能堪堪的抵挡那恐怖的寒气。

叶小川最怕死了，与云乞幽等人一直多的远远的，见玄婴与妖小鱼站在树棺两侧没危险，这才壮着胆子走了过去。

树棺里的空间并不算大，里面有丝丝缕缕的白色寒气溢出来，到了近处伸头往里面一看，可以看到一个女子的体貌轮廓，看不清楚的原因，是因为她的身体是躺在一个大冰块中的。

玄婴伸手挥舞了几下，大冰块上方的寒气消散了，这下众人看的清楚了一些。

冰块里封着的确实是一个女子，非常年轻，看来只有二十岁出头的模样，五官极为精致，一身白衣，双手垂与腹部，手中握着一枚古铜镜。

所有人都知道，那枚铜镜就是传说中鼎鼎大名的昊天镜！叶小川就见不得宝贝，一看到昊天镜，口水就流下来了，被小七看到了，嘲笑他。

叶小川坚持自己没流口水，结果他忘记了，此处阴寒异常，他的口水一流下来，就结成了冰，贴在下巴上。

所以他任何的狡辩，都是苍白且无力的。

鬼丫头伸出手，准备去触摸冰块，被玄婴立刻制止了。

玄婴道：“这冰块是九幽寒霜凝聚，奇冷无比，你修为不够，伸手触摸恐怕对你的身体有害。”

鬼丫头闻言立刻缩回手掌，道：“这就是我那几位娘亲痛恨了几十年的李子叶啊，长相还算不错，身材嘛……也还行。”

叶小川道：“听说李子叶是你老爹的初恋，你老爹娶了这么多媳妇，一看就是好色之徒，如果李子叶长的太差，你老爹怎么可能会喜欢她？”

此言一出，叶小川感觉周围寒意又加剧了几分。

转头一看，顿时看到玄婴，云乞幽，鬼丫头三个六只冰冷的眼神，正如毒蛇一般盯着自己。

他心中发毛，尴尬的道：“我闭嘴，我闭嘴还不行吗？

你们三姐妹不会要杀我灭口吧？”

哎，这日子没法过了，就说了几句老丈人的坏话，结果就差点被他三个闺女生吃活剥。

看来以后说老丈人坏话，只能在心里默默的说才行了。

妖小鱼道：“玄婴，按说你是认识李子叶的，你看看有没有印象？”

玄婴将杀人般的目光从叶小川的身上移开，重新看上树棺里的李子叶。

她轻轻的摇头，道：“苏醒以前的记忆，我都忘记了，对她没有任何印象。”

鬼丫头掏出摄魂棒，道：“没印象正好，看样子她还真没死，我先砸她几棍为铁兰姨娘报仇再说！”

众人以为她在开玩笑，没想到她真的用摄魂棒狠狠的砸在了玄冰之上，众人想阻止都来不及。

鬼丫头天人初期境界的道行，使用的又是摄魂棒这种厉害至极的异宝，结果一棍下去，树棺里的冰块没留下任何痕迹，反倒将她的手中的短棍震飞了。

玄婴将鬼丫头拎起丢到一边，道：“鬼丫，你少胡闹，这层玄冰不简单。”

叶小川忽然道：“你们不觉得奇怪吗？”

玄婴道：“昊天镜内聚乾坤，确实能让人进入冰封状态，没什么好奇怪的。”

叶小川摇头道：“不是里面的人奇怪，而是这周围的寒气很奇怪，这也太冷点了吧。”

鬼丫头又屁颠屁颠的跑了回来，道：“冰封嘛，不冷那冰不就融化了嘛？”

叶小川道：“据我所知，当年李子叶曾经冰封过六百年，是后来被你老爹解开的，那时你老爹只有十来岁，修为低的可怕，如果是这么寒冷的气温，你觉得你老爹能坚持的住吗？

我敢说，这种极寒气温，就算是出窍境界也难以坚持一盏茶的时间，更别说那时你老爹是连御空境界都没有达到的凡人。”

云乞幽点头，道：“这一点确实奇怪。

我主修的就是寒冰法则，九幽寒霜就算再冷，也没这么冷啊。”

 