
　　“得罪了不该得罪的人，这便是下场。”陈经理冷言道：“你今天得罪谁了，难道不清楚？”

　　电话挂断，杨磊一脸懵逼的站在地下车库，仔细回想之后，才觉得此事大有蹊跷。

　　今天在办公室，陆凡说的那一番话，直接变成真了，难不成是……

　　想到此处，他心中五味杂陈，不知该如何是好。

　　而在一家汽车店，陆凡带着林可走了进去，一名穿着朴素的店员上前笑道：“几位是来看车的吗？”

　　“没错！”陆凡点头，目光向着四周看了看，才向着林可笑道：“看中哪辆车，我直接送你！”

　　“陆凡哥，这不太好吧。”林可连忙摇头：“这可不是寻常汽车，很是昂贵的。”

　　“没关系，我出钱你负责选就行了。”陆凡微笑，坐在一旁沙发上。

　　林可却有些尴尬，在汽车店内，几名工作人员相互交谈，向着陆凡几人指指点点，似乎在说些什么。

　　“那小刘也真是的，我们这可是高档汽车店，那两个人一看就买不起，还那么热情的去招呼，简直是自讨没趣。”

　　“没办法，人家就是喜欢假正经，这个月业绩不达标，可就要卷铺盖走人了。”

　　陆凡坐在沙发上，对于他们的交谈，却听得一清二楚，不过并没有在乎。

　　“这位小姐，这款汽车款式极好，虽然价格昂贵了点，但整体外观都不错。”小刘介绍道，看起来彬彬有礼。

　　“这辆车大概要多少钱？”

　　望着那辆红色汽车，林可颇为爱慕，但又怕汽车太贵。

　　“总价值一百八十万，落地价已经上了折扣。”小刘认真说道。

　　“一百八十万？”林可露出惊容：“这也太贵了吧！”

　　话说到一半，他便向着陆凡走去，汽车的确不错，但在价格上面，却太过的昂贵。

　　“小刘，你也不看看他们的穿着，就凭他们这样也买得起玛莎拉蒂？”

　　长相妖艳的女子走了过来，同时撇了撇嘴：“怪不得你业绩不达标，就算再认真勤恳做事，没有眼力劲照样还是不行。”

　　“赵姐，我知道我销售能力不如你，但对待每个客户，都应该进行讲解，这是我们职责所在。”小刘认真说道。

　　“哎哟，你还和我杠上了？”赵姐冷不丁的说道：“我也就教你一些东西，你不听也就罢了。”

　　小刘气的不行，却也不好再多说，他业绩的确不行，被人说三道四也属正常。

　　林可来到陆凡身旁：“陆凡哥，我们还是走吧！这汽车太过昂贵，我可不要。”

　　“答应你的事情可不能反悔，怎么能够不要呢。”陆凡认真说道：“再说了，一百八十万也不算贵。”

　　话音刚刚落下，外面便有着一道身形走来：“口气不小，一百八十万不贵？你哪来的底气说这样的话？”

　　林可望向来人，眉头微微一皱，这女子带着颇大的敌意，不过这连脸庞倒是有些熟悉，似乎在白老爷子的生辰宴上见过。

　　“杨佳琪，你怎么在这里？”陆凡撇了一眼。

　　“我来这里当然是来买车的。”杨佳琪冷声道：“这句话应该我问你才对，这里可是高档汽车店，你来这里不太合适吧？”

　　“有什么不合适的？我也是来这里买车的。”陆凡耸了耸肩，向着红色汽车走去。

　　而一旁的赵姐赶忙来到杨佳琪身旁：“这位小姐，不知道要哪款车，我们这汽车行，绝不会让您失望。”

　　“咳咳，我男朋友还没来，等他来了，我自然要挑辆最好的。”杨佳琪傲娇道。

　　“这辆是玛莎拉蒂，绝对的新款，落地价一百八十万。”赵姐赶忙介绍道。

　　杨佳琪露出尴尬，沈伟答应要给他买车，但可是说好了，价格在五十万之内，他自己本身就有一辆三十万的宝马，但总感觉配不上自己副总裁的气质，这才准备换一辆新车。

　　随着赵姐的介绍，杨佳琪来到红色玛莎拉蒂身旁，眼神中更带着喜爱。

　　“这位小姐气质优雅，与这辆红色跑车相当的配。”赵姐连绵不绝：“而且这是限量款，在整个青州只有一辆”

　　“这辆车是我看上的，给他不太合适吧？”陆凡微笑道：“总要有一个先来后到。”

　　“这位先生，不是我说您，这车可不便宜，要不你去那边看一看？”赵姐微笑，指着前面二手车。

　　林可也在一旁尴尬，这么昂贵的汽车，他可想都不敢想。

　　“看见没有，这就是与生俱来的气质。”杨佳琪傲然道，同时望向红色跑车：“这汽车的确不错，先帮我预定！”

　　“好的好的！”赵姐一脸欣喜。

　　小刘落寞的矗立在一旁，这已经是赵姐开单的第五次了，她与赵姐相比，相差甚远。

　　“宝贝，真是不好意思，路上堵车，来晚了。”沈伟带着墨镜走了进来。

　　“没关系，亲爱的，我觉得这辆车不错。”杨佳琪摸着红色跑车：“不如就买这辆吧！”

　　看了看红色跑车，沈伟望向杨佳琪：“你不会是疯了吧？就连我也只不过是开着五十万的车，你竟然要买这么贵的跑车？还真当我沈家的钱白嫖来的？”

　　“沈伟，你怎么能够这么说我。”杨佳琪黑着脸：“我不管，我就要这辆，不管怎么样，我都是副总裁，这辆与我气质相配。”

　　“不可能！”沈伟坚决道：“再说我也没有那么多钱。”23sk.Com

　　话音刚刚落下，杨佳琪脸色铁青，他刚才夸下海口，已经把这红色跑车预订，沈伟不给他台阶下，他今天丢人丢大。

　　“我都说了这红色跑车我要了。”陆凡出声说道，向着小刘望去：“怎么，难道贵店是不想卖？”

　　“当然想卖！”小刘赶忙道：“但这车的价格怕是……”

　　“不就是一百八十万吗！”陆凡摆了摆手，拿出了一张卡：“直接去办手续，密码六个零。”

　　小刘愣了片刻，赶忙点头，不管陆凡说的是真是假，身为工作人员，自然不能轻易耽误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第44章 赠送跑车免费阅读。https://xs.23sk.com 