    顾阳问道，“碧霄宫的立场是什么？”

    他对这个问题很好奇，同为四大圣地之一，碧霄宫的存在感太低了。

    从系统觉醒到现在，他进行了那么多次模拟，大周不知遭遇过好几次大危机了，他却从来没有跟这个势力有过交集。

    三圣门和赤明天就不说了，另外一个同样低调神秘的星辰海，他都在模拟中打过交道，而且不止一次。

    这碧霄宫是怎么回事？为何对大周毫无兴趣的样子？

    苏凝嫣摇头道，“我也不知，师尊虽然收我入门，目前还只是记名弟子。我从未去过碧霄宫。师尊也很少说起碧霄宫的事。”

    说着，她停顿了一下，“你若真想知道，不如去问楚惜月。说不定，她知道的比我要多。”

    楚家？

    顾阳突然想起，武二曾说过，楚家是碧霄宫扶持起来的势力。

    他没有继续这个话题，说道，“蛮族入侵一事，你既然早有应对，那我就等你消息了。大军要开拔的时候，通知我一声。”

    说完，便离开了。

    苏凝嫣看着他离去的背影，目光有些复杂。

    自从十八年前，赵家剿灭武家那一战之后，损失了太多的高端战力，大周的总体实力就严重下滑。对地方的控制力也越来越差。

    若非有洛王在那里撑着，就赵奕那个性格和能力，大周早就崩了。

    反观草原那边的蛮族，那位汗王励精图治，国力蒸蒸日上，族内人才辈出。

    最麻烦的是，蛮族那位自封武神的不漏境强者，竟然真的突破到了天人境。

    这一下，蛮族中，就有了两位天人。

    自夏朝以来，蛮族在最顶端的实力，第一次超过了大周。

    蛮族那位汗王野心勃勃，怎么会放过这样的机会？

    不久后，必然会大举入侵。

    她在几年前，就在防备着蛮族，做了许多准备。

    可是，如今正是皇室最虚弱的时候，能够指挥的不漏境，仅有两位，而且只能镇守皇宫，无法离开。

    军方倒是有好几位法力境，加上镇国公，实力也太弱了。

    要知道，那位汗王麾下，就有两位不漏境强者。法力境更是有近十位。

    在常规力量的对比下，还是大周这边落在下风。

    本来，有洛王坐镇，那位汗王也不会太过过份。

    可是现在不一样了，蛮族有两位天人，若是他们出手，就能挡下洛王。

    所以，关键还是蛮族背后那两位天人的态度。

    为此，苏凝嫣特意去请教过师尊。

    当时，她师尊说，“只要有机会，他们一定会杀掉你们的两位天人。反过来，也是一样。”

    “为什么？”

    “这是大道之争。”

    大道之争？

    苏凝嫣还想再问，她却不愿再开口。

    这是最坏的情况。

    蛮族两位天人若是出手，洛王和文院院长都会被拖住。

    到时，总体实力更差的大周必败无疑。

    而朝廷最后的力量，也会被打光。就像是五百年前的秦朝那样，再也无法压服天下，距离皇朝破灭不远了。

    改朝换代还是小事。最可怕的是，万一洛王和文院院长也输了，到时，就是神州陆沉，亿万黎民，都将面临蛮族的屠刀。

    这并非不可能的，赤明天那一位，一直以来，就是想在神州掀起杀戮。很可能会跟蛮族那两位天人合作。

    此刻的苏凝嫣，感觉自己身处在一条破船中，风雨飘摇，处处凶险，随时可能倾覆。

    顾阳自告奋勇，才让她心中多了一丝信心。

    不久前，顾阳与赤日在无量山那一战，她已经得到了详细的情报。

    内卫在赤尊教中，也安插有眼线。

    顾阳如今的实力，堪比不漏境。

    有他在，与蛮族的一战，至少不会输得太惨。

    可是，那太危险了。

    他一个人，要如何匹敌对方两位不漏境强者？他终归只是法力境而已。

    若是可能的话，她是真的不愿意让顾阳去冒这个险。

    ……

    顾阳离开皇宫，思考着下一步的计划。

    现在，真正能对他产生威胁的，只有天人了。

    近期，他最主要的敌人有三个，朝阳大圣，赤明天那一位，还有蛮族的天人。

    红楼主人说会帮他摆脱朝阳大圣的追踪。

    赤明天那一位最近已经偃旗息鼓，似乎是放弃了追杀他。

    至于蛮族的天人，那也得到两个多月以后才会碰到。

    这样一看，他有了一两个月的安全期。

    正好，趁着这段时间，尽可能的提升实力。

    不漏境他暂时还没有头绪，不过，不代表他没有办法提升实力了。

    顾阳回到文院后，就前往他住的院子，打开系统。

    【二十二岁，你已经是法力三重天，登顶宗师榜第一。】

    【你独自一人，悄悄前往靖州，通过海外的传送阵，抵达瑞琴大陆。】

    【三个月后，你抵达大陆最南端的地狱谷，寻找不死冥皇。】

    【你找到不死冥皇，将其生擒，从它生上提取出两滴凤凰精血。随后，你在各处流浪，结识了几位强大的御兽师……】

    【七年后，仙宫强者降临瑞琴大陆，短短一个月，就将大陆攻占大半。】

    【你跟随残存的御兽师，退到兽神殿。】

    【一年后，仙宫强者发动最终战役。兽神殿被攻破，你逃至后殿的禁地，发现了一只巨大的玄武遗蜕。】

    【很快，仙宫强者追至，将你击杀。终年三十一岁。】

    兽神殿的后面，竟然有一只玄武遗蜕？

    顾阳愣住了。

    皇宫地底的那个神秘人不是说过，玄武遗蜕在蓬莱天的妖神谷中吗？

    等会……

    突然，一道闪电在他脑海中劈过。

    也就是说，瑞琴大陆，就是蓬莱天。

    兽神殿，就是妖神谷！

    卧槽！

    居然是这样。

    这真是完全出乎他的意料。

    不是说，蓬莱天是妖族的国度吗？怎么变成这样，居然被人类奴役了。

    妖族，未免太惨了。

    谁也不会想到，在这个妖族的国度，居然会出现御兽师这样的职业，专门就是对付妖兽的。

    这比起夏朝时，那些用妖兽的妖丹和精血来修炼的武者还要离谱。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十一岁时的武道境界。】

    【二，三十一岁时的武道经验。】

    【三，三十一岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    这一次，顾阳的法力几乎没有一丝增涨，倒是脑海中的御兽空间，有所进升。

    那兽神殿，对于御兽师来说，真是一个圣地，在那里待一年时间，就能得到巨大的进步。

    “再来。”

    顾阳再一次打开模拟器。

    《九天御神诀》，就算再多一头不漏境的妖兽，对他的实力，也不会有质的提升。

    还不如提升御兽师的等待。

    他此时的位阶是顶级大师，相当于法力三重天。

    只要再进一步，成为传奇御兽师，就相当于不漏境。到时，去瑞琴大陆抓一头不漏境的妖兽，签订契约。那他本人，就能拥有不漏境的实力。

    除此之外，他还能使用一些法术，将宠兽的战斗力提升几成。

    对他的实力，提升更大。

    此时，他的余额还有七百一十四点。可以进行十七次模拟，将御兽师的等级提升到传奇，应该没什么问题。

    【二十二岁，你已经是法力三重天……】

    【……】

