
　　经常靠着劫掠海运商船、亦或是开往沿海区域“打秋风”的异族海盗们，也并非是铁板一块。

　　而是一股由不同势力、大小舰队构筑而成的“联邦”力量。

　　在这些“海盗联邦”中，实力最强的，当属“胡”字号——

　　从“胡大”到“胡五”，全都是地王境的强者！

　　哪怕是排于末位的“胡二十一”，都有着凝海境七重的修为。

　　旗下大小战船近百艘；

　　精通水性、战力彪悍的海盗，更是多达万余人！

　　不过……

　　对方的名头响归响，老太监也不是能够任人拿捏的软柿子——

　　就在他于甲板上落足的瞬间，回手一掏。

　　“嘭！”

　　一道掌罡，直接把方才操控玄晶撼地炮的两名炮手、轰成了齑粉！

　　那名海盗船长顿时就黑下脸来：“阁下这是什么意思？”

　　大太监尖着嗓音、字字萧杀的道：“这还能有什么意思？当然是对我不敬的惩罚了！”

　　说完，也不等对方搭话，便自顾自的从储物戒指里、取出张令牌，丢给对方道：“这是我天风国新制的‘岳丰城城主令’。”

　　“自此刻起，不论是谁；”

　　“只要能灭掉城内固守于岳丰堡的数千逆贼，这座岳丰城，那他，便是岳丰城的新主人！”

　　“而且，是拥有绝对的自治之权、只挂天风国治城之命，却丝毫不受天风国制约的‘特区城主’。”

　　“至于十方海岛上、阻止舰队登陆的阵法，也会在明天的这个时候失效，方便你们登陆。”

　　听到这，这艘海盗船的船长胡十六咧嘴一笑：“嘿，竟有这天上掉馅饼般的好事？”

　　“你真以为老子看不出你们的险恶用心？”

　　“只怕城里城外，早就埋伏好了大军，只等着老子们登了陆、进了城，就一拥而上吧？”

　　大太监冷笑一声：“呵呵，随你怎么想。”

　　“岳丰城城主令，也不会只发你们一家。”

　　“要不是北莽国的那一战，岳丰堡里的叛逆害得我天风国损兵折将，又何须冒险引尔等入室？！”

　　“言尽于此，告辞！”

　　丢下这么句话后，大太监直接飞身离去，踏浪行至小舟，以玄罡为动力，荡向远处隐约可见的另一艘海盗船……

　　接下来的时间里，大太监几乎遍访了每一艘海盗船；

　　不厌其烦的把相同的话，对着不同的海盗头子、重复了一遍又一遍。

　　对于大太监的这番说辞，大多海盗都是不信的。

　　若论奸诈暴虐，无人能出其右！

　　信任这种品质，对这帮刀口舔血、靠着劫掠为生的海盗们而言，绝对是一件“奢侈品”……

　　但等到了第二天，“十方海岛”那仿若连锁横江般的阵法防线，毫无征兆的消失之时；

　　那些异族海盗们才不禁对早些时候、那位“神秘人”单枪匹马送来消息，信了几分。

　　“头，阻止战舰继续深入的‘阵链’消失了；”

　　“咱们还要继续冲击‘十方岛屿’吗？”

　　“你他么的是不是傻？居然会问出这种问题？”

　　“我们之所以死磕‘十方岛屿’，就是为了冲上岛屿核心，毁掉连锁之阵。”

　　“现在既然连阵法都已经不复存在，那还登个屁的岛啊？”

　　“那些弹丸大小的岛屿，满是傀儡，一个活人都没有，有什么好登陆的？”

　　“当然是直接向大陆发起冲击了！”

　　异族海盗中，最为强悍的胡大，此刻一手把玩着“岳丰城主令”，一手揉捏着自己那两条被编成了辫子的长须；

　　眯着眼睛道：“不过，得先确定这不是一个陷阱。”

　　“胡三，胡四，你们带些机灵的手下，去跑一趟！”

　　“我们会在海岸线附近，等着接应你们。”

　　“好的老大！”

　　……23sK.com

　　一时间，海盗联邦、无数战舰，开始朝着陆地的所在全速推进！

　　当他们抵达海岸线后，联邦中的各方势力，便都开始派出斥候，打探岳丰城的虚实。

　　某一时刻——

　　“快看，是海盗船！”

　　一些在海边晒鱼干儿的渔民，最早发现了那铺天盖地而来的舰队。

　　旗帜上特有的骷髅头，让他们肝胆俱裂：“我的天啊，这帮畜生是如何越过‘十方海岛’的阵线，把一艘艘战舰开到这里来的？！”

　　“是岳丰伯爵府；”

　　“一定是他们为了保全自己，把守在‘十方海岛’上的战斗傀儡、都撤回了岳丰堡，导致战线空虚，这才让海盗们突破了阵线！”

　　“完了，完了啊！”

　　“快快快，赶紧收拾东西离开！”

　　好在这时候，海盗们担心这是天风国主设下的、诱敌深入的圈套；

　　因此并没有在第一时间大举登陆，烧杀抢掠。

　　而是派出小股兵力，试探性的进攻了一波。

　　与此同时，也派出了不少探子，伪装成寻常渔民的打扮，混入逃亡的人群，前往各处打探……

　　所以这一次，对于在海边居住的民众们不幸中的万幸是：他们大多都还有比较充足的时间，收拾细软逃离。

　　可终究还是有一小部分人，成了那些海盗烧杀抢掠的对象，下场自是极为凄惨！

　　此时；

　　从头到脚都被一息黑斗篷包裹的严严实实的大太监，在一处丘陵上、望见那些民众们的遭遇后，心中五味陈杂。

　　他知道以自己的立场，没可能去怪罪他的主子引狼入室。

　　可……

　　“唉！”

　　一声长叹后，他终究还是选择转身走人，眼不见为净。

　　然而就在他迈步的瞬间——

　　“噗通！”

　　心头猛地一跳间，他身形都动弹不得。

　　只能眼睁睁的看着自己的胸腔崩裂；

　　而后，一只手把他的胸膛从内部撕开，钻出个血淋淋的人来！

　　待看清那人样貌的瞬间，大太监失声惊呼：“陛、陛下？！”

　　硬生生从身形高大的太监胸腔里爬出来的天风国主，浑身玄气一震，顿时把身上沾染的血污荡散一尽。

　　“老东西，你怕是还不知道吧？”

　　“自从你被孤施以秘法以来，心神所想，早已为孤所知。”

　　天风国主冷哼一声：“区区阉狗，也敢质疑孤的决定？你以为你是个什么东西？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第759章 引狼入室！免费阅读。https://xs.23sk.com 