
不得不说，宁静这一顶面具，引起了极大的麻烦。万商宫的人没见过唐离，认不出这个姑爷，但是都认得她呀。她原本是想隐瞒身份，不让万商宫的人认出来的，可谁知道他们会在赌场里撞见宁承？宁承一认出唐离，她再怎么遮掩就都无济于事了。

一切，都是面具惹得祸，如果没有这顶面具，宁承还不会怀疑宁静什么，可是恰恰是因为这顶面具，让宁承有了警惕性。

“属下还无法和静小姐单独说上话，不过，静小姐应该能明白属下的意思，会把唐门主继续引到赌场去。”大长老如实回答。

“她必须明白！”宁承冷冷说。

“可如果唐门主执意不赌，属下怕留不住人呀。”大长老颇为为难。

唐离赢了五亿便可以毅然金盆洗手不赌，这说明程叔这个荷官努力了那么久，其实并没有蛊惑成功唐离的心智，唐离还非常清醒。

“不赌也得留下。”宁承态度霸道，此去黑楼，他是铁了心要擒拿住白彦青，而擒拿住白彦青，便可以继续之前韩芸汐出的计谋，拿白彦青来威胁君亦邪。牵制住君亦邪手里的战马，他便可以重新和东秦开战了。

他承认自己很着急，不为别的，只因为韩芸汐落在龙非夜手里。于公，此事若不慎被揭穿，又或者被龙非夜恶意公布出去，西秦的脸就得丢光了，西秦将士们的心就得寒透了。于私，他无非是想尽快见到那个女人罢了。

“你只需要找机会把我的话转告给宁静，其他的都交给宁静！”宁承态度强势，“你告诉宁静，把该办的事在黑市里都办了，她也不必回唐门了，云空商会的一切我还是都交给她。”

一听这话，大长老便大大松了一口气，让最熟悉的静小姐来对付唐离，总比他这个对唐离一无了解的老人家才出注意来得好。知夫莫若妻了，他相信静小姐不会让大家失望的。

“属下明白，属下马上去办。”大长老欣喜而走。

交待完大长老，宁承便带上白玉乔，瞒着顾七少悄无声息地离开了三途黑市，连夜往黑楼方向走。

此时，宁静和唐离正在万商宫的一出茶堂，堂内只有几个婢女伺候着，但是，宁静很清楚堂外有多少侍卫守着，更清楚暗地里有人盯着他们的一举一动。

她和唐离都还没有把筹码兑换成银票，大长老就过来了，装模作样地认出唐离的唐门门主，是云空商会的姑爷。

大长老这一举动，明显是宁承受命的，从那一刻开始，宁静就知道他们逃不掉了。她只能摘下面具，承认自己的身份。

唐离心里也精明，知道宁承没打算放过他们了。

一室寂静，对于形势，两人都心照不宣。

宁静好几回想开口，却都不知道怎么说。最后，还是唐离先开了口，他低声，“是不是和兵械行合作，我们就可以离开？”

“是。你会答应吗？”宁静明明知道不可能，却还是忍不住抱了希望。

唐离毫不犹豫地给了否认的回答，“不可能！”

宁静心下冷笑，脸上面无表情，“那怎么办？。”

“那就待着吧！”唐离一脸轻松，乐观。

宁静终于怒了，可即便怒也是怒在心里，她淡淡问道，“你想待到什么时候？”

“地老天荒吧，反倒手上有钱，身边有人，够了。”唐离说得特潇洒。

明明该感动的，或许是因为太了解这是句玩笑话了吧，宁静的愤怒终于表现出来了，她低吼，“我想！离开这个鬼地方！”

“那你自己想办法吧，反正我是拿你们一家子没办法。”唐离耸了耸肩，一脸无辜。

刚刚那话说是玩笑，却也不是玩笑。一辈子待这里也挺好的，没那么烦恼。

宁静不说话了，她暗笑自己幼稚，怎么能将逃跑一事寄托在唐离身上呢？如今唐离已经成砧板上鱼肉了。她只能靠自己！

既不能引起宁承的怀疑，又能想到办法逃走。

她眸光幽幽地盯着唐离看，唐离一开始还没觉得怎样，可被盯久了，忽然有种毛骨悚然的感觉。

“静静，你想什么呢？”他怯怯地问。

“没什么。”宁静这才移开眼，朝门外看去。

她有办法了！如果放弃唐离，自己逃跑的话，她还是有胜算的。

她原本也就是要摆脱唐离呀，刚刚脑袋怎么就抽了，尽想着带唐离离开黑市？她先逃走再说，大不了给唐门报个信说下唐离的行踪，其他的，就看唐离自己的运气了。

反正宁承再没得到唐门暗器之前，顶多折磨折磨唐离，还不至于杀了他。

思及此，宁静忽然浑身都轻松了。

无论白昼还是黑衣，黑市的热闹永远都不会停息，赌场的喧闹，竞拍场的叫嚣还有几个卖场的人声鼎沸，似永远都不会停息。

龙非夜和韩芸汐早就上路，宁承和白玉乔也离开了，顾七少却还沉浸在赌桌上，玩得正兴奋。

顾七少把宁承拉到黑市来歇脚，正是不想那么早去黑楼，想在黑市里先罢宁承一道。他之所以这么放心沉浸在赌桌上豪赌，不为别的，只因为他料定了没有他在场，宁承奈何不了白玉乔。

这一路上，他当然也看出白玉乔有挑拨他和宁承的意思，只是，他觉得宁承不至于傻到去相信白玉乔。

至今，他已经和金执事玩了十把，从第一把到第十把都是平局，两个人摇出的点数全都是一！所有骰子立在了一起，就露出最上面的一个点数，一。

顾七少那张金卡还放在赌桌中央，没有输掉。

“天啊，又是平局！”

“太神了吧，这都第十一次了，二位都厉害呀！”

“没想到这位公子深藏不露，刚刚不会是故意输的吧？啧啧，好几个亿，就不心疼吗？”

……

周遭又是一片议论纷纷，顾七少眸光眯成了一条危险的直线，盯着金执事看，向来沉静内敛的金执事第一次被人挑衅成这样，也不怎么淡定了，面露敌意，亦是盯着顾七少看。但是，金执事毕竟是东道主，他还是保持着职业素养，淡淡道，“这位公子，还继续吗？”

“当然！”顾七少一边说，一边随手一拍桌，瓷碗中垒成一道的骰子便散落到瓷碗中发出了清脆悦耳的响声。

金执事嘴角泛起一抹不屑，轻轻拂了一下手，他瓷碗中垒成一道的骰子便也散落开，跌落到瓷碗中。

无疑，他这手法比顾七少那轻轻一拍，高明多了，也优雅多了。

见状，顾七少眸光又冷了三分。连这种小细节两人都要较量，可想而知这两人是真的杠上了。

沐灵儿一开始还忧心忡忡的，见识了七哥哥的赌技只有，便彻底放心了，她就坐在顾七少身旁，为顾七少的每一个动作喝彩，叫好。

至于那位金执事，虽然第一印象不错，可如今沐灵儿早就将他视为敌人，他的一举一动在沐灵儿看来都是一无是处的。

七哥哥的敌人就是灵儿的敌人！

第十二场很快就开始了，这一回顾七少将瓷碗盖好之后，放在桌上就没有动手了。

金执事鄙视他拍桌子的动作是吧？他就拍到底了。只见他一拍桌子，瓷碗便跳了起来，里头的骰子便跃了起来，撞击到盖子发出了清脆的声音。而瓷碗跌落在桌上，竟落得很稳，并没有撞碎，撞翻。顾七少可不是随便拍的。

顾七少慵懒懒坐在椅子上，双腿翘到了赌桌上去，就这样有一搭没一搭地拍着桌子，瓷碗就这样一下一下地跳动着，里头的骰子亦随之跳动。

不得不说，顾七少这动作在赌场里都长了一道风景，慵懒、风骚、尊贵、随性。即便那张倾城倾国的脸没有露出来，一样吸引了无数女子爱慕。

沐灵儿的注意力早就不在赌桌上，全都在七哥哥身上，她傻乎乎地笑着，满心欢喜和爱慕。

顾七少这么晚，金执事自然得跟上，金执事还是正襟危坐着，一手按在扶手上，一手一下一下地拍桌子。虽然没有顾七少那么多花式，但是他一样让瓷碗稳稳落在桌上。

他一边拍，一边看着顾七少，正如顾七少一边拍，一边挑眉看着他。只是，他不经意间会看沐灵儿几眼，他的好兄弟宁承有交待，拖住顾七少的同时，最好能拿下沐灵儿。

金执事在勾搭女人方面可从来没有失手过。黑市里几位既有财又有脑子又要颜值的女子，可都倾到在他脚下。和顾七少斗了这十多场，他没怎么把顾七少看透，倒是把沐灵儿看透了。

虽然沐灵儿没露出真面目，可是她的一举一动把她出卖得彻底。

金执事很肯定，这个丫头单纯、直爽，任性洒脱，一点心计都没有，

不得不说，在金执事看来，沐灵儿这种女人还算不算女人，只能算是个丫头。他都忍不住暗笑，宁承竟连这么个小丫头都搞不定？

见沐灵儿又为顾七少喝彩，金执事眼底掠过一抹不屑，冷不丁重重拍了一下桌子，这刹那，他的瓷碗忽然就飞了出去，直直朝沐灵儿砸了过去。

大家看得正兴奋，谁都没料到会发生这样的意外，沐灵儿惊得都不知道要躲，然而……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585279"  chaptername="第893章  决定弃他不顾">加入书签</a>
</div>
