    突如其来的动静，惊醒了一些正在运转心法的高手。

    然而大部分人都只是瞥了一眼声音传来的谷口方向，就再次闭上了眼睛。

    他们能够感受到在这面石壁前运转心法的种种好处，自然不会放过这个机会。

    无论世界如何变化，自身的力量才是永恒。

    身为武者，就是有一颗不停进取的心。

    只是，身为主人的林家人，显然无法继续安心打坐。

    两个一起坐在黑色石壁正前方的金袍人看着一线天入口的方向，皱起了眉头。

    “不是让他们眼睛放亮一点么！”

    其中一个面白无须的中年男子愠声说道。

    另一个留着一嘴大胡子的中年男子却是面带疑惑。

    “小利应该不会犯下这种错误才对啊……”

    两人说着，小心地瞥了眼在他们身前安然打坐，一头白色银丝洒下的背影。

    “别惊动了娘。”

    “我去看看。”

    一嘴大胡子的男人轻声说道，原地站起身来。

    闭着眼睛，浑身一动不动的身影忽然发出声音，声音轻细。

    “别见红。”

    大胡子一点头道。

    “是！”

    除了林家的人前去以外，还有少数几个或是已经完成了心法完善的武者一同起身。

    他们自觉继续下去也没有太大的收获，便起身一同跟了出去。

    同样跟了出去的还有秦小六以及白季。

    秦小六早就坐不住了。

    只是身边的几个老大哥甚至连辣子鸡都在闭目沉心打坐，他也就只能耐着性子等待。

    如今有了热闹，他第一时间跳了起来。

    看到白季也是一起起身，他眼神中显然有几分惊喜，颇有一些找到组织的激动。

    “你也没入定啊？我还以为只有我不行……”

    白季略有些同情地看了眼他，才点了点头。

    “没有。”

    “哎~”

    小六拍了拍白季的肩膀，叹了声气，似乎为两人的命运多舛而叹息。

    下一刻，他就打起精神来。

    “走！看戏去。”

    混江湖的，大多都是个喜欢看热闹的性子。

    秦小六就是一个最为典型的江湖中人。

    “走！”

    白季的脸上同样也带着些喜色。

    他也想看看，这些名宿和那个家伙之间，能够擦出怎样的火花。

    一线天入口处。

    原本守住入口身穿红衣的几个林家之人，此刻都被叠罗汉一般地堆在了一起。

    而一个怀抱黑剑的血色纱衣身影，便端坐其上。

    附近的不少武者都站得远远的看着。

    有人替他们打抱不平，他们当然乐意见到。

    只是里面真正的高手还没出来，形势不明，结果未知，都在观察。

    林家的大胡子走至入口处，看到自己的弟子都被人坐在身下，心头怒火燃烧。

    只是想着娘亲的吩咐，强行压了压胸口的怒气，一抱拳道。

    “不知阁下为何为难我林家弟子？”

    “林家？”

    应天玄嘴角勾起一抹笑意，听起来就是一方势力。

    “你们林家好大的威风，凭什么封住这里，不让别人进去？”

    “这……”

    大胡子闻言，看向自己最信任的弟子，沉声问道。

    “小利，怎么回事？”

    当时与白季等人说话的武者此刻就被应天玄坐在他的屁股下面，听到师父的问话，顿时艰难地出声解释。

    “不是啊师父，我让他进去了！”

    大胡子脸色顿时一沉。

    “阁下未免欺人太甚！”

    应天玄冷笑一声，挥手扫过周边的那许多武者。

    “那他们呢？大家都是大夏来的武者，凭什么这里只能你们规定的人才能进去？”

    “这……”

    大胡子眯了眯眼睛，感觉事情有些脱离掌控。

    眼前这位血色纱衣的男子面容俊朗，身材挺拔，气息凛然，看起来就卓尔不群，是个少年天才。

    仅仅只是站在他的面前承受他的注视，似乎都能感到有犀利的剑气透体而过，其实力显然也不可小觑。

    面对自己这个名宿的气息压迫，也显得不卑不亢。

    这样的人，心中抱有踏上江湖的最初热忱，似乎也合情合理……

    没有人会拒绝光，只是有的人身处黑暗太久无法直视。

    眼前的少侠，显然就是那心怀善良与正义的正道之光。

    一念及此，大胡子的脸上便带上了三分钦佩。

    再次抱拳道。

    “少侠宅心仁厚，老夫佩服。只是这其中另有缘由，还请少侠放下我林家弟子，容老夫一一说明……”

    （还不动手？）

    应天玄皱了皱眉，决定再得寸进尺一点。

    当即冷哼一声。

    “没什么好说的，无论你有什么理由，也不能把他们拦在这里！要么让大家都进去，要么……”

    应天玄说着，微微抬起下巴，以蔑视的目光看着对方。

    以他灭过数个势力的经验来说，没有哪个势力的领头人能够受得了这种挑衅。

    哪怕他们自觉理亏，也绝不会在面上认怂。

    动手啊！

    你动手啊！

    然而大胡子面色沉吟，却没有几分火气。

    在如今的应天玄身上，他看到了那个曾经初入江湖的自己。

    都是那么的意气风发，都是那么的刚正不阿。

    那是他逝去的青春。

    “这样吧……”

    正准备说话的他，忽然听到了耳中传来了一阵轻细的声音。

    “不用守了，和所有人言明石壁效果，让大家都进来吧。”

    是娘亲。

    娘亲发话了。

    大胡子不再纠结，脸上挂起了和善的笑意。

    “既然如此，那就都进去吧。”

    ？？？

    应天玄看着对方，眼神中满是不可置信。

    这你都不打？

    你还是不是个武者了？

    “少侠高义，请。”

    看见满脸堆笑的大胡子，应天玄心中愤懑，然而有气没处使，只得恨恨地冷哼了声，从人堆上轻飘飘起身，走近一线天内。

    一直在内部离入口不远处打量的白季见状，不急不缓地转身往里走。

    “哎哎哎，这么快就回去干嘛？”

    秦小六在身边叫着。

    白季轻声回道。

    “热闹都看完了，还在这待着干嘛？”

    他不想现在就和这个家伙相认，不然指不定会出现什么变故。

    而看到这一幕，白季终于可以确定——

    之前听邓奇所说的那个四处灭门的神秘高手，多半就是这个家伙了。

    而在过去的游戏中，这家伙行事可没有这么多规矩。

    想做就做，想杀就杀。

    才结下了那么多仇家。

    如今行事竟然也知道占据大义的借口，显然也是吸取过教训的。

    从他身上，就能够看出来，这世界上没有什么人是不能改变的。

    如果时间重来一次，很多人未必都会是一样的选择。

    而与白季擦肩而过的应天玄，却稍有疑惑地回头瞥了一眼白季。

    目光交错之间，一闪而过。

    白季在脸上做了些伪装，这才是他可以平凡地混在一群平凡的武者之中的原因。

    再加上刻意的气质变幻，也没能应天玄第一时间察觉。

    在应天玄的举动过后，不但不再有人阻拦。

    就连黑色石壁对武者大有裨益的传言，也是瞬间被一些还有亲朋好友在岛上的武者四处传开。

    一时之间，岛上的大部分武者，都在向着一线天处聚集。

    如果从天空上看下去，就能看到像是被天狗咬了一块下去的月亮形状的岛屿，此刻从四面八方都有一个个小黑点迅速向着岛屿中心处的一线天赶去。

    而也是同时，岛外的海面上，那些原本只是运送这些武者来回的船只，竟然也是绕到了岛屿侧后方，一条条地在一些隐蔽的位置靠了岸……

