    在确认了复苏之风的确能够驱散黑暗能量时，王凡自然要去看看这些能量产生的源头。

    根据刚才彼诺修姐妹二人的话，黑暗能量的源头很可能就是精灵们用生命修复的那一部分大魔法阵。

    若是不将产生黑暗能量的源头解决，王凡在外面无论花费多大的努力，也很难彻底清除这里的异变。

    王凡不清楚她们口中的赛利亚到底是用什么办法净化了大魔法阵，但王凡只能在能量的源头，才有可能做到类似的事。

    “我确实能够净化这里的黑暗气息，但是黑暗气息的源头不解决，我再努力也没用。”

    彼诺修姐妹二人闻言有些犹豫。

    之前王凡确实在短时间内让雾气变淡了。

    思考了很久，彼诺修咬牙道：“我们可以带你去大魔法阵，但是他们必须留在森林外面。”

    她指的是包括胤龙在内的所有人。

    王凡稍微一想，也明白她们的顾虑。

    大魔法阵被太多人知道并不是一件好事，谁也不能肯定不会有好事者跑来捣乱。

    以姐妹二人的实力，阻止森林中出没的新手冒险者还绰绰有余，但面对等级稍高一些的冒险者，二人别说阻拦，就连自己都会有危险。

    除此以外，两人支开其他人，或许有话想说，或许单纯就是为了让王凡落单，这样即使王凡想对大魔法阵做什么，姐妹俩也更有把握对付。

    胤龙不知道有没有想到这些，但他没有说什么，带着自己队伍的人向外走去。

    之前消失不见的幻影再次出现，监视着众人。

    王凡看向黄永义道：“你们也一起在外面等着吧。”

    黄永义无所谓地耸耸肩，跟着胤龙等人向外走去，团队频道留下他的信息：“现在你是队长，你说了算。”

    孙莹也留下一句：“你小心一些，有什么不对，立刻告诉我们。”

    王凡笑了：“放心，我如果对付不了，肯定会喊救命的。”

    事实上，发生战斗的可能性极低，王凡打不过的可能性更是微乎其微。

    当其他人在幻影的注视下离开，彼诺修二人朝王凡道：“你跟我们来。”

    两人即使朝着森林深处走去，依然没有停止压制雾气。

    虽然实力不算多强，但两姐妹在守护大魔法阵上倒是尽心尽责。

    在外界，胤龙等人在等待期间，闲聊起来。

    胤龙面色有些感慨道：“王凡曾经说要复活你们，没想到他竟然真的做到了，他曾经看起来那么普通，现在的实力却不在我之下，这就是师父说过的心的力量吧。”

    即使是他的队友闻言也发生了分歧。

    佘梦香点头赞同道：

    “这里是轮回空间，没什么事情是不可能的。”

    姚瑶却不同意胤龙的说法：“师兄也太谦虚了，他怎么可能是师兄的对手嘛，而且他能够有今天的实力，不也是靠师兄的帮助吗？”

    “师妹，你太小看王兄了，我能感觉到，他的力量远不止我们看到的这些。

    而且那也不是我帮他，而是互惠互利，你现在能这样说他，也多亏了他当初的任务豁免券。”

    几人正说这话，忽然胤龙表情一肃，看向远处。

    就在短短几秒后，孙莹、黄永义、谢姝三人也同时看向他视线的方向。

    在淡淡雾气笼罩的森林中，忽然传来轻慢的声音：

    “嘻嘻，那个人要我们帮忙处理一些小麻烦，原来是这样啊，难怪要我们出马。”

    “轮回者数量不少呢，好怕怕呀。”

    “恶心，别在那里惺惺作态，对方只有一个值得注意的人，其他人全是菜鸟。”

    “运气有点差呀，就算杀了他们，也没办法积累多少个人积分。”

    随着声音，六道人影渐渐从薄雾中变得清晰起来。

    他们说的话中不少信息被替换了，彼诺修的幻影听得一头雾水。

    但是从那些能够听明白的部分，她也能明白，那六人是敌人。

    正当她准备上前拦住六人时，胤龙脸色凝重地走到众人最前方，伸手将她拦住。

    “白狼区的轮回者，这里不是你们应该靠近的地方，请回去吧！”

    胤龙严肃地看着那六人道。

    要知道，之前在森林中遇到的轮回者团队，胤龙发现对方不是龙区的人，立刻就选择了出手。

    而如今却心平气和地说这种话，说明一件事。

    他也没有把握对付对方。

    敌人闻言顿时齐声怪笑起来：“哈哈哈，听见了吗，这里我们不该靠近呢。”

    “小兄弟，等我们办完事就好。我们很快的。”

    “你真讨厌，你才快，人家一点也不快。”

    几人大大咧咧的样子，已经非常直白地告诉了众人一件事。

    他们不在乎胤龙在内的所有人。

    见此，胤龙神情变得无比专注。

    而在他身后，姚瑶等人已经看到了他在团队频道的提醒：

    “对方非常危险，你们想办法去找王凡。”

    要知道，胤龙和姚瑶二人向来不爱使用轮回空间的这些功能。

    尤其是实力强大的胤龙，将这些方便的能力视为实力进步的阻碍。

    连他都不再用仙元传音，将自身的注意力尽量集中在敌人身上。

    姚瑶等人明白了事态的严重性，拉着黄永义几人向后退去。

    敌人瞥了他们一眼，没有在意，反而看着胤龙调笑道：

    “嘻嘻，这么弱的队友，小菜鸟，你也很辛苦吧。”

    “不要担心，你很快就再也不需要为队友受累了。”

    “姐姐来疼爱你！”打扮得非常妖艳的男人抛了个媚眼道。

    黄永义等人虽然不明白发生了什么，但见姚瑶等人拉着他们撤退，也知道事情有些不对。

    唯独彼诺修的幻影不明所以，看着对方的六人，不太明白为什么胤龙等人会是这种反应。

    “敢挑战我？不自量力！”

    她确认对方的冒险者等级还在自己能够应付的范畴，忽然飘起，抬手释放出一团巨大的火球，随后另一只手一挥法杖，几块陨石从天而降。

    “不自量力呢！”妖艳的男人瞥了彼诺修一眼：“我讨厌有人比我漂亮！”

    他轻轻一吹，众人眼前灰光一闪，彼诺修释放的火球和陨石瞬间变成了石雕，随后又如同被风蚀了千年一般，从空中跌落的同时迅速解体，变为一堆沙尘。

    而彼诺修的幻影，也没能例外，同样在化为石雕后，在落地的过程中解体。

    “呼！看来只是徒有其表的东西，果然没有什么能够比我的美丽更加持久。”

    男人自我陶醉道，让还没退出多远的众人看得头皮发麻。

    就连他身边的几人，也嫌弃地离他远了一些。

    胤龙深吸一口气，体表忽然一震，将一层尘屑震飞，看着妖艳男人沉声道：

    “只会这些小伎俩吗？”

    妖艳男人愣了一下，忽然捂嘴娇笑起来：

    “咦？竟然防住了，难怪那个人要请我们出手，不错，够资格成为我的一千零一号收藏。”

    听他们的对话，姚瑶等人才知道，刚才胤龙已经被攻击过了。

    妖艳男人身边的同伴脸色也微微一变，连忙远离了他：

    “狗屎，蛇妖要动真格了，我们还是不要打扰他取乐，我可不想不小心被做掉。”

    五人一边说着类似的话，一边朝黄永义等人追去：

    “算了，这几个家伙虽然实力很差，但女人不少，可以玩一会。”

    胤龙眉头一挑，那个被同伴称为蛇妖的男人忽然出现在他面前，看着他的眼睛怪笑道：

    “哎呀，高估你了，和我为敌竟然敢分心？”

    胤龙心中一惊，连忙身形爆退。

    但蛇妖并没有追击，只是捂着嘴笑道：“现在才想跑，晚了呦。”

    胤龙忽然发出一声闷哼，在退出十几米后停了下来，低头看向自己的手脚。

    只见手掌露在外面的皮肤开始渐渐失去了颜色，渐渐变成了灰白色，并且开始朝其他地方迅速扩散。

    姚瑶等人还没有退出太远，自然也看见了这一幕。

    “师兄！”

    姚瑶悲声尖叫，不顾一切地冲了过去。

    “小妞，还是先担心自己吧！”

    蛇妖的一名同伴速度极快，挡在她面前，蒲扇般的大手朝姚瑶的脖子抓来。

    “嘭！”

    就在下一瞬间。他的手拍在了忽然出现的透明护盾上，被反震出去。

    仿佛连锁反应一般，对其他人动手的人，无一例外激活了神罡符，也被弹开了进攻。

    白色皮肤的大汉见此大笑道：

    “啊哈，看来也不是什么准备都没做，越难吃到的肉，才越让人兴奋啊。”

    就在蛇妖看向同伴那边时，忽然被一股巨力打飞。

    胤龙收回法宝，嘴角溢出一缕鲜血，看着他认真道：“原话奉还，和我战斗时，还是不要分心比较好。”

    蛇妖飞出去二十几米才停下来，他脸上被击中的地方迅速从灰色恢复成了正常肤色，看起来只是受到了一些擦伤。

    他抬头惊讶地看着漂浮在空中的胤龙，见胤龙身上扩散的灰色停了下来，忽然笑了：

    “很好，战斗看起来不会那么容易结束呢。”

    他忽然抬手甩出两个兽型石雕，轻喝一声：“我忠诚的小可爱，敌人在那里，陪他好好玩玩！”

    两尊石雕忽然从巴掌大小变得如同小山一般，体表的灰色也迅速褪去，随后猛然仰天发出震天的咆哮。

    远在数百里外的艾尔文防线中，许多实力足够的轮回者都听见了这两声怪异的巨吼。

    林纳斯停下打铁的动作，看向燃烧森林的方向，皱眉道：“那是什么声音？”

    而在艾尔文防线的一家花店前，一个女人也转身看向那个方向。

    她身边的女队员忽然兴致勃勃道：“舞清秋队长，那边好像有很厉害的轮回者在战斗啊，我们要不要去看看？”

    舞清秋摇了摇头，低下头继续看花：“没兴趣，去了你一定会后悔的。”

    “队长看来知道那是谁，是朋友吗？”

    “不，只是一个变态。”

    女队员疑惑道：“什么意思，对方很强吗？”

    “实力倒不是很强，最多是白狼区四十名到一百名的种子，但是看到他，会几天吃不下饭的。”

