    第42章反差萌

    林时兮怀里费力地抱着一摞作文本，作文本上又叠着不输于牛津大词典厚度的两个档案袋，档案袋上方再压一沓复印纸。

    三层叠加起来的高度比她脑袋还高一截。

    林时兮走路的时候得偏着头才能看清眼前的路。

    关了会议室的灯，她艰难地腾出一只手来开门，五楼已经没别人了，空气显得十分安静，唯有走廊里的照明灯还在散发着昏黄幽暗的灯光。

    一个天然的拍摄鬼片的环境。

    林时兮抱着东西刚从教室里出来，正要转身过去关上身后的门，怀里冷不丁地就是一空。

    手中的重量骤减。

    林时兮抬头，看清这位从她手中接过重任的热心人士是谁之后，淡色的眸子里顿时添上了几分诧异：“沈妄？”

    沈妄低“嗯”了一声。

    他应该是一直没走，就在门口站着来着，身上的校服外套没穿，只穿着里面的短袖T恤，外套松松地拎在手里，垂在身侧。

    九中校服T恤的领口开得大，刚好露出一截深陷下去的漂亮锁骨，沈妄神色困倦地倚墙站着，脊背抵在墙面白瓷上，走廊天花板上的昏暗灯光投落下来，映得他下颌的棱角十分分明。

    林时兮终于腾出手来把教室的门给关上了，又问沈妄一句：“你怎么没走呀？”

    “等你啊。”沈妄打了个哈欠，终于直起腰来，嗓音里的困意散了些许。

    “等我？”林时兮锁好门，回头过来看他。

    沈妄掂量了一下手里的东西，挺沉，起码有二三十斤重：“来讨好上司。”

    他扬了扬拎着的那摞“秤砣”，尾音稍稍勾了勾：“给个机会？”

    漫不经心的语气，仿佛开玩笑一样，听不出话里的真假。

    林时兮瞅他一眼：“是因为征文的事吗？”

    “差不多吧。”沈妄答得模糊。

    林时兮“啊”了一声，像是突然想明白了什么：“你是不是想让我对你放点水呀？”

    “也不是。”沈妄偏了下头，目光忽然朝虚空的一点投去，三分无奈，七分商量的口吻，“就是想跟你说声儿，下次能不能给点面子啊？等教室没人的时候再骂我。”

    “……”

    论大帅逼的反差萌。

    林时兮是真没忍住，“扑哧”一下笑了起来。

    明白了，偶像包袱。

    人家冷酷杀手也是要面子的。

    “我没骂你。”林时兮忍着笑，非常正经地说，“好孩子不说脏话，我就是给你提了一点指导意见。”

    沈妄抓住了重点词语，扬着尾音表示了质疑：“一点？”

    “好吧好吧。”林时兮又笑，改口道，“是很多。”

    除了题目不需要改，其他内容一律落了个打回去重写的结局。

    “但那也不能怪我呀，是你写的真不行。”林时兮提起这事儿，就忍不住要去按自己的嗓子，“你以为我想说这么多吗？你看我讲得嗓子都哑了。”

    闻言，沈妄忽地抬起眸来，看她一眼之后，从口袋里掏了个什么东西出来，默不作声地往前一递。

    (本章完)

