
　　天空中庞大的神术阵落了下来，笼罩着整个战场，阵法边缘燃起熊熊太阳真火。

　　心火沸腾

　　所有矮人都感觉到心中有一团火在燃烧，燃烧着自己的精神和肉体。

　　“小矮子，忘了告诉你，我最精通的火系神术，还有你们最多在心火下边撑上一个小时，然后你们的精神就会被燃烧殆尽，好好享受最后的战斗时光吧。”

　　猿法慢条斯理的说着，丝毫没有战斗肚饿危机感。

　　“老阴x，装什么大尾巴狼！”

　　索伦米纳带着符文师刚给自己加上的辟火符文，对着猿法冲了过来。

　　破法之锤！

　　猿法看着冲过来的索伦米纳笑着说道：“我最喜欢跟你们这群没脑子的战士了拼杀了，就跟打靶子一样。”

　　神术：真阳火海

　　神术：群蟒之地

　　一片火海直接淹没了索伦米纳，好在他有辟火符文，勉强可以抵御火海，这时索伦米纳周身出现无数的火莽，向着他绞杀起来，身上的辟火符文页越来越暗淡。

　　符文：虚空之门

　　一道空间传送门出现在索伦米纳前边，他趁机赶紧走了过去，有出现在符文师的旁边。

　　“罕见的空间系力量，你们以为就这样躲过去了。”猿法眼中起了一丝杀意。

　　火法：天引

　　两团小小如烛火一般火团，出现在两人的头上，慢慢向着两人头上落了下来。

　　矮人族符文师和头领索伦米纳，感受着自己头顶上方两团火焰中的庞大能量，一股危机生命的感觉传来。

　　“有后招吗。”符文师看着索伦米纳说道。

　　“有，张岳兄弟正在赶过来，我已经跟他求援了，他来了应该能抵挡这个神术师，没想到真的被他说中了。”索伦米纳回应道。

　　“那好，大招用完，我的歇歇，你朋友不来咱们都得完蛋。”

　　空间转移、

　　一个玄奥的符文阵出现在符文师脚下，空间波动一闪而逝，两人头顶上的两团火焰已经消失不见。

　　而正在战斗的两名金刚猿族的小队长已被燃烧成灰烬。

　　做完这一切后，符文师已经陷入虚弱状态。

　　“靠你了。”

　　符文：隐蔽

　　符文师的身影慢慢消失在空中。

　　“我靠，你就这么闪了！”索伦米纳大惊道，他自己一个人可顶不住对面老阴x的攻势。

　　“张岳兄弟你快点来啊！”

　　“你的同伴抛弃你了吗，放心，都跑跑不了，你先上路，随后我就把你的同伴送来！”猿法狞道。

　　三重重击！

　　索伦米纳二话不说直接用大招把锤子投了过来。

　　电磁力场

　　巨锤被电磁力场的无尽拒力排斥，就这样还停到了猿法的眼前，最后失去力量掉了下去。

　　“唯威力挺大的吗，还有招数吗，没有的话就该我了。”

　　火莽化灵

　　赤炎流星

　　原来困住索伦米纳的火海现在全部化作巨蟒向着索伦米纳袭来，天空中无数巨大的赤阳火球对着索伦米纳砸了过来。

　　“刚花积分修复好身体，现在又要透支了，妈的，拼了！”

　　索伦米纳又拿出一把巨锤，看着前方对自己袭来的火莽和天空中的火球。

　　战气之甲

　　爆怒

　　破法之势

　　一时间蓝色和红色的能量气浪在索伦米纳周身交汇，眼睛也因为的开启暴怒模式开始充血，疯狂的战意慢慢占据索伦米纳的理智。

　　“死战！”

　　“我靠，米纳疯了，这是要死拼。”

　　隐藏在暗处的矮人族符文师叹了一口气，还真不能不管他，脚下一个玄奥的符文阵开始出现，准备的在关键时刻救下他。

　　猿法看着索伦米纳带着鱼死网破的气势向自己冲了过来，好像要同归已经。

　　“最后的冲锋吗，那我用这个来回敬你，表示我对勇者的尊敬。”

　　一支十米长由雷系能量凝聚巨型长矛，长矛周身缠绕着无尽的雷火，一股惊人的能量波动从累烈火雷矛身长散发出来。

　　雷火之矛

　　雷火之矛直接如一道光一般射向索伦米纳。

　　“妈的，透支就透支吧，族人重要！”矮人族符文师满脸无奈的说道，正当他要用传送门把索伦米纳救走时，从索伦米纳身前直接出现十八道盾墙挡在前边。

　　盾墙

　　战张岳开启岩甲之势直接从大地中冒出头来，持盾挡在索伦米纳前方。

　　雷火之矛直接穿过十八道盾墙，打在了张岳的自盾上。

　　轰！！！

　　伴随着惊人的爆炸声，一股气浪强势无比的横扫整个战场，正在交战的两族纷纷看向战场核心区域。

　　“人族还是矮人族？”硝烟散去，猿法看向持盾挡在索伦米纳身前三米高的岩石巨人疑惑的问道，对面持盾的只姿势跟人族持盾者防御的姿势大致相同。

　　“岩石族防御者，矮人族的兄弟，我名，死光金猿。”张岳说道，还是不要暴露自己人族的身份为好。

　　“光是你的名字，你就要死上一万次。”听到对面半路杀出者报出来的名字，猿法眼中杀气浮现，无论是这个名字是真是假，他今天必须死。

　　“瞧不起我死光金猿对吗，今天让你见识一下我的厉害。”张岳戏谑的声音传来，突然想给自己灵机一动期的名字点赞，这个名字太好玩了。

　　雷火流星

　　三重心灵之火

　　火灵：飞鸟

　　回应张岳的只是一连串爆裂神术。

　　此刻张岳感觉自己的心火在燃烧，消耗着自己的精神和体力，只不过随后就被精神意志空间的星光小盾驱逐。

　　回头看了一眼索伦米纳，发现的他的神志慢慢恢复，正感觉的看向张岳。

　　“死光金猿兄弟，你终于来。”、

　　显然刚才的那一番话被他听到了。

　　“那就冲锋吧！”张岳幻化巨盾，护住索伦米纳，对着猿法冲了过去。

　　盾势

　　沙之势

　　漫天风沙扬起，张岳手中凝聚着一把巨型土矛开着反重力，对着猿法投了过去，随后持盾抵挡那些打过来的神术。

　　都是雷系和火系的神术，张岳凝聚的巨盾外层是最坚硬土盾，中间是冰盾，最内层是水盾凝聚，三层巨盾把猿法的神术防御的滴水不漏，连最后的热量都被水盾吸收。

　　三重雷盾

　　猿法周身出现了三层雷光盾，围绕着他周身旋转。

　　张岳的土系巨矛对着猿法射去，到达猿法的电磁力场内时，发现电磁力场对巨矛没有反应，猿法直接开启三重雷盾。

　　巨矛直接穿破l两层雷盾，终于在在最后一层雷盾前面崩碎。

　　“威力挺足嘛，你挡住我神术的方式我已经可以确定。”

　　“你就是人族！”

　　“现在，迎接我的怒火吧。”

　　猿法愤怒的说完，脚下直接出现了一个巨大的神术阵。

　　岩浆世界

　　整个战场一猿法为中心开始扩散，无数岩浆开始向四周扩散，配合着真火牢笼，所有矮人族几乎无法躲避。

　　“张岳兄弟，我们要阻止他！要不然我的族人全完了。”索伦米纳着急的对张岳，岩浆扩散速度很快，而且是无阻挡，神术阵扩散到哪里，岩浆就到哪里。

　　“继续冲锋，打断他的神术阵，近身我们就有机会。”张岳看着远处立在岩浆之上的猿法。

　　“这个简单。”索伦米纳说完之后，扭头对着身后大声喊道：“詹瑞！”

　　“明白！”虚空中传来的回声。

　　一道传送门出现张岳前面。

　　张岳立马和索伦米纳冲了进去，出现在猿法身边。

　　“幼稚，你们以为近身就可以卒阻止我，”

　　猿法说完后身体开始冒出雷光。

　　分身：雷暴。

　　“不好！”

　　张岳在爆雷暴前一刻直接把索伦米纳投入到大地之中。

　　一道耀眼的强光伴随着爆炸声直接在战场中间绽放。

　　远处符文师看着战场中心的雷光，喃喃道：“就这样结束了吗。”23sK.com

　　雷光过后，一道身影出现在硝烟中。

　　“当你靠近神术师，那你离死神已经不远了。”

　　猿法的x还没有装完，就被周身出现的八面盾墙打断，带入到了大地之中。

　　葬兽！凝聚了张岳所有力量的超级强度的盾墙。

　　张岳带着索伦米纳从地面中毛了上来。

　　此时已经扩散到战场一般的岩浆神术阵停止了扩散，矮人族的心火也停止了。

　　“赢了吗？”索伦米纳问道，这个难缠的老阴x终于死了。

　　“不会，传奇级别的强者不可能就这样死了。”张岳表情凝重的说道，他塞在里边的高能炸弹没有爆炸。

　　这时，一道雷光大地中钻了出来，以极快的速度穿梭战场边缘，化身猿法，身形略显狼狈，脸色苍白。

　　猿法看着张岳和索伦米纳二人，厉声说道：“人族和矮人族，我记住你们了。”

　　“金刚猿族，撤！”

　　战场上所有的金刚猿族开始撤退。

　　索伦米纳看着张岳说道：“追不追？”

　　“全身能量耗尽，追不了。”

　　张岳也想趁胜追击，奈何刚才那一招耗尽了张岳所有能量，况且谁知道金刚猿族有没有后手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十一章 张岳的救援免费阅读。https://xs.23sk.com 