    老太太醒来的消息很快又传了出来，医生给了一套谁都看不懂的说辞，就算是谢程霖也看不懂。

    “老太太这病情，我听都没听说过。”坐在病房里，谢程霖嘴角抿着笑，明显带着怀疑。

    韩小小瞥了他一眼，忍不住笑道：“我就奇怪了，你没听说不是很正常？”

    她本来就怀疑谢程霖这人会医术，他这么说，她更加怀疑了。

    “韩小姐似乎对我很有意见，不知道我哪里得罪了你。”谢程霖笑意吟吟的望着韩小小说。

    韩小小忍不住翻了翻白眼，索性没回答。

    看一个心怀不轨的私生子不顺眼，还需要理由吗？

    “谢先生如果有兴趣，不妨自己去研究研究？不过想起你不懂医学，应该也研究不出来。”谢询似笑非笑的说。

    谢程霖冷笑一声，就算他研究出来，也不能说，毕竟他不懂医学。

    老太太看他们你来我往的，只是轻咳一声，闭着眼睛靠在病床、上小憩。

    谢然看了老太太一眼，这才轻声细语的开口道：“要不我让丽丽给你炖汤来补身体吧。”

    “年纪大了，医生说要吃清淡的，就不劳你们费心了。”老太太闭着眼睛，语气淡漠。

    “汤也可以分清淡的，老太太，小小没做过什么家务，我怕她照顾不好你。”白丽一脸讨好又外加担心的。

    韩小小不自觉的翻了翻白眼。

    “小小不会做饭么？”谢程霖看她难得没有反驳白丽，忍不住笑着问。

    “我媳妇会吃就可以了。”谢询板着脸，语气充满了不悦。

    谢程霖点了点头，看着韩小小的视线依旧带着浅笑。

    谢询皱了皱眉，男人敏锐的直觉告诉他，谢程霖对韩小小很有兴趣。

    韩小小看谢程霖一直盯着自己的看，当即便一脸不爽的道：“你看什么看，有什么话要说就说！”

    “人的眼睛喜欢看令人赏心悦目的人或物，是一种本能。”谢程霖微笑着说。

    老太太闻言，顿时脸色就不好了，“小小已经是询儿的人，你说话小心点！”

    “难道谢总在路上看到美女不会关注？就算对方是结婚的，他想看便也就看了，老太太这么想可不对啊。”谢程霖抿着唇道。

    “你不觉得你这种言论很恶心？”韩小小一脸嫌恶的说。

    谢程霖笑了笑，没再多言。

    韩雪瑶在一边，放在身侧的拳头微微紧握了一些。

    虽然她对谢程霖已经没兴趣了，可心中依旧不甘，为什么每个人都那么喜欢韩小小？

    “我不用你们照顾，都回去吧，我想歇一会儿了。”老太太脸上带着厌烦的说完，就掀开被子准备躺着睡觉了。

    其实她也不太想睡，只是比较讨厌白丽他们。

    谢然不好再打扰，只能带着谢程霖他们离开。

    “小小啊，你也该回去了，万一你父亲醒来了呢？”老太太在谢程霖他们离开后，又支使她回去。

    她实在不想在床、上躺着，哪怕在病房走走也行。

    “嗯，也对，我也该回去好好照顾父亲了。”韩小小点头，昨天到今天一直在医院里，虽然昨晚跟医生交代了，可她还是不太放心。

    在韩小小离开后，老太太就迫不及待的下床，然后到处行动。

    谢询在医院找了一个轮椅，让老太太坐在上面，推着她去晒太阳。

    韩小小回到谢家，看着家里冷清清的，她不自觉的轻叹一声。

    小墨在家里还很热闹，现在小墨也不在家，老太太又生病了，整个谢家看起来丁点人气都没有。

    在客厅里看书的医生看到韩小小回来，立即站起来，他一脸和气的道：“太太回来了。”

    “嗯，你也辛苦了，先回去休息吧，我照顾我的父亲。”韩小小点头，其实韩父也没什么好照顾的，他很少醒来，醒来的时间也少。

    医生收拾了东西，就离开了。

    他原本每天只需要早中晚过来瞧瞧，但是现在老太太也出事了，他昨天跟今天几乎是守在谢家了。

    韩小小来到韩父的房间，坐在了床边，她低声道：“爸爸，奶奶也生病了，如果你能听见我的话，就保佑奶奶身体健康，能长命百岁吧。”

    她原本没想过要父亲会有所回应，但是她的话说完，韩父的手指动了一下。

    韩小小起初以为是幻觉，但是在韩父手指动了第二下的时候，她立即看向了韩父。

    韩父的眼睛半睁开，但是却目光混沌，可他的手指却一直在动。

    “爸爸！”韩小小趴在床、上，看着他的眼睛喊道。

    韩小小看到韩涵的眼珠子动了动，好半响，似乎才看见韩小小的脸。

    瞧着韩小小的脸，他的眼眶溢出了泪水来。

    韩小小抱着他的身子，低声哽咽着道：“爸爸，小小好想你。”

    韩涵虽然很想抱抱韩小小，安慰她，但是他极力挣扎也没办法动弹一下。

    “爸爸，你能不能不要一直睡了，每天睁眼看我一次，我就满足了。”韩小小哽咽着说，虽然不太可能，可她还是希望韩涵能够早点恢复。

    韩父张了张嘴，好半响，都说不出一句话来，最终只得选择放弃。

    韩小小说了很多，但是韩父不知道什么时候睡着了。

    看着此刻依旧沉睡的韩父，她觉得刚才的一切恍若梦境。

    不过她还是立即给谢询打电话了，没一会儿，谢询就接了电话。

    “怎么了老婆？想我跟奶奶了吗？”谢询的语气轻松，看起来心情不错。

    “嗯，想了，但是我爸爸刚才醒了一会儿，可这会儿又睡了。”韩小小说着，语气似乎有点失落。

    “醒来说话了吗？有没有比较过激的反应？”谢询语气略有些激动的问。

    “手指动了动，眼睛也可以动，还哭了。”韩小小声音略带颤抖，听谢询这么激动，她总觉得父亲可能会有救了。

    “我让医生来看看情况，这几天你就先呆在家里，医院这边我看着就行，你密切关注自己父亲的事情就行。”谢询说完，就挂断了电话。

    韩小小现在的心情很激动，但就是不知道爸爸明天还会不会醒来。

    医生很快又来了，韩小小说了一下韩父的基本情况，医生就一通检查。

    检查完了之后，他这才开口道：“你多跟你父亲说话，说不定有很好的作用。”

