    第730章 逃退

    徐凡弹了个响指，那紫色火焰又顺着另外一个空间裂缝钻了进去。

    “这种低级的锁定方式被你这妖界的天花板用出来，当真是有些丢你们妖族的脸。”

    听到徐凡的话后，紫玉蛟龙笑了起来。

    “我的本命神通，你以为可以这么轻松地躲过去吗？”

    此时被紫玉蛟龙封锁的这片区域，空间完全被打碎，一人一龙只能在空间裂缝中相对。

    一团小小的火焰从徐凡心中出现，最后越烧越旺盛，然后烧遍徐凡的全身。

    当徐凡燃烧殆尽后，另一位徐凡从虚空中出来。

    “你可能对我所说的低级有什么误解。”

    徐凡一只手向上微微一拖，一朵紫色的莲花从徐凡手中盛开。

    顿时这片区域仿佛重生一般，徐凡和紫玉蛟龙出现在一片鸟语花香之地。

    这时候紫玉蛟龙，惊恐地发现，他的所有力量都已经被封印。

    “我这归凡虚界神通如何。”徐凡笑着说道。

    他走到被封印的紫玉蛟龙身前，用力一扯，一枚紫色的龙鳞出现在徐凡手中。

    “人族大宗师，我承认这次小瞧你，下次见到你，我必将全力以赴。”紫玉蛟龙说道便消失不见。

    徐凡也回到了现实空间，此时原本破碎的空间已经被修复，除了地上的废墟，犹如什么事情都没发生一般。

    “我说怎么这么弱，原来是真身没来，这就比较有意思了。”

    “看来小泥鳅比我想象中的要强一点。”徐凡说着跨过虚空传送门，回到了隐灵岛。

    此时主峰上的人和妖族还在悟道之中，没有任何一人醒来。

    脸上的表情还一如徐凡走时，那陶醉之色。

    “有点用力过猛，最快也得一年醒过来。”

    “葡萄，保证此处灵气充足，开放五行本源灵气，顺便加一点仙灵之气。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    地下空间中，一号二号分身正一脸怨念的看着徐凡。

    “十年变成了两个月，本体能不能做个人？”

    “你晋级大乘期后，本源你自己用掉就可以了，为什么分给我们？”二号分身气愤说道。

    “他就是看不惯我们闲着，我们不在的这段时间，本体这周扒皮的瘾又上来了。”一号分身说道。

    “我这不是想让你们快点恢复吗？好心当成驴肝肺。”徐凡翻了个白眼儿。

    “屁，你是想我们快点干活。”二号分身说道。

    “干活这不是应该的吗？无论什么人生来都是有使命的。”徐凡理所当然说道。

    “所以我们的使命就是干活？”

    “当然不是，你们的使命是参悟炼器大道，演出的大千世界最厉害的仙器。”徐凡慷慨激昂地说道，企图用毒鸡汤灌死他们。

    一号二号分身同时翻了个白眼，表示对徐凡的不屑。

    “跟你们开玩笑呢，我都晋级大乘期了，在这修仙界也算是通了关，再稍微修炼一番，便此界无敌。”

    “你们最重要的任务就是在咱们飞升前，把整个隐灵岛，从里到外完全炼制成一套仙器。”徐凡笑着说道。

    老实说一号二号分身跟了他这么多年，虽然说平时活多的时候容易拌嘴，但是他们从来没有偷懒，活干得认真又漂亮。

    徐凡找他们过来拌嘴，只是怀念一下当初的感觉，并没有太多的话交给他们。

    “这还像话？”1号分身点了点头说道。

    “不过本体你都晋级大乘期，怎么着也得有几件撑排面的仙器，那种最基础的仙器已经配不上你的逼格。”

    “这段时间你多收集一下高品质的仙气级别灵矿，我帮你炼制几件。”2号分身说道。

    “明白了，我会让庞福多找点这种灵矿。”徐凡笑着说道。

    对于1号2号分身这两个顺毛驴，徐凡把握得非常到位。

    …………

    小剑仙城中，徐凡走在这仙城中最繁华的街道。

    犹如一个城市人突然进了农村的集市一般，这让徐凡感觉特别的新鲜。

    看着一位炼气期的修士，为了一把质量好一点的灵铁剑，与那掌柜搞了一上午价。

    “掌柜的一百五灵石真的不行吗？”那炼气期的年轻修士恳求说道，面色极其真诚，仿佛人生就缺了一把灵铁剑，而他只有一百五灵石一般。

    那掌柜明显被气到了，拿出那把法器灵剑。

    “这法器灵剑我送给你，但是你一定要给我说明白，你是哪里来的勇气，敢把原价1000灵石的灵剑给我搞到了150灵石。”掌柜的怒道。

    “因为我的实力只允许我拿出这么多。”

    “而且自从我看到这把灵剑第一眼起，我就知道我的人生不能缺少他。”那炼器期少年修士。或者超人把手放到了那把灵铁剑上，想要把它收走。

    掌柜的一把拍住那把灵铁剑。

    “掌柜的，说好要送我的。”练气期少年修士说道，仿佛这把l灵铁剑已经是他自己的了。

    “哪有白送的东西，你先答应我一个条件，完成之后我再送你。”掌柜说道。

    “掌柜的你说，刀山火海，魔域深渊，你敢说我就敢去闯。”少年修士装作一腔奋勇说道。

    掌柜指着对面的商会说道：“对面的商会有一个纳灵葫芦，售价是5000灵石，给我去搞价，搞到750灵石后，我这把灵剑就送你。”

    “掌柜的，你这不是强人所难吗？”

    “傻子才会做这笔生意。”炼气期少年修士说道。

    掌柜的看着这炼气期少年修士，眼神越来越冷，一丝丝杀气不受控制的散发出来。

    这时候那练习题少年修士才感觉不对，就是赶紧说道：“掌柜的，我突然想起有事，明天再来。”

    炼气期少年修士一溜烟地跑出了那商会。

    这时候商会掌柜才注意到徐凡。

    “前辈，你想买点什么？”掌柜说道。

    “给我拿一点你们这里的特色法宝。”徐凡笑着随口说道。

    看了这么长时间的戏，不买点东西属实过意不去。

    最后徐凡买了几件不知道什么功能的法宝出来了，继续在这一条十分有烟火气的街道上闲逛。

    (本章完)

