    朱雀门已经人满为患，崔维桢把叶蓁蓁半揽入怀中，免得被人推挤到，叶蓁蓁舍不得让他受苦，便道，“可以了，我看到了，咱们快些离开吧。”

    皇宫建造的灯塔矗立在朱雀门前，在巍峨肃穆的宫墙衬托下，更显得高大辉煌，各式各样的宫灯悬挂于上，精致瑰丽，每一盏都有让人收藏把玩的欲望，但也仅仅与此而已。

    花灯再好看，也比不上崔维桢重要。

    崔维桢温柔地看着她，“除了花灯还另有表演，现在离开太可惜了，别担心，我已经定好位置了。”

    什么叫做定好位置了？

    叶蓁蓁惊疑不定的目光落在不远处的赏灯搂上，这也是皇宫大内的建筑物，特地给贵人们赏灯用的，难道……

    崔维桢还真拉着她往那儿走了。

    门口有侍卫驻守，看到崔维桢也没阻拦，而是点头说道，“崔公子，魏王殿下已经来了，您直上二楼便可。”

    原来是魏王。

    叶蓁蓁恍然大悟，跟着崔维桢上了二楼，结果看到了不少熟人，莫晴薇和楚凝嫣都在，一见她就高兴地迎了上来，莫晴薇笑道，“知道你要来，我们就在这里等着，可把你给等到了。”

    见到小姐妹，叶蓁蓁也开心，心底那点拘束很快就消失了，与崔维桢给魏王殿下见礼，魏王身边有一位宫装丽人，容貌端庄秀丽，气度雍容华贵，应该是魏王妃。

    崔维桢的称呼也证实这一点。

    魏王妃同样平易近人，亲切地看着叶蓁蓁，说道，“崔夫人，本妃对你闻名许久了，晴薇没少在本妃面前夸你，今日可算让我见着真人了，果然是钟灵毓秀般的人物呢。”

    叶蓁蓁惊讶地看了莫晴薇一眼，得到她狡黠的一眨眼，她心中一暖，知道这是好友不余遗力地替她刷好感。

    心中记下这份情谊，她也落落大方地对魏王妃行礼，谦虚道，“王妃谬赞了，您才是神仙妃子的人物，独创的簪花小楷备受推崇，小妇人不才，不敢与皓月争辉。”

    魏王妃未出阁前就是个响当当的大才女，无论是吟诗作对还是书画，都是一绝，丝毫不逊色于寻常读书人，甚至还有凌驾之势，叶蓁蓁对其神交许久，言语中的敬重，是发自内心敬重的。

    想想看吧，穿越回去古代，看到卫夫人、李清照般的传奇女子，没有几个能够保持镇定的。

    魏王妃顿时掩唇轻笑，转而对崔维桢说道，“你的夫人可真有趣，瞧着说话的模样，到与你有三分相似。”

    崔维桢看了叶蓁蓁一眼，唇角轻轻挑起，“内子的启蒙夫子乃学生，学了几分相似，让王妃娘娘见笑了。”

    “琴瑟和鸣，倒也不是一方佳话。”

    魏王妃知道魏王有事与崔维桢相谈，便拉着叶蓁蓁的手说道，“听闻你独创了一门素描画法，我心中好奇许久，崔夫人，能够让我见识一番？”

    叶蓁蓁自然没有拒绝的道理，“小妇人献丑了。”

    魏王妃非常周到，连宣纸和炭笔都准备好了，可见是从莫晴薇那儿打探到消息，往常她们小聚，叶蓁蓁也给她们画过素描的。

    叶蓁蓁对人物画像最熟悉，便对魏王妃说道，“王妃娘娘，小妇人给你画一张人物像如何？”

    魏王妃自然应允，非常配合地坐上椅子，方便她作画。

    叶蓁蓁从未放弃过对素描的练习，瞬间就有了构图思路，炭笔刷刷刷地在宣纸上作画。

    她画的是魏王妃的半身像。

    约莫半个时辰的功夫，就见一位云鬓高叠，钗环坠点的端庄妇人跃然纸上，只见她保养得宜的素手轻搭在交椅把手上，指如削葱根，质地温润细腻，丝毫看不出这是炭笔所做。

    再看五官，柳眉含黛，凤眸带笑，浓密挺了翘的睫毛之下，还能看到她带着亮光的瞳孔，即便她没有笑，也让人感受到亲切和温和。

    鼻子被打磨得非常细腻，几乎看不到线条的痕迹，但又偏偏绘画出挺了翘的弧度，比象牙色稍暗一些，但也足够让人感受到画中人的肤如凝脂。

    五官已经出彩至极，身体部分也未尝落下，衣裳上的每一道花纹和褶皱都被她描绘出来，只需看着，就能想象出贵妇人闲坐的姿态。

    谁说写实画失去了意趣，只要够逼人，也能带人身临其境，受到美得熏陶。

    莫晴薇和楚凝嫣已经见识过叶蓁蓁的画技，在看到成像时勉强能够镇定，但魏王妃的侍女就不一样了，在叶蓁蓁作画时她们就聚拢在身边，时不时发出惊叹之声，等到落笔后，其中一位婢女更是忍不住说道，“王妃，您在画上活过来了！”

    魏王妃看不到叶蓁蓁的画作，早已经心痒难耐，现在叶蓁蓁落笔，再加上贴身婢女的话，立马急不可耐地走过来，才一看，也被惊艳到了。

    她失态地张大嘴，“这、这真是用炭笔画出来的？”

    但看那些柔顺细腻的鬓发，温润洁白的五官，和精致华丽的服饰吧，哪怕没有颜色的点缀，也精致出彩，这样神乎其技的手法，着实惊呆了见多识广的魏王妃。

    她惊叹道，“我听闻崔夫人擅长用炭笔作画时，也曾尝试着用来绘画，效果实在难以入目，今日一见崔夫人的画作，真真是惊为天人，这样的技法，已经近乎于道了。”

    魏王与崔维桢谈话结束，听到角落地喧闹声，便好奇地走过来，魏王正好听到自家王妃的话，过去一看，也是愣住了。

    黑白二色绘画出来的人物静静地呈现在眼前，乍一看去，仿佛是真人跃然纸上，无论是相貌和神态，都逼真至极。

    他发出与魏王妃同样的惊叹，“黑白二色居然也能把人物像画得栩栩如生，维桢，崔夫人的素描画，与你的须弥画竟是有异曲同工之妙啊！”

    崔维桢看了叶蓁蓁一眼，语气中带着自己都未曾察觉的骄傲和愉悦，说道，“学生的须弥画正是受内子启发，素描当属鼻祖。”

