    就在楚然犹疑之间，这十几名黑袍人中，突然全部仰头看向虚空。

    十几道眸光，瞬间全部落在楚然的身上。

    为首的黑袍人口中，一个撕裂般低沉的字眼传出：“杀！”

    顷刻间，十几人的后背上，同时绽放出雪白骨翼，直接冲向虚空中的楚然。

    “不好！”

    楚然心头一惊，瞬间握紧手中玄冥巨剑，杀戮本源轰然释放开来，伴随着剑芒轰斩而下。

    他本以为，他在虚空之中，这些人没有释放精神力的状态下，不可能的了他。

    却怎么也没想到，他们手里的石盘，竟比精神力还要管用。

    “轰轰轰！”

    数十道剑芒飚出，转眼就轰击在了这些人的头顶。

    可这些人，却根本不躲不避。

    其中两人直接对着剑芒轰出两道比正常人要大出数倍的拳头，杀戮剑芒，轰然爆碎虚空。

    这些人的速度，更是毫不停滞的从周围各个方向席卷冲击向楚然。

    楚然不敢迟疑，瞬间释放出了落玄钟罩在周身，同时在周身凝聚一道几乎蕴藏他体内大半力量防护自身。

    下一刻，十八道能量，同时轰击在落玄钟上。

    “轰！”

    一声恐怖的震鸣爆响，仿佛整个世界，都在这能量轰击中，被四分五裂。

    玄阶防护宝物落玄钟，直接在十八道力量的轰击之下，被砸成了碎片。

    就连楚然周身的能量护罩，也于转瞬之间，爆碎开来。

    不过，在爆碎前的瞬间，楚然将所有的力量都凝聚于脚下，在能量罩爆碎的瞬间，身体轰然冲入虚空之中。

    十八人，十八道攻击，互相冲撞在了一起。

    空间都直接被撕裂开来，喷薄出滚滚呼啸的空间罡风，其中有两个人甚至还没来得及反应，就被卷入空间裂痕之中，连惨叫都没能传出，就被空间罡风绞成了齑粉。

    剩下的十六个人，纷纷发出一声低吼，四散开来。

    下方的一幕，楚然看的清楚，心间尽是骇然之色。

    这些人的攻击，竟恐怖至此，不只是落玄钟被轰碎，连空间都被轰碎。

    若非他反应快，借着落玄钟破碎的瞬间，随着宝物破碎产生的力量乱流，冲入虚空，怕是此时的他，比那被空间乱流绞杀的倒霉鬼，还要凄惨。

    可饶是楚然跑的这么快，身体依然这恐怖的力量波动冲击的衣衫破碎，阵痛难忍。

    十八名天魔神宫祭骨人！

    而且，拳头都经过祭骨的改造，拥有极其恐怖的威力。

    这威力，绝不亚于九重境巅峰强者一击！

    楚然能活下来，绝对是侥幸。

    “死！”

    还不等楚然多做反应，剩下的十六名祭骨人同时发出一声低吼，再度朝着重燃冲杀而来。

    楚然眉头紧皱，却也避无可避。

    眸光紧锁之间，收起玄冥巨剑，周身吞噬灵力喷薄之间，灵虫战甲刹那附着全身，滚滚黑色辉芒，将楚然完全笼罩，让此时的楚然，仿若化成一尊黑暗死神。

    一道道拳崩战技，从双拳喷薄涌现。

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的力量爆炸开来，将整片虚空，都陷入了一片诡异的能量波动之中，黑色力量涌动，让这周围空间，都化身一方黑暗孔洞，让人根本看不到，交战中心到底发生了什么。

    “轰！”

    良久之后，一道身影，蓦然从黑暗之中喷了出来。

    这道身影的那支比常人大上几圈的巨大的拳头，四分五裂，甚至就连身后的骨翼，也破碎了半扇，倒飞出来的瞬间，就朝着地面坠落而下。

    数百米的高空，没有任何力量支撑，直接被摔成了肉泥。

    紧接着是第二道。

    几乎与第一道的结局相差无几。

    第三道。

    第四道。

    不到半刻钟的时间，十六道身影，有十道皆拳头爆碎，羽翼缺损，坠落摔成了肉泥。

    在第十道坠落的瞬间，黑暗笼罩之中，一股嗡鸣闷响传荡。

    随后黑暗爆裂，剩下的六道身影逐渐呈现了出来。

    这时的六人中，已经有三人变成了皮包骨的人干，另外三人发出几声尖锐的叫声之后，疯狂的朝着外围冲了出来。

    只是，在他们的拳头上，都同样裹着一层吞噬灵力，不停的吞噬着他们体内的力量源泉，祭骨！

    “嗝！”

    一声饱嗝声，在中央区域响了起来。

    也正是这声饱嗝，救了剩下的三个人，让三人拳头祭骨上的吞噬灵力，逐渐湮灭。

    感受着体内几乎要冲破身躯的力量，楚然二话不说，直接抬拳轰向了三人。

    这三人，却根本不跑也不避，似乎完全忘记了刚刚被吞噬力量支配的恐惧，依旧冲杀向楚然。

    不过，十六人都被楚然的吞噬灵力湮灭，只剩三个人，又能翻起多大的浪。

    几乎很快，剩下的三人，就被楚然轰到了地面上，摔成了肉泥。

    看着周围平静下来的虚空，感受着体内吞噬星魂的力量，楚然心中始终无法平息。

    他本以为，自己在十六人的围攻之下，必死无疑。

    毕竟，连落玄钟这等宝物，都被轰碎，何况他的肉躯？

    就算他肉躯再强，也还强不过落玄钟的防护能力。

    可却怎么也没想到。

    这些人的祭骨力量，在灵虫战甲上附着的吞噬灵力面前，却几乎完全失去了作用一样。

    强横的一拳，几乎瞬间就被削弱了一半以上的力量。

    剩下的力量再落到楚然的灵虫战甲上，几乎如同挠痒痒一样，根本无法伤到楚然。

    他们的力量削弱，可楚然的吞噬之力，却仿佛被无穷放大，每一道带着吞噬灵力的拳崩战技，轰在他们身上，都如若无数柄重锤，轰的结结实实。

    饶是这些人都已经死了，楚然依旧觉得有些不真实。

    当初，在万雷峰，仅仅只是三名祭骨人，就打的楚然差点找不着北。

    现在，却……

    “是因为灵虫战甲的力量还是吞噬星魂的力量？”

    楚然心中狐疑不已。

    “蠢货，自然是吞噬星魂之力！”

    这时，老黑的低哼声，传入楚然脑海，让楚然眼神不由得一挑：“吞噬星魂对祭骨有压制的作用吗？”

    老黑道：“世间万物，相生相克，饶是天虚神帝留下的七大圣晶，依旧有相生相克之力！”

    楚然已然不解：“你的意思是说，我的吞噬星魂，天生克制祭骨？祭骨与吞噬星魂又有什么关系？怎么会存在克制之力？”

    “这就与七大圣晶有关了！”

    老黑缓缓问道：“你可知，天魔神宫究竟是一方什么样的势力？”

    楚然摇了摇头。

    老黑随后为楚然讲述了起来。

