    因《承天录》是在京郊的影视基地拍，没有夜戏和早戏的时候，陆微微可以回家住。

    开机活动结束后，陆微微给秦霄打电话，想约他吃饭，没想到秦霄已经在影视基地门口等着她。

    陆微微避开人流，快速地钻进车，迎头撞上一大捧鲜花。

    “开机大吉。”秦霄在鲜花后温柔说着。

    陆微微接过大束的鲜花抱在怀里，十分满足，促狭地说：“开机而已，你专门带着鲜花来接我，不会是有什么目的吧？”

    秦霄不方便露面参加剧组的活动，这段时间也因为陆梦回国，跟陆微微见面多有不便，所以想在这些小事上多用点心思。

    “想多看你笑笑，这个目的可以吗？”秦霄把陆微微揽进怀里，在她额头上亲了一口。

    陆微微觉得他太甜了，笑容抑制不住的绽放：“那就满足你。”

    两人去到之前去过的“山居会所”吃饭，席间陆微微问起岑媛演唱会停办的事。

    秦霄有些迷茫，岑媛那种小人物，他早就忘了。

    听说杨天凯提醒陆微微要小心岑媛，秦霄也不敢大意，安排万衫去查查有没有什么特殊情况。

    这一查，倒真是查出点端倪来。

    晚间，万衫单独给秦霄汇报，说：“岑媛在先跟方连辉谈恋爱，现在又跟了方成泽。岑媛认识方家人，是清雅小姐牵的线。”

    秦霄脸色瞬间就沉了下来。

    自从方琴心被处置，洛家跟方家就断了来往，没想到洛清雅还敢给方家送女人，这种举动明摆着表示她在向方家示好，企图得到方家的支持。

    方家家大业大，跟洛家一样，子弟众多。方成泽和方连辉父子若是旁支的也就算了，但他们是方家嫡系。

    方成泽是方琴心的二哥，也是洛清雅的亲舅舅。

    秦霄心情糟糕透了。

    洛德亮和洛清雅是洛德明的直系亲属，也是洛老爷子的亲儿子、亲孙女。

    如果他们受管教、知错就改，秦霄真的不想对他们赶尽杀绝，可偏偏，他们毫无悔改之意，不断在下面做着小动作。

    如今洛、方两家正因为方琴心的死剑拔弩张，方家正愁没地方对洛家下手，洛清雅还胳膊肘往外拐。

    秦霄又问：“演唱会停办，是谁动的手脚？”

    万衫很犹豫，没有立即回答。

    秦霄意识到这个事肯定牵扯到别人了，追问：“说，不管是谁，我自会判断。”

    万衫说：“演唱会的安防检查中搜出了炸弹，是北极星骑士团早年用的型号。从炸弹发现的位置来看，它的目的并不是为了阻止演唱会的召开，而是想炸死VIP席的方连辉。”

    因为各种原因，北极星骑士团的雇佣兵从不接这边的境内任务，他们的炸药出现在国内，是极为不寻常的事，而秦霄下意识想到的人就是理查德。

    倒推一下时间，炸弹出现的时间，跟秦霄把致幻药送去海外给理查德的时间非常近。

    若理查德是为了给陆梦复仇，的确有对方家人下手的动机。

    万衫补充道：“这个事，连国际刑警都介入了，信息高度保密，所以不论是岑媛还是方家的人，都不知道批文为什么被卡住，只以为是有人在打压岑媛。”

    秦霄感觉到了不安。

    如果说方琴心的死是罪有应得，那对方连辉的报复就是泄恨，毕竟陆梦出事那年，方连辉才出生。

    陆梦和理查德此次回国，是打算把方家连锅端了吗？

    这种无差别的报复，像是雇佣兵的作风，秦霄希望这件事只是理查德的个人决定，陆梦并不知情。

    虽然陆梦要如何发泄对方家的恨意，秦霄没有资格也没有立场管，但两家的战火一旦燃起，陆微微就不可能置身事外！

    陆微微对周遭的暗流涌动并不知情，她全身心投入到《承天录》的拍摄中。

    她所饰演的女二号是剧中的妙华公主。

    故事的开局就是一场宫变，年仅十四岁的妙华公主临危受命，化妆成小宫女，带着父皇的玉玺和虎符，钻狗洞出宫找来援兵。

    她带着援兵回宫时，皇上、皇后都死了，但太子被宫人藏在井里活了下来。

    叛军被击退，皇子被拥立登基，前来营救的将军被封为定王，妙华公主也被尊为护国公主，和定王一样享受同等摄政权。

    定王的这次拼死营救，收获的不仅仅是权利地位，还有妙华公主的一颗芳心。

    但定王年已二十八，早已成婚且有一子，他拒绝了公主的示爱，哪怕公主自愿下嫁为平妻也不愿娶她。

    新皇为了促成妹妹的姻缘，派死士扮作叛军刺杀定王妃和小世子，死士感念定王的忠勇，临场倒戈放了定王妃母子一马。

    定王察觉到新皇的动作，为了保护妻儿，秘密将妻儿送走，以忠仆替身诈死金蝉脱壳，并不得已娶了妙华公主，以安帝心。

    被迫逃走后的定王妃心有不甘，为了夺回自己和儿子的位置，她誓死要报夺夫之仇。

    定王妃改头换面，以绝佳的绣技进入宫中做了绣娘，又步步为营，获得新帝的青睐成为宫妃。

    定王看到昔日的妻子变成嫔妃，心痛难忍，也察觉到妻子的图谋而感到不安。

    在爱情和忠义的纠葛中，定王、新皇、定王妃、妙华公主四人的感情权谋大戏拉开巨幕。

    开头第一集是妙华公主出宫报信的重头戏，又是硝烟、又是骑马，还是打仗的群戏，拍摄难度很高，陆微微连着在剧组住了十来天，才把这一集拍完，等女主徐嘉怡扮演的定王妃进组时，她就可以回家暂歇几天了。

    这次来接陆微微的是谢知意，她临时给陆微微接了个秀场走秀的活儿，得去赶场子试衣彩排。

    这事儿之前电话里都没人跟陆微微讲，她很惊讶：“怎么这么突然呀？”

    她有一阵子没见到妈妈了，还想趁着陆梦在国内的时候，多回家陪她几天。

    谢知意抱歉的说：“我原本是要推掉的，但《女医》最近快播到大结局了，你的人气看着涨，品牌方点名要你出席，不然的话，星耀的其他二十多个模特，他也不要了，你说金主爸爸气不气人？只有委屈你啦！”

    星耀这一两年来对陆微微不薄，又是谢知意亲自开口，陆微微当时是要接这个活儿的。

    因为走秀就在明天，陆微微到了秀场又是试衣服、又是试妆，还要听音乐彩排等等，忙得连吃饭时间都没有。

    一直到第二天大秀落幕，陆微微才察觉到有一点点不对劲。

    天天都会跟她通电话的秦霄，已经两天没有跟她联络过了，连个信息都没有。

