    “不必多谢，我只是路见不平，看不惯他们仗着人多欺负人罢了。”

    美女声音柔柔的说道。

    “那也要谢谢你啊，要不是你，我刚才就被他们打死了。”

    我感激的看着她。

    目光忍不住在她脸上流连，这也太美了。

    美女被我看的有些不好意思，眼中出现一抹羞涩。

    “不用谢，我是师姐，照顾你们新生是应该的。”

    “师姐真是善良。”

    我心里不禁感叹，长得这么美也就算了，还这么善良。

    我在陆地上见过的美女，大多都是脾气不好的。

    越好看的脾气越差。

    我抓着美女师姐的手，站了起来，身上还在发痛。

    妈的！

    那几个王八蛋，下手真是狠。

    “对了美女师姐，你知道新生报道的地方在哪里吗，我还没找到地方呢。”我开口问道。

    美女师姐点点头：“我带你去吧。”

    “那就太好了，我在这个林子里面绕了好几圈了。”

    这下有人带路，就不用费劲了。

    问题还是一个这么漂亮的美女。

    “那我们走吧。”

    美女师姐说着，便抓紧了我的手。

    我愣了一下，心里开始臆想起来。

    这美女师姐主动把我抓的这么紧，是不是对我又点意思？

    然而还没等我多想，美女师姐足尖一点，紧接着我的身体就猛地一轻。

    再一看，我已经被美女师姐拉着飞上天了。

    卧槽。

    我居然飞了。

    仔细想一下，刚才美女师姐好像就是这样飞过来的。

    难道说着赤云宗学院的人都会飞吗？

    我开始期待了起来。

    美女师姐带着我飞过了两座大山。

    “吼。”

    正当我往下看的时候，那山里忽然传来了几声怪叫，像是什么猛兽的叫声。

    我吓得一个哆嗦，赶紧抱紧了美女师姐的腰。

    “唔。”

    美女师姐轻哼一声，诧异的看着我。

    “你，你干什么啊。”

    她被我抱着腰，整个人的身体都僵了。

    “美女师姐，我第一次被人带起来飞，有点害怕。”我一脸无辜的说道。

    美女师姐无奈的看着我，最后轻轻叹了口气。

    “那好吧，只是你不要抱的这么紧，我有些喘不过来气了。”

    她温柔的对我说道。

    我点点头，放松了一些力道，手却依然握着她的纤腰。

    她继续往前飞，只是俏脸和耳朵都有些泛红。

    眼底也出现一抹羞涩。

    我看在眼里，心里开始痒痒。

    这样漂亮的一张脸，要是在床上的时候，布满潮红，该是多么的迷人啊。

    我搂着她不盈一握的纤腰，邪恶的想着。

    美女师姐肯定不知道我在想些什么，她带着我飞过了两座巨大的山才开始降落。

    我看着那两座巨大的山，有些无语。

    这要是靠我自己找过来，找到天黑也找不到吧。

    那几个高阶弟子，真是会折腾人。

    “好了，下面就是新生集合的地方了。”

    美女师姐指着前面说道。

    “好，谢谢美女师姐。”

    她笑着说道：“你不要叫我美女师姐，我叫柳怀沁，你叫我怀沁师姐就好了。”

    原来她叫柳怀沁。

    “好的，怀沁师姐，我叫君华。”

    我和她一起往新生集合的地方走去。

    刚走没多久，我就听到了一个熟悉的声音。

    “文旭师兄，这小子不会不来了吧？”

    “不可能，这里是新生集合的地方，那小子是新生就不可能不来这里，除非他不想再赤云宗待了，咱们就在这等着守株待兔，那小子早晚会出现的。”

    “就是，我们在赤云宗学院待了这么久，还没吃过这种亏，这个场子一定要找回来，好好教训那小子一顿，让他以后在咱们面前都像条狗一样趴着。”

    这几个人的声音都十分的耳熟，我看了一眼，发现他们就是刚才在林子里打劫我的那几个人。

    看来他们是咽不下这口气，在这里等着我了。

    我现在要是过去，肯定会遭到他们的报复。

    不行，不能过去。

    趁他们还没有看到我，我赶紧停下了脚步。

    “怎么了？”怀沁师姐见状问道。

    我指了指那边。

    她瞥了一眼，瞬间就明白了。

    “我倒是忘了，王文旭这几个人睚眦必报，他们不敢找我的麻烦，肯定没有那么容易放过你，看来你是被他们盯上了。”

    “那怎么办才好。”我头疼不已。

    柳怀沁看了看我，眼中出现为难之色。

    半晌，她挣扎着开口。

    “君华师弟，我住的地方倒是安全，不如你先随我回去，先把身上的伤处理一下吧。”

    还有这种好事？

    我赶紧同意了。

    “好啊，那我们先去你住的地方。”

    怀沁师姐点头，带着我往她的住处飞去。

    我身上的伤虽然很严重，但都是皮肉伤。

    “君华师弟，好在你伤的不是很严重，我来给你疗伤吧。”

    她说着，取出了一些药膏。

    “君华师弟，你，你把衣服脱下来。”

    柳怀沁红着脸不好意思的说道。

    脱衣服？

    我瞬间又想多了。

    孤男寡女共处一室，她又让我脱衣服，这不得不让人多想。

    我想着，脱下了衣服，露出了健硕的身材。

    柳怀沁的脸红的滴血，低下头不敢看我。

    我故意逗她。

    “怀沁师姐，你不看我，怎么给我上药呢？”

    “啊，好，我这就给你上药。”

    她说着，抬起头开始给我上药。

    动作间，她的小手难免会触碰到我的身体。

    每一次她都像是受惊的兔子一样弹开。

    我的身体在她的肌肤接触下，也逐渐变得火热。

    这个怀沁师姐，不会是没有见过男人的身体吧，怎么会这么害羞。

    我更加的兴奋。

    “君华师弟，你的身上，怎么这么烫，不会是伤情加重了吧？”

    怀沁师姐也发现了我的异常。

    她着急的在我身上抚摸。

    这谁受得了啊。

    “怀沁师姐，我现在伤情倒是没有加重，你再继续摸下去，就不一定了。”

    我难耐的说道。

    怀沁师姐一脸懵懂的看着我。

    “君华师弟，你这话是什么意思？”

    她离我很近，美丽的容颜就在我的面前，嫣红的小嘴一张一合的，充满着诱惑。

    我也终于忍受不住这样诱惑了，将她搂在了怀中。

