    秦超前后矛盾的反应，已经让警员们起了疑。

    这时，秦瑟放下手里的薯片，动身从套房的豪华大床上跳了下来。

    她走到众位警员这边，眨巴着水汪汪的大眼睛，说道:“警员叔叔，我可以向你们举报一件事吗？”

    领头的警员点点头，“当然！小姑娘，你有什么事情想反应的，尽管说！”

    秦瑟佯装出一副胆小惶恐的样子，怯生生地往领头的警员身边缩了缩，然后指着秦超道:“警员叔叔，这个人是我同父异母的哥哥，我要举报他假公济私，挪用公款！”

    秦超闻言一惊，面露心虚，怒瞪道:“秦瑟，你放什么狗屁！你再敢当着警员们胡说信不信我……”

    说着，他就要用武力威胁秦瑟，但被身边的警员拦下。

    领头的警员眼神示意手下们把秦超拉远了。

    随后，领头的警员用安抚的语调对秦瑟道:“小姑娘，你别怕！有什么事情尽管说吧！”

    秦瑟点点头，道:“警员叔叔，其实今天事情是这样的……”

    “我哥哥秦超也是开公司的，但他的公司最近资金链出现了问题，周转不开了，好像是因为他挪用公款去做了别的事情，大概有五百多万的样子……”

    “然后，他挪用公款的事情被公司的投资方魅影集团的江总发现了，我哥哥很怕江总会举报他，就想让我出卖身体来讨好江总。”

    “我不同意，人家江总也是正人君子，没有接受。可谁知道，我哥哥今天竟然用迷药把我弄晕了送来这里！只因为他打听到魅影集团的总裁今晚会在这里入住……”

    “但他不清楚的是，今天在这里入住并不是江总，而是魅影集团的副总裁慕千颜女士！”

    “好在我和慕总也认识，慕总得知真相后很同情我，在这里安慰了我半天，还拿了东西给我吃……”

    说到这里，秦瑟可怜兮兮地吸了吸鼻子，哽咽道:“警员叔叔，事情就是这样的，我哥哥想利用我和你们警方一起来栽赃要挟魅影集团的江总，从而掩盖他挪用公款的事实，你们一定要把他关起来，不然我怕他还会把我送去给别的男人陪睡来换好处……”

    领头的警员一脸正气，听秦瑟说完已经气愤到极点，难以接受这世上还有这样做哥哥的人！为了保全自己，竟然把亲妹妹送给别的男人陪睡！

    旁边的小警员低声和同事叹道:“哇，好一出大义灭亲啊！”

    秦瑟看向那个小警员，委屈地摇了摇头，“这位警员叔叔，他虽然是我哥哥，但是我们之间完全没有感情，从小他就经常欺负我、虐待我，不然今晚也不会狠心把我送来这里给人陪睡……”

    看着秦瑟那泫然欲泣的小模样，直叫人同情又心疼，小警员慌了神，“小姑娘，你别哭啊！叔叔没有别的意思，如果你说的都属实，你哥哥的确是太可恶了！”

    领头的警员沉着脸对秦超道:

    “秦先生，现在有人实名举报你挪用公款且数额巨大，请跟我们回局里配合调查吧！”

    秦超不服道:“啊？不对，我没有！怎么回事？你们怎么抓开我了？有没有搞错！今天可是我报的警，你们应该抓那个江星涵啊！”

    “你所举报的江星涵强暴良家妇女一事，据我们了解，根本不成立！现在关于你挪用公款的事，我们需要马上立案调查！”

    秦超急了，暴躁地挣脱了警方控制，疯子似的朝秦瑟扑过去，“秦瑟！你个贱货！竟敢举报老子，你个小贱货，看老子抽不死你！”

    领头的警员见状立即把秦瑟护在身后，命令道:“他要伤人，给我把他控制住！”

    很快，秦超被警员擒拿住，反手带上了手铐！

    领头的警员道:“小姑娘，你今天举报的情况我们一定会好好查明，现在需要我派人送你回家吗？”

    秦瑟又乖又软摇了摇头，“谢谢警员叔叔，不用了，我家里没有人，我一个人会害怕！慕总她人很好，说我可以在这休息一晚再回去。”

    领头的警员看了看慕千颜，想着两个女孩在一起也不会有什么事，便点了点头，带手下人押着秦超走了。

    秦超还在不服地反抗，有个小警员实在是忍不住踹了他一脚，“畜生！老实点！那么乖巧可爱的妹妹居然逼她给人陪睡！你还是不是人！”

    秦超仍然死不承认，“我没有！别听她胡说八道！你们不能抓我！你们不能抓我，应该抓江星涵和那个贱货，他们两个通奸，通奸……”

    就这样，秦超一边喊叫着，一边被警方拖走了……

    秦瑟脸上软萌的表情一沉，瞬间变身冷静精睿的大佬神色，懒洋洋地掏了掏耳朵，嫌秦超那个下三滥那不知悔改的嚎叫声，吵得慌！

    秦超今天所犯的最大错误，就是他自不量力，想动江星涵！

    动她好说，大家可以慢慢玩。

    动她手下的人，这就是上赶着找死了！

    ……

    警方走了没多久，江星涵就进来了。

    清秀俊逸的美男子，头发已经干了，身上还是只套着一件浴袍。

    刚刚，他一直呆在隔壁套房里听动静。

    “老大，幸好你神机妙算，猜到秦超有诈！”

    江星涵大喇喇地坐到了沙发上。

    秦瑟懒洋洋地倒在床上贵妃躺，瞥了他一眼，“还不是你小子有意配合他，给了他耍诈的机会！就一定要用这种方式见我？”

    江星涵扶额叹了口气，“老大，我和老慕想你了嘛！我也没想到秦超那混账会无耻到这种地步！”

    秦家人的无耻，从来没有下限。

    秦瑟坐起身，打了个哈欠，“行了，我先去洗个澡，被喷了一身迷药，氧化后总有一股酸味儿！去给我找身干净衣服换！”

    江星涵点头，起身去衣柜里给老大找衣服。

    这件总统套他偶尔会来住，放了些换洗衣物。

    慕千颜拿起车钥匙，道:“那我去饭店把订的饭菜打包回来，老大一会儿在这儿吃吧！”

    秦瑟看向慕千颜，“让外卖送来不就行？”

    “外卖太慢，等他们送到就凉了！我开车去拿一趟，顺便去买杯老大最喜欢的那家奶茶！”

    一听有奶茶喝，秦瑟就不拦着了，“行吧，那你路上小心，别开太快。”

    慕千颜点点头，出去了。

    ……

    秦瑟洗完澡出来，江星涵正靠在床头抱着笔记本电脑，潜入了秦氏企业账目系统，查秦超的账。

    秦瑟拿毛巾擦着头发，身上穿得是江星涵的新买来还没上过身的短裤和T恤，挺肥挺大，凑合能穿。

    江星涵道:“老大，到现在为止，秦超挪用了不止五百万公款，已经超过八百万了，够他判个十几年了！接下来，老大打算怎么办？”

    秦瑟自然而然地走到床的另一边，坐下来，往床头一靠，边擦着头发边凑到江星涵身边瞄了眼电脑屏幕，勾了勾唇，“接下来，就要看秦家人怎么做了！”

    她不会给秦超出来的机会，让那混账再动妈妈的骨灰盒威胁她了！

    “那老大是不是可以离开那个蔚风山庄，回家了？”

    提起蔚风山庄，就会想起厉老太太，秦瑟眼色掠过一抹惆怅，淡淡嗯了声，“再等几天就差不多了！”

    砰！

    套房门突然被一脚踹开！

    厉赫鸣面如罗刹地走进来，刚好看到秦瑟凑在江星涵身边一起看电脑的样子……

