    不同于高盛那边的小心翼翼，汇丰银行这边在股市上吸纳股票的速度可就快多了。

    更何况这件事还是新任大班亲自安排下来的，所以证券部门的人都更加的尽心。

    所以在经过将近一个星期的操作，雷蕴荣要求买入的公司股票差不多都快到了举牌线。

    这次雷蕴荣也是没有再遮遮掩掩，就在昨天，汇丰银行向交易所发出书面报告，雷蕴荣先生目前持有九龙仓百分之五的股票。

    这个消息一出, 一些机构，股市投机者以及一些经常泡在交易所的资深股民精神大振，纷纷买入九龙仓的股票。

    一时之间九龙仓的股票应声而涨，很快就达到了14块每股，这弄得高盛的肯尼史密斯都忍不住打电话过来是不是要名牌收购九龙仓了。

    在雷蕴荣解释了一番之后肯尼史密斯才放下心中的疑惑，同时也暂时暂停收购九龙仓的股票。

    之所以在这个消息公布之后九龙仓的股价涨的这么快, 实在是人的名树的影, 雷蕴荣可是有过前科的。

    平时也不见雷家大少炒股，但一旦他涉足股市, 都是一场收购战。

    泰盛发展是如此，青州英泥也是如此，所以此刻雷蕴荣突然举牌九龙仓，大家也都认为他要对九龙仓动手了。

    虽然有点诧异雷蕴荣居然敢去招惹怡和洋行，但是年轻气盛的雷家大少是有什么做不出来的呢？

    再说他们也不关心雷蕴荣能不能成功，他们只关心这段时间能不能赚到钱。

    除了这些人兴奋以外，还有一个人也是被惊了一下，这个人就是怡和洋行的总裁纽壁坚。

    刚开始他也以为雷蕴荣可能是抽风了想来染指九龙仓，都想准备给他一个教训。

    不过纽壁坚想到现在的雷蕴荣已经不是那种无名小卒了，在香江也是个有头有脸的人，也就按耐住心中的冲动，安排人打电话给了汇丰银行那边了解一下情况。

    虽然之前因为会德丰的事情两家公司有点摩擦，但毕竟都是同为英资公司，有些利益还是一致的, 不可能弄的老死不相往来。

    所以对于这样的小事，汇丰银行那边也没有藏着掖着，再说对于这事雷蕴荣也没有要求保密, 也就告诉了怡和那边这只是财务性投资。

    听到是这样的情况，纽壁坚也是放下心来，虽然不惧雷蕴荣找麻烦，但真是这样的话对此时的怡和集团来说也还是有点麻烦，毕竟此时怡和集团的资金都已经投资出去了。

    所以在了解到情况之后，纽壁坚也就将这件事情放下。

    但是还没过多久，纽壁坚又听到一个让他既惊鄂又有点愤怒的消息。

    雷蕴荣举牌了香江置地！

    他感觉被汇丰银行给欺骗了，同时也被雷蕴荣的动作给惹恼了。

    我怡和奈何不了汇丰集团还会奈何不了你雷蕴荣？

    同时，一些投资机构和股民更加确定雷家大少可能要摸一摸怡和洋行这只老虎的屁股，所以再次跟风购买香江置地的股票。

    不过还没等大家等多久，雷蕴荣又接连举牌大酒店集团以及香江电灯。

    同时卢玉娟也公开宣布表示雷蕴荣之所以举牌这几家公司，是因为非常看好这几家公司的前景。

    这下大家知道这次雷家大少看来真的仅仅只是投资，之前猜测雷蕴荣想要和怡和叫板也只是自己先入为主罢了。

    所以大部分人也将九龙仓和香江置地的股票给抛售了。

    但是有部分人还是相信雷蕴荣的眼光，选择继续持有这两家公司的股票，这也让九龙仓的股价上涨了一点，已经达到13块港币出头。

    而另一边，还来不及发作的怡和洋行大班纽壁坚也平息了怒火，发现是自己想多了。

    其实也不怪纽壁坚有点风声鹤唳，以恶意的角度去揣测别人。

    作为香江第一大洋行的掌舵人, 纽壁坚的嗅觉还是很敏锐的，他也察觉出了香江的华资已经崛起, 而且很难遏制了。

    而且对于自己公司的情况没有人比他这个总裁更清楚，怡和集团其实已经积重难返了。

    对于这次重金投资澳洲矿产他是不太赞成的，但是渣甸家族却十分看好强行通过了这个决议，纽壁坚也只得执行。

    而怡和集团之所以还能有现在的地位也是因为积累上百年的庞大资产以及其上百年的威慑力。

    但是现在怡和集团对这些拼杀出来的华资还有几分的威慑力纽壁坚也不得而知。

    再加上怡和集团持有的九龙仓和香江置地的股票并不是很多，不是太保险。

    所以在知道是收购了青州英泥的雷蕴荣接连举牌九龙仓和置地公司的时候，纽壁坚的第一反应就是他不怀好意。

    不过看来这次雷蕴荣是真的没有攻击力，仅仅只是投资罢了。

    而且现在九龙仓和置地公司有了雷蕴荣这位明星股东，连股价都略微上涨了，说起来还得感谢他一番。

    在一天之内，雷蕴荣接连举牌四家蓝筹股公司造成的影响还是蛮大的。

    毕竟因为港府颁布的提高印花税的政策，今年的股市确实如信报主编林行之所说，股票成交量锐减，而雷蕴荣是最近唯一一个大手笔购买股票的人。

    再加上雷蕴荣在香江也有点知名度，所以第二天很多报纸都在头版报道了这个消息。

    甚至一些报纸为了吸引眼球，直接报道说雷蕴荣想要收购这四家公司。

    所以陈禹祥看到这些新闻的时候也大概估算了一下，想要收购这四家公司百分之五的股份，最起码要投入两亿港币的资金。

    而这仅仅是人家的闲钱，用来投资的罢了，那雷蕴荣手里掌握的钱肯定比这还多不少。

    而通过他自己的了解，也知道雷蕴荣是懂技术的，而且也舍得在技术上投钱。

    因此陈禹祥其实对荣耀电子是很看好，面对黄子星的邀请他也是心动的。

    但毕竟这些都是自己的了解以及一些猜想，所以陈禹祥也想当面见见雷蕴荣，面对面的交流一番，有个更直观的了解。

    经过这一次的交谈，陈禹祥对加入荣耀电子没有了一丝的犹豫了，他没想到看似不起眼的荣耀电子的利润这么恐怖。

    他也相信，荣耀电子绝对可以在雷蕴荣的带领下走出香江。

    “没想到我这投资的举动还能有意外之喜！”雷蕴荣放下报纸，笑着说道。

    “雷生，想你这样有钱也懂技术的老板在香江几乎没有，很荣幸能够加入荣耀电子。”

    雷蕴荣站起身，伸出右手说道：

    “欢迎陈生加入荣耀电子！”

    陈禹祥也连忙起身，同样伸出右手，两人在黄子星的眼前重重的握在一起。

