
沈怀恩意味不明的笑了两声，并没有反驳，都到了这步田地了，自己只能尽量逃脱了？幸亏自己还有后手。

“沈帮主，你这个沈怀恩的名字，是从哪来的，方便说说吗？”

傅焱直接问，不想跟这个人兜圈子。因为傅焱看到了，他的五脏六腑，都被自己的符震到了，就是俗话所说的内伤。想来也活不了多久了。

“怎么？傅小姐对我这么感兴趣，连我的名字来历都要问一下。”沈怀恩还有心情开玩笑。

“你的名字里一定有一条人命。”傅焱看着眼前的人，他是怎么做到这么不要脸的？

“不要跟他废话了，直接把他绑起来扔到海里算了。”身边的大家伙儿都十分愤怒。刚才破阵的经历还历历在目。

马三元听到这话，心里一股子怒意升腾起来，他们父子如日中天的时候，谁敢这样说话！？可是现在……人在屋檐下，不得不低头了。

“说起来。是好多年前的事儿了。当年我搭船来港岛，在船上的时候，有一个同伴跟我年纪差不多大。

他头部受了伤，之后被船上的人抢光了钱，扔下了船。他就叫沈怀恩，我来到港岛之后，想换个名字，就想起来这位同伴吗，所以叫了这个名字。”

沈怀恩没有推拉，痛快的很，直接把缘故说了出来，说完他自己微不可见的松了一口气。

小河奈惠子冲着傅焱点点头，自己父亲确实是在海里，把师父捞上来的。当时确实是头上受了伤。

沈怀恩的话无法分辨，但是傅焱确信，他在这里边，也没起什么好作用。只是现在，不能再跟他掰扯名字的事情了。

现在最大的问题，就是绞杀阵法的事情，自己这些人并没有证据。若是众口一词的话，大家也许会相信，更多的可能性，是会偏向于沈怀恩。

毕竟他是地头蛇，即使势力败落了，港岛的人也会包容些许，只有真正的触动了这些人的利益，他们才会相信，沈怀恩确实犯罪了！

傅焱手势微动，直接在空气中结印。她现在，只好以彼之道，还施彼身了。

“沈先生，你的想法是很好的，把我们这些都绞杀在阵法里，用我们大家的人命，填你们父子的欲望沟壑，到现在了，你还不悔改吗？

你打算怎么样交代？我们这么些人的人命，港岛那么多人的命，在你眼里，就那样不值钱？作为玄门中人，你的初心还记得吗？”

傅焱把背到身后的双手收了回来。现在是万事俱备，只欠东风了。

“傅小姐，你知不知道，有句古语，叫做最毒妇人心，无毒不丈夫！？”沈怀恩壮若疯癫，哈哈大笑了起来。

傅焱没有阻拦，她要的就是这样。她只冷眼看着，看这个人，是怎么样自取灭亡的。

“孽徒！难道你入门时候，祖训都忘了！原本我以为，你只是被一时繁华迷了双眼。你师弟的事情，是时代造成的悲剧。

没想到，你骨子里就是这样残忍的人！早知如此，当年你父母找上门来让你拜师，我就不会收你！更不会传你一身本事！”

谭老再也忍不住了，归根结底是自己眼瞎！才酿成了这么大的祸事！

“哈哈哈……师父，你敢拍着胸脯说，你是想传我衣钵吗？你心中的人选不是二师弟吗？不是你的大儿子吗？分明最后的选择不是我，为什么还要假惺惺的？”沈

怀恩哈哈大笑起来，末了说出这样一番话。

“所以你就设计，害死了他？”

艰难的说完这句话，谭老的脸色，一瞬间灰败起来。这些年，他一直活在仇恨和自我谴责当中，从没有一天是轻松的。

“并不是我设计，我那时候确实缺钱。我跟你说过，我中意邻居的小妹，你却说门不当户不对。我出去给人看阴宅，是想多挣点钱，好给小妹攒嫁妆。

没想到，被二师弟发现了，他带着那些人找到我的时候，小妹挺身而出救了我！你知道她在我怀里说的最后一句话吗？”

沈怀恩闭上了双眼，一滴泪水从眼角划过。很快就消失不见。

“我早已给你看好了……金门派门主的女儿，她从小学习玄学，能帮你……管理偌大的门派。……是我能找到的，最好的主妇……人选!

你二师弟，没有带人去抓你。他是去找你，赶上了。你行事不加掩饰，早就被人盯上了。”

谭老靠在木易安的怀里，气若游丝的说道。傅焱赶紧上前，给他嘴里塞了好几枚养生丸的加强版。

傅焱给谭老把脉，确实是气急攻心，加上想起儿子，一时之间悲痛过度，这几天也没怎么睡好，一件事接着一件事的发生，他本来就是七十五岁高龄了。所以导致整个身体的状况，极速下降。

“谭爷爷，现在不要说话了。好好歇会。”傅焱一边给他按住穴位，又不经意的按了几下睡穴，他一歪头睡了过去。

“傅焱，师父他？”木易安担心的看着傅焱。

“没事，这瓶药丸你先拿着，一天三次，和木爷爷的吃法一样  。这几天你就先陪着他，多安慰他。”

傅焱安排好了这边，回过身看着沈怀恩。她是一点耐心都没有了。

“沈帮主，你利用你义子，对龙虎帮的影响力，对你曾经的师父追杀。在我们刚上火车，就派人潜进车厢，想要他老人家的命。

这次没得手，你利用自己的帮会老大身份，对我们下了追杀令。面对你曾经的师父，你怎么下得去手？

这也就罢了，为了一己私欲！你把如此霸道的阵法，设在太平山上，你想做什么？若不是我们大家还有点实力，早已成了阵中亡魂！

到时候，玄门众人含冤而死，太平山将会成为厉鬼所在地，整个港岛都会收到波及！整个港岛的运势，都会破掉！你拿什么来赔！”

傅焱义正言辞，一番说辞，说的沈怀恩毫无招架之力。

“哈哈……”沈怀恩大笑起来。笑声未落，他忽然起身向傅焱攻去，他的手里，还捏着一个手雷！

“傅小姐，你看的太明白，我只好把你留下了!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70105570"  chaptername="第四百一十八章">加入书签</a>
</div>
