    听到尘谣的话，我就说：“不管是哪个神，既然赶来奇袭尼塔克星域，那就是找死。”

    “他们的实力如何？”

    尘谣说：“不强，两重神格领头，不过那千人都是一重神格，若是真被他们偷偷入了星域内部，那我们这几百万人，至少得被他们杀一半，也幸好静神家族在周围布置了强大的防护结界，外来者一出现就会被发现。”

    我说：“我这里的事情基本结束了，那一千人让我去会一会吧，正好给他们一个教训。”

    说罢，我就起身向着战船的方向飞去。

    当然，那方向也是尘谣通过意识传达给我的。

    我飞过的时候，尘谣也是迅速飞到我身边说：“不能让你自己去，他们就算不知道周围有结界，也不会这么大张旗鼓地开着战船偷袭，他们明显是想引我们的人过去。”

    听到尘谣这么说，我皱了皱眉头说：“那这可能是调虎离山，这样，你快告诉中心城区的人，让他们不要离开各自的岗位，这里交给我们处理。”

    尘谣说：“已经通知了，你心中有了一些多余的牵挂，想事情有些欠全面了。”

    我说：“幸好有你提醒。”

    尘谣笑了笑没说话，而是抓住我的手腕，带着我向战船的方向飞去。

    不一会儿我们就看到了那战船，战船周围有着强大的阵法护卫，那不算普通的防护结界阵法，而是带有攻击性的阵法。

    我和尘谣刚出现，对面连招呼也不打，那些阵法中便迸发出强大的黑暗元心力量向我们袭来。

    尘谣一挥手，所有的力量便全部被挡了下来。

    看到尘谣想出手，我便说：“你好好看着就行，我来试试剑！”

    说着，我便把长剑召唤出来，看着那冲来的战船，我缓缓运行气力，这次我没有用任何的真谛力量，而是靠着自己第一颗帝星中的力量，去调集全身的力量，然后对着战船斩出一剑。

    这一剑斩出的时候，我也是慢慢地说了一句：“曾经先神的剑招我已经忘记，现在也不想去想了，这是属于我李初一的剑招，第一剑名为——根！”

    随着我“根”字出口，一道巨大的力量落在战船的结界之上，整个结界瞬间被劈开，那力量贯穿整个战船，那战船便在我面前被分成了两半。

    巨大的力量在战船之内爆裂，无数的力量犹如根须一样蔓延，数千神格强者，一瞬间被那根须一般的黑暗元心力量夺取了性命，化为了虚无。

    尘谣在旁边惊讶道：“你刚才运用黑暗元心的力量是怎么回事儿，这不是黑暗元心的神通规则。”

    我说：“这是我李初一的规则。”

    尘谣一脸惊骇。

    就在我准备收剑的时候，黑暗中忽然冲出几道黑影来，有些冲向尘谣，有些冲向我。

    我和尘谣立刻应对。

    几道黑暗元心的力量就在我们两侧爆裂炸开。

    “轰轰轰……”

    那些黑夜瞬间被逼退，而出手的人，是尘谣。

    那几道身影也没有退太远，而是围在了我和尘谣的周身千米左右的位置。

    这些人一共六个，两个七重神格，三个八重神格，一个九重神格。

    九重神格的家伙，是一个中年模样的男人，他一身的气息和白鬣有些像，看样子是白神家族的人。

    见状我就问尘谣：“白神的主神来了吗？九重神格！”

    尘谣摇了摇头说：“白神家族九重神格的也有三四个，这个不是主神，不过却是下一任主神的有利竞争者，他这次应该是奉命来杀你的，想为自己争夺主神之位多加一些功绩。”

    而我也是看到这些都是白神家族的人。

    看样子，这里一切的谋划，也都是白神。

    我皱了皱眉头，看着那九重神格的家伙说了一句：“没想到，当出头鸟的，竟然是白神。”

    那人笑了笑说：“没办法，是大人您把我们白神往绝路上逼啊，你们支持白鬣去竞争主神，万一他成功了，那白神一族就会站到叛神一派的那边，那个时候，整个白神家族就会万劫不复，我不会允许这样的事情发生。”

    “再说了，我也是很想做白神的，无论是家族，还是个人角度来分析，我都应该杀了你。”

    “另外，再从整个黑暗元心的大局来说，杀你也会得到双神的支持，何乐而不为呢。”

    我看着那人问道：“你知道我会亲自出来？”

    那人摇头说：“不知，本来那只船是调虎离山的饵料，等着中心城区的人都被引走了，我便带着这些精锐杀进去，你藏在城里也是死。”

    “可我没想到的是，其他高手没有引出来，却把你直接引出来了，这么好的机会，我可不允许，它从我的手中溜走。”

    尘谣则是说道：“你是白家的哪位？”

    那人没有回答，而是说道：“差点把您给忘了，曾经的静神主神，实力超群，不过来之前，我也是做了万全准备，我有办法拖住你，我剩下的手下，完全可以斩杀了先神。”

    说罢，那人一挥手对着尘谣冲了过来。

    他周身一股强悍的黑暗元心之力也是随之而来。

    尘谣反手一掌拍出，黑暗元心之力也是犹如汹涌的潮水冲出。

    “轰！”

    那人再次被逼退，不过他不着急，而是缓缓说了一句：“对了，我叫白念，未来的白神家族的白神主神，你们找的那个白鬣，他差我差的太远了。”

    的确，这个白念的资质好像是比白鬣要好很多。

    说罢那一句话，白念再次出手，他的目标很明确，不是我，而是尘谣。

    这一次百年出手，周围的黑暗元心之力来势更为的凶猛。

    看到这一幕，尘谣主动把我推开，然后也是全力应对。

    “轰！”

    在两股黑暗元心之力碰撞在一起的时候，尘谣才说了一句：“白神主神，已经把白神的族徽给你了，你这分明就是主神级别的力量！”

    白念笑了笑说：“族徽？那玩意儿就我出生的时候见过一次，后来一直没有见到过，我之所以能用出主神级别的力量，完全是因为我的资质，如果给了我族徽，我将会是白神家族，有史以来最强的主神！”

    “轰！”

    又是一声爆炸，后退的竟然是尘谣……

