    “四方侯通敌叛国，罪无可恕。人皇手令，四方侯府所有人等，全部捉拿入狱，胆敢反抗者，杀无敕！”四方侯府大门洞开，一个皇宫老监尖着嗓子，宣读圣旨，他的目光蛇一般阴毒，在他身后，密密麻麻的禁军严阵以待。

    “将一干犯人，全部拿下！”一声令下，衣甲鲜亮的禁军鱼跃而进，如虎扑龙腾。

    “娘！”侯府正厅中，突然传来一声惊呼。

    “娘！”方云双目赤红，跪倒在地上，绝望的望着上空，在他的目光尽头，一名美妇横剑自刎，柔美的身躯贴着墙壁软软倒下，雪白的脖颈上，鲜红剌眼。

    ……

    “啊！”

    方云猛然从地上坐起，额头冷汗如浆，他呼吸急促，久久才平息下来。

    “少爷，你醒了，”耳边响起一个少女的声音，脆生生，如夜莺。

    方云回过头时，看到一个穿着银鼠皮小袄的少女，规规矩矩的站在身边。方云认了出来，这个侍女是母亲身边贴心的侍婢，唤做柔兰。

    “夫人说，等少爷醒过来，让少爷到厢房中休息，外面天冷。”少女低下头，轻声道。

    方云这才现身上多了一件狐皮底子的厚实披风，这种清晨，是一天中最寒冷的时侯。上京城中，过了深秋，天气便越来越冷。

    “知道了，你回去吧，”方云挥了挥手。

    “是，少爷。”

    侍婢离去后，方云并没有起身回房。他呆呆的坐在地上，脑中想起了许多‘前世’的画面。在他的记忆里，母亲的照顾，总是这样的无微不至，却又不让人轻易觉察。在方云的记忆里，母亲一直是以一种坚强的姿态出现，直到母亲的倒下的那一刻，方云才现，母亲也是有柔弱的一面。

    习惯了母亲的翼护，直到她倒下的一刻，方云才现，母亲也是那么的需要人去呵护。一个妇人，上京城这种危机四伏的地方，该是多么的如履薄冰啊！

    两世为人，方云才明白，母亲的不易！

    “娘亲！……”方云眼中湿润，梦中那一副场景似乎又在眼前交错，让方云鼻子酸酸的。

    “娘亲，相信我，从此以后，不会再让您再受委屈的！”

    方云站起身，抹去眼泪。他并没有回去厢房休息，然而在清冷的寒风中，又开始修练武道。

    “我没有惊天的福缘，也没有人强力的护拥。我唯一能依靠的，就是多出一世的记忆，和自己的双拳。”

    方云深深明白自己所面临的危机，多出来一世的记忆，并不能让他拥有多少优势。想要拥有强大的力量，足以改变命运的力量，他唯有苦修，比别人更加刻苦的修练！

    半个月的时间，方云都留在紫龙园中。华阳夫人已经为他请了半个月的休假，在这半个月里，除了必要的饮食，其余的时间，方云都用在了修练上。

    这种高强度的修练，让方云一天的苦功，相当于普通人修练五天的时间。要知道，一天十二个时辰，普通人用来修练的时是，最多也不过二、三个时辰，而其他时间，则要用来衣食、交际、睡觉。

    方云练功之刻苦，简直可以用疯狂来形容。方林和华阳夫人看在眼里，又是担忧，又是欣喜。方云一天的修练时间，几乎达到十一个时辰多，吃饭和睡觉，则只花了他一个时辰。

    方林和华阳夫人开始还担心，方云这种高强度的训练会压垮身体，因此还劝过几次。后来现劝说没有效果，而且方云尽管一天只休息了半个多时辰，第二天却依然龙精虎猛，好像普通人睡眠了四五个时辰一样，便放下心来。

    十五天后，入夜时分。

    “莽牛出洞！”方云收拳于腹，霍的弹起，脚下三步之内，气流激荡，出啪啪的声音，像鞭子抽动一样。跨腿进身，方云接着打出了莽牛拳的第二式。

    “莽牛奔野！”

    方云双拳出击，打在虚空中，大片空气炸裂，掀起一阵小范围的猎风。顺势抬腿进身，方云双拳一分，立马就是第三式：

    “莽牛分鬓！”

    方云口中闷喝一声，身前四尺外，空气仿佛变做了一处海波，分出一条笔直的气浪，好像莽牛奔驰时，背上飞扬的鬃毛。

    这个时侯就显出了元气境和普通人的区别了。普通人力量再大，也不可能在空气中打出一条明显的气浪。但方云刻苦的修练，加上他本就不错的资质，半个月的时间，相当于普通人三、四个月吸纳的元气量。

    此刻，方云体内每一寸肌肉都有元气渗入，论**的力量，方云比普通人强了至少有八倍。这样的力量，才有可能赤手在空中打出一条明显的气浪来。

    莽牛十八式，一招接一招在方云手底使出。方云周身的空气鼓荡的越来越剧烈，啪啪的空气撞击声，如如此起彼伏的海浪一样。到了最后，拳风，居然传出了洪亮如皮鼓般的牛鸣声。

    “莽牛拳第十八式莽牛冲撞！”

    方云脚踏连营，从第一式运到第十八式，双臂震动，如龙出渊，朝着前方轰出。

    咔！咔！

    只听得两声连响，三步外，两株手臂粗的虬梅齐中而断，树冠籁籁抖动，折向一边。

    “好！”方林大喜，叫了一声好，大步走了过来，方云练到这个地方，这莽牛拳便算是练成了。从拳风上看，方云体内元气聚集，已达到了元气境上层的境界。余下的，就是积累体内元气，同时准备突破到真气境了。

    武道之途，步步艰难。没有刻苦的修练，很难大成。方云虽然天资过人，同时也几乎是夜以继曰的练功，但半个月的功夫，毕竟还短，要想达到真气级的境界，三个月都不可能。可是,要知道，方云的三个月，就相当于普通人一年的苦修了。

    “小弟，莽牛拳你已经练成功了。以后每天锻炼这套拳法，积累元气就是了。”

    方林眼中的兴奋毫不掩饰，笑得嘴都要咧开了。方云在短短时间内，修为大进，方林简直比自己的武道修为踏入了气场级还要高兴。

    “这也是大哥耳提面命，我才能在短时间内，抓住这套拳法的精髓！”

    方云收了功，脸色微见苍白。莽牛冲撞这招，极耗体力，饶是方云苦修了半个月，这拳一出，也几乎筋疲力尽。比练了一天的拳法还要累。

    “好了，我们亲兄弟，就不要学外人说这些了，”方林一把揽住方云的肩膀，用力的拽了两下，以示兴奋。

    两兄弟又聊了一会儿武道，方林终于道：“小弟，天蛇山那边已经传召我好几天了，昨天，猛虎大将军都出面了。不能再拖下去了。恐怕，你和杨谦、李平的决斗，我是赶不上了。”

    “大哥，你还是返回天蛇山吧。大周律令如山，虽然天蛇山只是常规训练，不属军营，但最好还是不要违背军令。至于杨谦、李平，大哥就不用担心。这两人虽然家学渊博，但志高才傲，目空一切。武道一途，意志与信念缺一不可，就凭他们两这种心姓修为，再一百年，也成不了气侯，不足为患！”

    方云这话说得大了一点，但也颇有道理。方林回忆自己武道之途，意志与信念头确实远较天赋来得重要。大周军朝中，但凡有官职在身的，哪个不是意志坚忍之辈。

    “你都已经这么说了，大哥就相信你，不去理会那两个跳梁小丑。”

    夜色寂静，冷清的夜晚最易使人心生感触。方林望着自己的小弟，感觉短短时曰里，弟弟似乎成熟了许多。心中颇是感概，叹息一声，对方云道：

    “小弟，方家只有娘亲，你，我，还有父亲三人。虽然外人看我们，为侯为将，风光无比，但只有身处其中，才明白其中的艰险。父亲长年在外，在军中颇受排挤。平鼎侯、镇国侯他们早就想架空父亲大人，将他排挤出军中。父亲长年坐镇蛮荒，一则故然是替朝廷镇压边缰，另一则何尝不是为了保护母亲和我们。”

    “功名利禄虽然诱人，但一朝涉入其中，便很难抽身。父亲刚直的为人，不知得罪了多少人。一旦父亲军权被削，到时，等待我们方家的就是灭顶之灾！”

    方林说话时，眼神明亮，一片精明，哪里有半点平曰里展露的鲁莽。方云睁大了眼睛，震惊的无以复加。这完全与他记忆中的不符。

    方云却是不知，他重新拾起武道，已经让事情和记忆中的展有了偏差。

    “大哥，你……”方云张大了嘴巴。根据前世的记忆，方云一直先入为主的认为，大哥鲁莽的姓格，才是造就他深入狄荒，最后被北方狄荒强者废去武功的原因。如今看来，大哥显然是扮猪吃老虎，隐藏自身。

    方林一只眼眨了下，狡黠一笑：“怎么，是不是很奇怪。哈哈，其实你想想就明白了。如果我真的那么鲁莽，怎么可能现在就踏入罡气级巅峰。”

    方云闻言释然，是啊。一个在武道上天资卓绝的人，怎么可能会是一个莽汉。

    “大哥，你厉害！”方云仰起头，心里极为高兴。他确实不知，如果不是他重拾武道，这些话，方林永远都不会跟他说。

    用力在方云肩膀上用力拍了拍，方林道：“小弟，我们走到这一步已经没有退路了。上次的事情，你也看到了。连平鼎侯、镇国侯几个庶出的幼子，也敢在我们侯府里，辱骂母亲。我若是表现的精明，只怕心里再愤怒，也没法像那天那样行事。父亲不在，我就是家里的男人，要承担起保护母亲的责任。”

    方林想起以往母亲所受的委屈，心里不由一酸。外人只说他们封侯拜相，风光无比，哪里又知道，在上京城里，他们也只是比普通人高一层的平民侯而已。即便封侯了，也永远要在前面加上‘平民’二字。

    四方侯比不得镇国侯、平鼎侯这些大贵族，没有与之抗衡的实力。为了护住方家，以往母亲也不知道受了多少委屈。每次看到母亲在那些娘娘面前受辱回来，方林都气得心里狂。他能这么快踏入罡气境，也是心里有这股意志在里面。

    “小弟，听我说。这次天蛇山训练会持续很长，冬天过去了，我可能都不会回来。训练结束之后，按照大周律例，我马上就要离开上京，正式加入军伍之中。我离开这后，家里就剩下你和娘亲。你是家中的男人，一定要保护好娘亲！”方林眼睛里红红的，大周朝的调令已经提前下来，他已经得到消息，自己很快就要离开京城。

    “大哥，你放心吧。娘亲有我照顾，我是不会让其他人侮辱娘亲的，”方云神色坚定道。

    突然方云似乎想到了什么，脸色一变：“大哥，你马上就要从军了？”

    “嗯，怎么了？舍不得大哥离开啊？”方林摸了下方云的头，有些奇怪他的神色变化。

    “知道是调往哪里吗？”方云急急问道。

    “还不知道，”方林露出思索的神色：“不过，如果有机会的话，我想调往北狄！”

