    众人都感觉有点头皮发麻，四阶的三头地狱犬就已经让他们头疼了，五阶的多臂邪王，就算是当初装备精良的军部团队，遇上了都是死伤惨重，大家这点战力就更悬了，幸好，它距离那空间节点有一段距离。

    大概也是因为感觉到这处空间节点即将消散，这只多臂邪王多半是来提前‘占坑’、圈领地了，自身对空间节点似乎没有太多的兴趣。

    自从和人类军团大战之后，诅咒之地表层上的生物并不多，但联邦已经没了兴趣，天晓得深渊里面有多少怪物，联邦也不想过于刺激它们。

    众人观察了一阵，等不是办法，天知道这种恶魔生物一觉要睡多久，就算真睡醒了也不见得会外出寻食，甚至更危险，大家每在这里多等一分钟都会面临着其他未知的威胁。

    何况，那风雨飘摇般的空间节点已经处于一种很不稳定的状态，黑暗在不停的侵蚀，万一在大家眼前突然关闭或是消失了，那才真是断绝了一切希望。

    宫益打了个手势，示意大家禁声，他用手指在前方规划出一个行径路线示意给大家，那是绕着山坳的另一端，从空间节点的正上方绕下去。

    大家点头，尽量屏住呼吸，魂力已经完全收敛了起来，体表的魂力扩张虽能抵抗暗物质之类的外邪入侵，可也容易被恶魔生物感知，这里空气中的暗物质比前面两层又要更浓郁得多了，大家任由空中那粘糊糊的暗物质沾在自己的皮肤上，冷浸入骨的感觉顿时传遍全身，让人忍不住打寒颤，无数乱七八糟的念头和画面残片也在脑子中驱之不去，精神也会受到干扰。

    可是必须撑住。

    宫益在最前面，雷诺和红姐紧随，最后才是王重和小鑫，大家咬牙挺着，手拉着手，沿着宫益规划的道路小心翼翼的挪了下来，如同雷响般的鼾声一直没有停歇，在不远处有规律的响动着，每一次响起，山壁都会被震出‘嗡嗡嗡嗡’的低吟声回荡。

    大家的心跳都在加速。

    百米、五十米、三十米、二十米、十米……

    大家已经能感受到空间节点中所透射的柔和元素能量，就如同暖洋洋的沙滩上的海风，吹散着众人身上的疲惫以及暗物质的粘附，无比的舒服。

    心跳越来越快，也越来越兴奋，开始时步伐还稍有控制，等临到空间节点入口处时，就算是冷静如宫益，都忍不住加快了步伐，可也就在此时，一个轻微的惊叫声。

    “啊！”

    可就是如此轻微的声音，山坳旁的鼾声立止，众人都是一愣。

    那是小鑫！

    诧异的回头，只见小鑫一脸都快哭出来的表情，她举起自己的手，手指不知被什么东西划破了，开出一条血槽，有鲜血滴落，伤口并不大，也不深，或许是被什么小东西弄到了，也或许是在山壁上刮伤，但在这里人类的血腥味可是绝对致命的，小鑫也连忙捂住伤口。

    那原本一直响着的鼾声停止，众人的心脏也仿佛随之停止了。

    这里正好被一片山坳遮挡住多臂邪王的视线，能听到山坳那边有轻微的挪动声，却看不到发生了什么，似乎是那三头六臂的怪物翻了个身，也似乎是站起身来。

    整个世界瞬间就安静下来了。

    大家都停住了步伐，魂力气息调整到了个人所能达到的最低，呼吸已经完全屏住，借着黑暗的掩护，全身都背靠在山壁上，犹如泥雕。

    一秒、两秒、三秒……

    那边并没有传出持续的声音，似乎那个翻身的动作之后，多臂邪王就已经继续睡去，可是，鼾声呢？也可能是刚刚重新睡下，鼾声还未响起吧。

    大家紧紧的盯着那片山坳，心脏几乎要停止跳动，在默默祈祷。

    足足七八秒之后，似乎一切风平浪静，可当众人刚刚将心跳稍稍平复，一双铜铃般硕大的眼珠，已经猛然从山坳旁探了出来。

    那是一双漆黑的眼睛，不同于之前那些低阶恶魔生物眼中的地狱火，而是整个眼白部分都已经完全黑了，就像是两个空洞洞的黑眼洞，但却透射着让人感觉心悸的意志。

    所谓黑暗的掩护，在这漆黑的眼睛中根本就无所遁形，开什么玩笑，天生就是在黑暗中长大，祖祖辈辈、世世代代都在黑暗中传承，还有比恶魔生物更了解黑暗的生物吗？

    瞬间就锁定住了背靠在山壁上的五人，多臂邪王那本就狰狞无比的脸露出一个难看的笑容。

    “吼！”

    只是一霎那间，巨大的身躯已经从山坳旁爆发，三只左臂抓住山坳的外侧，就像钩子，将它那庞大的、足足三米多高的身躯直接荡甩了出去，如同闪电般冲向五人！

    “散开！”雷诺一声爆喝。

    宫益、红姐、王重和小鑫都是第一时间从山壁上逃射开，雷诺则是直接拔刀，事到临头，所有人都去逃避是不可能的。

    银色的英魂能量瞬间布满全身，让他瞬间在这漆黑的世界中看起来显得璀璨夺目，符文刀瞬间爆涨出四五米的刀芒，银芒匹练。

    “杀！”

    刀重势、势生态，雷诺高高跳起，目呲欲裂，状若疯虎，只是瞬间已将这刀势提聚到了一个极其可怕的程度，竟凭空生出破空龙吟之声，宛若天上雷霆，照着重来的多臂邪王狠狠劈落，先下手为强！

    可刀芒才刚劈到半空，一条火红色的鞭子已经从下方狠狠抽了上来。

    啪！

    一声巨响，白色的刀芒竟被那火焰骨鞭直接抽散，化为虚无的点点星芒弥漫在空中，这可不是地狱犬那种只会蛮干的蠢货生物，当初从地底涌出的恶魔军团中，但凡能当个小头领的，都已经是智慧型。

    它们不仅强大，还有着丰富无比的战斗经验和各种手段，甚至还能在和人类的战斗中学习和模仿人类的战斗技巧，这里的维度恶魔生物并非弱智，相反是永远不亚于人类的文明和智慧的种群，这也是联邦即心痒痒又还害怕的地方，那恶魔血显然是想要研究对方的力量源泉和文明最佳材料，只是这也只是维度世界的冰山一角，人类实在太渺小了。

    （两更送到，伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）