    “殷斯不在，别动那口棺材，免得招来NPC的厌恶。”

    雪舞晴倒是不赞同墨清柒的意见，当场制止。

    “没事，咱就看看，又不真要它的。”

    “看也不准，未经同意不能动别人的东西，NPC很忌讳这一点，听见没有？”

    “行吧，那就等那只骷髅回来再说。”

    见雪舞晴没同意，墨清柒也就不再争取，二人来到了天地银行，进入一看，确实没有见到殷斯的身影，那口棺材放在原地，就好像潘多拉魔盒一般，吸引着她们的视线，特别是墨清柒，心里痒痒的，恨不得快点跑过去打开棺材看看，可惜晴姐不让，只能就此作罢。

    过了没有几分钟，殷斯的身影便出现在了她二人的视线里。

    “你俩……来我这里做什么？兑换冥币？”

    殷斯看了眼那口棺材，发现没有开封的迹象，神色缓和了不少。

    “前辈，我们是为它而来。”

    雪舞晴指了指那口棺材，“您要是有什么需求尽管说，我们尽量满足您，这口棺材就当做任务奖励，行么？”

    “你们两个女娃娃，还真是够执着的，我都告诉你们了，这口棺材与你们无缘，就别惦记着了。”

    殷斯微微摇了摇头，当场拒绝了这俩人。

    “前辈，那我们怎样做，才能达到有缘的标准呢？”

    墨清柒不死心的问道，一脸期待的看着奸商殷斯，等着它给出提示。

    “这个你们得去问骷髅领主了，这是属于他的，只有他同意才行。”

    殷斯咧嘴笑了笑，露出了一口大黄牙，询问道，“你们知不知道骷髅领主去了哪里，怎么这么久了也没见到他？”

    “啊？这是覆水的啊，那算了，不要了。”

    墨清柒顿时失去了兴致，随口说道，“我也不知道他去了哪里，也联系不上他，真是怪事。”

    “失踪了？”

    殷斯眼眶中的魂火为之一缩，自语道，“难怪……可惜了。”

    “既然这是覆水的东西，那我们也就不去强求了，前辈您先忙，我们就不打扰您了。”

    雪舞晴二人也就不再停留，告辞离开了天地银行。

    “小骷髅，但愿你没事……”

    殷斯叹息了一声，坐在秘银宠棺上面发起了呆。

    ……

    人族皇城。

    安全区。

    舒心自然的身边多了十几个玩家，正是她父亲派来的手下，将她围拢在了里面，形成了一处椭圆形的空间。

    她打算将鬼雾元弹放置在这里，趁现在玩家们都被不舞之鹤吸引去了万兽之森，这处安全区倒是成了相对不错的地方。

    安全区里面无法动武，这是众所周知的，她身为鬼族之人，自然不享受这待遇，这些手下搭建出一圈人墙，钻的就是这个空子。

    在安全区里的玩家察觉到了异常，却也没拿着当回事，毕竟这是安全区，不可能闹出大乱子来的。

    可是。

    就在她将鬼咒毒雾投掷到地面上的那一刻，一声震天的虎啸直冲云霄，紧接着，一头长着雪白毛发的虎王出现在了祭坛的上方，愤怒的盯着安全区里的舒心自然，猛地一跃，朝着她杀了过去。

    “哎妈呀，这啥情况？”

    “白虎，白虎出来了！”

    玩家们怎么也想不明白，这圣兽白虎为什么会被触发，事发太过突然，离祭坛最近的玩家一屁股摔坐在了地上，差点吓出心脏病。

    “糟了！”

    舒心自然在听到虎啸声之后，脸色大变，她这才意识到，刚才想的太天真了，她这是闯了大祸！

    无奈之下，她只好将噬骨兽召唤了出来，试图让它拖延住白虎片刻的时间，只要鬼雾元弹开始释放雾气，那就不需要担心了。

    她已经浪费了两颗鬼雾元弹，这一次一定不能再失败了！

    围成一圈的手下们，在看到这一幕后，全都吓得不轻，一个个硬着头皮站在原地，等待着白虎的到来，要不是因为老板的命令，他们早跑了。

    白虎的出现，惊动了皇城护卫队，一大队NPC朝着安全区跑来，整个安全区乱作一团。

    “吼！！！”

    白虎可不管这是不是安全区，当即扑进了人群，朝着舒心自然杀了过去。

    “保护小姐！”

    “挡住它！”

    手下们也已经豁出去了，反正这是游戏，大不了死一次，也算是给老板一个交代了。

    舒心自然心里甭提多急躁了，期盼着鬼咒毒雾快点出现，鬼雾元弹也就不至于废掉了。

    这群手下根本不是白虎的一合之敌，一个照面的功夫，就被攻破了防线，五六个人被击飞了出去，将藏在里面的舒心自然暴露了出来。

    “吼！！！”

    白虎在看到那颗鬼雾元弹后，目眦欲裂，张开血盆大口，朝着元弹咬去，可还不等它靠近的，眼前精光一闪，劲风袭来，狠狠地劈在了白虎的头颅上。

    紧接着，噬骨兽那高大的躯体显现出了身形，毫不畏惧的朝着白虎杀去。

    可惜的是，白虎乃是皇城的守护圣兽，岂是一只白金宠物所能比的，连三个回合都没结束，噬骨兽就被撕裂开来，散落了一地碎骨。

    就在此时，皇城护卫队也已经杀了过来，这群手下苦不堪言，显得无比狼狈。

    “都给我护住鬼雾元弹，就算死，尸体也要留在这里！”

    舒心自然也已经发了狠，她哪怕豁出这条命不要，也得保住这颗鬼雾元弹！

    就在她准备送死的时候，意外发生了。

    “快看，就是她！”

    “这女人就算化成灰我都认得，走，找她算账去！”

    “连白虎和护卫队都惊动了，这女人到底做了什么天怒人怨的事情？”

    “不对劲，你们看她脚下的圆球，这是不是从下水道二层得到的宝物？”

    “我看像！快走，去抢过来，不能让白虎抢了先！”

    这五个新人玩家纯粹是初生牛犊不怕虎，完全不在乎白虎的威势，朝着那颗圆球冲了过去，意在将圆球搞到手，就算死也值得了。

    他们这一举动，引起了连锁反应，其他那些看热闹的玩家们，也都听到了这五人的谈论声，一听这是一件宝物，哪里还能忍得住，纷纷冲上前，想要将宝物抢到手。

    于是乎。

    数百人冲了过来，你推我搡的想要得到这所谓的圆球宝物，皇城护卫队与白虎怎么可能会分辨是非，将这群玩家一并划为舒心自然的同伙，直接下了死手。

    有着这数百玩家当垫背的，舒心自然反倒松了口气，这让她看到了希望，连忙发了一道区域公告，谁能抢到这件宝物，奖励一万金币！

    重赏之下必有勇夫，数千个玩家赶了过来，扑进了人群中，就算有白虎圣兽在，也无法影响到他们的热情。

    而舒心自然这个始作俑者，却来了个功成身退，非常顺利的逃出了安全区，将舞台留给了后来者。

    白虎的目标是鬼雾元弹，赶来的玩家越来越多，杀都杀不完，在愤怒的驱使下，直接使用了大招，恐怖的气浪席卷而出，带着爆裂的火焰，将所有人全都击飞了出去，就像丢垃圾一样，简单利落，霸气无匹。

    直至此时，白虎才发挥出了圣兽的真正实力，可现在为时已晚，那颗鬼雾元弹已经消失，大股大股的雾气逸散而出，一点点蚕食着皇城的土地。

    “吼！！！”

    白虎怒吼出声，大招迭出，气浪汹涌翻腾，很快就将毒雾吹散了出去，可惜的是，这雾气就好像点燃的一炷香，烟散了再冒出，根本没受到多少影响。

    随着毒雾的逐渐增多，皇城护卫队都中了毒素，全都变了脸色。不仅如此，就连圣兽白虎也好不到哪里去，到底还是中了招，被染成了绿油油的颜色。

    好巧不巧的，这头白虎触发了禁言的鬼咒，浑身火气发不出来，憋的也太难受了。

    随着毒雾的逐渐增多，连王宫里的人皇都被惊动了，匆忙赶到了安全区，在看到眼前这狼藉的一幕后，杀人的心都有了。

    “护卫队，将这群闹事者，统统打入死牢！胆敢在安全区闹事，绝不姑息！”

    “是！”

    一时间，那些凑热闹的玩家们全都倒了血霉，什么都没捞着的，全都被抓了起来，就连死去的玩家都没能躲过这一劫，尸体一并丢进了死牢，等他们复活后，只能出现在死牢里，想玩游戏都玩不成了。

    可就算这样，也不能挽回皇城的损失，鬼咒毒雾侵犯皇城已成定局，这像是在人皇脸上狠狠的扇了一巴掌，这也太丢脸了。

    在人皇的全力施为下，好不容易将这大片的毒雾都驱赶出了皇城，在此过程中，差不多有将近十万玩家中了招，在世界频道、论坛骂声一片。

    舒心自然因为那则区域悬赏，暴露了自己的身份，这也就导致她成为了众矢之的，脏水全都泼到了她的头上，彻底败坏了名声。

    ……

    不舞之鹤的处境也相当不妙，他现在已经到了人人喊打的局面，一个人被数百万人追杀，这是何等可怕，连10000鬼妖都死伤过半，最初的优势、满腹的豪情壮志全都消失殆尽了。

    他疲于奔命之下，根本没有办法停下来，随时都有可能遭到围追堵截，更别说去释放鬼咒毒雾了。

    这也是没办法的事，因为舒心自然的缘故，所有玩家对于鬼族的憎恨提升到了极点，这股憎恨顺理成章的强加到了这二人的身上，不舞之鹤肩膀上的压力剧增，不论他传送到哪，都会有数不清的玩家追杀他，这让他苦不堪言，心烦的不得了。

    无奈之下，不舞之鹤只能转战战场，来到了魔界的阵营，这里的玩家群体相对稀少，只能施行农村包围城市的策略了，等魔界全都覆盖上鬼咒毒雾，再去将神域给蚕食掉，只剩下一个人族，那还有什么好担心的，干就完了！

    还别说。

    进入鬼界的不舞之鹤，就像是上帝给他打开了一扇窗户，终于有了发挥的余地，来到黑暗湿地，寻了一处没人的角落，开始全力的释放鬼咒毒雾，他要将这里当做他的大本营，先站稳脚跟再说！

    只有这样，他才不会被敌人追着到处跑，这里，他才是主宰！

    时间不知不觉过去了一个月。

    在这期间，不舞之鹤成功的将正片黑暗湿地都覆盖了一层鬼咒毒雾，接下来需要面对的，就是那黑暗沼泽，顺带着将苏然的领地也一并拿下！

    现在，就是复仇的时候了！

    不舞之鹤通过多方面打听得知，覆水难收已经好几年没有露面了，这也就意味着，苏然将会失去覆水难收的庇护，现在正是进攻领地的最佳时机！

    人皇率领数百万人无法攻陷这块领地，不代表他不能攻陷！

    有着鬼咒毒雾这开辟疆土的利器，不舞之鹤有信心将这黑暗沼泽和万魔宝山全都收入囊中，更别说一块小小的领地了。

    不用他出面，此事定然能成！

    他对这鬼咒毒雾充满了信心，等以后将鬼王萨比请出来，再把千军万马带到这里，待到那时，他作为大统领，执掌所有部队，看谁还敢不服！

    真到了那一天，他绝对会率领大军，杀进人族皇城，让所有玩家都知道，他不舞之鹤，才是真正的天选之子！

    什么覆水难收，什么宿醉之翁，都是渣渣！

    想到这里，不舞之鹤哪里还能控制住澎湃的心情，直接来到了黑暗沼泽，继续释放着鬼咒毒雾，在他看来，按照他释放毒雾的速度，覆盖整片黑暗沼泽和万魔宝山，用不了两三天就能完成，领地到手，轻而易举！

    “苏残废，我这就让你知道，得罪我张猛的下场！”

    不舞之鹤败给了覆水难收好几次，新仇旧怨都被他算到了苏然的头上，只要将领地夺到手，心中的怨气也就出的差不多了。

    对此，他加快了释放鬼咒毒雾的速度，争取在覆水难收归来之前，拿下这块领地！

    “你是谁？！”

    就在不舞之鹤正全力释放鬼咒毒雾之时，空中响起了一道冰冷的女声，质问道，“在这里做什么？！”

    “嗯？”

    不舞之鹤下意识的抬头往上一看，却见一个女精灵骑着白色飞马，正在半空中盘旋。

