    温故自小接触更多的是梁州军中的男子，大多粗糙豪放，不修边幅。

    而刘若风这般样式的男子虽也见过，但确实不多，如今还能记着名字的更是几乎没有。

    若不是“绝美”，而只是爽朗清举，相貌堂堂的程度，李寻算一个，唐明显大概算第二个，这刘若风算第三个，剩下这些，则是第四到第十几个。

    也就是说，郑统找来的这些人，暂时填补了温故人生当中为数不多的，对于“见识美男子”这件事上的空白。

    刘若风人如其名，动静之间行止有度，一言说罢便径自展开手中画卷，其上细细勾勒出一个身段婀娜的少女，站在城墙之上指点江山，喝令万军的风采。

    从笔法技艺，着墨留白来看，这一幅画的确实不错，只不过这少女的面容却还空着。

    “若风早闻小姐事迹，便凭着零星传闻和自己的思量，尽心画了这一幅《巾帼点兵图》。却因不曾相见，不敢擅自描摹小姐面容。如今得见小姐真容，确实庆幸自己并未擅自落笔。若风再敢想，也想不出小姐竟是这般风姿，只怕我的笔，怎样也画不出如此天人。”

    刘若风一字一句，洋洋盈耳，情真意切，说到后来，语气里竟还有几分懊恼惭愧，动手就要将画卷撕了。

    温故见他动作，赶忙阻止道：“不必如此，画得甚好，留下吧。”

    刘若风闻言面露喜色，又道：“若风幸得小姐喜爱，日后也请小姐多多照拂。”

    一言说罢，刘若风又行一礼，便退回去站到另一旁。

    温故话一出口就已然后悔了，她说得急，给人留了空子。

    她此时想要再补一句“得空去郑老爷府上，再请你作画。”

    可话还没说出口，第二个书生打扮的男子便又站了出来，先行一礼，道：“小生刘若白，问小姐安。”

    这“书生”倒是生的白净，人若其名。温故这才明白，看来什么刘若风，刘若白，全是新起的化名。统统姓刘，这郑统是打定主意要把人硬塞给她了。

    温故只是微微点头，这刘若白就大大方方地展开手中书卷，温故还以为是些诗词之类的，却没想竟是本志怪小说。

    众人听刘若白细细道来，小说中讲的是一名江湖女侠客，机缘巧合之间闯入了一处世外洞府，修得绝世武艺，又被这洞府中蕴含的天地灵气修养的颜色无双，技成之后踏入世间，收服无数弟子亲随，最后与一名被恶鬼所惑的凶徒殊死缠斗，拯救一城百姓的故事。

    刘若白这书写得跌宕起伏，遣词造句颇有文采，加之他口才上乘，故事讲得绘声绘色。

    不用说，这故事脱胎于“太守姑母救潼城”，故事里的女侠客自然是温故。

    刘若白还给自己安排了一个被女侠客胆识技艺所折服的书生角色，一路相随，忠心耿耿。

    不止如此，连知夏、刘著、李寻等明面上温故身旁的人，都有出场。

    且每个人各具本领。可谓是照顾周全，面面俱到。知夏在一旁听得目瞪口呆，连在暗处相护卫的文良都啧啧称奇。

    幸亏周通不在当场，否则说不定还要与刘若白仔细分说一番，为何这故事里自己没有出场。

    温故明白这人倒是花了心思的，他定是摸不准太守姑母是何品性，既然会带兵打仗，未必会真通诗词。

    他若写那些，固然能讨个好彩，但却不如写一些雅俗共赏的传奇故事，或许还能争一争真心。

    故事讲完，温故干脆也不多说，只评了一句“甚好”，又叫知夏取了些银钱出来，给刘若白连同刘若风一并赏了。

    而后，剩余一众人纷纷献艺，“剑客”刘若冲自编了十六式可为女子修练的剑法，知夏找了个空子粗粗翻看了，虽然远称不上精妙，倒也是堪用。

    “琴师”刘若弦当场献了一支《红颜破阵曲》，那娇弱的刘若玉更是跳了一支风情万种的舞。

    这些人光是献艺，就足足用掉了一个多时辰，温故倒也没喊停，只是让知夏把她壶中的酒悄悄换成了水，又让她赶紧出去唤一人前来。

    在场诸位各自看得眼花缭乱，心想这世间各种男子，怕是一并涵盖尽了。

    气氛一轮轮抬得越来越暧昧，各位老爷心想这场面，谁还能守得住？

    此时人多，这小娘子不好说话，待他们找个由头各自撤了，这些男子与她私下相处，哪怕有一个真入了她的眼，日后行事，便都好办了。

    这些男子，郑统原先是为那个“年过半百的太守姑母”准备的。

    后来得知了温故的年纪，却也觉得她不是什么世家出身，见过世面或也有限，少女情窦初开，原本妇人的面首变成少女的情郎，说不定会更有效用。

    此刻见了温故不似上次般全然淡定，郑统心下里正暗自得意。

    却听一人声音自门口传来：“我说这莺莺燕燕的干什么呢，一个个穿得花红柳绿的，是生怕心里面那点黑漆漆的脏心思，给人瞧见了不成？”

    众人一齐向门口看去，却见李寻跟着知夏走了进来，脸上表情似笑非笑。

    郑统心中暗道一声“糟糕”。

    虽然刘著解释了李寻真是被自己姑母寻来给他做主簿的，但郑统等人根本不信。

    倒也怪不得郑统，刘著自己都不信。

    郑统来之前，特意差人去府衙打听了李寻今日的行程。得知他公事繁忙才敢如此行事。

    郑统打定主意无论男女，总是爱个新鲜。只要他把人一送，太守姑母一收。李寻再如何折腾，也都无力回天。

    可若是当面争宠，这事就不一样了。

    郑统连着其他几位老爷，赶忙起身问了句李主簿好。

    李寻也连忙回礼，道：“郑老爷可是花了不小的心思，看来也是个中里手，可时候却赶得不好。”

    郑统干笑两声：“还请李主簿指教。”

    “这要是再早个几十年，郑老爷再年轻个四五十岁，自己亲自露上一手，岂不是比假手这些人，来得更为安心吗？”

