    得了萧舒的宽慰，美杜莎女王重又恢复了原来的女王气度。

    薰儿不明所以，但她心思敏捷，立刻换了一个态度，从疏远、防备，变得亲近许多。

    美杜莎女王站在凌阳顶上，俯瞰这方小世界。

    “这个种族, 看上去就不是什么良善之辈。”

    她观察了一番，看透了如今魂族的本质。

    在魂天帝的领导之下，如今的魂族，的确散发着与其他远古种族不同的气息。

    若说其他种族像是渐渐衰朽的老人。

    那么魂族，就是一个靠着吸血续命的半鬼。

    萧舒牵着薰儿的小手，一起走到美杜莎女王身边。

    三人同时看向下方，尤其以萧舒的眼神最难琢磨。

    凌阳顶中央的水镜之中，萧炎已经带着小医仙和云韵一起来到了小医仙发现的隐蔽沃土。

    云韵左顾右盼，觉得此处很是不错。

    若是药岩不打算加入云岚宗，那在此修行就挺好。

    还能避开那些长着狗鼻子的魂殿中人。

    只不过…

    云韵皱起秀眉，旁敲侧击之下，药岩对云岚宗的观感好像不是很好。

    这是哪里来的缘由？

    自从将矛头锁定了魂殿之后，她便离开了宗门，对纳兰嫣然退婚一事并不知情。

    思及此处，云韵觉得或许是宗门里出了事情，暗暗打算回去看看。

    小医仙带着萧炎前往她在这处沃土中的居所。

    素雅女子的水润双眸中，似有点点星光闪烁。

    她很开心。

    萧炎自然是不明白这些的，他探头探脑，环视整个房间。

    打量完房间，萧炎笑道：“你这房间，倒是整齐，不像我以前狗窝一样的住处。”

    小医仙掩唇轻笑，眼波流转，“以后有时间，我帮你收拾就好了啊。”

    只可惜萧炎并不明白这句话中的深意，摸着脑袋憨笑。

    “噫，这小子, 脑袋里面装的都是什么啊？”

    遥远魂界凌阳顶，萧舒一拍大腿，惋惜不已。

    美杜莎女王坐在他的身边，似笑非笑道：“那可不是，如果换成我身边这位啊，早就小手都牵上了吧。”

    薰儿同样轻笑，只是那笑容深邃，眼神也很深邃。

    萧舒这么一看，觉得自己未来真是不用活了。

    他挥手打散水镜，道；“小炎子这边的事情暂且不管，我们三人，要不在这斗气大陆上随意转转？”

    薰儿自无不可，萧舒在什么地方，她的心就在什么地方。

    美杜莎女王摇头拒绝，解释道：“族内另有事情，能在你身边陪上两天，已经难得。”

    萧舒忽然取出一个玉瓶, 塞进美杜莎女王手中。

    美杜莎女王不解, 却听萧舒笑道：“丹药已经炼成，我们得抓紧时间用啊。”

    美杜莎女王心头一跳, 顿时感觉心头软软用不上力气，雪白双颊浮起羞红云霞。

    什么丹药？

    养女儿的丹药！

    她狠狠剜了萧舒一眼，借着萧舒使出的神通，整个人如紫色的幻梦般消散。

    薰儿指尖把玩着顺滑青丝，道：“萧舒哥哥什么时候学的炼丹术？”

    萧舒的体质测定，她可是记得清清楚楚。

    金火无双，未来修行的方向，眼看就奔着最能打架去了。

    而炼药师需要的那一丝火中木气，可是一丁点都寻不到。

    萧舒笑而不语，只是牵起了薰儿的娇嫩小手。

    “有些秘密呢，以前不能说，只是这次回来以后，就可以一点点与你说上一些。”

    “比如现在的炼丹术。”

    看着萧舒手中腾起的舞动火龙，薰儿美眸中异彩连连：

    “萧舒哥哥自己开创了一门崭新的炼丹术？”

    萧舒笑着摸了摸薰儿的脑袋，忽然想起一事，与薰儿说了一声，整个人直接横跨万里。

    能量雾气弥漫的山谷中，小医仙正与萧炎聊天，俏脸上笑意盈盈。

    只是忽然之间，整个山谷都被一股奇异的能量包裹。

    金色的雾气在山谷间荡漾，像是连时光都静止了。

    身穿绣金纹黑袍的青年在山谷间行走，乌发束起，姿容无双，宛若神人在世。

    小医仙满脸警惕地看着迎面走来的青年。

    “放下你手里的毒药，这个世界上，暂时还没有能让我中毒的药物出现。”

    青年手指轻动，小医仙就完全无法控制自己的右手，将手心的药粉抛开。

    小医仙白嫩的额头有汗珠冒出，她真的有些看不透这个青年。

    萧舒也没有什么试探的心思。

    彼时读书，早就将书中那些出彩的人物记在了心里。

    年轻时每每回想，都觉得心情愉悦。

    萧舒伸出一指，点在小医仙眉心，向外一扯，拉出一条雾气灰蛇。

    眼看着灰蛇被萧舒随意地捏在手中，小医仙都顾不上害怕了。

    她取出银针，扎入身体穴位，片刻之后喜极而泣。

    自从某次配药失误，配出了一种烈性的毒药，而她又误服之后，她便被这莫名其妙的体质缠上了。

    看到那些毒药，就像是看到最最美味的食物，哪怕她强行压制心中的渴望，可还是屡屡破禁。

    萧舒把玩着毒性凶猛的雾气灰蛇，笑道：“这体质其实很不错，你真的不想要吗？”

    小医仙立刻摇头，看着灰蛇有些畏惧道：“比起可能的强大未来，我更想成为一个普通的女子。”

    萧舒依旧笑着，他走到小炎子的身边，打量着黑了许多的族弟。

    小医仙立刻紧张起来，“他只是个普通人，和你我都没有关系的。”

    萧舒翻了个白眼，心念一动，就将萧炎换了个便于拍照的姿势。

    来都来了，还动用了轮回的力量冻结了这一小片区域，这不得拍两张照片纪念一下？

    取出玉牌，为现在的小炎子打造了一套经典的写真，萧舒终于心满意足。

    他转头看向小医仙，取出另一块玉牌，本打算将执魔世界的炼丹术传授给小医仙。

    只是仔细想了一下，这样一来的动作就太大了。

    一门从未在这个世界出现的炼丹术，肯定不是一个小医仙或是一个萧炎能够占有的。

    到了那个时候，说不得还要萧舒出来收拾残局。

    就很烦。

    萧舒大手张开，直接萃取出天地之间一缕精纯的木气，一指点入小医仙的眉心。

    “从今以后，那些你曾经向往已久的炼丹术，就可以拿起来学了。”

    小医仙睁大了美眸，忽然，噗通一声跪了下来。

    没有人知道她多么想要成为一名炼药师。

    无关任何利益，她只是渴望能够更加深入的钻研药理。

    萧舒失笑，摆手道：“这么大的礼，不值当。”

    冰雪忽然消融，黑衣青年的身形缓缓消散，唯有小医仙还跪在原地。

