    这就是魅口中的工作嘛？

    (๐˃᷄口˂᷅)啊啊啊，不带你们这样的，老子直接给自己送货上门了？

    这就是弥夜的房间？

    女王好这口的？

    故乡的百合花又盛开了么！

    弥夜缓步走来，俏脸上带着浅笑，于地毯上留下一串湿漉漉的小脚印！

    江南的心脏都快跳出嗓子眼了！

    这么直接的么？

    自己要是再不做点什么，待会儿就真砸弥夜手里了啊！

    她可是道天！

    瞬移逃跑？ 给力小说文学网

    可一旦暴露自己的空间系异能，就相当于直接告诉弥夜自己的真实身份了啊？

    弥夜要是知道现在站在她跟前的是江南而不是江兰！

    一定会砍死我的！

    可不跑？

    不跑真的会被吃掉的呀！

    江南一脸的惊慌失措，不住的后退！

    (๐•́ ‸ •̀)

    “女……女王大人？怎么是你的？魅姐姐让我来做任务！我…”

    弥夜看着江南一脸害怕的小表情，更加心动了，魂儿都被勾走了！

    径直来到江南身边，一手搂住他的腰，一手勾起他的下巴！

    “咯咯～我今天就是要做你的女王大人啊？”

    “宝贝，你都不知道自己有多么可爱的么？”

    弥夜一边说着，搂着江南腰的手也不老实起来！

    江南：！！！

    自己能真实的感觉到弥夜身上传来的温度！

    还有沐浴露的香味儿，江南都快疯了！

    你的手不要乱出溜啊！

    为什么你会撩的这么熟练啊喂！

    “弥夜姐姐，咱们都是女孩子的啊，这样是不可以的！”

    弥夜的眼睛弯成了月牙：“就因为你是女孩子才可以的啊，如果是男人，他在踏进房间之前就已经死了！”

    “我讨厌男人！”

    江南心里一个哆嗦。

    绝对不能让弥夜知道自己是个南人，不然必凉！

    可就在这时，江南的身子却猛的一僵！

    弥夜你的攻势要不要这么凶猛！

    不行！我要反抗，我得跑！

    随即一把推开弥夜，朝着大门跑去！

    “我不要！你们骗人，说是来做任务，结果却……你们都坏！”

    弥夜被推开并没生气，反而愈发兴奋起来！

    不乖？不乖才好呢？

    本王就喜欢不乖的！

    只见其微微抬手，手腕处射出一道晶莹的白色蛛丝！

    把江南的手脚全部捆住，嘴都给封上了！

    江南拼了命的挣扎，却发现蛛丝无比强韧，根本扯不断！

    最恐怖的是，被蛛丝缠绕上的一瞬间，自己体内的灵力被开始被蛛丝疯狂吸收！

    转眼就吸干，吸收了灵力的蛛丝更加强韧了！

    身体中刚诞生出一点灵力，就会被蛛丝吸收，这让江南根本连异能都没法用！

    心中惊骇非常！

    这蛛丝的效果甚至比缚灵手铐还要恐怖啊？

    这下异能用不了，是真跑不掉了啊！

    翻车了！

    弥夜的异能是兽化？

    只见弥夜轻轻一拉，跑出去没几米的江南就又被扯回她怀里！

    弥夜轻抚江南小脸儿，舔了舔嘴唇！

    “对啊，姐姐就是个坏女人！咯咯～”

    说着一把将被捆了的江南推倒！

    江南瞪大了眼睛疯狂挣扎，躺在床上扭个不停，都快哭了！

    雪雪狼灭救我啊！

    老子再也不挣黑钱了，弥夜她是个坏女人来的啊！

    这蛛丝一捆，老子脑海里所有成熟的计划全被扼杀了好不好？

    只见弥夜缓缓俯身，床咚了江南，凑到其耳边轻语！

    (๐ớ ₃ờ)(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)

    “想不想姐姐对你更好啊？”

    “疼你！爱你！”

    “命都给你啊～”

    江南：(⑉ŏ﹏ŏ⑉)！

    你不要再撩我了，姐姐你好会啊！

    这谁顶的住啊？

    只见弥夜的小手在江南的肚子上一阵画圈圈！

    “交给我，小可爱！”

    江南都快疯了，我跑的掉算啊！

    接下来弥夜用自己的实力展示了什么叫做魔术手！

    事实证明，弥夜是真的很会！

    江南感觉自己脑袋都晕乎乎的了。

    然而就在这时，弥夜却对着江南的脖颈一口咬下！

    江南：？？？

    自己能感觉到身体里的血液正在被弥夜吸走！

    与此同时，一股酥麻的感觉从脖颈处的咬痕蔓延开来，江南彻底失去了对身体的控制！

    一股眩晕的感觉不断冲击着江南的神经。

    吸血？

    这次江南终于知道弥夜为什么叫绯红女王了！

    自己被注入毒素了么？

    而正在品尝鲜血的弥夜却眼睛晶亮，好特别的味道！

    是自己从来都没尝过的味道，让人迷恋，甚至上瘾！

    这个女孩果然是特别的啊！

    弥夜从来没这么兴奋过，双眸彻底化为血红色，死死的缠着江南！

    后背于这一刻竟然冒出了八根锋利的血色长矛！

    不，是蛛腿！

    八只血红色的蛛腿把江南紧紧搂着，就犹如蜘蛛捕食自己的猎物一样！

    江南瞪大了眼睛！

    弥夜的兽化竟是蜘蛛的么？

    自己成为了她的猎物？

    完蛋！或许真的要被吃掉了！

    弥夜！你莱莱个腿儿！

    可毒素上头，江南彻底扛不住晕乎乎的感觉，睡了过去！

    起身抹了把嘴角的弥夜俏脸殷红，直觉得一阵心跳加速！

    看着昏睡过去的江南眼睛晶亮，兴奋到颤抖！

    就好像发现了什么宝贝一样，轻抚江南脸颊，满脸怜惜！

    “你是特别的！只能是我的宝贝，谁都别想抢走！”

    ……

    迷迷糊糊的江南悠悠醒来，不禁心中一惊！

    自己没挂？脖颈上的咬痕已经愈合了！

    身体中的疲惫尽去，就连修为都精进了几分，隐隐有要突破铂金的感觉！

    江南懵了，自己不是被弥夜咬了，并且注入毒素了么？

    这是毒素的作用？

    就在这时，江南听到了说话声，连忙装睡，眼睛偷偷睁开一条缝隙，用余光偷看！

    只见弥夜穿着浴袍坐在床上，脸上带着幸福满足的微笑。

    后背八只蛛腿灵活的舞动，两只手腕处不断有蛛丝被抽出！

    她……她竟然在用蛛丝织毛衣？

    什么情况？

    魅站在一旁颔首道：“女王大人？这女孩怎么样？”

    弥夜满足道：“我喜欢她，她是特别的，她的血让我兴奋，心跳加速，甚至上瘾！”

    魅满脸愕然，还是第一次听到女王如此评价！

    “魅知道了，女王大人，来自各国的压力越来越大了，再把深渊封下去，可能会引起国际上的不满！”

    “咱们还要给奥丁时间么？”

    江南心中一紧，妹白被喝血啊，终于能听到内幕消息了么？

    弥夜表情不变：“哼！不满又怎么样？深渊的事情还轮不到他们说话！”

    “不过也最好不要把希望都压在奥丁身上！”

    “不然再过一段时间，不夜城会被愤怒之罪彻底毁掉，冲突越来越多，需要找方法暂缓下这个事情！”

    魅连忙道：“要不要联系下蒲公英，她们的神奇豆子……”

    弥夜皱眉：“那样的话就意味着舍弃黑爪，就算养条狗养时间长了也会有感情，我不太想卸磨杀驴！”

    “只不过……汉斯最近的表现很让我失望，我开始有点讨厌他了！”

    “这个事情再说吧！”

    躺在床上装睡的江南心里嘎嘎直乐，弥夜原来是这个态度么？

    果然躺在枕边是能听到心里话的啊，可是牺牲好像有点大哦……

    弥夜沉思片刻：“再给奥丁三天好了！三天后在彩虹灯塔设宴！”

    “邀请各国所有想下深渊的人过来，一起谈谈这个事！”

    “想要资源层核心，就需要帮我解决问题，各方势力也不是没有能人！就看谁能争到这个蛋糕了！”

    魅轻轻点头！

    江南心里的小算盘也打的啪啪直响，三天么？

    那自己的计划就能定下来了！

    一会儿功夫，弥夜就用蛛丝织出了一件背心，朝里疯狂注入自己的灵力，直到蛛丝吸满！

    把背心整齐叠好放在江南的枕边，随即轻抚他的脸蛋儿，又在嘴唇上啵了一口，有些不舍。

    “魅！她是我的，我要想见她的时候就能见到她！你来安排！”

    魅：“是！女王大人！”

    说着弥夜就离开了房间！

    而江南则是足足装睡了十几分钟这才醒过！

    一脸懵的揉着眼睛！

    (｡⁼̴～ก｡)

    随即像是猛的想起什么一般。

    “呜呜～魅姐姐！女王！女王她对我！”

    (｡•́﹏ก̀｡)

    魅笑着坐到江南身边，搂过他的肩膀：“不哭，女王很喜欢你的啊！”

    “你看？她还特地给你织了背心呢，我都没有！”

    “吸收了女王灵力的蛛丝，可以说是世界上最强韧的丝了，由这种丝织成的背心，灵兵都割不坏，很珍贵的！”

    江南呆住了，合着这贴身的背心内甲是给我织的？

    这个坏女人也太会撩了点啊！

    蛛丝的恐怖江南真的见识到了，这玩意织成的背心，防御得恐怖成啥样？

    江南都乐屁了，吸血那算个什么事儿啊！

    甚至还想再来几次，让弥夜给我织一套全身的衣服出来！

    可表面上还是弱弱道：“真……真是给我的？女王人好好哇！”

    魅笑道：“当然，女王可喜欢你，等会儿你把联系方式给我，她要是想再让你过来，我就叫你！”

    江南神色一正！

    请务必叫我，老子说啥也要在这里混一套蛛丝衣服出来！

    主要还是打听情报，为了更好的执行任务，也为了蒲公英着想！

    只能牺牲自己了，这种无私奉献的精神想必是个人听了都会感动的吧？

    根本不是为了吃软饭什么的！

    嗯！就是这样！

