    孟继祖除了是家主，还是三个孩子的父亲。

    纵然对孟昭存有愧疚，也不意味着会产生将孟家交给侄子而不是儿子的想法。

    这是人之常情，毕竟自私是人的天性，无私才是一种伟大的精神和个性。

    当然，说这些还为时过早，孟继祖也不认为在自己春秋鼎盛的情况下，会给孟昭任何机会。

    此时心内更多的还是出于关心而告诫，并不是打压。

    末了，孟继祖又道，

    “你们知不知道今天史思明一败，而且受了重伤，咱们孟家面临的局势会是什么样子？”

    孟川虎头虎脑，脱口而出，

    “还能如何？在场那么多人作见证，生死两不追究，现在他既没残废，也没死，难道还会来找麻烦不成？”

    “你这孩子，还是太憨直了。

    就算火龙洞自恃身份，孙家岂能任由城中风向转变，让他们由主动变为被动？”

    史思明一败，看似很平常，只是个人荣辱。

    事实上，他代表的，早已经不是一个人，而是孙家和火龙洞两者的交集。

    便如他以火龙洞传人身份击败孟文，瞬间让南安郡城大小势力沸腾，这些天来暗中和孙家联络的人，不胜枚举，带来的连锁效应很大。

    同理，孟昭击败史思明，也代表着许多含义，最基本的，孟家在反击，其次，孟家的实力的确很很强，这会让许多人的立场再次摇摆。

    最明显的，就是孙传星离开后，之前与他同来的人，有一些留了下来，还特意和孟昭加深联系，用意明朗，不需揣测就能清楚。

    这样的前提，纵然火龙洞家大业大，不在乎一个弟子的胜负，孙家岂能不在乎？

    岂能不搞出一些动作，来抵消此事发生后带来的负面影响？

    孙家现在已经明牌，就是要和孟家对着干，万一输了，好一点，灰溜溜的退出南安乃至冀州，惨一些，身死族灭也不无可能。

    孟昭则与孟川的表现截然不同，仔细思量一番，表情沉凝，眉头紧皱，道，

    “大伯和三叔，是担心孙家可能会做出一些动作，来抵消此事带来的影响？”

    孟继祖和孟弘道欣慰一笑，虽说孟川有点不堪造就，只能用来冲锋陷阵，但孟昭的表现却很出色，考虑的也很细致。

    “不错，而且不是可能，而是一定。

    我太了解孙家那个老东西的心思了，做梦都想取代咱们孟家，岂能任由外界风向转到咱们这里来？

    只可惜，平时还算睿智，但一旦人在局中，完全被利益蒙蔽了理智和双眼。

    只看到收获，没看到风险，甚至于，连两家的基本实力都参不透。”

    孟继祖冷笑中，对于孙家家主的态度显得有些复杂。

    一方面，两人交锋多次，互有胜负，对方能力的确很强，而另一方面，对方过于急切提升家族地位的心思，显然蒙蔽了自己，让他将孙家一步步带入深渊。

    斗的不相上下，不代表就能真的掰手腕

    就像是人逗小猫，偶尔还会被猫咪抓伤手指，能说猫咪比人的力量大吗？

    孟昭眼前一亮，这已经不是他第一次听到孟继祖这种自信发言，耐不住性子，问道，

    “大伯智珠在握，料那孙家也不是大伯对手，只是不知道，咱们该如何应对？”

    孟继祖和孟弘道两人闻言，哈哈一笑，对视的同时，由孟弘道开口，

    “你啊你，明明想参与进来，却偏偏装成试探的样子。

    罢了，今夜你便和我一同行动，届时，一切听我的吩咐，不可自作主张。”

    见孟昭一副云里雾里的样子，孟继祖解释道，

    “今夜子时，将会有一批从州府运来的军械上岸，是咱们孟家从州府武库中淘换下来的，有三百张神臂弩，一百五十件玄铁重铠，一千柄百炼精刀。

    这个消息极为隐秘，但孙家恰巧知道，而我也断定，孙家老鬼，必不会放掉这个机会，一定会派人拦截抢夺这批军械。

    所以，你要做的，就是和弘道带人，事先埋伏，将孙家派来的高手尽数剿灭，一个不留，免得孙家老鬼得意忘形，真当我孟家拿他没办法了。”

    凉亭中此时有四人，孟继祖和孟弘道显然早就知道这件事，而且准备妥当。

    但孟昭和孟川两人显然是头一次听说这等事，脑袋嗡嗡作响。

    孟川脸色发白，豆大的汗水自额头滴下，眼睛里布满血丝，结巴道，

    “大伯，爹，咱们，咱们家要这些军械做什么，又，又不是要打仗。”

    别说孟川，就是孟昭找也被吓了一跳，喉咙发干，不由自主的吞咽了口唾沫。

    两眼眯着，隐隐有寒光闪过，死死盯着孟继祖和孟弘道两个人。

    军械，顾名思义，指的是刀剑枪矛铠甲弓弩等军中用品，囊括许多东西，其实一些用来修补和辅助之物，明显也是军械范畴。

    但，孟继祖所说的这些，可都是正儿八经的杀伤性武器，神臂弩，玄铁重铠，还有百炼精刀，都是军中精锐所用，放在战场上，那就是杀伐利器，血肉搅拌机。

    只有朝廷，也只能是朝廷，才能储藏和动用这类东西。

    孟家从州府手里淘换这些东西做什么？

    还有，这种事情，是第一次干，还是经常干？

    既然事情如此隐蔽，为何孙家会知晓，莫非他们在孟家安插了特别深的钉子？

    孟继祖又怎么会知道的这么清楚，一切是他的算计，阴谋，还是孙家的一举一动，都在她的掌握之中？

    孟昭此时心乱如麻，总觉得自己似乎掺和进了不得的大事当中，一个不慎，脑袋就会掉下来，到时候什么照天镜，紫元龙体，未来武道大成，威凌天下的宏愿，通通成灰。

    也不怪孟昭这么焦虑，害怕。

    现在开国不过百多年，纵然因为泰山会盟，太祖许诺分治天下，而导致皇族势弱。

    但赤县神州皇朝大一统乃是大势所趋，绝非一家所能撼动。

    在这种节骨眼行僭越起兵之事，纯属自寻死路，他可不想跟着孟家陪葬。

    纵然没有起兵的想法，暗藏兵甲，意图不轨，被发现，也免不了被抄家灭族。

    最关键的，他被神秘人派到孟家来，是不是与这件事有关系？

    他内心的这些想法和活动，外人不知，只是看到他表情瞬间变得无比严肃。

    孟弘道摇摇头，有些不满的看着孟川，

    “看看你，慌什么，就这么点小事就把你给吓到了？”

    “爹，这是小事？这可是掉脑袋的大事，你们到底想干什么？”

