    陆子豪和陆水仙对洛尘今天的表现都极其不满意。

    而这个时候，陆水仙的电话也响了。陆

    水仙低头一看，是陆川打过来的。“

    喂，爸。”陆水仙接通电话。“

    事情我已经听说了，别管那姓洛的。”电话那头传出陆川冰冷的声音。

    “在外面记住一点，我陆家做事就是这样霸道！”

    “否则何以扬我陆家威名？”“

    即便小浩是错的，那也给我坚持到底，我陆家想要什么，大可去取，去抢便是。”

    “先不说区区一个无州的高中生能够出什么事情，就算出了事情，也有你爹和陆家在背后支持，我陆家怕过谁？”陆川霸气无比的开口道。在

    陆川看来，他是修法世家的人，而且更是修法者者协会的会长之一，家里还有一位修法者协会会长，更有龙虎山天师府护佑。在

    这当世华夏，几乎可以说是横着走的存在，区区世俗一个高中生有多大来头？

    就算是一省扛把子，或者是一省之主的儿子，他陆家也敢这么做！“

    明白父亲。”陆水仙点点头。这

    才是男人，这才是她心目中男人的标杆。

    而不是像洛尘那样，区区一个高中生，还怕惹出大事来了？

    别说跟他父亲比，就是和她这两个弟弟陆子豪和陆浩相比都差远了。这

    样的人也配做她陆水仙的男人？更

    重要的是，她和陆川一样的想法，即便是惹出事情了，她陆家又有何惧之？难

    道她陆家还摆不平？

    挂断电话，得到陆川的支持后，陆水仙的底气更硬了。

    就带着陆子豪和陆浩等人坐在那里等。

    等了三个小时后，陆浩有些不耐烦了。

    “秦哲羽，你叫的人到底还来不来？”“

    不来老子可要动手了。”陆浩骂骂咧咧的指着秦哲羽的鼻子骂道。只

    是这话刚落地，忽然空中花园的大门嘭地一声就被一个人一脚踹碎了。“

    你动手试试！”

    一道低沉有力的声音响起，这是一个武者，来人浑身充满了铁血气质，眼神冰冷，立在那里，便如同千军万马一般。

    按理说武者见到陆子豪和陆水仙这样的修法者本不该有这样的底气！更

    不可能这么直接的开口说出那句你动手试试？但

    是事实恰恰相反，这个人不仅说了，还说的理直气壮。

    最重要的是，这个人说出这句话之后，尤其是看清楚这个人之后，陆水仙和陆子豪的神色一下子就变了。

    一身军装，尤其是那肩膀上扛着两星一金叶！

    林化龙！第

    一个到场的不是别人，正是林化龙！

    即便陆水仙和陆子豪不认识林化龙，但是肩膀上那东西可不可能不认识！那

    代表着什么，陆水仙和陆子豪也不可能不清楚。顿

    时陆水仙和陆子豪就有点懵了。他

    们陆家是修法世家，更是赫赫有名的天师府门下之人。

    他们也的确不惧怕世俗力量，但是那所谓的世俗力量，从来没包括军方的力量。只

    是陆水仙和陆子豪还没有反应过来，随即又有一个人走了进来。

    苏凌楚！同

    样的肩扛两星一金叶！“

    陆家有本事啊。”苏凌楚黑着一张脸开口道。

    “两位，这是误会。”陆水仙毕竟是天之骄子，心理素质比常人过硬，所以第一时间反应了过来。

    只是这话音刚落。

    “误会？”“

    你有资格说这句话？”门

    外又来一位，同样如此！三

    位军方大佬！

    陆水仙的神色猛地一下子就变了，心里咯噔一下子。惹

    到大麻烦了。

    只是陆水仙还是小看了这一次捅出的篓子！因

    为门外一个背着手的年近六十的老人又走了进来。一

    样的勋章，一样的身份！第

    四位了！

    这一刻的陆水仙终于意识到，这次绝对惹到大麻烦了。甚

    至是闯了大祸了！但

    是！第

    五位又出现了！

    那是一个中年人，那股霸气外露的气势就可以看出，他和林化龙，苏凌楚等人完全是一个级别的。楼

    上飞龙拉开一角窗帘，向楼下看了看。然

    后忍不住一个激灵。

    “陆家这次真是捅破天了。”飞龙担忧的开口道。已

    经来了五位了。这

    其中任何一位，都是一大区的主人，跺跺脚，那个地方都得颤三颤的人物！更

    何况这么多人加在一起？

    “洛先生，七大地区，如今已经来了五位了。”这

    真的是捅破天了！倒

    是洛尘不慌不忙，很是淡然的坐在那里喝着咖啡，一点也没有放在心上。也

    没有回答飞龙的话。

    而陆水仙神色惨白，已经完全慌了，陆子豪则是一句话都说不出来了。七

    大地区，来了五位。

    这股力量，别说她陆家了，就是整个修法界都得掂量掂量！“

    陆家可以啊。”

    在陆水仙等人惊恐的神色之中。

    门外又来了一位！第

    六位了！随

    后第七位缓缓而来！七

    大地区，七大大佬都来了！

    陆家实力的确不俗，也很有威望。世

    俗之中的力量，还真可以不放在眼中。

    但是这七大地区的大佬一出现，陆家有那个资格抗衡？因

    为这七大地区这些人，背后代表的那可是当世华夏的力量了。陆

    家再怎么狂，再怎么厉害。

    那也不可能和整个华夏抗衡吧？说

    难听点，你陆家即便是修法者，但一旦真的动起手来了。

    那罪名可就大了。别

    说你区区一个陆家了，真枪实弹干起来，人家连龙虎山都能给你平了！而

    且最主要的是，华夏可是有超然物外的修法者守护的。那

    种修法者，可是只守护华夏，任何敢跟华夏抗衡的修法世家或者名山。那

    都得死！也

    就在这个时候，门外一辆轮椅被推了进来。

    轮椅上坐着一个老人，老人看起来已经快八十岁左右了。

    两鬓白班，但是神色之中的凌云之意和那种盖世的风采，即便是沧桑的岁月都无法抹去！

    锐利的双目和严肃的神色，即便是林化龙和苏凌楚等人都不敢直视。秦

    国豪！

    一代军神！

    秦国豪一出现。七

    位大佬都敬了一个极其标准的礼！“

    老班长！”

    秦国豪摆摆手，示意那七位大佬不要说话。

    但是只要不是傻子都能够看出来，秦国豪的来头有多大了。七

    大地区的大佬啊，全都得叫一声老班长。“

    什么时候，当世的华夏，变成修法者的世界了？” 

