    看着他狂妄不羁，不把任何人放在眼里的模样，像极了当初她刚认识他那会，那时候，她对他的第一印象并不好，觉得他这个人狂妄自大，目中无人，还自以为是，最重要的是没有礼貌。

    可后面奈何，他却突然高调表白，向整个学校的人发誓，势必要追到她。

    在他的强势攻势下，韩伶夏最终没能逃出他编织的情网，一点点陷进去，那段日子可以说是她从记事以来，最开心最幸福的时光了。

    只不过好景不长罢了，研三的那一年，她选择了分手，一条简单的短信直接将他们一年多的感情全部粉碎。

    她向来是个心狠之人，不论是对别人还是对自己，从小的生活环境只教会了她‘及时止损’这四个字。

    只要心里做出了决策，她势必能做到，当初离开他是如此，现在想远离他亦是如此。

    而裴霂尘现在这若近若离，忽冷忽热的态度在她看来就像是不甘当年被她甩而耿耿于怀。

    想来也是，堂堂裴氏云飞航空的太子爷，那么骄傲矜贵的一个人，却被她这个名不经传的人甩了，不甘心和愤怒都是正常的吧！

    许是回忆太过醒目，韩伶夏的脸色也不是很好，沉着脸将他的手甩开：“我自己会走。”

    “那最好不过。”裴霂尘轻蔑的嗤笑一声，收回手，转身上了自己的车。

    韩伶夏睨着他的身影，微微皱了皱眉头，攥了攥拳头，举步走过去，拉开车门坐了进去。

    “安全带。”裴霂尘眸光淡漠的瞥了过去，凉声开口。

    韩伶夏就又扯过安全带系好，全程没有搭过一句腔，前往鄞都的路上，两人也是相对无言。

    到了鄞都附近，裴霂尘就不怎么认识路了，这边他也是第一次来，便在路边停下，握着方向盘的修长手指轻轻敲打着，用眼神示意了下：“嗯，怎么走？”

    韩伶夏看着眼前这个陌生路段，哑口无言，上次也是因为和沈听眠一起跑工作上的事情路过鄞都这边，觉得那家餐厅还不错的样子，但具体哪里叫什么名字，她还真不记得了。

    “可以，你这路痴的毛病看来这辈子算是没救了。”裴霂尘看她这反应，就了然了，点头轻笑了声，自觉的拿起手机拨通了顾寒筠的电话：“你们到了吗？”

    “刚到。”

    “发个定位过来，她找不到地了。”

    一旁的韩伶夏冷眼扫过去，很想把电话抢过来挂了，然后对着他狠狠怼回去。

    “凌怡区菱花路190号。”

    “哦，好。”裴霂尘听到这个地址下意识应了，在准备挂电话时，突然就愣住了，随即黑着脸骂道：“草，那不是你们顾家老宅的地址吗？”

    “嗯，刚老太太打电话让我们回去吃晚饭。”电话那头的顾寒筠云淡风轻的应着，似是这件事与他无关。

    “所以……这是放我俩鸽子？”

    “是给你机会，好好把握，别让我失望。”电话那头传来沈听眠苦口婆心的声音。

    裴霂尘听言，眼眸微深，目光微移，见韩伶夏正目不转睛的盯着自己，满脸不解的模样，顺便把手机传到另一只手上，身子也往车窗边靠了靠。

    “不是，你俩口子逗我玩呢？”裴霂尘抬手揉了揉鼻梁。

    “挂了，老太太出来了。”顾寒筠冷冷撂下这句话就不留情面把电话挂了。

    裴霂尘看着挂断了的电话，玩味的轻哼了声，这俩口子不仅多事还八卦。

    “什么情况？”韩伶夏也从他话里听出了大概意思，但还是皱着眉头问道。

    裴霂尘将手机放回一旁，重新启动车子驶入车流中，缓缓回答她的问题：“他俩回老宅了，让我俩去吃。”

    韩伶夏的眉头皱得更深了，目视前方：“那你过了前面那个十字路口，在路边停车。”

    “前面不让停。”

    “那你刚刚为什么要走，我直接在那下车不就好了吗？”

    “交警在贴罚单。”

    韩伶夏：“……”

    她怎么没发现刚刚那地方有交警。

    “吃什么？”车内安静了好久，裴霂尘再次出声问。

    “等过了这个路段，你放我下车就行了，我自己回去吃。”

    “呵，吃什么？外卖？面包？还是蜂蜜就着水又是一顿？”裴霂尘冷笑了声，眼底带着丝丝鄙夷揭穿她以前的生活方式。

    “和你有什么关系？”

    她的冷言冷语，裴霂尘并未放在心上，语气一如既往地霸道暴躁：“给老子吃饭，现在想，吃什么，不然我就一直开下去，什么时候想好，什么时候停。”

    “你是不是有什么大病？”

    裴霂尘淡淡的扫了她一眼，又若无其事的收回目光，充耳不闻，继续开着车。

    韩伶夏心里气不过，干脆也和他杠上了，头一撇，看向车窗外。

    有能耐他就开一晚上。

    而裴霂尘则没再开口催促过，过了十字路口便继续开过下一个路口，再右转回到刚刚那个路口，来回兜转着。

    第二个来回的时候，韩伶夏就发现了，他这是铁了心说到做到了，不免瞪了他一眼，但他依旧一言不发的继续这个路线。

    到第五个来回的时候，裴霂尘没有选择再继续转了，而是在第二个路口直行下去了，韩伶夏以为他要妥协了，结果他冷不防的来了一句：“快没油了，先加油。”

    韩伶夏咂舌，她这辈子都没这么无语过。

    哦，不对，她读研和他谈恋爱的时候，无语的事情多了去了，只是时间的推移，她把这段原本就不该有的记忆全部深藏了起来，今天才重见天日。

    果不其然，裴霂尘去了最近的一个加油站加满了油，又驶回车流中，继续兜兜转转。

    夜色渐黑，街上的霓虹灯陆陆续续亮起，再次回到最初那个路口时，裴霂尘攸地缓缓出声：“还要转下去吗？”

    韩伶夏本来还在欣赏华灯初上的夜景来着，闻声，心莫名一颤，不经意间瞥到不远处有家法式餐厅：“就……那家吧！”

    裴霂尘随着她的视线看过去，又不着痕迹的扫了她一眼，嘴角弯起抹弧度，将车子转到最右侧车道，开向那家餐厅。

    两个同样倔强的人，总要有一个人先打破僵局，弯腰服软。

