    轰轰轰！！！

    双方人马一开战，便是虚空蹦碎，天地颠颤，整个仙州城，都笼罩在一片强烈的震感当中，使房屋摇摆严重，很多人在路上都东倒西歪，满地打滚，到处一片狼藉。

    但是，这仙州城的建筑，也是质量好的很。

    或许说是有法阵护着，不是那么容易说倒就倒的。

    当然，也是仙族的人比较自觉，一般而言高手打架，都会跑到高空去打，主要目的也是为了把伤害降到最低。

    还有就是，仙州城是一个大城池，整座城里太虚过万，有着这万名太虚境，加上过亿天玄境，对城池的保护。

    种种原因，导致战斗打的这么激烈，却没有给城池带来严重毁坏。

    “鄂国公、宁远侯、武安侯，你们确定要与小王为敌，帮这姓叶的？”

    小王爷很生气。

    因为，他不知道叶辰，有这么多人帮衬，为此带来的人马，不是特别的多，没有叶辰这边的帮手多，导致战斗一开打，他这边就落入了劣势。

    当然，主要还是他平西王府的主力还未出动，只是动了白宇帆和他召集来的仙尊世家高手。

    “不错！”

    陈仙公回答的非常干脆：“叶老师设宴款待我们，吟诗作赋给我们欣赏，让我们深深感受到了文化的魅力，以及叶老师的魅力，所以我们是不容许任何人，做出对叶老师不利的事！”

    “这是我们的底线，还望小王爷收手，别僭越我们的底线，否则就是闹到仙皇那里去，我们也不怕！”

    开玩笑，叶辰做了上百首脍炙人口的诗词，几乎每一首，都能碾压天圣大陆的百万首著名诗词。

    这样的大文豪，天圣大陆亘古一来未曾出过，应该当宝贝一样保护起来，怎么可能让人去毁坏这样一个大文豪？

    他相信，很多王公贵族，乃至仙皇得知此事，都会选择保护叶老师，而不是去毁坏叶老师，让叶老师伤心。

    要是叶老师死了，或者伤心了，离开了仙族，这对仙族的文化而言，是无法弥补的重大损失！

    现人不允许！后人也不允许！万代子孙都不允许！

    “好啊！好的很啊！”

    小王爷是一介武夫，向来看不起文人骚客，一心要抢叶辰的资源，但陈仙公等人的态度如此坚定，非要帮叶辰，他也是怒了，大喝一声：

    “五行仙怪！”

    “老奴在！”

    五个老道站了出来。

    小王爷厉声喝道：“给小王杀！通通杀光！一个不留！”

    “这...”

    五行仙怪面面相觑，显得有些胆怯。

    毕竟对方人马中，有公爵一人，侯爵二人，伯爵十几人，城主好几名，这些可都是朝廷命官，或立过大功，被仙皇册封爵位的大人物，没有经过仙皇的同意，擅杀朝廷命官，可是死罪，由不得他们不害怕。

    许是看出他们的担心，小王爷道：“你们不必害怕，先把他们杀了，夺了姓叶小子的珍宝，然后我再把我父王叫过来，复活他们，有我父王顶着，仙皇怪罪不到你们身上！”

    他之所以没有让五行仙怪，杀过去把叶辰宰了，目的是为了以免陈仙公他们下来支援，在地面展开大战，把仙州城震成废墟，带来重大伤亡。

    这样的话，仙皇怪罪下来，平西王都顶不住。

    要是先杀了陈仙公等站位叶辰的人，然后再抢了叶辰的珍宝，之后再叫来平西王，复活陈仙公等人，不给仙州城带来重大损失和伤亡，仙皇知道，也只会睁一只眼闭一只眼。

    他虽然嚣张霸道，但不代表他无脑，怎么什么该做，什么不该做，也知道如何达到目的的同时，顺便将责任降到最低！

    “是，小王爷！”

    有小王爷这话，五行仙怪的底气就足了，当即杀上空中去。

    还别说，这五行仙怪甚是凶悍。

    他们五人配合的很好，法宝有加攻、加防、加体、降伤害，四人不参与打架，专门给一个增加这些属性，使得那个老道战力非常狂暴。

    “吃我一锤！”

    被四个仙怪加攻、加防、加体、降伤害的那位仙怪，一个浩大如星辰的巨锤，被他给捅了出去。

    此锤一出，虚空蹦碎，一团巨大的五色能量，以星辰陨落般的速度，在虚空中拉出一道巨大的烈焰，碾向正前方的陈仙公等人。

    “不好！”

    陈仙公等人，感受到这团能量的恐怖，全部脸色惊变，眼神中闪烁的满是惊恐骇然之色。

    “快快快！”

    陈仙公催促道：“拦截！大家合力拦截！快合力拦截！”

    他话音落下，几十个仙尊，立即聚集在一处，纷纷施展仙法，汇集而成一道光柱，犹如伽马射线，朝五行仙怪打出的巨大能量激射而去。

    在无数双目光的凝视下。

    两股能量，凌空撞击在一起。

    轰！

    天地剧烈颤动，虚空化作碎片。

    就见陈仙公他们联手打出的射线爆，被巨锤所吞噬，且巨锤顺着射线，一路碾压而去，势不可挡！

    “天呐！”

    陈仙公等人，24K钛合金眼都要被惊爆了。

    “散开！快散开！”

    他们一秒都不敢再待下去了。

    这要是被撞击到，连同他们神魂都会被碾碎啊！

    很快，几十个仙尊，立即上下左右撤离。

    但是，第一时间逃离的，只有少部分人，大部分人反应过来，想要逃离时，已经晚了，能量轰击在他们身上，将他们的肉身、神魂，一并撞击成碎片。

    血雾弥漫长空。

    “爹爹！！！”

    萧锦瑟撕心裂肺的喊了出来。

    不错！

    她爹爹就是二十多个被撞死的仙尊中的一员。

    “哈哈！”

    小王爷那边的人笑翻了。

    “小王爷，五行仙怪好厉害啊！他们五个一出马，直接扭转败局，碾碎一切啊！”白宇帆激动的说道。

    “哈哈！”

    小王爷开怀笑道：“五行仙怪，可是我父王精心培养出来，守护王府的恐怖势力，他们五人，都是太虚大圆满，相互配合下，打出的攻击，是太虚大圆满的二十倍！”

    “也就是说，要二十个太虚大圆满，才能和他们五人战个平手，而对方哪有二十个太虚大圆满啊，只有区区不到五个，再加上一些圆满、巅峰的仙尊，哪是五行仙怪的对手。”

    “也就是鄂国公他们逃跑的快，否则也会被碾碎在这一击之下！”

