    “完了！这下彻底完了！”

    伯尔逊惶恐不安的，使劲儿抓扯毛发。

    可是脸上、脖子上、双手双脚……

    身上很多地方，像是返祖要变成猿猴似的，都长出了浓密的毛发。

    怎么可能全部抓扯拔光？

    抓扯了几下，疼得嗷嗷叫，伯尔逊就干脆放弃了。

    因为比起身上的毛发，自己现在的样子，才真的古怪吓人。

    从一个直立行走的人，变成现在弯腰驼背，像袋鼠似的。

    而且双手双脚变得格外健硕，手臂和大腿粗得就像是重量级拳击手。

    最吓人的是……

    尾椎骨附近，竟然长出了一小节尾巴。

    也不知道以后会不会继续长得更长。

    当然。

    真正让伯尔逊担心的是……

    这才不到两天的时间，身体就已经出现了如此诡异的变化。

    接下来，还会变成什么样子？

    所有人都不知道。

    因为大家都很迷惑，完全不知道为什么会这样。

    不就是在万米高空的飞机上，纵情狂欢了一回吗

    吃喝玩乐开派对，这很常见吧？

    为什么会这样？

    没人不知道。

    接下来还会变成什么样子？

    也没人能预料。

    站在以前觉得很宽松，如今觉得很狭小的飞机洗手间内。

    伯尔逊怔怔出神的，望着镜子中的自己。

    自己早已不是曾经那个大腹便便，秃顶大肚子的油腻中年男人了。

    如今的自己，已经是一头怪物，根本不可能再融入人类社会。

    一旦出现，肯定会被世人当做异类给处死。

    或者被抓去关起来，被科学家们用来做各种科学研究。

    不管是被处死还是被抓捕，都不是伯尔逊想要的。

    所以……

    不能再继续呼叫救援，也没必要联系家人朋友们。

    没有人搜救迫降的飞机，反而挺好。

    那样就没人发现，他们这十一个‘怪物’似的人类。

    而接下来该怎么办？

    总得继续活下去吧？

    总不能因为身体发生了古怪变化，自己就想办法自杀吧？

    但怎么活下去，也是一个大问题。

    他们现在四男七女，十一个人身体都在不断发生古怪变化。

    就跟动物似的，特别想要疯狂进食、疯狂繁殖。

    这架大型客机上，原本是执行商务包机飞行任务，是到奥利亚新首都凯格尔，撤离无法忍受动荡混乱的权贵精英富商们去米利国。

    出发之前，考虑到奥利亚已经动荡混乱不堪，生活物资非常紧张，所以客机上准备了不少食物，以便于飞往米利国途中，提供餐食服务。

    然而现在……

    原本足够几百人饱餐两顿的食物和饮水。

    按照他们十一人的疯狂吃喝速度，恐怕要不了两三天就会吃光。

    食物饮水，成为了生存下去的首要问题。

    但好在……

    飞机迫降比较成功，三名飞行员还进行过详细检查。

    飞机除了前起落架结构受损之外，整体并没有任何破损破裂。

    而且大型客机是要在上万米高空飞行，内外气压差很大。

    飞机制造之时，就会充分考虑机体的密封性和牢固性。

    因而即便室外温度很低，但关上舱门后，在飞机内却相对温暖。

    足够结实的机体，也有利于防御各种变异兽的侵袭。

    所以……

    有这架飞机遮风避雨，生存环境自然是暂时无忧。

    不过作为一名从政多年的政客。

    伯尔逊当然知道，任何事情都必须要防患于未然。

    既然下定决心要活下去，那么他们这十一人，就必须要紧密团结起来。

    “活下去！必须要活下去！”

    “虽然我身体变得很古怪了，但我思维敏捷、行动快速、力量强大！”

    “我感觉自己就像是年轻了二十岁，我完全有可能活得比以前更精彩！”

    暗暗给自己加油鼓劲后，伯尔逊立刻从洗手间出来，召集所有人开会。

    首先，当然要认清现实、统一思想。

    作为一个政客，伯尔逊当然非常懂得，演讲的魅力。

    他声情并茂、富有感染力的，让大家相信，大家不是变成怪物了。

    只是因为流星病毒发生了变异，让他们这十一人，也开始变异进化了。

    大家明显感觉到，头脑更灵活、听觉嗅觉触觉更敏锐、运动能力更强大……总之就是变得更优秀了。

    所以伯尔逊一顿忽悠猛如虎。

    让大家相信，彼此不是吓人的怪物，反而是更加优秀的人类，变异人。

    其次，是要建立有效的管理体系。

    伯尔逊自认为，自己曾身居高位、位高权重。

    前两天，还以奥利亚总理特使的身份，去和米利国总统特霉普进行了会谈。

    自己有足够丰富的政治经验和生活阅历，完全有实力和能力担任队长，其他人必须要听命于自己。

    忽悠能力超强的伯尔逊，当然很快在民主投票中，被全票当选。

    而成为队长之后，伯尔逊的第一道命令，便是要想办法另建生存据点。

    末世之中，每一架可以跨洲际飞行的大型飞机，都是极为珍贵的。

    而且培养一名飞行员，也要花费很长的时间、很高的成本。

    一架大型飞机失踪，米利国泛亚航空公司，岂能不闻不问？

    就算奥利亚如今混乱动荡不太平。

    伯尔逊也坚信，航空公司一定会派人来奥利亚调查。

    为了不至于被人看见了后，不是被当成变异兽直接给消灭掉，就是被抓去做科学研究。

    所以很有必要，尽快搬空这架飞机上所有能用的，然后远离这座废弃机场，建一座秘密的生存据点。

    最后，是制定长远发展规划。

    伯尔逊非常确定，大家身体素质提高的同时，繁殖速度也大大加快了。

    这才不到两天的时间，七个女人的肚子就已经明显鼓起，像是怀孕三四个月了似的。

    按照这样的趋势来看，恐怕要不了几天，她们就要生孩子了。

    如此恐怖的繁殖速度，建立一个庞大的族群，自然是不成问题。

    但问题是，没有足够的食物，根本等不到孩子降生，大家就都饿死了。

    因此。

    伯尔逊要求尽快建立生存据点，然后熟悉周边环境，尽可能的猎杀动物。

    假如发现有低等人类，也要尽可能避免接触，因为他们现在还势单力薄，没有十足的把握，不要和低等人类发生冲突。

    言谈之间，伯尔逊已经将正常人类，说成低等人类了。

    因为他要让众人相信，他们是进化成为了高等人类。

    更聪明、更敏捷、更强大、更健康……

    普通人类，跑个一百米都需要九秒多，生个孩子还要九个多月，一旦生病就各种不舒服……

    如此孱弱，不是低等，又是什么呢？

    当了很多年的政客，伯尔逊的嘴皮子功夫，自然是相当了得。

    能把黑的说成白的、坏的说成好的……

    想当初，他给莫斯特里当竞选助理的时候。

    他们非常清楚，底层民众需要什么，所以各种演讲台词，都是精心编写好的。

    连成百上千万的民众，都能被忽悠得纷纷投票给莫斯特里，现在忽悠这几个飞行员和空姐，自然是小菜一碟。

    于是乎。

    在伯尔逊的蛊惑、煽动与领导下，他们开始积极行动起来。

    一部分人负责留守飞机，另一部分人则两人为一组，朝东南西北四个不同方向，带上足够的食物展开扇形搜索。

    健硕的身体，赋予了它们极为出色的奔跑能力。

    正常人类的奔跑速度、身体耐力，在蓝星所有生物中，完全谈不上优秀，甚至很弱。

    因为哪怕是经常进行专业训练的职业运动员，跑完42公里的马拉松，也要差不多两个小时。

    像没有经常进行训练的空姐，那奔跑能力自然就更弱了，能坚持跑完五公里都算不错了。

    然而……

    变异进化后的她们，挺着大肚子竟然也能健步如飞，一个小时就跑出了将近四十公里。

    而且中途有一段时间，还停下来进行了观察和搜索，确定那些经过的房屋早已废弃。

    时间缓缓流逝。

    到了约定的时间，众人纷纷原路返回。

    伯尔逊汇总信息后，得到了一好一坏的消息。

    好消息是周围上百公里范围内，根本就没有人居住，许多房屋都有被老鼠破坏过的痕迹。

    估计是当初变异鼠泛滥成灾，再加上没有阳光，土地还覆盖上了厚厚的火山灰，所以无法生存的当地人早就迁走了。

    而坏消息也是因为，这里已经好几个月没有人烟了，连绿色植被都没有，没有食物来源，动物们自然也活不下去。

    如此一来。

    完全没有必要远离这座废弃机场，大费周章的建一座生存据点。

    要想生存下去，反而要想办法离开这里。

    否则要不了几天，就会被活活饿死。

    计划赶不上变化！

    伯尔逊迅速调整思路。

    他原本很担心，有人来搜救失联的大型客机，发现了变异进化的他们。

    但是现在，他反而觉得，很有必要吸引别人来搜救。

    要想来这么荒凉的地方搜救……

    长途开车是不太可能的，奥利亚地广人稀，从东部沿海地区开车过来，不仅路途遥远，而且路上可能会发生各种意外。

    既然这里有一座荒废的小机场，那么搜救人员最快最佳的选择，便是直接搭乘飞机过来。

    如此一来，不就有机会打埋伏、抢飞机了吗？

    自己手下中，有三名优秀的飞行员。

    如果能抢到一架飞机，获得一些武器弹药。

    那么自己的团队，就有了远程作战、四面出击的能力。

    就可以去消灭或抓捕那些低等人类，抢夺他们的食物、房屋、工厂……

    而且伯尔逊非常确定，大家之所以都发生了变异进化，绝对是因为在飞行途中一起狂欢所致。

    自己应该是最先感染了流星病毒，然后在狂欢中传播给了其他人。

    虽然暂时无法确定，能不能通过空气传播，但绝对能够通过体液交换，让其他人也成为变异人。

    如此一来，多抓一些人回来让他们变异进化，就可以让种群繁殖扩大的速度更快。

    伯尔逊相信，凭借优秀的综合素质、恐怖的繁殖能力。

    要不了多久，他们变异人就能彻底占领整个奥利亚。

    当总理特使算什么？

    既然上天给了自己变异进化的机会，那么自己何不试着当总理呢？

    说不定将来，还能依托奥利亚丰富的矿产资源，打造出强大的军事力量，进而占领全世界，让全人类都成为变异人……

