    虽然说第一种情况的发生要比第二种情况大得多，但是在萧林看来，他自然更不能接受自己死亡的结果。

    事情没有必要发展到那个地步，只要域外邪族还存在，那么他和大千世界之间就是站在同一立场，双方没有必要在有同样的敌人的情况下，摆出一副不共戴天的态度来。

    大千世界的世界意志不会主动和他求和, 所以只能够由萧林来开这个头，毕竟这件事情做起来并不难——只要萧林避开最核心的那一部分地带，或者是发现有特殊情况的时候，就和这一次一样，躲开就行了。

    不过与之相对的，就是清衍静的突破问题。

    如果按照某些神话故事的描写方式来说的话，清衍静和牧锋的相遇, 就像是神话故事之中的仙女和普通人之间的爱情，是命中该有一劫。

    但现在既然落到了萧林的手中, 他自然会让这个劫难，用一种不同的方式度过去。

    许多时候，想要达成一个目的，未必只能用一种手段。

    “那接下来我们要回去吗？”

    在客栈之中休息下来，清衍静回去修炼，小医仙则是选择转回脚步回到了萧林的房间之中。

    “不，我们还有事情要去做，你和静儿如果想要回去的话，那我可以先把你们送回去。”

    小医仙当然是不愿意回去的，在家中修炼按部就班当然很好，但是在外面的生活还是让她更加熟悉和习惯。

    萧家的这一代，从小就是过着这样的生活的，除了萧鼎之外，让其他的人安安静静呆在家里面，反而会让大家觉得不习惯。

    好在萧家现在仍旧处于快速发展的阶段，他们就算想要在家呆着，也不太现实。

    除了正在突破的, 以及出来之后可能会有生命危险的，剩下的人几乎都在外面忙碌。

    “既然不回去的话，那咱们接下来要去什么地方呢？”

    “去一个新大陆，”

    萧林早就有所计划，原本是打算这边的事情完结之后再过去的，但是现在看来这边的事恐怕一时半会儿是没有做成的可能了。

    所以接下来自然要去把别的事情一起弄了，总不能到白来一趟。

    “至于去什么地方，暂时我还没有想好，反正原本在这里计划待上一段时间的，事情虽然没能做成，可是在这里呆着，也不影响什么。”

    简单来说，他们就是要在百灵大陆上闲逛两天，小医仙点头表示自己了解了，然后转头离开。

    萧林将这个酒楼的最高层直接包了下来，所以偌大的一层只有她们三个人住，虽然如此，不过为了安全考虑，小医仙和清衍静还是住在一个大套间中。

    清衍静到现在还并没有进入到修炼状态之中, 而是一直在这里等待小医仙的回来。

    “在等我吗？”

    小医仙回到屋里之后，自然第一时间就看到了坐在桌边的浮屠古族神女，对方显而易见是在等待着某个人，屋子里面就他们两个住，清衍静显然也不会等待别人。

    “对啊，在等你回来。”

    清衍静当然知道小医仙刚刚去做什么了，因为她也很好奇，这里到底有什么诡异之处，以至于让身为天至尊的萧林都如此忌惮。

    如果真的有问题的话，不如让她回家族之中，把父亲叫过来好了。

    “这件事情，没有你想的那么简单的，如果真的只是一两个圣品天至尊就能够解决的问题的话，爷爷肯定不会直接选择退缩的。”

    小医仙在清衍静的对面坐下来，她们两个实力境界虽然差得很多，可是彼此之间却很聊得来——大概这天底下也没有几个人不能够和小医仙聊得来。

    这个理由其实倒也说得过去，因为萧族毕竟如此神秘，即便是清衍静现在也还没有了解到什么新的核心信息，自然对小医仙说的话深信不疑。

    不过这里暂时没有别人，她也比较自在一些。

    “我觉得你们家真的很奇怪。”

    清衍静咬了咬舌头，吐槽道：“实在是让人看不明白。”

    “其实没有你想的那么奇怪的，只不过我们家这一代比较特殊，都是爷爷亲手带大的。”

    萧炎他们这一代，几乎所有人都是萧林亲手挑出来的人，虽然说不至于每个人都得到过萧林的教导，但是性情大抵都是相似的。

    “你现在在天罗大陆所见到的，大部分都是我们这一代的人，用我四弟的话说，除了爷爷和家中几位顶尖的强者之外，老一辈的人已经开始退出家族的舞台了，所以现在主事的都是我们。”

    “我在天罗大陆的时候也听说了，之前叔叔讲故事的时候，故事里面提到的那一个天庭，就是你们家现在用来御下的势力，这一点和大千世界的绝大多数实力还是有些不同的。”

    大千世界也不是没有皇朝之类的存在，但是能够将这一套体系，挪用到如此庞大的势力之中，可见萧族的确有些不同。

    而且听说这一代执掌天庭的人，就是小医仙的大哥，名号玉皇大帝。

    “其实这些东西，正如爷爷所说，只不过是随便叫叫，放在外面是当不得真的，只有达到爷爷这种境界，才能够被称呼一句帝君。”

    小医仙眨了眨眼睛，把话题拉回到之前那个话题上：“我们家族的这一代人，性格大概无非两种，一种是和爷爷相似的，一种是和爷爷完全相反的。”

    小医仙给清衍静介绍，也是存了一些特殊的心思的，按照大千世界的判断规矩，清衍静和家族同辈之间的年纪其实差不多，虽然按照和萧林之间的辈分有些不匹配，但是这辈分，本来就是大千世界之中最不重要的东西。

    经过小医仙的仔细介绍，清衍静也很快了解了萧家之中的人，正如小医仙所说，总结下来不过两种类型。

    一种是已经成了亲，一种是还没有的。

    即便是在感情上非常迟钝，清衍静也能够反应过来，小医仙现在目的非常不纯。

    “照你这么说，你们家中的好男人都已经成了亲，那你还跟我说什么呢？”

