
只要掺杂体不在自己的场子里面搞事，雷尔基本不会去参与到翔太郎他们和掺杂体的战斗当中，只是有些时候那些脑子基本都被记忆体的毒素充斥的家伙，总是想要搞点大新闻。

Duang

雷尔拎着一根棍子，先是一棍子将身前这个和吸了大烟似的家伙放倒，然后一脚就将那支准备进入他身体当中的记忆体踩在了地上。

"面对这些家伙就这么打，插进去了，他可能比我们厉害，可如果没有这玩应，他是个屁。"

说着话的工夫，雷尔就像是打高尔夫球一样，将那支还没有来得及看是什么的记忆体给打飞了出去，至于倒在了他面前的这个人，被旁边的两个小弟拎着腿拖走了。

这时，雷尔快速伸出手抓住了那再次飞起来的记忆体，随后他说出了这只记忆体的名字。

"海洋，来得正好。"

尽管当前雷尔已经有了水之属性能量，但海洋记忆体显然是一个很不错的补益。

在小弟报了警一会之后，照井龙就来到了雷尔的这个场子，在看到坐在那里的雷尔，以及倒在自己脚前面的这个人，照井龙就知道发生了什么。

"龙，准备一下吧，最近说不定会有什么大动作，到时候我不一定能够提供什么帮助，你们两个可要小心一些，至于这个家伙，直接将他带走好了。"

"希望你不要彻底站在我的对立面。"

照井龙对于雷尔的立场有些捉摸不定，不过在这个时候他还是选择相信雷尔，因为雷尔除了在对那个已经被开除的黑警出手之外，雷尔就没有干扰过他们，甚至说还将一份极其详细的名单交给了他，这对于他在警署的工作安排有着很大的帮助。

在照井龙离开的时候，他没有向雷尔索要记忆体，因为重要对记忆体有了解的人都知道，想要使用记忆体的话，就需要在身上打上相应的接口，如果没有记忆体接口的话，是无法直接使用当前的这些记忆体的。

现在人都被照井龙自己带走了，记忆体就算是留给雷尔，也不会发挥出任何的力量，除非雷尔能够对记忆体进行改造。

只是现在还没有人知道雷尔竟然能够吞噬记忆体，来强化自己的力量，而就在照井龙走了之后，雷尔就带着这支海洋记忆体回到了自己的住处，将记忆体放在自己的腹部上，紧接着腰带出现，将记忆体完全吞噬。

"尼普顿兽，海神的力量？接下来就是应该想办法将耀狮兽的力量晋级了，只是太阳记忆体好像并不存在，毕竟太阳可不属于地球。"

奥林匹斯十二神之一的尼普顿兽，作为选用了罗马名的海神波塞冬，给雷尔带来了漩涡穿刺和深渊巨浪两个技能，只不过现在雷尔还不准备启用这个形态，因此这颗果实的出现，只是让雷尔在面对使用水属性能力的敌人面前具有更大的优势。

雷尔感觉自己没有直接出现在铠武的世界，其实是非常可惜的，毕竟那些特殊的果实是源自黄金果实的力量，也算是一种世界的本源，因此他应该能够轻松吞噬，不仅仅能够获得相应兽形的数据，同时还能够获得木属性的数据，让雷尔直接完成极致之暗的形态构建。

不过这种慢慢成长的感觉对于雷尔来说倒也没有什么，毕竟他获取力量的方式相比于其他人获取力量的代价来说实在是太过于轻松了。

现在经历一些简单的磨难，也是能够让雷尔自己稳定一下心态。

...

"是记忆体？那个女魔术师使用了记忆体。"

雷尔听说有一个会大变活人的魔术师非常厉害，就想到了被井坂动了手脚的透明记忆体。

在翔太郎他们准备来开这个餐厅的时候，雷尔就走到了他们的身边提醒了一下。

尽管这是一个正经的餐厅，但也是雷尔罩着的地盘，至少要保证人家老板的保护费没白交，有这对爷孙的表演，能够让这家餐厅吸引来很多客流，人家老板赚得多了，在交钱的时候才能够更痛快，要不然人家不赚钱，再去收保护费，那不就是竭泽而渔。

保证场子的正常运行，并且还要想办法帮助场子拓展客源，只有这样才能够保证客户在交保护费的时候心甘情愿。

对于雷尔的规矩，原本很多的小弟一点都不懂，可是在看到一个场子赚的钱多了之后，老板没事还请负责看场子的人吃点、喝点，那些干活的小弟就享受到了实实在在的好处。

大家都是为了赚钱，合作共赢才是王道，为此雷尔可是相当尽职尽责的。

听到了雷尔提醒的翔太郎他们，立即意识到了问题所在。

"她的记忆体出了问题？"

菲利普突然问出的问题，让正准备去后台进行询问的翔太郎一个快速折返跑回到了雷尔的身前，而照井龙则是带着亚树子进入到了后台。

"没错，估计她没有去找正规卖家，而是找了一个黑医，那个家伙在风都的地下世界还算是很有名气的，只不过那个家伙为了收集实验数据，经常会动一些小手脚，我可不希望我罩着的场子，会在营业的时候有暴走的掺杂体出现，到时候我出手的话，可能就有些危险了。"

雷尔的话让翔太郎和菲利普意识到了这一次的事情，可不仅仅是一支记忆体和一个使用者的事情，同时还有着一个医生，一个让雷尔选择用暗示的方式，告诉他们的隐秘存在。

这个时候，照井龙已经亮出了***，准备对莉莉白银进行调查。

"警察先生，丽丽小姐刚刚表演完，你看是不是找时间再说？"

"板桥老板，我们老大说了，这位警官是他叫来的。"

"雷尔老大？！好的，警官先生请稍等，我马上去帮你把她叫出来。"

仅仅一句话，就让这个餐厅老板的态度大变，这让照井龙明白了雷尔在这片区域的影响力有多大，同时也知道了这些人对于雷尔究竟有多信服。

照井龙**莉莉白银的时候，翔太郎和菲利普也是赶到了后台，并且将雷尔的提醒告诉了照井龙。

新的消息让照井龙明白了这一次问题的严重性，只不过所有问题都需要向莉莉白银进行询问后，才能够获得更多的信息，而且还要保证这个女魔术师不会隐瞒信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70598272"  chaptername="第219章透明的魔术师">加入书签</a>
</div>
