也就是说，那通天君主，从没将他们放在眼里。
　　而能做到不将他们这些人放在眼里，可想而知，他是有着绝对碾压他们的实力。这个认知，让他们一个个的心情都变得异常的沉重。
　　“是师尊他们回来了！”
　　宗门中，四缺和木心两人迅速走出洞府，抬头看着那被乌云遮住的天空。他们正在商量着事情，就听到空中传来的声音，那是通天君主的声音，也就是说，他们师尊，回来了！
　　“我们迅速去四方城凤府看看！”四缺说着，看向木心。
　　“走！”木心应着，身影一掠，已经往前而去。
　　四缺见状也连忙跟上。师尊他们一回来通天君主就知道了，可见比起他们宗门中汇聚的各路强者，通天君主更视为眼中钉肉中刺的是他们的师尊！
　　也不知五年时间不见，他们的实力如何？不管怎样，眼下他们还是得迅速赶去四方城与他们师尊会合为上。
　　而此同时，在凤府中的凤九和轩辕墨泽，因听到那天空中传来的声音，他们两人起身，将灏儿交给冷霜照顾着，便迈步走了出来。
　　抬头往天空中看去，只见艳阳被乌云遮住，那天空中乌云搅动着，如同恶龙摆尾一般，在空中卷起一股骇人的旋风，乌云卷动之间，隐隐有雷呜之声自那上方传来，同时，因那通天君主的声音和威压的释放而下，一股强大而摄人的威压如泰山一般的朝他们府中袭来，让人生生感觉到一股压抑以及窒息。
　　轩辕墨泽见那上方的威压尽数压落向他们府里，当下，双手在身前结出一个结界，强大的灵力气息自他双手间涌动着，一股肉眼可见的灵力气息泛着一层浅浅的青色光芒腾升而起，形成一个防护罩般将凤府护在结界之中。
　　同时，他低唤一声：“青龙！”
　　低沉的声音浑厚如同从远古传来一般，强大的威压夹带着凌厉的气息冲天而起，只见一道青色光芒闪出，一声龙啸也随着响起。
　　“嗷！”
　　青龙腾云而起，张开龙嘴一次，便将那股遮着艳阳的乌云吹开，龙尾一摆，朝那搅动着的风云中拍去，只听砰的一声巨响如同天雷般传出，那股搅动着的风云被拍散，消失在空气之中。
　　天空中的乌云散去，狂风消停，仿佛上方藏在云层之中的通天君主也消停了一会一般，半响没有动静，直到，下方的众人以为危机解除之际，却又听那通天君主的声音带着一丝难以置信自那空中传来。
　　“你居然已经是神王强者！”
　　天空之中，通天君主分出的一缕神识就藏在云层之中，因只是一缕神识，就算是被打散也不会对他有什么影响，然而，让他怎么也没想到的是，五年前那个在他眼皮底下刚进阶的轩辕墨泽，居然会在五年后层层突破，成为与他同在的神王强者！
　　这怎么可能！以他的骨龄，怎么可能仅用五年便成为神王强者！
