
　　第31章炸掉武魂的经历

　　众人想修炼他的体系，却被吴某某告知，他的修炼体系有一种严重的缺陷。

　　如果你想修炼他的体系，首先你必须要拥有魂力，而且必须达到10级以上，有魂环之类的就更好，

　　在引爆自己的武魂之前，你还要做一些准备一些药材，然后才是再引爆自己的武魂。

　　武魂不能在体外引爆，因为武魂就是自己的灵魂的一部分，所以只能在体内引爆自己的武魂。

　　在引爆的一瞬间，要第一时间内，用自己的灵魂，吸收武魂所散发出来的灵魂之力。

　　到这时你就可以继续修炼下去了，不过这种体系有一种严重的缺陷那就是有雷劫。

　　修炼这种体系，等你达到魂帝之后，就会遭到和魂兽一样的待遇那就是雷劫。

　　吴某某就是这样被雷劫给劈死了，当所以所有人得知，吴某某开创的修炼体系会遭到雷劫之后，就没人再去修炼吴某某开创的体系了。

　　这个体系被开创出来之后，由于没有人去完善这个修炼体系，所以直接就没落了。

　　第四个人名叫唐某某，根据林白的推测，这应该是唐三的祖先。

　　至于为什么，因为林白看到后面所记载的炸环，和林白在小说上看到的炸环之法，一模一样。

　　唐某某是根据吴某某的自曝自己的武魂，所理解并创出，炸掉自己的魂环让自己一瞬间爆发出强大的威力。

　　每一个魂环都可以进行一炸环，炸环后魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量。

　　炸环时，魂环的品质越高，所起到的功效就越大。

　　这是大须弥锤的拼命技能，每一魂环发动一次攻击。

　　当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

　　炸环的时候也是极其危险的，一个控制不好，自身能力无法压制炸环产生的能力，就有可能被炸环的能量所噬。

　　这也是为什么昊天宗历代只有昊天斗罗才有修炼大须弥锤的原因，没有强大天赋和深厚的底蕴，施展这门绝学与自杀没什么两样。

　　炸环的代价也是巨大的，使用一次大须弥锤的炸环之后，三天之内，所有魂环全部消失，唯有魂力存在。

　　整整需要三天的时间，魂环才能逐渐恢复。

　　而使用了一次炸环之后，至少要间隔三十六天才能再次使用，否则就有魂环真正被破坏的危险。

　　林白看到这里，他原本是想看一下炸环是怎么形成的，但他发现的是最重要的一部分被撕毁了。

　　林白估计这应该是昊天宗直接出手干预的结果，林白一脸失望又在心里思索道：

　　“好吧，重要的内容估计是别想了，还好的是这个吴某某所开创的修炼体系还玩着。”

　　“至于这个雷劫倒是，是一个问题，我估计开发出避雷针都没用。”

　　“至于我去修炼他的体系，这是不可能的，我的武魂蓝银草，可是我崛起最重要的关键之一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过吴某某的修炼体系，这倒是给我出了一个很好的灵感，再结合上次，蓝银草化成拳头的灵感，和前世小说的那些灵感。”

　　“结合这三种灵感，我有信心在10年内一定能成为封号斗罗，而且还是无敌的那种。”

　　林白就想到兴奋处，突然看见一个很熟悉的老头向自己走来，一瞬间他的笑容就直接消失了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第31章 炸掉武魂的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 