    第一千六百九十四章 击杀六翼天使长   

    轰！   

    神魔之躯也是双手持剑，只不过这剑并不是实体，而是力量所化，玄黄剑和洪荒剑本身可没有那种放大缩小的功能，也不需要。

    

    “虫子！”

    

    六翼天使长融入身后的巨大天使光影之中，这道光影瞬间感觉变得凝实了起来，对方高举长剑，整个天空仿佛从白天变成了黄昏，无穷无尽的火焰将天空烧得通红。

    

    对方的长剑上也燃起了恐怖的白色火焰，浑身更是沐浴在了火焰之中，看上去都带着一种扭曲不真实的感觉。

    

    “吼！”

    

    神魔躯体怒吼一声，双手挥舞着长剑冲了上去，一剑劈砍，一剑穿刺，每一个动作都引动着周围，或是大地震动，或是云朵溃散。

    

    六翼天使长的长剑顶端爆发出一道白色的光芒，和楚天之间的攻击触碰到了一起。

    

    轰！   

    剧烈的冲击力量让大地震动不已，地皮泥土被翻起，下方岩石甚至都碎灭成粉。

    

    六翼天使光影闪烁，无数火焰环绕着楚天的神魔之躯浮现，楚天仿佛不在意一般，口中念诵法决，一道赤红色的温暖火焰快速浮现，在楚天身体上燃烧，阻挡着来自六翼天使的攻击。

    

    凤凰神火，楚天可是也掌握了这种火焰之力的，想要打败楚天，并不是那么容易的事情。

    

    哗啦！   

    眼看天使引以为傲的火焰不行，六翼天使长身后的翅膀快速的扇动，无数羽毛宛如锋利尖锐的匕首小刀，不断的冲着楚天穿刺而去，而楚天的神魔之躯也瞬间浮现了变化。

    

    在神魔之躯的后背，四只翅膀也随即浮现，而且在翅膀的每一根羽毛上都仿佛有着金边镶嵌，细密的金色符文烙印在了翅膀之上，显得如此神秘强大。

    

    神魔之躯后背的翅膀同样扇动起来，无数剑羽冲击而出。

    

    轰轰轰！   

    天使的神羽和楚天的箭羽宛如两个风暴相互冲击到了一起，不断崩溃而出的细碎光点是两者力量的分崩离析，那种场面，就好像无数把长剑匕首的对撞。

    

    “不灭拳！”

    

    神魔躯体浑身肌肉发力，经脉宛如蛟龙一般，这一拳的力量之大，让周围空间都开始发生扭曲，无数的金色符文正在加快这一圈的速度，加强这一拳的力度。

    

    “该死的虫子！”

    

    天使光影竟然浑然不惧，和楚天一样，手松开长剑，一下子挡住了楚天的拳头。

    

    天空之中再次传来惊雷炸响，天使浑身的火焰猛然抖动，一些火光散落在地，地面顿时燃起熊熊大火。

    

    “喝！”

    

    神魔之躯对付天使光影，双手互博，一时间威不可挡。

    

    “去死！”

    

    天使光影张开嘴，一道火焰猛然冲出。

    

    神魔之躯也张开了嘴，而他此刻赫然是使用了剑鞘，无数剑气冲击而出。

    

    轰！   

    在两个庞大身躯之间的力量对冲，让他们的躯体都开始倒退，天使光影的火焰终究没能撑太久，而楚天剑鞘里面存储的剑气却是不少，疯狂的冲击而出。

    

    “啊！”

    

    天使光影惨叫起来，那无数的剑气直接刺了过来，虽然伤害不是很高，但是架不住数量多，被射了一脸，六翼天使长气急败坏。

    

    眼看天使光影下盘不稳，楚天再次挥起了拳头。

    

    “不灭拳！”

    

    轰！   

    这一拳结结实实的落在了天使光影的胸口，对方顿时倒在了地上，整个大地尘土飞扬。

    

    楚天乘胜追击，双手拔起插入地面的双剑，身体附近再次凝聚出了强大的力量。

    

    “凝，大道归一之剑！宇宙之剑！”

    

    再次双剑合璧，然而这一次，楚天将玄黄剑和洪荒剑压到了一起。

    

    本身这就是双股剑，能够一起使用，此刻结合了大道归一之力和宇宙之力，爆发而出的力量自然更强。

    

    如果楚天的实力恢复到了神的级别，那么自己的神力也可以用上，如果古神分身的力量吸收更多一点，说不定古神毕佛耶的力量也可以施展了，只是眼下还不够。

    

    看着楚天手中那把因为力量过于强大而让周围空间扭曲的长剑，六翼天使长竟然也露出了一抹慌张的表情。

    

    然而此刻，他想要站起来，楚天的神魔之躯直接一脚踩在了他的肩膀上。

    

    轰！   

    再次被压在地上，楚天提起了长剑，剑尖对准着天使光影的心脏，那里也是六翼天使长本体所在的地方。

    

    “不！”

    

    天使光影浑身散发白色光芒，这光芒带着无比的高温，其实也就是恐怖的天使火焰，楚天忍受着被这种火焰光芒灼烧的感觉，依然不让对方有挣扎的机会。

    

    “断念！”

    

    “不！不！虫子！”

    

    呲！   

    同样是力量所化的长剑刺入了天使光影的身躯之中，这恐怖的力量瞬间加持到了六翼天使长的身上。

    

    轰！   

    整个天使光影顿时爆炸，楚天身上也伤痕累累，他快速的收取了六翼天使的力量，整个人解除法天相地，而此刻的他却是感觉浑身虚脱，宛如被抽空一般。

    

    由于是能量体，楚天基本不会出现受伤，流血不止，骨折之类的负面影响，但是他现在的受伤就表现在整体力量的一个下滑状态。

    

    以四翼天使的力量打败一个六翼天使，楚天还是付出了极多。

    

    然而不等他可以好好休息一下，另外两股气息就浮现而出，天空之中瞬间打开了两道金色的大门，两扇门里面都走出了一个天使，而他们的翅膀数量赫然是六翼。

    

    两个六翼天使！   

    眼下楚天的状态，别说两个六翼天使了，就算是来一个四翼天使也有极大的可能将楚天给击杀。

    

    当然，在察觉到不对的时候楚天就开始施展遁术逃跑了，他可不会傻乎乎的站在原地等着，如同傻狍子一般看看敌人是谁。

    

    “六翼天使长，天使长竟然都陨落了！”

    

    两个来到平凡之境的六翼天使长对视一眼，不由得惊讶万分。

    

    他们都是因为接引神光接引失败而下来探查的，可是眼下看见了周围战斗的痕迹，以及一个六翼天使长力量残留，不由得惊骇起来。

    

    “对方应该也受伤了，来自其他世界的存在。”

    

    “追！”

    

    两个六翼天使顿时冲飞而出，追寻楚天而去。

    

    

    

