    第83章 古月娜的震惊

    “我答应你。”古月娜说道，没有任何的犹豫。

    “主上，您万金之躯，怎么能跟着一个人类？”帝天着急地说道。

    “主上，请三思！”地狱魔龙王紫姬当即单膝跪了下来。

    “主上，请三思！”

    一时间，七大凶兽全都跪下，急切地大喊。

    他们相信古月娜，但却不相信叶风这个人类。

    古月娜却对自己预见到的未来深信不疑。

    更何况，她也没有选择了。

    指望帝天这些手下？那是不可能的。

    在神界的压制下，帝天这些部下连成神的机会都没有，更何谈报仇？

    更别说她当年被五大神王打伤，到现在都没有恢复过来。

    想要报仇，就只能相信叶风了。

    而且，叶风也只是要求她跟随在身边而已，这个代价并不大。

    “我的命令你们也不听了？”古月娜严厉地说道。

    一群凶兽顿时不敢说话了。

    “碧姬紫姬留下陪着我，其他人滚回去修炼。”古月娜命令道。

    帝天只能无奈起身，带着其他凶兽往回走去。

    碧姬和紫姬则留了下来。

    帝天还是不放心，悄悄给紫姬和碧姬传音：“一定要保护好主上，小心提防那个人类，如果有解决不了的问题，立即回来通知我。”

    “放心，我知道怎么做。”紫姬传音回答。

    紫姬和碧姬一左一右站在古月娜身旁，目光警惕地盯着叶风。

    叶风有些意外，问道：“你怎么答应的这么爽快？难道就不怕我向神界告密？”

    听到叶风的话，碧姬和紫姬更加的警惕了。

    古月娜淡淡一笑，道：“我相信你不会那么做，如果你是神界阵营的，你就绝不会赠予神器给这两只十万年魂兽。”

    叶风点头道：“不愧是银龙王，果然有魄力。”

    他看着有些不知所措的大明和二明，道：“我不仅送神器给他们，还要传授功法给他们。”

    “功法？那是什么？”古月娜问道。

    “你身为银龙王，连功法是什么都不知道？”叶风问道。

    古月娜一愣，随后有些尴尬。

    她还真不知道功法是什么，还是第一次听说这个词。

    紫姬冷冷地盯着叶风，道：“这世上怎么可能会有我们主上不懂的东西？别在这里装神弄鬼。”

    “紫姬，闭嘴！”古月娜呵斥道。

    紫姬顿时不再说话，但却目光不善地盯着叶风。

    紫姬是一个身穿紫衣的美女，容貌绝美，身材高挑傲人，一双大长腿格外引人注目。

    她那种冷艳的气质，更是给她增添了不少魅力。

    另一旁的碧姬容貌同样绝色，身穿碧绿色的长裙，与紫姬冷冽的气质不同，她的气质让人感觉十分舒服。

    叶风看着紫姬，问道：“你很讨厌我？”

    紫姬冷哼一声，没有回答叶风的问题，但也算默认了。

    她确实很讨厌叶风，根本不相信一个人类能拯救魂兽一族。

    叶风笑了笑，并没有生气，说道：“古月娜，你知道为什么魂师和魂兽，有的修炼速度快，有的修炼速度慢么？”

    古月娜道：“无论魂师还是魂兽，修炼速度都和自身天赋有关，天赋越高，修炼速度自然越快。”

    “问的什么问题？傻子都知道答案。”紫姬撇撇嘴，不屑地说道。

    任谁都能听出紫姬的冷嘲热讽。

    “紫姬，安静地听着。”古月娜呵斥道。

    叶风继续道：“没错，修炼速度和自身天赋息息相关，但除了修炼天赋外，还有很多方法能提升修炼速度。”

    古月娜眼睛一亮，连忙道：“还请叶先生指点迷津。”

    紫姬愣了一下，随即皱起了眉头，注意力集中起来，想要听听叶风说些什么。

    叶风道：“修炼速度和环境也有很大的关系，天地灵气浓郁的地方，修炼速度自然会比其他地方快。”

    古月娜点头：“确实如此。”

    叶风道：“我刚才说的功法，也是一种可以有效提升修炼速度的方法，相比功法而言，人类魂师的冥想修炼法和魂兽的吞吐灵气法都太过粗糙了。”

    古月娜有些激动，问道：“功法能提升多少修炼速度？”

    叶风道：“功法品质有高有低，最低品质的功法都能提升修炼速度，品质高的功法，提升几倍到几十倍的修炼速度也是有可能的。”

    “几十倍的修炼速度？”古月娜震惊了，忍不住惊呼出声，第一次在众人面前失态。

    “这怎么可能？”碧姬也忍不住叫了出来。

    紫姬冷笑道：“你是把我们当傻子了吧？如果有能提升几十倍修炼速度的功法，我们怎么不知道？连听都没听说过。”

    “我相信叶风！”看到有人质疑叶风，小舞顿时站了出来，大声说道。

    在她看来，神应该是无所不能的，所以拥有能提升几十倍修炼速度的方法也不是不可能吧？

    “我也相信他。”朱竹清说道。

    “两个笨丫头。”紫姬说道。

    “你才是笨丫头呢，你根本不知道叶风的厉害。”小舞瞪着紫姬说道。

    “你这只小兔子，就是这么跟前辈说话的？”紫姬针锋相对地说道。

    小舞看不起她，她也同样看不起小舞。

    一个十万年魂兽，居然化形成可恶的人类，这让紫姬很是瞧不起。

    小舞觉得委屈，摇晃着叶风的手臂，道：“叶风，快证明给她看，让她闭嘴。”

    古月娜美丽的眸子注视着叶风那同样完美的脸庞，说道：“叶先生，可以让我见识一下功法的威力么？”

    “当然可以。”叶风说道。

    面对紫姬的多次质疑，他一点都不生气。

    紫姬身为魂兽，对人类有戒心太正常不过了。

    “你要怎么证明？”紫姬问道。

    叶风看向了大明和二明，道：“就用他们来做试验。”

    大明二明一听，顿时乐开了花。

    “叶风，你真的要传授我们那种神奇的修炼方法吗？”二明期待地问道。

    叶风点头：“没错，作为我地府的成员，你们这点实力还不够看，我身为地府之主，自然要提升你们的实力。”

    “太好了，我也要成为百万年魂兽，不，我要成神。”二明开心道。

    “叶风，谢谢你。”大明说道。

    叶风道：“你们先按照以前的修炼方式修炼一下，然后我再传授你们功法，让你们看看差距。”

    “好的。”

    大明二明不敢怠慢，迫不及待地进行修炼。

    看到叶风那自信的样子，紫姬和碧姬两女顿时疑惑了。

    难道真的有那么神奇的修炼方法？

    古月娜看着叶风的背影，美眸内满是异彩。

    (本章完)

