    临别前，苏小白对陈六合无比郑重的说道：“六子哥，你放心，有我在汴洲，我一定会保她们周全，若她们有事，一定是小白已经出事了。”

    陈六合笑骂了苏小白一句，道：“别说这样不吉利的话，汴洲很安全，至少现在是很安全的。别看你六子哥身在炎京，但那帮胆大熏天的家伙，还真不一定敢触碰到你六子哥的底线上去。”

    “好了，向东已经帮你们订好了机票，你们赶紧滚蛋吧，还是那句话，好好照顾自己，碰到什么事情，随机应变，如果不知道怎么应对，就跟杜月妃和洪萱萱多多沟通。”陈六合说道。

    “六子哥，把心放进肚子里，我就算豁出这条小命不要了，也会帮六子哥守好池南。”徐从龙拍拍胸脯说道。

    陈六合轻笑的拍了拍徐从龙的脑袋，道：“赶紧滚蛋吧。”

    三人离开了，慕容青峰开车送他们走的，陈六合没有跟去，他不太喜欢离别时的伤感场面。

    霎时间，沈家庭院突然就变得清静了下来，显得有些空落落的。

    陈六合看了雨仙儿一眼，道：“你还赖在这里干什么？等我请你吃晚饭吗？”

    “如果你愿意的话，我完全没意见啊。”雨仙儿扬了扬下巴说道。

    “赶紧滚蛋。”陈六合不耐烦的挥了挥手。

    雨仙儿不乐意了，皱了皱光洁的琼鼻，说道：“陈六合，就算老娘是一张卫生纸，也没有你这样用完就丢的吧？”

    “你是不是太看得起自己了？卫生纸还有作用呢，你有什么作用？”陈六合嗤笑道。

    雨仙儿那叫一个愠怒啊，美眸圆瞪的看着陈六合，道：“我可是要帮你扶持苏家的呢。”

    “不然的话，你以为这顿饭是白吃的吗？”陈六合理所应当的说道。

    雨仙儿顿时语塞，翻了个大大的白眼，憋了半响，才无比嗔怒的吐出了三个字：“算你狠。”

    说罢，她便满含幽怨的剜了陈六合一眼，迈着不情愿的步伐，离开了沈家。

    按道理，以雨仙儿的伶牙俐齿，不可能输的这么干脆，只不过，雨仙儿不愿意去跟陈六合犟嘴罢了，她现在更乐意让着陈六合，就这么一直让着……

    雨仙儿离开后，坐在藤椅上的陈六合揉了揉太阳穴，整理着脑海中的错乱思绪。

    沈清舞坐在一旁莫不吭声，就这样静静的陪着陈六合。

    忽然，一阵电话铃声响了起来，陈六合掏出手机一看，是从香江打来的，李泽彦！

    陈六合挑了挑眉头，按下了接听键，笑道：“呵呵，今儿吹的是什么风啊，你这个香江第一大公子，怎么会想起来跟我打电话了？”

    电话中传来李泽彦的声音，道：“听到你小子还能这么轻松的说话，我心里就放心了不少啊。”

    陈六合没好气的笑骂了一句，道：“不然呢？我难道要哭着跟你对话吗？”

    “哈哈，我就知道，你小子的心脏跟一般人不一样，强大的很。”

    李泽彦道：“你别说，你们内陆现在风起云涌，我还真担心你顶不住压力啊，不过好在没让我们失望，你这家伙还是那么善于创造奇迹，一次次的被你翻盘了。”

    “你打这个电话来，难道是专程来夸奖我的？”陈六合笑吟吟的问道。

    “去你的。”李泽彦没好气的骂了一声，顿了顿，道：“有没有什么事情是需要我们帮忙的？你出了这么大的事，总不可能一直让我们看热闹吧？大家都是兄弟，没什么不好意思的，有难处就开口。”

    “我们这些个人，别的本事没有，就是有钱。”李泽彦说道。

    “好意我就心领了，其他的不用做什么，你们好好呆在香江看戏便是了。”

    陈六合说道：“我可是听说了，你们香江那边的巨龙俱乐部弄的很不错，在你和阅锦、玉成的带领下，风生水起，俨然已经是整个香江最炙手可热的俱乐部了，很好啊。”

    “要是这点事情都办不好的话，我们还真没脸告诉别人，我们是你陈六合的兄弟啊。”

    李泽彦笑道：“你小子步步登高，比起几个月前来，有着天囊之别，我们也不能落后你太多不是吗？”

    陈六合笑了笑，沉默了几秒钟，忽然开口：“放心吧，你们的好意我知道的，我没什么事，不用担心。”

    李泽彦的声音也变得郑重了几分，收起了玩笑，道：“我们已经商量好了，三天后，去湛海。”

    听到这话，陈六合的眉头深蹙了起来，道：“你们去湛海干什么？”

    “自然是去帮你造势。”李泽彦理所应当的说道。

    不给陈六合说话的机会，李泽彦接着说道：“我们会以李氏集团、邹氏集团、冯氏集团的名誉，赶赴湛海考察投资，这一次的数额会很大，大到能够惊动云端的那些人。”

    陈六合的眉头皱的更深，没有开口，静待下文。

    稍微给陈六合几秒钟的时间消化，李泽彦就继续道：“六合，这个时代，是经济体的时代，金钱的效应是很大的，只要我们带着巨额进入湛海，会引起很大的反响，这个声势，没人可以忽略。”

    “从而所带起的连锁效应，也是不可想象的！我们会在湛海掀起一片狂潮，在这种形式下，可以为你带去很大的帮助，可以让湛海的纷争天平倾斜，我们可以把很多资源掌握在手里，可以震慑那些蠢蠢欲动的墙头草。”李泽彦说道。

    陈六合眉头拧成了一个川字，他沉凝着，脑海里的思绪在飞速闪过。

    半响后，陈六合沉声开口，道：“我不赞同你们这样做，你们不了解黄百万，他是一只恶虎，你们如果敢去搅局，敢强行扭转局势的话，你们会有生命危险，黄百万不会坐视不理。”

    李泽彦说道：“这里面的风险，我们已经计算到了，我们并不畏惧。不是你常常说的吗，富贵险中求。”

    “太冒险了。”陈六合说道。

