    再度检查了一下伊凡的伤口，在确定深处没有出现异变状态之中，柯岚才把牙膏一样的止血凝胶涂抹了上去，然后再用绑带把伊凡的手臂和一截拆下来的枪托捆在了一起。

    那些破碎的骨片都已经嵌进肉里了，现在这个条件下是没办法取出来的，他们只能帮伊凡安装了一个简易的止痛泵，当他感到疼痛难以忍受之时候，只要摁一下阀门，就可以往肌肉之中注入少量的麻醉药。

    “伊凡，我建议你回到方舟之后还是换一条机械义肢好点。”柯岚有些委婉地说道——虽然肉眼无法观察到异变状态，但谁也不知道那些看似正常的细胞有没有遭到侵蚀之种的感染，要不是大出血难以控制的话，他或许会把伊凡的整条胳膊都给切下来。

    还是那句话，一条命总比一条胳膊要紧。

    “你的意思是……感染可能还有残留？”伊凡仰着头，嘴里咬着一块纱布，胸口剧烈地起伏着。

    “嗯。”柯岚点了点头。

    “来不及的……如果那东西是一种病毒的话，此刻应该已经随着血液扩散到我的全身了，你们最好还是不要碰我了……说不定，等会我也会变成那种长满触手的怪物……”

    伊凡笑了笑，但他的笑容实在是勉强的很。

    “除非你彻底没救了，不然老子是不会抛下队友的。”猎犬突然将一把手枪塞到了伊凡的怀里，“弹匣里只有一发子弹，如果你感觉自己真的死定了就用它自我了断，别让我们动手——但在这之前，给我打起精神来，我们还有很长的一段路要走！”

    “情况可能没有想象的那么糟。”柯岚说道，他自然知道异变现象并不是病毒导致的，扩散速度或许并没有那么恐怖，但这个他却不能明说，毕竟那些来源不明的信息他根本无从解释，总不能告诉他们这是突然从自己脑袋里蹦出来的吧。

    那就算不被送去生物研究所开个瓢，也多半会被其他人当成异类。

    自己怎么可能会是一个异类？

    柯岚一直相信，自己绝对是一个纯正的人类，从记事起到登上那架运输机之前所有的记忆他都能够准确地回想起来。

    他出生于方舟南十区第十号人类培育中心，基因来源于一对健康青年男女向培育中心捐献的生殖细胞，这些细胞经过多项检查和层层筛选，在确保没有任何遗传病症和先天缺陷的情况下，才会在绝对无菌的环境之中结合，然后在充满营养物质的人造子宫之中逐渐发育成一颗成熟的胚胎。

    他的童年在方舟的公共教育设施里度过，他在那里学习基础知识和生存技巧，他的考试成绩不算顶尖，但是也不是吊车尾，至少每一门课的偏差值都在五十分以上。

    十六岁选择未来职业意向时，他填报了“遗迹猎人”，单纯也只是因为这个职业相比其他工种能够自由安排时间，报酬也要更加丰厚而已。

    随后就是更多的专业课程，各种体能训练和相关测试，结业，注册，接取任务……

    没有一夜暴富过，但还算是衣食无忧。

    他只是一个普通人，根本就算不上什么异类。

    但一个能看懂阿尔法星文字的人，又怎么能算得上是一个普通人呢？

    柯岚有些烦躁地揉了揉自己的太阳穴……

    那块破碎的石碑，到底有什么来头，还有在遗迹里面遇到的那些怪物，其他人被修改的记忆，变动的石室，还有这个和阿尔法文明有着说不清道不明关系的邪教组织……

    太乱了，他只感到脑海里各种线索和信息就像是一个乱糟糟的毛线球，一时半会根本理不出个头绪来。

    “柯岚你的表情有点古怪。”伊凡有些无奈地叹了口气，“我知道你是在安慰我，但面对这种级别的异星生物，想要全身而退本来就是不可能的事情。”

    “你还没死呢，别在那边装忧郁了！”柯岚恶狠狠地吐出一口气，一把将伊凡从地上拽了起来，“别想那么多，先回方舟再说。”

    别想那么多，其实这也是在对他自己说。

    “柯岚说得对，想那么有屁用，有那功夫，不如想想你女朋友……好像叫娜塔莎来着，对吧？”猎犬说道。

    “对……”

    “而且还是蝉联两届的女子自由搏击大赛冠军。”雷顿在旁幽幽地补充了一句。

    “……”

    “好了，准备出发。”柯岚扶着伊凡，将自己的枪丢给了雷顿，猎犬则是将门帘缓缓掀起。

    “我先出去，如果外面安全，我会给你信号。”猎犬说完，便矮身钻了出去，一段短距离冲刺之后一个翻滚闪进了一间窝棚的侧面。

    两枚弹壳被他抛了出来——这是刚刚猎犬和他们约定好的信号，一枚弹壳是原地待命，两枚是可以撤离，三枚则是准备战斗。

    “走！”柯岚扶着伊凡便冲了出去，刚到室外，一股彻骨的寒意便从四面八方袭来——阿尔法星夜晚的平均温度大概在零下十度左右，而这里又是高纬度地区，最低气温甚至可以突破到零下四十度。

    雷顿紧跟在后，三人迅速穿过了屋子前的那片空地，和猎犬会合到了一起。

    “怎么回事，那些流放者都消失了吗？”柯岚刚问出口，却发现猎犬已经戴上了防护面具。

    “赶紧的，都戴上。”他指了指身后的窝棚，透过木板之间的缝隙，只见几名挤在一起取暖的流放者奴隶此时都陷入了昏迷之中，脸上泛着一丝不正常的潮红。

    “怎么回事？”柯岚三人连忙戴上面具。

    “是催眠瓦斯……刚才在那间屋子里闻不到，但一出来我就发现不对了。”猎犬说道。

    雷顿有些无语：“那你还让我们出来？”

    “在屋子里情况只会更糟，你总不想被炮弹不明不白地炸死吧？”

    “是自己人？”柯岚环顾了一圈四周，能动用催眠瓦斯这种武器的人只能来自于方舟，可在经历之前的事情之后，他也不敢确定来自方舟的人究竟算不算“自己人”了。

    “不确定。”猎犬摇头的动作突然停住了，一颗微微晃动的红点落在了他的额头之上。

    不仅仅是他，柯岚、伊凡和雷顿也都被狙击手给锁定了。

    “把手放在我们能看见的位置，然后走到空地上来。”一个声音头顶传来，柯岚抬起头，他们的正上方此刻正悬停着一架“DJI”无人机，无人机的红外摄像头正对准着他们四人。

    猎犬举起双手，第一个走了出去。

    “别开枪，我们不是流放者！”他大声喊道。

    十几名身穿着深灰色迷彩作战服、头戴全覆式头盔的士兵瞬间冒了出来，将他们四人围在了中间。

    “麻烦了。”猎犬“啧”了一声，有些不爽地扭了扭脖子。

    “怎么了？”柯岚低声问道。

    “看到他们这身灰皮了吗？不是军队方面的人，是DAS的外勤特工。”

    DAS，“Department of Ark Security”——方舟安全局。

    他们很少出现在普通人的视野之内，但他们却又无处不在。

    任何可能威胁到方舟安危的事件之中，都可以找到这群人的身影——对于绝大多数的眼中，这群穿着深灰色制服的人都是极其危险的存在，他们是有着特殊权限的刽子手，死在这些家伙手里的无辜者的人数要远远多于真正的破坏分子。

    他们信奉的准则之一就是：“宁可错杀一千，也绝不放过一个。”

