    刘青并不知道，自己的查漏补缺行动，已经惊动到那位将整个灵族扛在肩上的神王大能。

    此时此刻，他正享受着来自灵虚等人的掌声。

    “刘大人，这次，我是真服了，把灵族的天才，交到你手，我绝对放心。”

    鼓完掌，二长老灵虚拉着刘青的手，激动地说道。

    常言道，外行看热闹，内行看门道，作为绝对的内行，灵虚很清楚，刘青找到并修补防御大阵的漏洞，意味着什么。

    别说刘青背后还有琅嬛洞天，就算没有琅嬛洞天，灵族上下，包括长老级的人物也值得跟刘青好好学习学习。

    “把灵族的天才，交到刘青之手？”

    竖耳朵在旁边听着的巡逻队众人，不禁面面相觑，巡逻队长代表大家问灵虚，“二长老，刘大人此来灵族是……”

    “忘了跟你们说了，刘大人是代表琅嬛洞天来到灵族，他将在灵族挑选一千名修炼天才进入琅嬛洞天。”

    灵虚呵呵一笑，继续说道：“一旦被选中，将有极大几率，冲击圣主巅峰，灵缺知道吧？短短一百多年，就圣主后期了，估计再有个三五百年，就能成就圣主巅峰，所以啊，你们一定要在刘大人面前好好表现。”

    灵虚这一番话，信息量着实有点儿大。

    巡逻队的一帮人，反应了半天，才反应过来是怎么回事。

    巡逻队长看了看刘青，又看了看二长老灵虚，怀疑地问道：“也就是说，琅嬛洞天已经变了，废柴进了琅嬛洞天，也能变成天才？”

    “没错。”

    灵虚十分肯定地点点头。

    “那真是太好了！”

    巡逻队的几十号人顿时来了精神。

    他们知道琅嬛洞天出现了变动，也知道二长老这次出门是为了琅嬛洞天，却没想到二长老能带回来一个这样的好消息。

    “刘大人，你觉得我怎么样？”

    “刘大人，你觉得我怎么样？”

    下一刻，几十人将刘青围在当中，争先恐后地问道。

    因为，按照二长老的说法，刘青才是决定他们能不能像灵缺那样逆天改命的关键。

    “别着急，我给你们相相面。”

    刘青来灵族就是选人的，现在人就站在他面前，让他选，他当然不会拒绝。

    果断开启真实之眼，刘青利用真实之眼查看每个人的基本信息，其中，最重要的两项信息就是境界和年龄。

    境界和年龄，单独拿出任何一项，也说明不了问题，但将两者结合到一起，很大程度上，代表了这个人的修炼天赋。

    而刘青的选拔标准，就是修炼天赋。

    要知道，不是每个进入琅嬛洞天的修者，都能享受到灵缺的待遇，灵缺属于刘青为了招揽灵族这个大客户，特意用非常手段，制作出来的样品。

    之后再进琅嬛洞天的修者，顶多就是机缘上的倾斜，想像灵缺那样，一下多出来十个八个识海，是不可能的事。

    在这种情况下，必须优中选优，否则，就是浪费时间，浪费机缘。

    按照早就制定好的严格标准，刘青选来选去，也只选中了巡逻队长一人，将这个结果公布之后，落选的巡逻队员们，一时垂头丧气。

    “没被选中，就继续努力，志气不能丢。”

    二长老灵虚板着脸，训斥起众巡逻队员。

    “二长老，这也不怪他们，毕竟，他们接连落选了两次，搁谁谁心里也不好受。”

    巡逻队长向二长老灵虚解释道。

    “接连落选两次？什么情况？”

    灵虚皱了皱眉，问道。

    “您不知道？”

    巡逻队长惊讶道。

    “我都二百年没回灵族了，你觉得我能知道什么？”

    灵虚反问道。

    “也是哦！”

    巡逻队长咂摸咂摸滋味，表示理解。

    星空当中，虽然也可以进行远程通讯，但造价是非常高的，而且，不可能实现实时通讯。

    距离一旦远了，都是发出一条信息，过好几天甚至是好几个月，才能收到回音。

    刚回灵族的二长老，不知道灵族最近几天才发生的事，也是有情可原。

    “事情是这样的。”

    巡逻队长马上说明情况，“十几天前，须弥圣地的使者来到灵族。”

    “须弥圣地？”

    听到这四个字，二长老灵虚的表情，瞬间变得严肃起来。

    之所以有这样的变化，是因为，须弥圣地是浩瀚星空中，一个极为神秘的存在，其神秘程度不低于凭空出现的琅嬛洞天。

    相比于琅嬛洞天只是默默地为各族培养天才，须弥圣地要高调得多。

    最近百万年，每隔一段时间，须弥圣地都会派出使者，到星空各族挑选天才，带回须弥圣地进行培养。

    一开始，须弥圣地只针对排名五十之外的强族，每次，也就挑走几十人。后来，须弥圣地的触角，开始伸向五十之内。

    从五十到四十，从四十到三十，从三十到二十，可以说是稳步推进。

    而就在一千年前，须弥圣地的使者，派到了排名第十一的血族，并挑中了血族第一天才，血酬。

    可血酬心高气傲，根本看不上须弥圣地，血族高层也支持血酬留在血族。

    然后，血族就出事了。

    一夜之间，血族灰飞烟灭，幸存的血族子弟四散奔逃，可黑市上的重金悬赏令，却让他们逃无可逃。

    尽管，没有明确的证据表明，灭掉血族的是须弥圣地，可是，但凡有点脑子的，也能看出其中的因果关系。

    在那之后，须弥圣地再到各族选人，明显顺利了很多。

    各族都是能配合就配合。

    不过，炎族，灵族，天族这三个有神王坐镇的顶尖强族，须弥圣地的使者，始终没有踏足。

    以至于很多人猜测，须弥圣地的整体实力，应该比三大强族还弱一些，所以，不敢触三大强族的霉头。

    但事实证明，这种猜测并不是那么准确。

    “须弥圣地的使者，在灵族选人了？”

    二长老灵虚问巡逻队长。

    “选了，而且选了不少。”

    巡逻队长回答道：“听说，被选中的人，很快，就会出发，前往须弥圣地。”

    “这……”

    二长老须弥下意识地望向刘青。

    虽然，还不知道须弥圣地选出的都是谁，但用屁股想，也知道须弥圣地会捡着天赋好的选。

    而刘青也是捡着天赋好的选。

    这无疑是一场正面冲突。

