    素衣女子前方的石壁上，只有几道浅浅的剑痕，既看不出其中有何惊人的剑意，也不觉有多少威力，看起来普普通通，平平无奇。

    禁地之中，居然有如此普通的剑痕，看起来就像是有人随手留下，而且还是不通剑道的普通人。

    素衣女子打量莫缺几眼，笑道：“此处有众多高深剑意，皆是我剑楼最为强大的前辈所留，每一种剑意，都足以修成剑中强者，不知师弟修的是哪一种？”

    “说来惭愧，我初入剑道，一时间还没想好要修哪种剑意。”莫缺挠头，有些不好意思。

    “初入剑道？”素衣女子不禁惊讶。

    初入剑道之人，竟能来这禁地，而不受崖上的剑意影响？

    而且，一般人见到这么多高深的剑意，通常都会急不可耐的选择一中，开始参悟，但莫缺却丝毫不急，这份定力，便已非常人可比。

    打量莫缺之中，素衣女子还发现，莫缺身上，竟无元气。

    这让她对莫缺愈发好奇。

    “同为剑修，你若有不明之处，可来问我。”素衣女子笑道，她突然想知道，这样一个人，会在剑道之上，走到哪一步。

    “多谢师姐！”莫缺大喜，他主动和此女交谈，其实一开始就是带着这样的目的。

    毕竟，脑海之中那个声音见识虽广，但性情古怪，轻易不肯指点，若能有人指路，对他来说再好不过。

    “敢问师姐，何为剑心？”有此机会，莫缺便不放过，当即向这女子讨教。

    “剑心，乃是剑道之本，就如道心一般。”素衣女子笑道：“师弟觉得，修剑之人，以何御剑？”

    莫缺沉吟片刻，道：“剑在手中，随手而动，而手由心御，所以御剑以心，而非以手。”

    素衣女子点头，眼中的赞赏不加掩盖，道：“难怪你初入剑道，便可来此，单此悟性，便胜过无数剑修。”

    “请师姐指点！”莫缺却不觉得骄傲，毕竟是百州大地曾经最顶尖的天才，若没有这样的悟性，昔日如何能当得起？

    “其实不用我指点，你自己已经明白了。”素衣女子微笑道：“剑在手中，随手而动，而手由心御，修剑之人，只需记住八个字：心之所向，剑之所指！”

    “心之所向，剑之所指……”莫缺细细品味着这八个字，若有所思。

    素衣女子面带微笑，不再开口，让莫缺自己去悟。

    莫缺虽然感觉隐约抓到了什么，但却始终差了一线。

    他不知道，就是这一线之隔，便将注定修剑之人，是平庸还是不凡。

    不过，他并不急躁，一时无法领悟，便先观摩崖上的剑意，只感受其中剑意，但却没有决定参悟。

    如此过去许久，莫缺将崖上的剑痕一一看过，那些剑意各有千秋，或冰冷凌厉，或气吞山河，种类繁多，不一而足。

    看过诸多强大的剑意之后，莫缺感觉，他离那若有似无的东西越来越近。

    “心之所向，剑之所指……重要的不是手中之剑，而是我心之所向！”

    突然之间，莫缺如醍醐灌顶。

    这里的剑意再多再强，都与他无关，因为他要的只有一种，而那一种剑意无关强弱，最重要的，是要契合他的本心。

    若所修剑意与自己本心不和，即便那剑意再强，也成了剑御人，只有修炼与自己内心相合的剑道，才是人御剑。

    若只是一味追求剑意强大，而忽略了自己的本心，那便是本末倒置。

    “师弟在剑道上的天资，令人赞叹！”

    素衣女子看到莫缺目光，便知他已经明白，笑道：“师弟若要认清本心，不妨想一想，你为何修剑？为何执剑？你手中之剑为何而动？你的剑要斩的是某个强敌，亦或是这世间诸般不平之事？”

    莫缺知道这女子是在有意引导，让他认清自己的剑心。

    为何修剑？手中之剑为何而动？

    他想到了以往种种，三年之前，他傲视百州，如九天骄阳，最终却被废去肉身，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁。

    在母族叶家，他受尽冷眼，被视为废人，叶家不顾血脉之情，为了一条狗，将他杖杀。

    诸般磨难，种种不公，皆是因为他不够强！

    倘若他足够强大，这一切都不会发生！

    “我若执剑，要能斩断山河万里！”

    “我若执剑，要能斩落日月星辰！”

    “我若执剑，当凌驾诸天，无敌万界，上可斩天地不公，下可斩苍生祸乱！”

    他的剑心愈发清晰，正是因为他不够强，三年前才会被废去肉身。

    正是因为他不够强，叶家才会视他如草。

    若这一切都是天意，那他便剑斩天地不公！

    若这一切只是人为，那他便斩尽祸乱之人！

    “轰隆隆！”

    这一刻，莫缺眼中，剑崖上的无数剑意，在他眼中如潮水一般，轰然退去，仿佛是被他霸道的剑心惊退。

    万千剑意消退，再不能在他眼前显现，动摇其心。

    只有一道剑痕，仍在眼前。

    这道剑痕在此时的莫缺眼中，透出金光万丈，就如九天之上的一轮骄阳，俯瞰天地，傲视苍生！

    “这就是适合我修炼的剑意？”莫缺知道，他明悟剑心，终于在众多剑意之中，寻到了属于他自己的剑道。

    素衣女子在旁看着他，双眸之中，光芒闪动。

    一个初入剑道，却可从容来到禁地之中的人。

    一个没有元气，却拥有一颗无敌剑心的人！

    “他明悟剑心，所见竟是此剑，莫非他真有如此气魄，敢于剑斩天地？”素衣女子心绪不静。

    天地众生，有几个敢逆天而行？更不要说挑战上苍，剑斩天地！

    这句话说一说很容易，但真从内心有此气魄的人，却根本不存在！

    她看着莫缺在那剑痕之前坐下，眸中异彩连连，不知在想什么。

    “以一道剑意，演化天地之法？”

    此刻的莫缺，已全身心投入到眼前那道剑痕之中。

    虽然只是一道剑痕，但此刻在他眼中，却是千变万化，高深莫测。

    这一道剑痕，以九天之上的骄阳为轨迹，演化出了太阳之道。

    这正与莫缺的剑心相合，天上骄阳，凌驾天地，傲视苍生，是天地间的唯一，凌驾万物之上，无可超越。

    太阳之道，玄妙难测，日落月升，分割日夜，演化阴阳。

