    杜兰喝了一杯酒，看着自己的女儿，看来在火影世界里，纱织过的也听不容易的。

    Saber虽然沉醉于理想，可执着。征服王虽然好战，可也雄才大略。英雄王虽然暴虐，可有鄙夷天下之风采。

    “好了，再争论下去也不会有什么结果，你们谁也说服不了谁，你们这些王者都有自己的看法，这次辩论的看来是没有结果了！”杜兰站了出来，“大家散了，各回各家！”

    “……”

    “你们不要这样看着我，是你们自己的嘴炮不给力，公说公有理，婆说婆有理。所以这样下去不会有什么结果的，还是散了吧。时间也不早了。我知道你们都很好奇我是不是真的有比圣杯还好的许愿道具。明天中午，我会让你们见识见识的！就在市中心广场，不见不散！”

    杜兰和迪妮莎两个人留了下来，然后一起漫步在月色之下。

    安静的城市，“老公你的准备明天就使用龙珠？没有龙珠，你这么一个烂摊子怎么办？”

    “只是一年的时间而已，在这个世界到处转转不就过去了，等到明年，龙珠恢复之后，我就把他们的记忆全部消掉，一切就会像没发生过一样的。”

    “好吧，那就随你。”迪妮莎靠在杜兰的肩膀上，看着黑色的城市，“真是安静！”

    “当然，宵禁的效果很好。”

    两个人坐在大厦的屋顶上，相互依偎着，一直到天明。

    第二天，早早地就有不怕死的居民等在了广场上，因为昨天全程直播，杜兰最后的话也被播出去了。

    所以有些人的好奇心战胜了他们的理智，想要看看倒是是什么东西能实现世界上的任何愿望。

    熙熙攘攘，几乎小半座城市的人都来了。

    倒是那些魔术师被挤在了外围。

    “rider，想想办法，我们来晚了！”

    “韦伯你还记得的圣杯战争的规则吧？”征服王一身大战略的t血衫，“圣杯战争的目击者必须被清除。”

    “rider，我们老早就上过电视了，整座城市都是目击者。所以那条规则就无视掉吧，我们飞进去。”

    “好吧，神威车轮！！”

    韦伯和征服王飞过人群头顶的时候，被人看到了，有人大喊一声，“是征服王和他的跟班！！”

    “征服王！”

    就像是追星族见到了明显偶像一样，人群发出了欢呼。

    征服王早就习惯了这样热闹的场面，挥舞着双手，向下面的人群打招呼，“哦！”

    倒是韦伯害羞地蹲在了战车里。

    然后是saber和切嗣还有爱丽斯菲尔，他们是从旁边的高楼楼顶直接跳过来的。Lander和他的主人也一样。

    出场最炫酷的还要数英雄王，他的飞行道具维摩那，不仅造型时尚，而且是由黄金和宝石堆砌而成，简直就是座机里的土豪机。让人不能直视。

    三王到场，人群里不时有欢呼声，叫着他们的称号。三个王者倒是有了差不多数量的支持者。

    “他们还真是不怕死，你说是不是，总司七郎先生！”杜兰和迪妮莎早上的时候先回了柳洞寺，然后和安全小队的人坐车来到了这里。

    “杜兰先生，说笑了，你昨晚在电视上说那些话，就应该猜到这种情况，而且我发现今天巡逻的士兵都少了很多。”

    “什么都瞒不过你的眼睛！我看好你！”

    “过奖过奖！”

    “哼！”杜兰和总司七郎互相吹捧的时候，能登光哼了一声。

    杜兰无视了，“真是热情的群众，那么今天就不能让他们失望了！”

    “我相信你不会让他们失望的，杜兰先生，就像那个神奇的仙豆一样。”

    安全小队的人吃了仙豆以后，到现在都没有人感觉肚子饿。

    “如你所愿，我们进去！瞬移！”

    杜兰带着一整辆车瞬移到了广场上！

    “……太神奇了！”和杜兰呆久了，总司七郎就越觉得杜兰深不可测，不能力敌。

    而能登光这是还没有从震惊中恢复过来，刚才是什么情况？

    人都到齐了，观众也到齐了！

    杜兰，迪妮莎，纱织，三个人拿出了三个万能胶囊，龙珠是分开保管的。

    七颗黄色的圆球聚集在了一起，所有人的眼睛都看向了圆球。

    “这就是龙珠么？”爱丽斯菲尔和切嗣站在一起，靠近迪妮莎那边。

    “嗯，这就是龙珠！”迪妮莎点点头，“杜兰，开始吧!！”

    杜兰拉着纱织退后了一步，“大家不要眨眼，出来吧，神龙！”

    一声高喝。

    本来明朗的天空突然乌云密布，云层就好像压在头顶一般，伴随着云层之中不时传来的闷响。

    天色黑了下来。

    冬木市的人并不知道，其实天黑的并不只是冬木市，整个地球都变成了黑夜。这就是召唤神龙产生的特殊现象。

    七颗龙珠被光连在了一起，然后一道金色的光冲天而起，进入了云层。

    “吼——”

    威严而圣洁的吼声从云层中传来。

    被云笼罩，一个巨大身影出现在云层之中！

    所有人都扬着头，睁大眼睛，全神贯注，生怕错过什么镜头。

    总有万众瞩目的情况下，神龙的脑袋从云层里探了出来，包裹着他庞大的身躯的光也消失了。

    “说出你的愿望？！”低沉的声音在耳边炸响。

    韦伯抱着征服王的胳膊，吞了口口水，“……”

    Saber他们也是目瞪口呆。虽然saber说是有红龙的血统，可是她也是第一次见到真正的龙类生物！

    征服王和英雄王倒是还淡定，不过征服王眼里的光彩却是演示不住他的兴奋。而英雄王也是想要占有。

    “你们有什么愿望？”杜兰转过头去问道。

    没有一个英灵说话，也没有魔术师说话。

    “你们不说，那就我来说！”杜兰摇着头，“神龙，把过去三天死去的善良的人全部复活过来吧！”

    “这个愿望可以实现！”神龙话音刚落，广场上就多了很多人影，他们大都是因为各种意外死掉的，或者因为反抗而被士兵杀掉的！

    “你还有两个愿望！”

    有时候许愿也是一件费脑筋的事情，“你们真的没有什么愿望？”杜兰又问了一边。

    “……”

    “看来你还是不相信，那好吧，就让你们知道神龙的真正力量！第二个愿望让我成为圣杯战争的参与者，第三个愿望我要召唤侍从格尼薇儿。”“这两个愿望可以实现！”

