    徐真真都懵了，这都不起？

    眼看着文莱教授脑门上的青筋十字架开满了脑门，徐真真吓得还要推，结果却被老教授抬手阻止。

    “算了，不用叫了。”

    文莱盯着夏星惜酣睡的脸，淡淡道：“下课前考试，记得告诉她，最后一名就不用来上我的课了，期末这门课也不会有成绩，就这么定了。”

    徐真真都要哭了，周围的学生也急坏了，期末没成绩明年就得重修，而且最主要的是他们这所学校对吊车尾有惩罚，虽然每年不一样，但是去过的学长都表示，那不是人类能待的地方，那就是地狱。

    一时间整个阅读室都异常安静，只夏星惜吧唧吧唧嘴，喃喃：“这个肉再给我一份……”

    “………………”

    文莱老教授气的浑身颤抖差点捏断笔，但，他忍了，你等到下课前再说！！

    学生们瑟瑟发抖，老教授真的生气了，这位老教授虽然平时不生气不上火，但是学长们说过，最不能惹的就是这个人，星星，你完了，你真的惹到他了啊啊啊啊！！！

    学生们集体焦虑，偏某人正睡得香甜，吧唧嘴的声音伴着呼声此起彼伏，简直快要了所有人的命。

    而下午的战争史基本上就是一下午的阅读时间，直到晚上五点才算下课，四点半的时候夏星惜揉着眼睛准点醒来，睡眼惺忪的往四周看了一圈，却被一张卷子糊了脸。

    “星星，你睡了一下午老教授生气了！他说下课前考试，最后一名不用来上他的课，期末考试也没成绩，我的天，你期末可怎么办？？”徐真真急的不行。

    夏星惜哦了一声，结果卷子，淡淡道：“不考倒数第一不就行了呗？”

    “可是平时的成绩还要记入总成绩，星星，你有奖学金的吧？考不好你奖学金就没了！”

    奖学金？

    夏星惜顿时瞪起眼睛，奖学金可是大事。

    徐真真还想交代什么，前面文莱老教授怒道：“最后一排，不要交头接耳，赶紧开始。”

    说着他直接来到夏星惜身边，从最后拖了一张椅子，一屁股坐下，死死盯着夏星惜的卷子。

    全班的人都汗如雨下，表示亚历山大，老教授这是盯死夏星惜了，连给她递小抄的路都给叉死了，星星，不是我们不想帮你，爱莫能助了啊……

    徐真真也担心的不行，时不时就往这边瞥一眼，大家都认为夏星惜肯定一道题不会，这次小考铁定完蛋，然，某位学霸却在奋笔疾书，那认真的模样不像是在小考，倒像是在高考。

    一群人彻底傻眼，还以为这人是在胡乱答卷，毕竟随便写写有可能还能蒙个高分避开倒数第一，可，事实好像不是这样。

    因为他们能看到，文莱教授的神情从恼怒厌恶逐渐变得惊讶，而后转成认真，最后变成死死的贴在夏星惜身边，捏紧眼镜瞪圆了眼睛，似是生怕漏掉一个字。

    周围的学生都懵了，这、这什么情况？？

    然老教授文莱更懵，他死死盯着卷子，再看看夏星惜，再看看卷子，无比懵逼的皱紧眉头。

    苍天，这到底什么情况！！！

