    依靠周乓这么一个奇兵突袭，骑士打出了一波8-0的小高潮，总算是在下半场站稳了脚跟。

    第三节过去大概一半时间，在这么久的时间里，詹姆斯几乎是零持球状态，因此体能保持的不错。

    俗话说得好，饱暖思Y欲。休息了这么久，詹姆斯已经按捺不住那颗想要得分的好胜心了。

    于是在新的一个进攻回合里，趁着落位弧顶的周乓还没有发起战术，詹姆斯连忙甩开防守人来到左侧翼四十五度角伸手要球。

    有人主动要承担进攻压力，周乓求之不得，便潇洒地将球横移到詹姆斯手中。

    面对斯内尔的防守，詹姆斯异常兴奋，原地连续胯下运球，接着猛然大力炸球，俯身沉肩直愣愣地往前跨出一步。

    你别说，这一步的速度还真不慢，特别是对于斯内尔这样的球员来说，简直是比吃西红柿炒番茄还要难受。

    詹姆斯的确是过掉了斯内尔，只不过，额，球却停在了原地没跟上去……

    妈耶，人球分家，丢脸丢到芝加哥了！

    无奈摊了摊手，詹姆斯头一低，直朝后场奔袭，目标也只有一个，追帽持球快攻的斯内尔！

    前方是空无一人的篮筐，后方是虎视眈眈的詹姆斯。

    毫无疑问，此时的斯内尔绝对是地球上最纠结的男人。

    要是这一球自己不进攻吧，还能咋办？乖乖交到詹姆斯手里，然后说一句：sorry了您嘞？

    可要是这一球真的自己进攻吧，唉，多半是要被追帽的，说不动以后还会被自媒体广泛流传！

    本来斯内尔和詹姆斯之间就有着一条难以逾越的实力鸿沟，现在心里又不坚定，这一球的命运早已注定。

    离篮筐还有两步远，斯内尔爆发起扣。

    离斯内尔还有两个身位，詹姆斯猛然起跳。

    “砰！”

    两人落地，球横飞！

    干净利落利落地一个追帽，没有一丝犯规的痕迹！

    尽管球馆里坐着的都是公牛队的球迷，但这一刻他们也禁不住兴奋起来。

    这才是比赛的乐趣所在嘛，享受就完事了！

    可是事情到这里似乎还没有结束……

    落地之后的詹姆斯不仅没有做庆祝动作，反而一脸痛苦地躺在了地上。

    作为骑士阵容核心中的核心，他这一倒把整个骑士管理层的心都给揪起来了。

    不到半分钟，詹姆斯的身边就被一群人给围住了。

    这给周乓他们在场的球员都给整蒙了，不应该他们围过去吗？

    经过队医临时的诊断，最终还是决定让詹姆斯回更衣室接受进一步的检测。

    毕竟今天这场比赛只是揭幕战，并没有那么重要。

    要是因为这场比赛而毁了詹姆斯一个赛季，那骑士队老板可得少勾搭多少超模明星才能把这个损失弥补回来？

    哨声响，比赛继续，由香波特暂时接替詹姆斯小前锋的位置。

    长时间连续被骑士这样打压，公牛众人早就不堪重负了，现在詹姆斯伤退，对他们来说无疑是反攻的大好机会！

    年轻的吉米·巴特勒带球迅速过半场，生怕詹姆斯回来似的，连忙在局部组织策应，利用加索尔的挡拆往前一步来到中距离位置，果断干拔跳投砍下两分。

    手感火热的米罗蒂奇也没有冷下来，持续在中远距离提供火力压制。

    眼看着小弟们都发力了，罗斯岂有袖手旁观的道理？

    对位周乓，罗斯明白眼前这小子虽然鸡贼，但并不是软骨头，凭自己现在的状态想要单吃他还是有些困难的。

    想清楚利害关系，罗斯将大加索尔拉出来做了个挡拆，成功将防守人换成莫兹戈夫，这个体型硕大的中锋。

    小打大，那就轻松了。

    先是左右连续的快节奏变向消耗莫兹戈夫的体力，接着又是拜佛假动作干扰莫兹戈夫的判断，最后几秒，罗斯猛然加速，一步过掉莫兹戈夫，轻松挑篮上进！

    你来我往，随着JR命中压哨三分，第三节总算是结束了。

    比分来到61：57，骑士队仍然落后四分。

    回到休息区，众人都没有休息的想法，而是第一时间找到助理教练询问詹姆斯的情况。

    得到的回应也还好，詹姆斯的背部伤势并没有进一步加重，只不过这一场比赛肯定是回不来的。

    “所以说第四节只能靠你们了！”

    泰伦卢重重地拍了拍周乓的肩膀，露出了意味深长的目光。

    面对主教练的信任，周乓淡淡喝着枸杞茶，心里犯起了嘀咕。

    “妈的，我是来抱大腿的，不是来当大腿的，现在可好，欧文伤还没好，詹姆斯又退了，这是什么意思嘛！”

    沉重叹息一声，周乓小眼珠子左右扫视起来。

    忽然，他的目光久久地停留在乐福身上。

    对呀！乐福前三节还没有什么发挥呢，作为三巨头之一，第四节让他多打打没毛病吧？

    打定主意，周乓朝着乐福露出了欣慰的笑容。

    此时的乐福还不知道第四节发生什么，只觉得周乓的笑容很和善。

    “嘟嘟！”

    最后一节的哨声响了，决战开始啦！

    公牛开球，巴特勒运球过半场横传到罗斯手里。

    罗斯落位弧顶位置，此时公牛其他人的站位——米罗蒂奇右侧底角，巴特勒、斯内尔和大加索尔分布在球场左半侧。

    罗斯持球在右侧和米罗蒂奇做了一次质量很高的挡拆，进行了手递手传球。

    与此同时的，大加索尔也给巴特勒做了一次挡拆，让巴特勒成功来到弧顶位置。

    在两次挡拆中，由于换防的原因，JR最终成了米罗蒂奇的防守人。

    由于身高差距，当米罗蒂奇接到传球往内线行进时，莫兹戈夫和周乓只能往内线收缩，避免JR被米罗蒂奇单吃。

    等到米罗蒂奇进到三角区时，后面的大加索尔忽然跟进，牢牢地挡住了周乓和莫兹戈夫，米罗蒂奇甩手就将球传给了外线处于完全空位的巴特勒。

    结果毫无疑问，三分入账。

    “淦！中套了！”

    愤愤不平骂了一局，周乓立刻持球推起反攻。

    在拥有JR和乐福的情况下，骑士想要打三分战术那可就太轻松了。

    随着周乓一个手势的打出，乐福迅速从内线往右侧翼跑，JR也缓缓向右半边区域移动。

    待到两人汇合时，乐福利落地给JR来了次挡拆，让JR轻松跑到右侧底角。

    这时候米罗蒂奇和巴特勒就犯难了，现在的情况就是要么放JR底角空位三分，要么就让米罗蒂奇补位过去，但这样的话乐福打巴特勒就是错位了。

    权衡利弊之下，米罗蒂奇还是选择补防JR，放空位实在太不像话了！

    既然如此，周乓便将球传给了乐福。

    对位年轻的巴特勒，乐福没有任何压力，举球就投，一投就中！

