    “这些天，我只要闭上眼，就会想起祖师的预言，它是熊熊燃烧的火焰，让我辗转反侧，无法入眠，我时不时会去看襁褓里这个孩子，一般而言，婴儿都会有些丑，它们身体臃肿，皮肤褶皱，整日哭哭啼啼，但他不一样，祖师的预言里，他是恶魔的子嗣。”

    “预言……又是预言，那一天，我去往死城，便是好友景冶子为我占卜所得，几十年前刚认识景冶子的时候，他还是个穷困潦倒的江湖方士，虽常常自比李淳风与袁天罡，但算得不准，常常十算九漏，若非我多次接济，他恐怕早已饥贫交迫而死。但这些年，他越来越富庶了，再见到他时，他顶着高昂道冠，系着犀牛玉带，周边环绕的拥趸者尽是达官贵人。”

    “世人将他传得神乎其神，说他天生法性，是佛陀转世，通晓过去未来，我也问他，你为何技艺精湛了这么多，他含糊其辞，说是自己闭关学易，在某个风雪天，昏昏将死之际顿悟了。我知道，他没有和我说实话。”

    “两个月前，景冶子找到了我，让我去那座赫赫有名的城，我问他缘由，他不说，倒是给我说起了往事的真相。”

    “他说，他过去只是个江湖骗子，只懂些粗浅易理，某一天，他如常地在街上摆摊行骗，一个富人兴致忽起，找到了他，让他帮着算算，他将卦象如实说了，傍晚他收摊时候，富人带着一群人围了过来，他以为自己胡言乱语招惹了什么麻烦，转身就要逃，谁知富人纳头便拜，直呼他神仙。”

    “那之后，他发现，自己的算得意外地准了起来，准得令他都感到害怕。他想起了许多泄露天机者天谴之的祖训，但贪婪压过了恐惧，他开始大量敛财，且再不自比李袁，他觉得，自己已经完全超越了所有先辈。”

    “可两个月前，他找到我时，却是形销骨立，他握着我的手说，他很害怕，因为他发现，他算得几乎没有偏差了。我问，你难道不应该感到高兴吗，为何会害怕？他回答说，若算命算得足够准，不就说明，世界的未来正在凝固，人们正在陷入不可逃脱的宿命泥沼里吗？”

    “‘过去的世界不是这样的’他说，那时候他试图从周易，龟壳，掌纹，天象里窥探命理，一无所得，但现在，世界在人们看不到的地方发生着翻天覆地的改变，有一个巨大的‘妖’诞生了，它掌管着未来的一切，能算清每个人所有的抉择，它将命运公之于众，游方道士是它的喉舌。”

    “他告诉我，他之后打算隐居，我以为他要彻底退隐，他却说，他会一直算下去，直到算清世界的终极谜底，他说这句话的时候眼睛通红，咬牙切齿，像个真正的疯子。”

    “两个月后，我在死城抱起了这个孩子，我撬开了他的嘴巴，看到了那黑色的鳞片，‘邪龙转世为人，口衔逆鳞，为祸苍生’，祖师秘密流传的简短预言在我心头炸响。”

    “我有能力决定这个孩子的生死，但我并没有一丝一毫主宰命运的愉悦，相反，我设身处地地感到了景冶子的害怕，我知道，在我有能力决定命运走向的一刻起，我也成为了命运的奴隶。”

    “……”

    外面的天暗了下来，宫语掌上的灯越来越亮，册子上的文字似在随灯焰一同跳动，透着扭曲与妖异之感，里面并没有记录太多新鲜的事情，可绝望的宿命感却已透过纸背，将所看者感染。

    小禾也站在了林守溪的身后，陪他一同观看笔记，她不由想起了那天遇到的算命人，她将林守溪的八字给了他，不过，那位算命人似乎学艺不精，一样也没算对。

    看了这份笔记，林守溪才明白，原来小时候宗门里一度盛传的谣言，竟如此历史悠久。

    这是笔记的前几页，字迹端正。

    “凝固的命运……”林守溪轻声呢喃，说：“这怎么可能呢，如果宿命真的存在，那人类自以为的自由岂不是成了笑话么？”

    “多年之前，我也察觉到这件事了。”

    宫语红唇微启，说：“但这种算通常只针对凡人，大部分凡人一辈子都生活在一个地方，能接触到的最高父母官也不过县令，一生中真正的大事也无非婚丧嫁娶，许多人，哪怕不懂命理，也能轻易看透一个放牛娃的一生，因为他们中的大部分人生轨迹都太过简单了，但修道者的人生是测不准的，高明的方士或许能测算出他们人生中必经的几件大事，却无法为其人生断言，所以……不必太害怕。”

    林守溪与小禾听了，脸上并无缓和之色。

    “会不会是方士还不够高明？”小禾轻声问道。

    宫语无法解答这个疑惑，她沉默了会，问林守溪：“还要继续往下看吗？”

    “看。”林守溪说。

    宫语继续翻动书页。

    册子往后翻去，泛黄的纸上，字迹清晰，林守溪甚至可以想象出老门主写这些字时的模样。

    “道门也捡了一个婴儿，可以预见，那也将是个绝世的天才，死城一事令道门元气大伤，可若我固执己见，将他杀死，那今后，魔道的力量将彻底失衡，祖师传承下来的愿景也将不可能实现。我真是老糊涂了，这样简单的道理，竟还是师弟告诉我的。”

    “我从没有掌握过他的生死，将他捡来，抚养长大却是我的宿命。”

    “道德经有语，知其雄守其雌为天下溪，便叫他守溪吧。”

    “世上想杀他的人太多，自此以后，魔门不再招弟子了。”

    之后的时间跨度很长，书本上所记录的，也多是些琐碎杂事以及他的心事。

    接下来的几年里，他抚养林守溪长大，期间，他动过许多许多次杀心，倒不是他真的想杀死林守溪，而是他潜在地认为，杀死林守溪就相当于抗争了命运，这是极具诱惑的。

    尤其是后来，道门天降了一位门主。

    这位门主给魔门带来了持续数年的绝望与惶恐，这个曾经一度欣欣向荣，险些成为武林执牛耳者的宗门，正在不可逆转地走向衰亡。

    眼睁睁看着两座宗门此消彼长却无能无力，作为一门之主的他，承受的痛苦与压力可想而知，期间有不少老一辈的离开了宗门，隐居山林，提前避难，也有不少弟子无法忍受这死气沉沉的修道日子，偷偷溜出黑崖，转投其他宗门，他全都心知肚明，只是无心阻拦。

    林守溪也是今天才知道，看似和蔼可亲的师父，原来在无数个夜晚都在犹豫要不要将他杀死，而他七岁那年，师父站在他的身后，一度起了真正的杀心，甚至都已将手掌悬在了他的脖颈之后，可当他回过头去时，师父看着他粉雕玉琢的脸蛋时，却是摸了摸他的头，感慨道：“都长这么大了啊。”

    ‘他是魔门的孩子’老门主在笔记上这样写。

    之后，老门主还记录了一件无关紧要的事，某日他听到林守溪与师兄师姐在一同聊天，师兄师姐们逗他，问他，你以后想要做什么。

    “我想振兴宗门。”林守溪说。

    师兄师姐们听了以后大喜，问：“你未来要振兴魔门？”

    “我要振兴合欢宗。”年幼的林守溪心怀理想地回答。

    “……”

    看到这里，书里书外的人都沉默了下来。

    “好呀，没想到我们家林公子从小就有这么大的宏愿了呢。”小禾的轻笑声里透着几分寒意，她纤白的小手搭上了林守溪的肩膀，顺着肩膀轻轻抚摸上脖颈，动作温柔得如同呵气。

    林守溪背脊微凉，无力地辩解道：“童言无忌，这……玩笑而已。”

    “是吗？”小禾小手上攀，摸到了他的耳朵，捏了捏，问：“你不是要振兴宗门吗，为何现在反而拜到了道门门下？”

    问出这个问题后，小禾自己也愣了愣，接着，她露出了恍然大悟的神色，揪紧了林守溪的耳朵，道：“我明白了，你振兴宗门的方式就是打入道门内部！难怪你既结识慕姐姐，又勾引楚姐姐……林守溪，你可真是不忘初心啊。”

    “我……”林守溪被说得哑口无言，老门主白纸黑字铁证如山，他也不知如何辩驳，一时支支吾吾。

    “你这战术虽然阴险，执行得倒是挺不错的。”小禾倒是越说越起劲，她眯起眼眸，好奇地问：“你这般顺藤摸瓜，层层深入，最后该不会连师尊大人也要……”

    “咳。”

    宫语立在一边，清冷地咳嗽了一声。

    小禾娇躯一颤，这才醒过神来，她自知失言，不由以掌掩唇，小心翼翼地看向师尊。宫语真气虽失，余威犹在，冷若冰山的仙靥看得小禾心头一紧，她乖巧地辩解说：“我……我也是玩笑话。”

    宫语淡淡地嗯了一声，将笔记翻到了下一页。

    之后的一页，笔记的跨度直接是三年：

    “近日心慌神乱，难以入眠，在鬼谷山的千机洞里，我又见到了我的老朋友景冶子，我去的时候，他已让小道童准备好了一桌菜，他说，他知道我今天会来。我还在千机洞里见到了我的另一位老朋友，他是真宗的宗主，景冶子说他会死于道门门主之手，他不相信。”

    “我们一起吃过了饭，真宗宗主临别的时候和我说，若哪一天道门门主攻上黑崖，我不会来救你了，我不想死在她手里。我没有说什么，我本就不希望他来，况且大势之下，谁来也没有用的。我向景冶子询问，问他有没有算出什么重要的东西，景冶子犹豫了很久，才凑到我的耳边，压低了声音说：我见到了天命，虽然只有冰山一角。”

    “他还说，天下方士之气运，他独占了八斗，今后方士纵有神机妙算者，也再不可能达到他这个地步了。”

    “我不明白他的意思，向他询问所谓的天命。我知道，这样的方士通常喜欢以天命不可泄露为由，故弄玄虚地打哑谜，所以我起初没对答案抱有什么希望，谁知景冶子不仅给了我答案，给的还很明确。”

    “他用手指蘸了水，在我面前的石桌上写下了两个字，厄城。”

    “厄城……我本以为这说的是那座真气发源的死城，但景冶子却摇头，说，根据占卜的结果来看，这座城应该在极北方，位于冰雪掩埋的深处，那座城很古老，在人类还未诞生之时就已存在，它是某个秘密之境的入口。至于里面有什么，景冶子也不知道，他说，那是他最梦寐以求的地方，因为那里藏着命理的终极，但他去不了，他不是修行者，无法捱过那样的冰天雪地。”

    之后的笔记又跨越了两年。

    “好久没有动笔了……景冶子是为恶魔传信的使者，他蛊惑了我。”

    “我想去北方，去找那座厄城，我不敢确定，我到底是想要逃避，还是真的想去面对世界的真相，但我的身体在渐渐老去，它每天提醒着我，说你快死了，你快一事无成地死了。”

    “年轻的时候，我喜欢算术、天文、乐理，喜欢诗酒歌舞，我觉得只要骑上了心爱的马，捎上了心爱的女子，世上就没有地方是去不到的。人老了，锐气就真在不知不觉间磨掉了，我现在整天说着以大局为重，局面反倒越来越乱……不该抱着遗憾而死，成为冢中枯骨。”

    “我要前往厄城。”

    后面的内容很单调，讲述的是他动身前往厄城时所做的准备，准备十分详实而完善，考虑到了各种情况。

    读到这里时，莫说林守溪与小禾，哪怕是宫语，瞳孔中亦流露出了一丝紧张。

    他们知道，这些准备哪怕再详实，依旧是没有用的，因为他将要前往的，是一个未知的地方。

    “他与你说过这件事吗？”宫语问。

    “师父不曾与我说过。”林守溪摇了摇头。

    在他记忆里，十二岁那年，师父确实消失过一段时间，那时，师父说他是去闭关了，今日他才知晓，原来他去往的是极北冰雪的厄城。

    宫语轻轻点头，正准备翻到下一页，忽然，夜风大作，将窗户吹开。

    灯焰剧烈摇晃后熄灭，一缕细长的白烟飘了起来，引得人心头微凉。

    宫语合上窗，重新点上了蜡烛，这才继续往后翻页。

    接着，他们都吃了一惊。

    后面的很多页都用墨笔划去了，划得干干净净，一个字也看不清。

    “这……”林守溪皱眉。

    按理来说，这段内容应是师父动身前往厄城的过程，这是至关重要的东西，可它现在被抹得一干二净……里面藏着什么师父不愿意让我们知晓的秘密吗？

    一直翻，一直翻，后面的页数同样如此，一直到最后一页，笔记上的字迹才重新清晰了起来：

    “这已是从厄城回来后的第三个月了，每次回想起这段经历，我都不敢确定这到底是不是真实的，我真的摆脱宿命了吗？还是说，这也是我的命呢……算了，想这些没有意义。这条黑紫色的纹路越来越深，寿命将尽，我活不了多久了。”

    “守溪长大了，我相信，他终有一日会成为天下第一高手，而我……”

    “该死了。”

    笔记戛然而止。

    ……

    “若我早些看到这份笔记就好了。”

    许久之后，宫语将烛火熄灭，幽幽地说。

    她想起了娘亲留下的文稿，其中记载着一个名为真国的地方，它在另一个世界的极北地带，与这个厄城或许有关，但无论她对于这个厄城多么感兴趣，以她现在的身体，根本无法抵达。

    宫语合上笔记，将它重新保存好，之后主动推着林守溪，走出了这间死气沉沉的书房，来到了秋风微凉的夜里。

    残月高悬，浮云飘动，殿楼在夜色里耸立成幢幢的黑影，除了轮椅碾过地面，再也听不见一丝的响动。

    “我想与林守溪单独说说话。”

    宫语停下脚步，对小禾说。

    小禾对于师尊向来尊敬，也无异议与疑心，嗯了一声，乖巧地转身，收拾屋子去了。

    小禾走后，林守溪恭敬地问：“师祖要与徒儿说什么？”

    宫语缓缓地推着木轮椅，轻声问：“你恨我吗？”

    “……”林守溪没有想到她会这么问，他想了想，回答：“以前恨，现在不恨了。”

    宫语垂下头，看着轮椅中伤重难动的少年，话语更轻，“近日思及往事，我总觉得，我做错了很多事。”

    “做错了很多事？”林守溪反问。

    “嗯，过去的我太高傲了。”

    宫语螓首轻点，似在拟罪己诏，微顿之后，略显缥缈的声音从唇间飘出：“我已来到这个世界很多年，却从未真正将这个世界放在眼里，过去，统御道门乃至一统天下对我而言易如反掌，而我做这些，目的也仅仅是让修行不断绝，当年攻破魔门之后，我没有动这里的任何的东西，并非惜物，而是我觉得，这些凡人视为珍宝的典籍，对我而言没有一点用处，我因此错过了这封笔记，我也曾听过景冶子的名字，只当是江湖骗子，不足为道，哪怕那天真宗宗主在太极一道上胜了我半分，我也没有真正当回事，反而为他穷尽一生才在某一道上稍稍超越我而感到怜悯……我骨子里始终是傲慢的人，甚至是虚荣的傲慢，我明明不问世事，却又想把自己的强大证明给全天下人看，从小到大都是如此。”

    宫语的声音透着过去所没有的沉重，林守溪不明白师祖为何要说这些，又为何要单独说给他听，他能听到师祖沉重语调中疲惫，怜惜之余也不由紧张了起来。

    说完了这些后，宫语缄默不言。

    秋夜没有蚊虫干扰，没有流萤飞舞，黑崖顶端寸草不生，故也没有鸟儿栖息，无比安静。

    夜是沉默的，林守溪不知如何回应她的话，只好选择与夜色一起沉默。

    许久，倒是宫语红唇微动，主动发问：“林守溪，在你眼里……为师是怎样的人呢？”

    “嗯……以前不认识师祖时，觉得师祖是个强大而神秘的敌人，后来发现师祖很漂亮，有着不易察觉的柔和。”林守溪认真地概括着，他原本还说个‘清傲’，但师祖先前已批判过，所以他没有再说。

    “容貌是父母给我的，天生丽质并不值得骄傲，同样，我的天赋根骨也是父母赐予的，他们都是人神境的大修士，而我是他们的独女，也算是应运而生了，我怀抱金山银山出生，很长一段时间却还不思进取，若非遇见恩师将我引入正轨，我都不知何时才能振作。”宫语推着轮椅，行走在如水的凉夜里，如此说。

    “师祖以前不是说，你小时候修行很刻骨吗？”林守溪疑惑地问。

    “那是骗人的，我小时候很懒，很贪玩。”

    宫语回忆往事，自嘲地笑了笑，她走在夜风里，说着过去永远不会说的话：“但很长一段时间里，我都被自己迷惑了，我偏执地以为这一切都是我靠双手抓住的，但真的是这样吗，并不是的啊……”

    “师祖何必妄自菲薄呢，再这样说下去，可是矫枉过正了……师祖应是累了，早些歇息吧。”林守溪柔声说。

    “不。”宫语摇头，继续说了下去，固执而认真：“世上有很多人天性慕强，他们会模仿强者的起居出行或口头禅，引以为风潮，会觉得强者做的一切都有道理，哪怕失败了，也怀着理想破灭般悲壮……我也是这样的人，与他们不同的是，我爱慕的是自己。我爱慕着自己的强大，将境界上的圆满视为了心境上的圆满，我做了很多错事，但当时的我不自知……譬如师靖与楚楚，她们拜我为师，敬我爱我，我却没有尽全力教好她们……我其实是喜欢她们的，尤其是楚楚，每每看到她，我就会想起她娘亲小的时候，可越是如此，我反而越是想欺负她……呵，和她娘亲赌气似的。”

    宫语轻声微笑，她像是在自我检讨，又像是在冷眼旁观，将过去所不愿意承认的自己道出。

    “我常常说圣壤殿的七位罪戒神女有病，但……我好像也有些病症。”宫语推着他走到崖边，看着墨海般的夜色，说。

    “高处不胜寒，师祖在人间巅峰待久了，难免感染风寒，无伤大雅的。”林守溪安慰说。

    “你倒是会说话。”宫语揉了揉他的发，说：“你还不如说是我坠入凡尘，水土不服呢。”

    林守溪听了，不由笑了笑。

    宫语松开了握着轮椅把手的手，走到了他的面前，她腿儿微屈，俯下些身，在顺手将一绺秀发折于耳后之后，那双幽邃的秋水长眸便对上了林守溪的眼睛，似在期待什么回应，稍许，她语气轻柔地说：“若我师父还活着就好了。”

    林守溪一震，隐隐约约间，他从她的眼眸里捕捉到了一丝熟悉，可这种熟悉是没由来的。

    他正了正神色，用严肃的口吻说：“你已知错，何必把改正的希望寄托在他人身上？难道知道了这些错，你还要埋怨一句‘都怪师父离开得早，没有将我教好’吗？师祖……莫向外求。”

    “……”

    宫语眸光闪动，她莞尔一笑，说：“嗯，你说得对，那……你觉得我应当怎么做呢？”

    “嗯……”林守溪想了想，说：“很简单，你将你觉得错的通通写在纸上，每改正一项就划去一项，每每再犯就自省自责。”

    “好呀。”宫语微笑点头，话语竟透着几分乖巧。

    夜渐渐深了。

    她将林守溪推回了他原本的房间。

    敲开门，小禾将他抱了回去。

    林守溪离开之后，她独对着空明的月色，又变回了那个清傲清美，不食人间烟火的道门仙子。

    只是望向林守溪的厢房的时候，总会有光一般的浅流从眼底淌过。

    她娉婷地立在夜色里，露出微笑，自言自语似地说：“是啊，都怨师父离开得早，没有将小语教好呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更大失败，没用的剑剑qwq不过大家也可以抽两次奖了！

    感谢小1志打赏的舵主~谢谢书友的支持呀~么么哒~

