    清晨六点。

    “嘟嘟嘟~~~”

    起床的哨声在新兵连的营区内准时的响起。

    “噌~”的一声。

    睡眠中的江水下意识的迅速从温暖的被窝中爬出来，麻溜的穿上裤子，系上裤袋，从床上拿起作训服的上衣，就往外走。

    “别睡了，赶紧起来，集合了！”

    一边走，嘴里不停的提醒睡眠中的大家，还一边把没有解开扣子的上衣往头上套，这是他江水的习惯，这样的穿衣速度能够更快一些。

    走出宿舍的刹那，江水的眼前就是一片白茫茫的景色。

    “下雪了~”

    江水愣了一下，然后快步跑到郑三炮的面前站好。

    郑三炮看着已经穿戴整齐、站在自己面前的江水，有些无奈，这个二次入伍的“新兵”，根本不用他训了，两天的时间，郑三炮就没挑出什么毛病来。

    刚才没吹起床哨之前，郑三炮可是在宿舍里观察了好一会儿，所有的新兵，包括江水，都睡的很香。

    郑三炮对江水又爱又恨，爱的是江水的基础很扎实，完全就是一个合格的老兵，恨的是你要我这个新兵班长怎么办？

    外面等待的班排长骨干们，看着第一个出来的江水，都不约而同的暗赞了一声，对此，他们只能羡慕。

    等了几分钟，宿舍里才开始稀稀拉拉的出来一位又一位新兵，睁着迷蒙的双眼，身上还带着浓郁的睡意，似乎他们能起来就是一种不错的表现了。

    一班这里，庄焱等后来的新兵就按照个头，自动的站到了江水的旁边。

    耗时十分钟左右，新兵们的第一个早操集合完毕。

    迎着鹅毛般的大雪，郑三炮扫视了一眼惺忪的庄焱等人，和站在排头、精神高昂的江水，形成了鲜明的对比。

    这一次郑三炮没有多说什么，整理了一下队伍，就带着江水等人在训练场上开始跑操。

    由于昨天刚跑了五公里，陈喜娃等人的身体还不适应，刚跑了一圈多，就开始呼呼的穿着粗气。

    简单的跑了几圈，进行适应性的训练之后，带回整理内务，然后吃早饭。

    在这段时间内，夜老虎侦察连的老兵们迅速的来到了新兵连这边的训练场上，开始清理积雪。

    当时间来到八点后。

    所有的新兵们集合到了训练场上，地面上的雪已经清理干净了，夜老虎侦察连的老兵早就返回了。

    “连长同志，新兵连训练前集合完毕，应到141人，实到141人，请指示！”

    连值班员站在队伍的前方向着新兵连长报告。

    “按计划进行！”新兵连长下达了训练命令。

    “是！”

    连值班员转体面对新兵们，开始下达指令：“按划分场地，各排带开！”

    “一排，向右~转，跑步~走！”

    “二排，向右~转，跑步~走！”

    “三排，向左~转，跑步~走！”

    “四排，向左~转，跑步~走！”

    当各排带到划分好的训练场地后，同样的进行了类似的报告，各班再次分开，一个班站到了一个位置上。

    训练，正式的开始了。

    一班。

    “江水！”郑三炮的目光转向了江水。

    “到~”

    江水嘹亮的声音传了开来。

    “出列！”

    “是！”

    郑三炮示意江水站到自己的旁边。

    江水眼睛的余光一打量，就目测出了两人之间的大概距离，转体，走出五步，到了郑三炮的身旁，转体，站定。

    “下面，由江水来做动作，我给大家讲解站军姿的动作要领，你们在下面跟着调整！”

    郑三炮开门见山，直接表达了自己的意思。

    庄焱等人的目光看向了江水。

    郑三炮伸出手，一边讲解着一边用手指向江水相应的身体部位：

    “两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度；两腿挺直；小腹微收，自然挺胸；上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张；两臂自然下垂，手指并拢自然微屈，拇指尖贴于食指的第二节，中指贴于裤缝；头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。”

    江水随着郑三炮的讲解，调整身体，当郑三炮讲完的时候，江水以标准的军姿站在了庄焱等人的面前。

    庄焱等人则是默默的体验着，寻找着自己感觉最舒服的姿势。

    郑三炮走到新兵们的身后，帮助其调整姿势。

    “两臂夹紧，用力，对！”

    “左肩低一点，好！”

    “手，并拢！”

    “腿用力，绷直，就这样，坚持住~”

    “……”

    郑三炮很有耐心的给新兵一个个调整完毕，又回到了队伍的前方，同样检查了一下江水的军姿，没有任何的问题，非常标准。

    郑三炮站到江水的身旁，一边看着庄焱等人，一边轻声开口，和江水聊了起来。

    “第一次义务兵结束就退了？”

    “是！”江水也轻轻的开口。

    “为什么？”郑三炮有些想不通，从昨天到现在，郑三炮一直在注意着江水，其表现出来的军事素养，郑三炮都感觉自己都不如江水。

    即便自己当兵的时间比江水很长了。

    “性格原因！”江水抿了抿嘴，也没什么好掖着藏着的。

    郑三炮没有追问下去，而是提出了新的问题：“为什么又来了？”

    “想要改变自己！”江水回答的冠冕堂皇，总不能说我是后穿越的，想当兵吧，那还不直接上解剖台啊！

    “之前是什么兵种？”

    “装甲侦察连！”

    “侦察兵？”郑三炮更加意外了，竟然还是同行啊，对于后面的训练，心里有了更大的谱，毕竟，就江水这种情况，着实属于上天给他送来一个新训助手啊。

    虽然他并不需要，但训练上肯定会轻松不少，也能够给新兵们带来更直观的感受。

    “是！”江水应到，他心里是有遗憾的，遗憾的是没有早穿越过来，钢七连的日子，只能根据原主的记忆去回忆了。

