    第613章没想到苏酥同学这么有天赋！

    那与其叫做“画作”，不如叫“涂鸦”更为合适。

    苏酥用不同颜色的颜料一通乱涂，完全看不出来她画的是个什么东西。

    他们什么都看不懂，完全欣赏不来。

    但是！郭老都说好了！那肯定是好的！

    他们看不懂，一定是他们这些凡夫俗子水平不够欣赏不来！

    绝对不会是苏酥的问题，更加不是郭老的问题！

    为了让自己看起来没有那么没有水准，校长附议：“苏酥同学画得真好，这配色，这构图，真的非常了不起了！”

    校长都这么说了，老师们自然也不能落下：“没想到苏酥同学这么有天赋！”

    被大家夸奖着，苏酥自己都有点懵，她认真地看了看自己的画，明明她是随便涂的，为什么他们都说好看呢？

    人类真奇怪！

    楚妍汐就在旁边，听到众人对苏酥的夸奖，整个人都傻了。

    这是她想要的夸奖！这是她想要的认可！

    却被秦苏酥这个小贱人使心机引到了她那里去！

    明明刚才郭老就要看到她的作品了！

    明明她的作品比苏酥的更优秀！

    楚妍汐快要气死了。

    心里面疯狂地咒骂真苏酥：秦苏酥这个贱人，贱人！她就该走路摔死，出门被车撞死，吃饭噎死，喝水呛死！

    咒骂完，楚妍汐就开始在心里面盘算着，要怎么样才能把郭老的注意力再吸引回自己身边。

    思索了一会儿后，楚妍汐打算如法炮制，趁着周围没有人注意，楚妍汐手臂扫过桌面，把桌上的一堆颜料和画笔都扫到了地面上。

    一阵“噼里啪啦”的声音惊动了整个教室的人，所有人都朝着楚妍汐看了过去。

    当然也包括了郭老。

    听到响动朝着声音发出的方向看去是人类的本能。

    但是很快，郭老的目光就收回来了，回到了苏酥的身上，继续跟苏酥说：“苏酥，刚才我讲的那些你都听懂了没有？有没有哪里讲的不够仔细的，我再给你讲讲。”

    楚妍汐气得浑身发抖。

    为什么？这是为什么？

    就因为她已经失去了先机吗？

    所以再用同样的办法也没有办法把郭老的注意力从苏酥的身上移到她的身上来了吗？

    “谢谢伯伯，但是我不是很想学这个。”苏酥诚恳地回答。

    此言一出，校长和老师都震惊了。

    校长连忙跟苏酥解释：“苏酥小朋友，这位爷爷在画画方面可是非常非常厉害的哦，他讲的知识是非常有用的，你要是能学到，对你以后都是很有帮助的。”

    校长努力地解释，也不知道自己的表述，苏酥这个大小的孩子能不能听懂。

    这一刻，校长很希望自己才是听课的学生！

    他一定非常听话，非常虚心好学！

    然后好好地把握这来之不易地跟国宝级大师学习的机会！

    “可是我真的不想学画画呀。”苏酥笃定地说。

    她要学的是变强！变强！

    校长笑容尴尬，心中大喊：完蛋了，肯定要惹郭老不高兴了！人家屈尊降贵地来他们一个破幼儿园里讲课，居然还被嫌弃了！

    (本章完)

