
　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是仔细的感知起人影身上散发出来的虚界波动，不断调整自身的虚界波动，开始尝试起来包容眼前的人影。

　　三个虚界的碰撞，还要重新尝试包容那人影，难度明显比起之前的尝试更大，不过好在有了之前尝试的经验。虽然过程依旧十分的不容易，但在不断的尝试之中，杨奇终于是找到了一些痕迹。

　　杨奇施展出来的虚界手段，开始不断的同那人影融合，而虚界手段在和人影融合的同时，原本和人影融合的虚界，竟然也开始有了和杨奇施展出来的虚界融合的迹象。

　　当然这种融合，远远比不上杨奇施展的虚界和人影之间的融合，不过就算是如此，却依旧是让杨奇感到意外和惊喜。

　　这一点，是他之前尝试和人影融合的时候所没有想到的，因此让他十分的意外，不过这却也同样是一个惊喜。因为这样能够缩短，杨奇包容虚界所需的时间，要知道之前堡垒主人可是说过，不但需要将虚界领悟到一定层次，而且是要在规定的时间内，做到这一点才行！

　　也就是说，杨奇越早完成融合虚界，那么便越早通过考验，如果花费的时间太长，很可能就算他找到了融合虚界的方法，也根本无法在规定时间内完成。

　　如今融合人影的时候，能够节省融合虚界的时间，对于杨奇而言，自然是一件好事，这样可以帮助他迅速的融合虚界。

　　时间一分一秒的流逝，已经到了融合人影关键的杨奇，在花费了一些时间之后，终于是将人影融合进入到了虚界之中。

　　待得完全将人影融合到自己的虚界之中，杨奇的神色不由一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“果然和我之前猜测的一样，包容！”

　　在杨奇的感知之下，他能够清晰的感觉到，人影和虚界融合之后，人影已经完全融入到了虚界之中，完全感知不出，人影本身虚界威势的波动。

　　成功将人影融合，也彻底证实，杨奇之前的猜测是正确的，眼前的环境，便是帮助修行者体会虚界包容的，若是能够体会明悟这一点，便可帮助修行者，在虚界之上有更深层次的领悟，从而使得虚界手段的威势有所提升。

　　只是现在，不过是刚刚将人影融合，距离真正完成这道考验，还有不小的差距，并不是值得庆贺的时候。杨奇当即便是收敛心情，再次尝试起，将自身的虚界和另外一个虚界融合起来，因为有了人影作为纽带，融合起两个虚界来，变得异常的容易。

　　时间一分一秒的流逝，如此这把，也不知过去多久，杨奇终于是彻底的将另外一个虚界，融入到了自己的虚界之中。

　　嗡~

　　几乎是在融合另外一个虚界的瞬间是，四周的时空微微一颤，整个天地变成了杨奇的虚界手段，霎时间，杨奇便是感觉到，自己的虚界手段威势大大增强。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“自成一界，只不过是针对虚界虚界的范围，而不是虚界内部的事物！”

　　成功将三者融合，杨奇也终于是体会到，堡垒主人口中环境的特殊之处，也同样是明白了虚界手段的核心，并非所谓的虚化现实，同样也不是所谓的包容。虚界手段，不应该是独立于其他事物之外的手段，而是将其他事物，化作虚界一部分的手段，容纳万物，形成自己的虚界手段。

　　这才是虚界手段的精髓和真谛！

　　在虚界修炼之法上，也有类似的记载，只是杨奇当时并没有真正明悟这一点。这倒不是说，杨奇的修为境界不够，而是他修炼过残缺的虚界手段，形成了一种固有的思维，使得他对真正虚界修炼之法的理解，出现了偏差！

　　因为原有的惯性思维，杨奇本身并没有察觉到这一点，不过在堡垒主人设下的特殊环境之中，杨奇却是体会到了这一点，从而使得他明悟了虚界手段真正的真谛。

　　可以说，原本的杨奇，如果想要依靠虚界手段踏入武圣层次，那根本是不可能的事情，但是现在，明悟虚界手段的真谛之后，杨奇至少有了那么一线希望，能够借助虚界手段，踏入武圣层次。

　　当然就算明悟了虚界手段的真谛，想要借助虚界手段踏入武帝层次，也绝对不是那么容易的事情。因为依靠虚界手段踏入武圣层次，即便是放在齐国所处的环境之中，也是无比困难的一条路！

　　不过至少现在的杨奇，有了希望，有了在虚界手段上走得更远的希望。

　　杨奇看着眼前的虚空，微微一拜，面色郑重道，“多谢前辈！”

　　他很清楚，如果不是堡垒主人设下的这一特殊环境，他都不知道要到什么时候，才能察觉到虚界手段的修炼出现了问题。等他察觉到这一点，只怕已经迟了，虚界手段的强大之处，杨奇可是十分的清楚，虚界手段本身也是杨奇极为依赖的手段，若是虚界手段出现问题，对他的影响，绝对是巨大的。

　　好在这一切，在石沐设下的特殊环境中，让杨奇察觉到了自己所走的路有问题，及时纠正过来，让他少走了不少的弯路。

　　可以说，即便是无法得到任何的机缘，光是纠正杨奇在虚界手段错误，这次堡垒之行，已经是完全值得了。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动波动袭来，四周的虚界消散，杨奇的身形再次出现在了大殿之中。

　　“恭喜你通过了吾留下考验！”石沐的声音，在杨奇耳畔想了起来。

　　听到这个声音，杨奇的面色不由一喜，不过他却十分的清楚，自己能够通过眼前的这道考验，却是多亏了石沐设下的特殊环境。如果没有那特殊的环境存在，杨奇想要将虚界手段提升到这个地步，甚至纠正自己在虚界手段的错误，根本是不可能的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此即便是通过了这道考验，杨奇也十分的清楚，自己是承了石沐大帝的帮助之情，不过就算是如此，得知自己通过了石沐的考验，有机会得到对方留下的机缘，他还是十分激动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百章 真谛免费阅读。https://xs.23sk.com 