    两点感知产生的夜视效果，仅能让余烬看清身前四米，考虑了一下，他放弃耗用重要点数增加感知的打算，反正在暗幕与地底的双重压制下，三点感知也增加不了多少视野，索性就这么沿着甬道摸黑前进。

    在通过一段斜坡后，甬道逐渐与地面平行，走了两份多钟也没碰到分支路线，这让余烬很是好奇终点会是哪里？他拿出孤岛地图比对前进线路，发现甬道前方直指一座废弃工厂，再之后则是孤岛中心。

    “不论通往哪里，这条地道的规模都有些夸张，而且看细节，既不像人工修建，也绝非蚂蚁开拓。”

    余烬眉头皱起，打量着很是平滑的甬道墙壁，他不觉得这些蚂蚁形态的噬影虫，有能力做到这种地步，而随着他逐渐深入，竟是有了意外发现，一个占满灰尘的破旧书包，出现在余烬眼中。

    来了！

    心有所感，他立刻捡起书包进行查看，果真在一个日记本上，发现了“安娜”的名字，尽管那些略显稚嫩的字迹，无法透露更多的有效信息，却已足以让余烬触发第三环主线任务。

    ……

    任务名称：【重建】（主线任务第三环）

    要求：摧毁位于工厂的两座中型虫巢

    奖励：四点杀戮积分、一间豪华公寓产权

    介绍：你在漆黑地道中，偶然发现了“安娜”的日记本，你决定继续追踪她的脚步，前往工厂进行调查。

    【提示：工厂内的两座中型虫巢，存在融合迹象，请小心应对。】

    ……

    “豪华公寓？”

    余烬有些心动，便立刻开始行动，他加快行进速度，三分钟后抵达了甬道尽头，耳闻洞外声音嘈杂，就没有急着出去，侧耳倾听，打探状况。

    “快上！不要犹豫，道具效果持续不了太久，要是错过这次机会，咱们就完了！”

    “救命……啊！”

    “该死，陆仁甲，控制住那只螳螂首领！”

    “无能为力。”

    “你这是找死！不要和我玩花样，惹了雷霆公会就算了，你还想惹我？快用你的异常武器，否则这次栽了，没你的好果子吃！”

    “啸西风，说话客气点！”

    “不是高手，连你也想给他出头？再这么下去，咱们全都要死，这对你能有好处？”

    “大家只是因为主线任务临时合作，如果你觉得仗着人多势众，就能无底线的使唤我们，那你是大错特错！你们不也有控制手段吗？怎么非要指使陆仁甲呢？”

    “为人出头可是要凭实力的！”

    “借这两只螳螂首领，我觉得我有实力和你们拼到鱼死网破。”

    听了这段激烈争吵，余烬知道自己总算是遇到了熟人，然而问题是，不是高手怎么和陆仁甲掺和到了一起？他悄悄探头查看战斗状况，发现两只异常庞大的螳螂首领，正在工厂车间里不断飞跃。此地暗幕浓重，空间广阔，让那两只螳螂首领化作时隐时现的镰刀死神，引得下方玩家精神紧绷，生怕一个不慎突然殒命。

    但就在这种情况下，不是高手和啸西风的争吵却越发激烈，大有剑拔弩张的态势，明明外敌近在眼前，玩家内部却出现了难以愈合的裂痕。手握战刀的不是高手，将面色凝重的陆仁甲护在身后，隐隐与其他五位玩家针锋相对，ID由银边勾勒的啸西风，眼神阴晴不定，思考到底是和这两个不识抬举的家伙，拼个你死我活，还是暂时握手言和？

    但恰在这时，螳螂首领捕捉到合适时机，倏尔冲破暗幕，以快似流星的速度，分别杀向这两位争吵之人。

    啸西风面色一变，大手一挥，副手位置出现一面盾牌，双腿微屈压低重心，挺直腰杆高举盾牌，与螳螂镰刃凌空对撞，激起四射火星，虽说啸西风身体一歪，险些失去平衡，却终归挡下这致命一击。

    反观不是高手，则直接抛出一件护盾发生器，瞬间化作荧光护罩，将他和陆仁甲笼罩在内，螳螂首领的凌厉镰刃只能在护罩表面划出裂痕，却没办法将其摧毁。

    这只螳螂首领看一时半会奈何不得荧光护罩，便对扭头参与对啸西风的围攻，后者固然心态不俗，动作敏捷，接连抵挡迅猛镰刃，却还是难以承受两只首领的疯狂围攻，又一次被螳螂镰刃打到几乎要失去重心，啸西风便想躲入荧光护罩，然而眸光冷冽的不是高手却将其拒之门外。

    “妈的，今天这梁子算是结下了！不是高手，算你狠！”

    啸西风咒骂一声，又一次惊险抵挡螳螂镰刃，听闻盾牌出现碎裂声效，便咬牙捏碎一枚火焰徽章，立时开启太阳金身，一面抵御致命攻击，一面等待四位手下前来救援。

    螳螂首领的战斗方式，与螳螂虫母截然不同，它们面对猎物时，只要出手便没有停歇，因而立刻将狩猎目标转为急忙赶来的四位玩家。踏地飞跃，镰刃破空，只在弹指之间，便以高额输出秒杀两人，即便其中一位玩家在临死之前尝试以霰弹击退，却还是丢掉了性命。

    结束金身的啸西风，见己方人手一下子少掉两个，气得怒极反笑，盯着暗淡护罩中的不是高手与陆仁甲，咬牙痛斥：“不就毛了你两枚火焰徽章？至于和我闹成这样？既然你们不想玩了，那要死大家一起死！”

    话音刚落，怒气上头的啸西风拿出一枚湛蓝晶石，看得余烬眼神一凝，因为这东西让他立时联想到现实扭曲者的能力结晶。

    啸西风命令手下忽视螳螂首领，集火荧光护罩，转瞬间便让不是高手与陆仁甲失去保护，他狞笑一声，猛然摔碎湛蓝晶石，眼神之中尽是癫狂之色：“不是高手，你愿意为这小子出头，浪费防护罩，那老子就算被螳螂砍死，也必须挂了你们两个，妈的，等到正式开服，我得好好和你们不是江湖算算总账！”

    咔咔咔！

    在啸西风怒骂之时，碎裂晶石逸散出庞大能量，形成一片冰冻领域，将所有玩家笼罩在内，凡是生命等级不足十点的目标，都将陷入冻结状态，于是，余烬便愕然注视着所有玩家化作冰人，至于那两只螳螂首领，固然在冰冻影响下速度大降，却还能勉强维持活动状态。

    还带这么玩的？

    大开眼界的余烬，知道自己不能再看戏了，两只螳螂首领虽说被冰冻领域吓了一跳，却还是兢兢业业的开始收头。它们身上挂满冰晶，速度慢到极点，但镰状锋刃依然凌厉，缓缓行过光滑冰面，轻易斩杀一位玩家，当余烬大步冲入能量散尽的冰冻领域，陆仁甲眼看着就要遭到击杀。

    其实有那么一瞬间，余烬是不打算救人的，但不是高手既然决意要保下此人，他索性顺水推舟卖个人情。肩部一沉，冲锋开启，七点力量让余烬一脚踏碎冰面，不偏不倚的撞飞那只即将下手的螳螂首领。

    遭到冰封禁锢的陆仁甲，由于角度关系，看不到余烬现身，他见镰刃逼近，心底满是失望，自己费劲千辛万苦走出低谷，获得杀戮孤岛的入场券，本以为能借此机会大展拳脚，突破自我战至最后，不曾想却败在小人手中，他不甘心，却又不得不接受现实，怪只怪没能及时觉察啸西风的真实嘴脸，被他资深玩家的名头蒙骗。

    道具、材料以及火焰徽章，不声不响独自贪墨，全然无视他的重要付出，口口声声说双方合作，最后却变成他白白打工。

    让他最为过意不去的，莫过于连累了不是高手，同样是资深玩家，不是高手替他仗义执言，啸西风却只打算榨干他的利用价值。

    事到如今，陆仁甲满心颓唐，起先加入雷霆公会，却遭到不公对待，现在又碰到这种破事，让他只能深感无奈。

    难道我的内测之旅，就这么结束了？

    现实中的陆仁甲无力合眼，等待死亡讯息，也因此未能看到螳螂镰刃与之擦肩而过，远远飞向不知何处。

    成功救下陆仁甲的余烬，莫名其妙的想起了，小鲍勃诉说被园丁屡次相救时的复杂表情，他倒是很想瞧瞧，陆仁甲事后会不会也纠结于此。察觉另一只螳螂首领在干掉又一个玩家后，准备杀向不是高手，余烬便使用最后一次的助力跳跃，飞身而起，奋力攻击。

    活性软体生化臂轰击螳螂头颅，巨力迸发，打得凝结于头顶的湛蓝冰晶，瞬时碎裂，继而又破开坚硬脑壳，险些使其以头撞地。

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】（15/2.5）

    【提示：你对首领级BOSS“幼年噬影虫”造成了三十六点伤害。】

    【提示：由于受到“冰封”影响，“幼年噬影虫”陷入“脆弱”状态，力量等级达到六点，即可造成“破坏”效果。】

    【提示：判定中……判定成功！你的力量等级达到七点，成功破坏“幼年噬影虫”的头部护甲！】

    【提示：在接下来的三十秒内，“幼年噬影虫”的头部区域不仅会失去防御能力，还将承受百分之五十的额外伤害。】