
　　药膳大师！

　　专门进行处理神通境妖兽血肉的人员，处理过的食物竟然还有这种作用。

　　这也是林凡第一次吃到可以恢复精神力的药膳。

　　他内空间中也有不少神通境血肉，当时在失落禁区斩杀神通境妖兽瞬间留下的，当然内空间空间不大，只留下一个精华部位，而这些最适合做成药膳的。

　　所以林凡拿出一些，让人带过去再次做点药膳。

　　神通境妖兽血肉是少量供应的，但林凡这种自己准备的，就没关系了。

　　很快再次送来！

　　林凡全部吃光，浑身顿时如同烘焙炉一般，一股股热浪从身体内散发而出，同时间，精神恢复速度顿时提升了好几倍。

　　林凡提供的神通境血肉不仅是精华部分，还是来自于失落禁区，失落禁区中的神通境妖兽因为某种原因智商被压制，血肉的精华也超出其他妖兽，所以药膳大补！

　　这不，刹那间，林凡满脸通红，闭上双眼，头顶生烟。

　　同样，一旁的小蓝鸡也蹭到了不少药膳，此时也如同林凡一样，双眼闭上，大大的脑袋上也有一道细细的白烟冒出，升腾而上。

　　“呼~”

　　林凡猛地吐出一口气，气息凝结，长如箭矢，直接飙射出去，如同挪移，瞬间击打在墙壁上。

　　嗡~

　　一道波纹浮现，防御符阵，掀起一层层波澜。

　　就这么一击，就可杀四品合窍境修者，直接洞穿，对方根本毫无反抗之力。

　　一旁的小蓝鸡偷偷地睁开一只眼，看到这一幕，立刻也把自己的鸡嘴打开，也吐出了一条气息，凝结起来，喷射出去，不过比林凡要弱小许多，速度也慢了不少，不过依然击打在防御符阵上，一丝波澜都没出现。

　　好一会儿，林凡头顶烟雾终于消失，脸上恢复正常，睁开双眼，精光爆闪，完全恢复。

　　继续炼丹！

　　神通境赤鳞蟒内丹，神通境三尾蝎内丹，神通境八翅蜈蚣内丹，神通境平纹黄梨蜂内丹随即拿出一一摆在身前，还有各种各样的配料。

　　这是万毒丹的升级版本毒神丹的药材搭配。

　　万毒丹，只是用三种神通境妖兽黑鳞蟒，双尾蝎，六翅蜈蚣的内丹配置而成，可毒——神通境！

　　而现在林凡准备用四种神通境内丹炼制的毒神丹，则可毒不灭境修者，不灭境修者对于普通修者就是神一般的存在，而毒神丹因此而闻名，是很少见只是二品丹药就能压制不灭境的存在。

　　不灭境修者掌控规则之力，初步感悟大道之力，毒神丹却可毒杀不灭境，可见其强大！

　　林凡在藏书阁中选择的第二个二品丹方就是毒神丹，因为他身上正好有这四颗神通境内丹。

　　炼成毒神丹，林凡对战不灭境将会底牌，不会像上次一样对战不灭境还得求助他人，一颗毒神丹辅助，他就可以斩杀对方。

　　精神完全恢复，思之意开启！先在大脑里面模拟了整整五遍，这才开练！

　　前面炼制二品辟谷丹，就是为了此而准备的，地心火焰已经掌握的很好，模拟已经很完善了，当然，炼制的时候，林凡还是小心再小心。

　　一切都有条不紊地进行，火焰的掌控，药材的灼烧，毕竟药材就这么一份。

　　林凡要尽可能多的炼制毒神丹！

　　一颗毒神丹，可能就是一个不灭境，而不灭境修者的不灭之力可比神通境多多了。

　　一股股污浊之气被从赤金鼎中排出，立刻有符阵把这部分气体吸收进入，到时候青虹书院会集体处理。

　　炉鼎盖不停地浮动，雾气弥漫，赤金鼎也在疯狂地旋转，散发着刺眼的金芒，地心火焰熊熊燃烧包裹着，突然间，炉鼎盖猛地被吸紧，所有周围的白雾直接被全部吸入其中，而这一次，林凡并没把火焰完全收起，而是调控符阵慢慢把火焰缩小，直到消失。天籁小说网

　　嗡~

　　林凡正要揭开炉鼎盖，却突然间顿住了。

　　而就在刚刚毒神丹结丹的那一刹那！

　　他脑海中好像响起了一声钟鸣。

　　林凡茫然的双眼之中瞬间变成了金色的瞳孔，同时，下一秒，林凡立刻闭上双眼，进入入定之中。

　　刚刚那一刹那，好像有一道灵光从脑海中一闪而过。

　　努力捕捉刚刚闪烁而过的那道灵光！

　　而同时间，炼丹室外边，雾山的天空之中。

　　原本万里无云，湛蓝如洗的天空，凭空生出一团团乌云，乌云迅速遮挡住了雾山的天空，还在迅速扩大，几乎短短时间内，竟然已经覆盖青虹书院五座山峰，也就是青虹书院所有范围。

　　乌云遮天蔽日，如同化不开的墨水一般，让整个青虹书院都变得灰暗起来，一时间天色宛如黑夜，其中雷声滚滚，犹如战场的战鼓声一般，顿时间，一种沉重地压力从天空席卷而下。

　　所有修者都一脸懵逼地看向天空。

　　一道道身形飞在天上，从合窍镜到九门境，很快神通境修者也都出现。

　　然后不灭境修者也随之飞上天空，韦岳就一脸疑惑地出现在云层当中。

　　这啥情况？

　　好端端的，怎么突然间聚集了这么多乌云？

　　精神力横扫四方，韦岳并没察觉到符阵的气息。

　　如果有人来对青虹书院不利，这种景象肯定是用能量或者符阵聚集起来的，但一切都没感应到。

　　厚厚的乌云之中，紫色雷电交错纵横，如同密密麻麻的蜘蛛网，威力非常恐怖，让人望而生畏。

　　韦岳随手想驱散乌云，但下一秒钟，已经滚滚如同实质一般的乌云突然间又如同一泼开水淋在冰上，瞬间消融。

　　在短短不过三息之间，原本乌云压城城欲摧，如同天压下来一般的景象竟然短短时间内又不见了，一丁点都不剩。

　　就好像凭空而生，又凭空消失了！

　　天空依然晴空万里，碧蓝天空如洗，骄阳烈日横立当空，这才是正常的时间，正常的天空。

　　但是所有看到刚刚那一幕的修者，甚至还亲身经历的他们，一脸怀疑人生的表情。

　　这前后对比差异太大，让他们才感觉到怪异。

　　就算是韦岳也是一脸茫然，他真的仔细查了，没查到来源，没查到什么人为的迹象，一丁点迹象都没，就好像真的是大自然的奇迹一般。

　　可这也太奇迹了！

　　为何偏偏就青虹书院的天空？为何偏偏在这里？

　　而且动静并不不小，把书院六座山的范围的天空都遮蔽了。

　　如果说这不是针对青虹书院。

　　那这也太巧了吧？

　　怪异！

　　大家议论纷纷，很多人随即各忙各事，这个景象也成为了大家的茶余饭后的谈资。

　　没人关注了！

　　但天空之中，却隐藏着一人，负手而立，抬头四十五度仰望天空，衣服无风自动，一副仙人之姿，正是青虹书院院长安鑫。

　　只见，此时安鑫双眼之中，潮涨潮汐，日月轮转，他在搜查这片天空，看看能不能找到一丝迹象。

　　在他看来，刚刚那副场景绝对不是自然之象，太过突兀了一些。

　　然而让安鑫诧异的是，他也没察觉到任何不对劲。

　　安鑫脸上露出一丝沉思之色，冥思苦想，最终喃喃自语：“难道是异象？被强行中断了？这种程度的异象，只是刚刚开始，莫非是有人要突破不朽？可我突破不朽的时候不是这种异象啊...”

　　安鑫考虑了良久，又在青虹书院里面转悠，他看看是不是有其他线索，书院之中最接近不朽境的不灭境修者就是三位副院长，但三位都还没有突破，所以只可能是其他人了。

　　......

　　而此时，四星房炼丹室中。

　　林凡强行从那种状态中清醒过来，刚刚他找到了那一丝灵光，结金丹！

　　炼丹炉中的丹药凝结，给他找到了一丝结金丹的感悟。

　　这也预示着林凡离结金丹不远了。

　　强行中断，林凡自然是感觉到外界的变化，虽然强行中断，但有了这一丝引子，下次再进入这个状态，将会更容易一些。

　　虽然林凡也感觉可惜，但在青虹书院真的不能结金丹。

　　突破到开脉境都那么大的动静！

　　到时候再闹那么大的动静，他就危险了，因为青虹书院绝对隐藏不了他，而且也保护不了他。

　　更何况，保护不保护他，还另外一说。

　　林凡随手一台，炉鼎盖掀开，五颗紫色如同紫玛瑙一般的龙眼大小的丹药正浮现在当中，旁边还有半颗废丹。

　　林凡叹了一口气，又折了一颗！

　　当时炼制万毒丹可是炼制了六颗，而且三颗是纹丹。

　　看来还是不够严谨，模拟的次数还是太少了！

　　很明显，林凡忘记了自己炼制万毒丹的时候，炼制烈春丹已经打下了深厚的基础，而且烈春丹和万毒丹都是一品丹药非常难炼的丹药。但毒神丹和二品辟谷丹的炼制难度可不一样，而且林凡炼制二品丹只炼制了十炉。

　　所以两者刷的经验值明显不能比较，再者，毒神丹对于林凡本身来说就是一种新的丹药，之前林凡炼制的第一炉二品辟谷丹不过四颗。

　　所以，林凡实际上能炼制出五颗毒神丹，已经是运气大爆发了，更何况，五颗中，有两颗带着一缕金丝，两颗毒神纹丹！

　　小心翼翼地收起五颗毒神丹，同时把那颗废丹拿在手中，看向小蓝鸡，问：“你确定这个你能吃？”

　　这可是能毒杀不灭境的毒神丹废丹，虽然没有成型，但里面依然充斥着毒性，废丹实际上本身也有毒性。

　　他也不确定小蓝鸡能不能吃？

　　小蓝鸡已经瞬间消失在林凡的肩膀上，一口咬住那颗废丹，身形在空中划过一道优美的弧度飞回林凡的肩膀上，小嘴狂嚼，如同吃糖豆一般，咔嚓咔嚓地把那颗废丹给嚼碎吞了。

　　“叽叽~”而小蓝鸡吃完，得意地叫了一声，活蹦乱跳的，一点事都没。

　　林凡一把抓起小蓝鸡，仔细地看了看，真的没啥反应，他也很疑惑，小蓝鸡实际上很多时候都超出普通妖兽，但明明小蓝鸡只是一只普普通通的四品合窍镜五彩鸡所生，关键还是一个早产儿，甚至早产儿都算不上，只能算是一个发育完全不完全的家伙，被他的怀孕凝视给提前生出来的。

　　可不仅能和他一起学习一些特殊的秘法，现在还能吃这些废丹，而且越吃好像实力越强。

　　现在它的实力已经完全超越了它的母亲，就算是开脉境都不是它的对手。

　　明明这家伙刚出生才多久，晋级速度某种程度上比他还快！

　　他怀疑这只鸡开挂了！

　　开了一种他不知道的挂！

　　“胖仔，如实说来，你是不是有系统在身？会不会是鸡王系统？让你最终目标成为一代鸡王？”林凡一脸恶狠狠地说道。

　　小蓝鸡大头一歪，用两只无辜的大眼睛看着林凡，一脸茫然又带着点委屈的模样，好像完全听不懂林凡说的话一般。

　　林凡翻了个白眼，他早知道这家伙能听懂他说话，只是每次就知道装无辜，屈指一趟，啪的一声，把这家伙一指弹飞。

　　但下一瞬间，小蓝鸡已经化作一道闪电迅速回到林凡的肩膀上，用着大脑袋蹭着林凡的脖子，一副讨好的模样。

　　“舔狗！不对，是舔鸡！”林凡嫌弃地嘟囔了一句，也没在管它，看了一眼时间，凑了一下完整的时间，又炼了三炉烈春丹，不能浪费任何一点贡献点，这才从四星炼丹房走出。

　　三个时辰，六个小时，一共花费240贡献点，还好现在贡献点多，差不多剩下3000点，还是能折腾一段时间的。

　　而且之后百人班开启，又有源源不断的贡献点。

　　现在林凡准备去一趟百草园，他需要更多的药材，同时问问庞厚，看他能不能帮他搞到二品丹方，丹方还是太少。

　　林凡选择二品辟谷丹和毒神丹，都是因为他需要的，二品辟谷丹是最畅销的二品丹，不灭境和不朽境都会吃的，当然有条件的神通境也可以吃。

　　而林凡也可以吃，可以供应自己，毒神丹则是为了对付不灭境修者！

　　毕竟也不能都靠书院保护者出手。

　　他原本还想和那位‘不灭境’修者拉拢一下感情的，可惜昨日的学员考核上，林凡并没找到对方，平时都见不到人，那位又那么高冷，所以还是只能靠自己。

　　不过林凡刚到青虹街道，就被人拦住了去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第396章 炼丹感悟，异象生！免费阅读。https://xs.23sk.com 