    “就……就这么走了？”

    庞斑消失良久，虚若无等人方才围拢到了杨行舟身边，虚夜月结结巴巴道：“那可是庞斑诶，魔师庞斑诶！还没把你打吐血，他就走了？”

    这位姑娘大呼小叫道：“杨大哥，你跟他打成了平手诶，你现在这么厉害啦！”

    虚若无等人也是一脸骇然，之前杨行舟引发雷电劈碎水月大宗时，众人都感惊心动魄，感觉这已非人力所能为之，现在又与庞斑交手而不落下风，更令他们心生敬畏之感。

    庞斑力压江湖六十多年，一直雄踞天下第一高手的宝座之上，也就最近出现了有资格做他对手的奇才浪翻云，但这也只是“有资格”做他的对手而已，并不是说一定能是他的对手。

    浪翻云除了打败封寒、乾罗、赤尊信之外，就是杀了黑榜高手、谈应手、莫意闲，除此之外，再无非常耀眼的战绩，使人觉得他虽然名列黑榜第一，算的上是实至名归，但终究少了庞斑威震天下六十多年的底蕴，大多数人都对浪翻云不看好，这也是为甚魔师宫方夜羽等人来到中原生事，会有那么多的中原好手被他拉拢的主要原因。

    可是这种“中原无人可抗庞斑”的说法，在杨行舟横空出世与厉若海双战庞斑之后，事情才发生了转变。

    大家发现原来除了浪翻云之外，竟然还有足以匹敌庞斑之人，厉若海和杨行舟隐然超出江湖诸多高手，成了仅次于庞斑和厉若海的巅峰存在。

    尤其是杨行舟，在双修府以重伤之身，力挫域外三大宗师，在长沙府骗杀甄善素一帮高手，以至于魔师宫高手相继凋零，受到了前所未有的挫败。

    本来魔师宫一脉的人都以狡猾残忍著称，可是比起杨行舟的手段，这些人只能算得上是孙子辈的，杨行舟的手段才真的称得上是无耻之尤，狡猾多变，外加心狠手辣。

    也就杨行舟走出双修府后，归附魔师宫的中原黑道势力忽然减少，一开始就保持中立的武林门派，则更倾向于两不相帮，不敢轻易站队。

    魔师宫是厉害，可杨行舟也不是好惹的！

    只是谁都没有想到，这才没多长时间，本来是庞斑手下败将的杨行舟，今日竟然能够与庞斑平分秋色，成了连庞斑都杀不死的绝世高手。

    “厉害吧？”

    杨行舟看向面前一脸激动蹦蹦跳跳的虚夜月，伸开双臂嘿嘿笑道：“来，小月月，让哥哥抱抱。”

    虚夜月吓了一跳，闪身躲在虚若无身后，露出半个脑袋对杨行舟做了一个鬼脸：“想得美！”

    虚若无哈哈大笑：“杨兄修为之高，当真是出乎老夫的预料，没想到连庞斑都难以胜的了你！”

    杨行舟摇头道：“他打不死我，可我也胜不了他！大家半斤八两，谁也干不过谁。”

    虚若无目光闪动：“如此说来，若是集合诸多高手，由杨兄带头，是否能将庞斑留下？”

    杨行舟道：“那是不可能的事情，修为境界到了庞斑这个层次，已经不是人多人少能够解决的事情了，他如果想要逃走的话，怕是谁也拦不住他，就像我现在，要是有一大群高手伏击我，即便是我难以硬撼对方，可也能从容遁走，接下来他们将会迎来我不择手段的报复，是以伏击庞斑，根本行不通。”

    虚若无苦笑道：“二十年前，朱元璋便曾派遣直破天、帅念祖等人伏击庞斑，结果大败亏输，只有直破天和帅念祖逃了回来，我还以为他们是力量不够，现在看来，即便是杨兄率众伏击庞斑，也难以留得住他了。”

    他说到这里，转移话题，吩咐身边众人：“把广场填平，嗯，拿铲子把水月他们的尸体铲出来吧，可怜，一代武学宗师，落得个尸骨无存！”

    杨行舟道：“有什么好可怜的，东瀛小国，来我中土生事，死了也就死了。”

    他说到这里，对正准备平整土地的众人道：“注意看一下，这水月大宗身上有没有携带武功秘籍什么的，若是有的话，交给我，我要好好的批判一下！”

    虚若无：“……”

    虚夜月再次忍不住咯咯笑了起来：“杨大哥，你连这倭国人的武功都看得上眼啊？”

    杨行舟脸色一正：“我这叫批判性的看，取长补短知不知道？三人行必有我师焉，这东瀛刀术也有其可取之处，你千万不可小觑，单只是水月小子的修为，并不比你父亲差。”

    虚若无点头道：“杨兄这点说的没错，水月大宗刀术过人，确实了得，还真有挑战庞斑和浪翻云的资格，也就杨兄等寥寥几人可以杀他，便是虚某也没有十足把握胜过他。”

    他是一代武学宗匠，眼力高明，从刚才水月大宗与杨行舟交手来看，便知对方不比自己差，真要是生死相搏，鹿死谁手，还未可知。

    杨行舟笑道：“此人的水月刀法我已经领教过了，但是若无兄的鬼王鞭法，我却还未见过，你们两个谁高谁低，我却难以衡量，不如这样，虚兄你把你的鞭法传授于我，让我比较一下，自然能与水月刀法分出优劣。”

    虚若无一愣，旋即仰天大笑：“传授不敢当，不过你我倒是可以切磋一下！”

    当下请杨行舟返回大厅，将四大家将全都叫来，让虚夜月随身侍候，对杨行舟道：“杨兄，虚某修为已到瓶颈，况且已然年迈，终我一生，怕是再难有大的突破，不可能达到你和庞斑等人的境界，但生平多忧患，倒是经历过不少事情，在武学一道上也略有心得，杨兄若是不嫌弃的话，虚某愿意抛砖引玉，先说一下鄙人对武道上的认知如何？”

    鬼王虚若无修为高深莫测，手下能人无数，上知天文下知地理，堪称一位全才，若他不是朝廷中人的话，必然能名列黑榜，足以与浪翻云、厉若海一较长短，此时听他言语，似乎要与刚刚战平庞斑的杨行舟论道，现场众人无不心中激荡，眼中露出期盼之色。

    旁边七夫人于抚云道：“芳华不在这里，我去喊芳华过来听讲。”

    这位七夫人说是虚若无的夫人，实则是虚若无的小师妹，之前曾与赤尊信有过一段情，后来赤尊信为了修炼道心种魔大法，绝情绝性，把于抚云肚子里的孩子都给弄死了，以至于夫妻反目，于抚云离开了赤尊信，投奔了虚若无，虚若无为了使得师妹名正言顺的住在府内，便对外公布她为自己的第七个夫人，实则两人并未有夫妻之实。

    于抚云武道修为极高，一手摧心掌力，寻常高手根本就难以抵挡，也凭此成为了鬼王府四大家将之一，在原著中向韩柏借种生子，倒是玩的很心跳，虚若无也同意了，不过要对外宣称是虚若无的儿子，否则大家面子上都过不去。

    于抚云和虚若无的义女白芳华关系不错，见虚若无和杨行舟论道，实在是非同小可的大机缘，便想喊白芳华一起来听。

    虚若无看了于抚云一眼，淡淡道：“芳华不在家吗？”

    于抚云对虚若无的眼神微感奇怪，道：“在杨大帅进入府内之后，她便有事离开了。”

    虚若无看了杨行舟一眼，摇头失笑：“她倒也知趣的很，杨兄，你猜她去哪里了？”

    杨行舟笑道：“昨夜浪翻云打伤了单玉如，想来今日单玉如已经授首，白芳华作为单玉如亲传弟子，老师竟然被浪翻云追杀，她岂能不为之震动？况且此女修为之高，已然不下于乃师，便是若无兄亲自对上她，也未必能拿得下她。

    以她如此修为，自然而然生出种种感应，我此番前来，她必定感应出危险来，因此一有机会，便即离开。”

    虚若无动容道：“她竟然如此了得？”

    后怕道：“若不是她天命教另有所图，这白芳华想要对我府内人动歪心思，怕是谁都难以逃脱她的毒手！”

    虚夜月听的一脸迷惘：“爹爹，你们说得是什么啊？芳华怎么了？天命教又是什么门派？”

    虚若无示意众人关了大门，方才对众人解释了一番天命教和白芳华的身份，众人听了无不失色。

    于抚云喃喃道：“芳华竟然是天命教的人？而且至少还是护法级别？这单玉如好厉害的手段，竟然能把自己的人如此巧妙的安插在咱们府内，连鬼王府都被她插入细作，别的王府和朝廷大员，甚至江湖各大门派的弟子里，怕也有不少天命教的人。”

    虚若无起身道：“不错，现在真正需要担心的是皇城内的朱元璋，就算是单玉如被浪翻云杀死，但以单玉如这么多年的布置，朱元璋也难以逃脱她的后手。今年是流运年，朱元璋本该是兴旺之相，只是他年岁已高，命相越好，越是火上加油。

    据我推算，他大寿那一天，便是他遭劫之日。朱元璋若是死掉，天下必定大乱，从明天起，我等务必收拾东西，准备随时离开京城。若是朱元璋能躲过寿宴之劫难，日后必定顺风顺水，若是躲不过，怕是天下又会陷入战火之中。”

    他说到这里，转身对杨行舟笑道：“杨兄，你看，我俗务缠身，多年不得安宁，不比你一人逍遥，无牵无挂，见笑了。”

    杨行舟笑道：“人身为劳役，谁能脱得开？若无兄，你精通鞭法，小弟也曾用过皮鞭伤敌，倒是可以探讨一番。”

    说话间，一道黄色皮鞭从袖内倏然飞出，绷得笔直，长枪一般点向虚若无胸口，虚若无一愣，黑色的鬼王鞭从指尖毒蛇一般飞出，与杨行舟的皮鞭向触，随后抖动不休，消掉了杨行舟皮鞭上的惊人力道，即便如此，身子还是踉跄后退，惊道：“杨兄，没想到你鞭法也如此了得！”

    杨行舟在神雕世界的时候，便从九阴真经上修习过白蟒鞭法，之后养殖菩斯曲蛇，以坚韧的蛇皮制成了软鞭，曾专门为这些鞭子创出了一套鞭法，放在了潜龙堂让人修行。

    之后在主世界更是以此鞭法传授黑风寨的女子，又多番改进，此时这套鞭法已经极为了得，被他施展出来，虽然达不到鬼王鞭的精妙，但也相差不大。

    见虚若无惊讶，杨行舟哈哈一笑：“厉害吧？再来一招让你品鉴一番！”

    手中长鞭一抖，灵蛇一般向虚若无身子缠去，威势无双。

    他连斗水月大宗和庞斑之后，此时竟然毫无疲态，依旧神完气足，出手如电，令所有人都思之骇然。

    鬼王虚若无一声赞叹，平淡无奇的隔空一掌印去。

    手掌推至一半，一阵龙吟虎啸似的风声，随掌而生，同时劲风狂起，波汹浪涌般往杨行舟卷去。

    周遭忽地变得灼热无比。

    这是鬼王著名的“鬼火十三拍”，每一掌都似把地狱内所有鬼火都引了出来。

    杨行舟大喜：“这是什么掌法？有意思！”

    长鞭忽然缩回袖内，陡然挥掌相迎，手掌初始拍出还无异状，拍到中途时，已然涨大了一倍有余，变成了古铜之色，劲风浩荡，将虚若无的掌风拍散了一部分。

    虚若无只看这一掌的威势，便知自己难以抗衡，鬼王鞭忽然从脚踝处飞出，缠向杨行舟右脚：“杨兄，这一掌是什么名堂？”

    杨行舟抬脚前踩，如踩蛇儿的七寸，笑道：“这是我结合少林大力金刚掌和密宗大手印还有东瀛的大拍手创出的一门掌法，只是散手，还未命名。”

    两人在电光石火间，手、足、肩、臂、肘、膝、头交击了百招以上，全是以快打快，凶险处间不容发，而他们身体的任何一部分都可作攻防之用。

    鬼王鞭灵蛇般来出，一时由袖管或脚管钻出来，又或由襟口飞出，一击不中，立即缩了回去，教人完全不知道他下一着由何处攻出。而杨行舟手中的蛇皮鞭也不遑多让，一开始还得以掌法配合鞭法，之后竟然学起了虚若无的技巧，身上皮鞭来去无踪，神出鬼没，似乎比虚若无的鞭法更胜一筹。

    两人一开始以快打快，整个大厅里罡风浩荡，但却仅限于方圆一丈之内，之后越打越慢，但潜运神功之下，劲气压迫的众人都无法呼吸站立，纷纷贴墙而立。

    只听得虚若无陡然一声大喝，与杨行舟硬拼了一掌，两人双掌相触，各自站立，身子凝住不动。

    片刻之后，虚若无长长吐了一口气，双掌后撤，叹道：“杨兄，今日之后，怕是我一年内都无法与里赤媚决战了。”

    杨行舟晒然道：“你也太小看杨某人了，我这有灵丹妙药，只需服用两颗，修养三天，保管你又成为活蹦乱跳的一条好汉！”

    他返回大厅入座，道：“来来来，热身完毕，咱们探讨一下各自修行中的难题！”

    虚若无骇然道：“杨兄，你连战三场，还不累么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“真男人怎么能喊累？我坚挺的很呐！”

