    当然秦弈这么想，只是他不居功的品行。

    实际上他自己的功劳起码占了七八成。

    当初的李无仙，只是盲目地做着人们认为她该做的事情，她不知道为什么要这么做。人们不会对太小的孩子说太多的道理，而过早开启的智慧，使得李无仙以个人的旁观理解，去做着她以为属于她职责所在的事。

    那是过早开启的智慧与缺乏足够时间洞明世事人情之间的矛盾。

    她并不知道她继承的意义，理解似是而非，选择的方式方法差点把姑姑都坑死，她却觉得那是捷径，觉得姑姑师父在矫情。

    是秦弈在教导她一切，包括对父亲之志的理解，以及建立她自己的新志向。带她看尽山河，引导她该做个怎样的皇帝。

    李无仙的观念与其说受父亲的影响，不如说全盘都是秦弈塑造出来的。

    她在做的，其实是秦弈心中的皇帝，是秦弈作为现代人对于一个好皇帝的认知和期许。真让古人来教育，所谓圣人以百姓心为心也只是纸上空谈，历代帝王也不会真有几个这样。

    如她姑姑刚认识姑父的时候的那一句：这是我的国度，他们是我的子民。两人的情缘很可能就是因这一句而起，没有这一句，秦弈心中的李青君就是个冲动无脑的蠢女人，当有了这一句，她就成了他心中的白月光。

    没有秦弈的话，李无仙心中的人皇未必是这个模样。

    前因已经不重要了，重要的是如今的李无仙真的是觉得只有这样才配成为一位人皇。人皇代表的该是整个国度的利益，是自己治下所有人的利益，而不仅仅是为了掌控权。

    若是执掌三界，会损害自己所代表的群体，那就不掌。

    朕为人皇，不需要做天帝。

    甚至……当与天帝为敌！

    这一刹的前世割裂，远远胜过流苏想看的骑一万次。

    连流苏都没想过，这丫头传承的居然是自己的道……人皇之道。

    当然两人区别是很大的，主要的区别还是远古与如今的模式不同，那时候的族群领袖，性质和个“我带你们去砍人”的大姐头也没太大差别。所以流苏跳脱的臭样子根本就不像一个当帝王的人，秦弈怎么脑补也不会觉得她居然是个人皇，这简直特么在逗人笑……

    不管怎么说，流苏此刻看李无仙是前所未有的顺眼，曾经“恨屋及乌”不喜欢她的感觉早丢九霄云外去了，棒棒的爱憎就是这么简单。

    “你醒啦！”

    李无仙睁开眼，就看见一只小幽灵在眼前转来转去，眼神慈祥：“你渴不渴？让小蚌给你弄点水补补。”

    “……”李无仙不知这球猥琐的眼神怎么回事儿。

    她觉得自己身上确实有点不对：“我不渴，只是脸上有什么绷着的样子，不舒服。”

    “咳咳！”流苏恶狠狠地瞪了安安一眼。

    安安委屈，之前竖大拇指的是谁啊，这回怪我了……一个两个都偏心。

    她委屈巴巴地催水，把李无仙的脸颊洗了个干干净净，李无仙甚至来不及感受一下到底是什么东西绷着，就恢复了光洁。

    秦弈也没看明白那是啥，只是喜道：“无仙今天醒来的气色比之前好太多，看来很快就可以不用隔在水之界里了。”

    李无仙眼神温柔地看着他，柔声道：“师父，你是一直在施法对不对？”

    “呃……”她大约认为是某种法术导致她梦见秦弈，秦弈不能承认入梦，当然只能认下这个：“是的，这个施法好像有效？”

    李无仙得到了想要的答案。

    是师父施法造成的话，梦中就不完全是自己幻想出来的幻影，某种程度上可以认为就是师父了。

    她心中羞喜无比，偷眼看看秦弈，暗道梦中那个师父性情表现和真实的完全一致，既然梦中他会抱着自己亲亲，不知道现实里他会不会也……

    可以试试……

    李无仙已经完全忘记自己之前还在迷茫是否喜欢师父，只是因为梦中无所谓才表现的放浪……她已经在考虑现实里是否要试试和梦中一样了……

    毕竟那个吻缠绵悱恻，那草地上的相拥依靠如此甜美。

    是不是真的喜欢师父还重要吗？喜欢一个人应该体验的一切，在师父这里都体验到了，分毫不差呀。

    她期待地问安安：“小蚌，我还要在水之界里多久？”

    安安犹豫了一下：“你之前因灵魂虚弱而导致的体质衰退，这两天已经用水灵之力补上了，六腑无碍。如今魂魄也壮盛了些，应该可以不用一直呆在水里了，试着出去走走吧，常沐日月之精华还是有益的。”

    不知为何秦弈觉得她在开车，可能是错觉……

    无论是不是开车，这话应该没错，原本的身体衰弱应该是已经得到了充足疗养，可以下床走动了。秦弈便道：“那我扶你出去走走。”

    李无仙很是高兴地张着手：“师父抱我。”

    秦弈刚刚抱过，一时也没多想，弯腰就把她抱了起来，扶着她下床穿鞋。

    李无仙眼里闪过讶色，这师父……居然不纠结？

    他的所谓施法……莫非是与我同梦？

    那么是我梦见了师父，还是师父梦见了我？

    她的修行还没到能够认知灵魂直接入梦的操作，在她的信息角度能想到这点，已经是最接近真实的可能了。

    师父可能……真的知道梦中发生的一切。

    李无仙咬着下唇，那……那自己光溜溜的时候……以及撅着屁股求那啥的时候……师父其实都是知道的？呜……

    丢死人了。

    怪不得那个春梦怎么都实现不了，原来是师父自己在拒绝呢……想起自己梦中放浪的模样，李无仙羞愤得想死，几乎不敢抬头看师父了。

    而且现实的感受，和梦中也不一样诶。

    灵魂的接触，前面也说过不管碰哪里的感受都是一样的，无非心理不同，肉身可就不一样了……能清晰地察觉肌肉的触感，那种宽厚和温暖，以及师父身上好闻的气息，这都是梦中体验不到的。

    灵魂没什么香不香的，所谓的嗅觉也是完全化为魂力的感知，解析的是气味中的本质意义，和肉身五感完全是两回事。

    正如流苏没有嗅觉……它分不清香臭之类的感受，它的感受直指本质——这个气味有什么用途或害处，纯粹好闻难闻之类的事情对于流苏而言等于没有。

    梦中秦弈对无仙几乎哪里都碰过了，可现实这么一抱一扶，李无仙居然心都跳得快了几分，好像都快从嗓子眼里蹦出来了。

    这区区从龙床到了寝宫门口的少许路途，走得李无仙呼吸都急促了好几分。

    其实秦弈的感觉也不同，少女的柔软和清香也是在梦中感觉不到的，不过他是老司机，妹子碰得太多了，倒没有那么强烈的感受。见李无仙呼吸急促面颊潮红的样子，有些奇怪地问：“怎么？是还太虚弱，以至于走这么几步都很辛苦吗？”

    李无仙一时都不知道怎么回答，秦弈想了想，便道：“那师父背你走一圈吧，感受感受新鲜空气也是好的，哪怕你都不需要外呼吸了。”

    见秦弈还在真心为自己思考，不涉其他，李无仙心中更是柔软，暗道就算梦中放浪又怎么了，师父也不计较，也知道我是做梦才那样的，有什么好害羞的……

    再说了，指不定现实还得真对师父那么浪呢，那就算个预演呗。李无仙想到这里，也不纠结，转身趴在秦弈背上，笑嘻嘻道：“那师父背我。”

    秦弈宠溺地摇头笑笑，手托住少女的膝弯，慢慢往外走。直观的感受是……嗯，无仙比夜翎大。

    只要别像夜翎那样扭来扭去，那就没啥。

    现实的无仙，应该没梦中那么随性了，人家还是挺稳重的帝王。

    刚这么想着，就见少女脑袋从他脖子边上探过来，在耳边轻轻吻了一下。

    秦弈浑身一抖，差点没把徒弟整个甩出去。

    是不是哪里不对，你怎么比梦中还夸张啊！