    “什么属性？力量，内气，这有什么？”甘宁不解的询问道，加力量，内气的精锐天赋一点都不少见，有什么不能说的。

    “嗯，大概是气质和威严之类的东西。”周瑜神态有些纠结，但还是传音给了甘宁回答道。

    实际上周瑜也弄不懂孙策是怎么做到的，但孙策这家伙确实是做到了，他将自身的某种特性传递给了自己的亲卫。

    周瑜怀疑这种特性是孙策的脸帝特性，要么就直接是主角光环这种东西，总之这个特性很奇怪，颇有些让人陷入自我怀疑的感觉。

    总之周瑜也没弄明白，不过看在孙策很高兴的份上，姑且就当这一军团这一特性是没有问题的。

    甘宁差点都喷了，还可以这样？你不知道孙策是什么鬼东西吗？能这样的话，孙策的军团怕不是成神了。

    “其实也没什么，伯符当时看了平南将军发过来的影像，然后就让我给他搞一个，我没时间，他就自己搞了。”周瑜无可奈何的说道，孙策的动手能力也还是很强的。

    “各位你们先讨论啊，我们出去整兵训练，公瑾，到时候你记得拿出一个靠谱的计划。”孙策可能是听这群人相互争吵，脑子有些不太清晰，觉得自己并不怎么需要呆在这里，所以带着武将准备离开。

    “也行，刚好你去军营那边调整一下各部的军团，做好战斗的准备。”周瑜闻言点了点头，他和这群文臣还需要扯很久，打是一定要打的，但怎么打还是一个大问题。

    输给了赛利安之后，周瑜也变得谨慎了一些，虽说依旧还有着战胜对方的自信，但周瑜想要的可不是拖到最后获得胜利，而是在战场上获得胜利，而这真的很难。

    “走了，走了，我们去军营。”孙策一招手，整个中厅空了一半，武将都带着武器直接离开了，而文臣依旧在就地讨论，看这情况，江东的文臣也都差不多适应了孙策这种操作了。

    “我刚刚听都督说是你的军团加持了你自身的某种特性，该不会是你那脸帝的特性吧。”甘宁跟在孙策的身后询问道，他真的很感兴趣，孙策的特性除了战斗力，也就只有这些奇怪的东西了。

    “什么叫脸帝，这叫霸者的威仪。”孙策鄙视的看了一眼甘宁，“你这是打不过我，就找点特殊的词汇假装我听不懂来黑我啊。”

    “脸帝算黑你吗？”甘宁泪流满面，我曾经以为我的运气已经够好了，自从我遇到你之后，我就觉得我果然是个川蜀人，你这家伙才是真正意义上的欧皇，我也想当脸帝。

    “脸帝不够形容我那破格的魅力。”孙策按着甘宁的肩膀，无比认真的说道，甘宁当场就像是背后挨了十发弩箭，就差穿心的感觉。

    “孙将军，你是将你自身的特性融入到了军团之中，还能这样吗？”太史慈听了半拉子，勉强也听懂了一些，颇有些好奇的询问道，说起来太史慈还是第一次听到有人能将自身特性融入到军团。

    以前都不是将自身的天赋融入军团吗？特性是什么鬼。

    “我不知道啊，我就是想这么做，于是我这么做了，于是成功了。”孙策理所当然的说道，我孙策需要知道为什么吗？不需要，我只要想做，我就能做到，我就是这么的优秀。

    太史慈败退，他原本也想学学将特性融进去，毕竟给军团融入的越多，军团就会越发的强大。

    至于孙策麾下的老人，早已见惯了孙策的神奇，不管这件事有多么的神奇，只要发生在孙策身上，那就都不算是意外事件。

    “我大致明白一些。”肯迈勒在一旁冒头幽幽的说道，毕竟他被孙策逮去当亲卫队了，故而一直有跟在孙策旁边，所以孙策的行为就算迷得看不懂，肯迈勒好歹有些身为人类观看神之操作时留下来的迷之印象之类的东西。

    “哦哦哦。”甘宁颇为兴奋的看着肯迈勒。

    “我寻思着主公与其说是将自身的特性融入到了士卒的天赋之中，不如说是主公创造了一种特殊的唯心加持，然后感染了其他的士卒，让所有的士卒都拥有了这种唯心状态。”肯迈勒颇为头疼的解释道，别管孙策是怎么做到的，反正就只有这么一个解释。

    “这个听起来反倒合理了很多。”甘宁有些泪流满面，如果其他人搞出来了一个唯心天赋所有人都会赞叹于唯心天赋，可孙策这种瞎搞的方式，实在是没有什么好赞叹的，只能说孙策特别优秀。

    “我当时看了平南将军的操作，寻思着这个好，找公瑾，公瑾又有事，我只能自己搞了，于是我就搞出来了。”孙策颇为得意的说道，至于过程什么的，别问他，他也不知道。

    “效果呢？”甘宁懒洋洋的询问道，他已经猜到了，十有八九是那些乱七八糟的效果。

    “当然是在我击败对手之后，对手会折服于我的威仪，然后投靠我方。”孙策非常不要脸的说道。

    甘宁沉默了一会儿，他开始思考这话的可能性，如果是别人说出来，甘宁觉得可以默认为放屁，但是孙策说出来，这话很有可能能被实现，这是让人非常崩溃的地方。

    说实话，这年头甘宁就没见过被孙策击败的对手，在孙策伸手招揽的时候，不愿意投靠孙策，说实话，当初孙策要是一拳打在阿文德脸上，将阿文德俘虏了，回头阿文德都能给孙策当打手。

    强有什么用，遇到孙策这种明显是地球online运转bug的家伙，除非是抹除bug，否则真的能靠bug折服一群人。

    “好了，开个玩笑而已。”孙策眼见甘宁陷入深思，笑着说道。

    “你这家伙！”甘宁舒了口气，原来是开玩笑。

    “我的特性扩散之后，怎么可能只有这点效果。”孙策得意洋洋的笑道，将甘宁整个人打成了筛子。

    甘宁果断和孙策拉开距离，孙策这个玩意儿无意识造成伤害的过程实在是太过狠毒了。

    出了北城门之后，甘宁就看着那些矮小的本地人拿板车拉着一车又一车的椰子运到港口，然后装船发运。

    这玩意儿一年能给孙策势力带来大量的流动资金，而随着张昭等人的到来，棕榈油产业也成功进入了开发期，而相比于椰子只是大宗商品中食品的一小类，棕榈油可是大宗商品之中油料的一大类。

    这属于真正能赚钱的产业，作为在政院意志默不作声，努力积累学习如何增加财政资产的张昭，早已经摸索出来一套行之有效的方案，这也是为什么这些人放归到孙策麾下之后，孙策势力快速的膨胀了起来，有了资本的加入，很多东西的运转速度就会大幅上升。

    孙策的个体魅力，给张昭拉来了足够多的人力资源，而张昭将这些人力资源逐步的转化为劳动力，然后偷偷摸摸的按照陈曦的方式运作这些东西。

    老实说，张昭这个人除了保守和怂了一些以外，这家伙的内政能力还是很强的，而且这货属于能看清形势的那种家伙，对于强者没有一丢丢挑衅的想法，学着陈曦的方式，哪怕不懂，也绝不擅自修改。

    可以说这货在认识到陈曦的强大之后，如果继承陈曦的位置，绝对是萧规曹随的那套方案，可惜张昭太老了，陈曦根本没有培养的价值，故而也就随对方去了。

    不过就算是如此，陈曦也承认张昭确实是一个优秀的内政人员，比刘巴好的一点在于绝对不会跳，一知半解的东西绝对不会碰，不会尝试用自己的思维去认识陈曦手上看不懂的东西。

    这样一个内政人员，真要说潜力的话，确实不如那些敢于走出自己道路的家伙，可是在陈曦的路线基本不会错的情况下，张昭走的绝对是最平稳，最科学的——我就坚定陈曦这条路是对的，我就照着他走，我就学他的，你说我没有主见？没主见比翻船好吧！

    于是张昭来到这边之后就开始照着陈曦的套路往过搬，结合当地的情况一点点的搬过来，一条一条按照先后顺序，不多加，不减少，逐条往过走，就算看不懂，也先安排好。

    在这种方式下，张昭成功搞出来了种植园，油料和蔗糖制造工坊，以及各种初级加工的玩意儿。

    说实话，看着这些东西张昭很是有成就感，而且东南亚这地方农作物产出比中原要好很多，张昭寻思着等占了苏门答腊那边之后，大幅扩张种植园，摊薄成本，自己说不定能弄死国内那些坑爹的商人。

    成本战虽说很难看，可老夫成本一文钱，你成本十文钱，相比于宣传策略什么的，我为何不更简单粗暴的用低价策略将你搞死。

    不过张昭虽说很想要苏门答腊岛，但如果武力夺取的成本太高，张昭还是拒绝的，人杀光了，他拿什么搞种植园，等像韭菜一样再长一代人出来，他张昭都成土了，所以绝对不能死刚！

