    之后贾诩将信中的详细内容给这群人讲解了一遍，所有人都露出了明显的惊讶之色，因为从战略上讲，成功的简直是不可思议了。

    “居然如此成功。”荀彧明显露出来难以置信的神色，“感觉贵霜整体的反应有一些诡异。”

    “不，不是反映诡异的问题了，而是其中扯后腿的人实在是太多了。”陈群神色凝重地说道，“比我之前所估计的程度还要严重，韦苏提婆一世的宣告，在那种国家得罪的人实在是太多了。”

    “贵霜的手段过于粗糙了。”庞统皱了皱眉头说道，“就算是叛乱，按道理来说也不应该是在这个时候，而且这种方式实在是太黑了，完全不像是正常人会做的事情。”

    “我大概能猜出来一些原因，但能演变成这样，主要还是贵霜自身内部问题导致了，南北的冲突比我们想的更严重，而且韦苏提婆一世的宣告，对于南方的冲击也更大一些。”陈曦摸了摸下巴说道。

    “现在的局势，我们是不是应该继续加大对于贵霜那边的兵力投入，这种大好时机，如果放过了，要覆灭这个国家就很困难了。”法正当即提议道，相比于其他人还要从大局上思考一二，法正的思考方式就简单了很多，战术层面去解决就是了。

    “这一点确实是，我们这边的确应该加大对于贵霜方向的兵力投入，只不过真要说的话，实际上我们现在的情况已经属于加大后的状态了，贵霜距离我们实在是太远。”鲁肃有些无奈地说道。

    “对，在第一次收到奉孝信之后，我的三面攻伐计划，其实已经很大程度的加大了对于贵霜的兵力投入。”陈曦无奈的说道，“南下的一部作为主力，文儒除了兵力，还投入近百万的百姓，准备迁移。”

    实际上这一次贾诩收到郭嘉密信的时候，显得不慌不忙就是因为在第一次的时候已经布置好了一切，哪怕是这次局势显得更好，虽说汉军这边也确实是遭遇到了重创，但大体而言，战略局势确实是被郭嘉强行打开了。

    可以说白沙瓦那一次偷袭，郭嘉确实使用自己的战略撬动了整个汉室对于贵霜的局势，将贵霜往深渊里面又推了一把。

    本质上那一战的核心，其实就是为了牵扯贵霜的精力，免得让贵霜东顾，别看关羽和郭嘉正面战场打一场赢一场，但实际上婆罗痆斯以东在没有足够规模的辅兵之下，近乎是一片空虚。

    甚至说的过分一些，如果这个时候竺赫来不是被国内婆罗门牵制，又被关羽袭击白沙瓦一事搞的贵霜国内动荡不安，以竺赫来的智力，在冷静下来的第一时间，恐怕就是十余万杂兵覆盖婆罗痆斯以东。

    就跟当年日本入侵中国一样，正面战场哪怕是形势一切大好，甚至连正儿八经的首都都打了下来，但是其兵力可投入的规模受限，导致他们越扩张，自身实力越弱。

    郭嘉在华氏城的时候就发现了这个问题，对于他们手下那么点兵力来说，要防守整个婆罗痆斯以东，根本就是在说笑。

    如果贵霜腾出手来，将注意力转到东方，那么郭嘉就算能挡住主力，渗透过去的小分队在那片好不容易夺下来的土地上，也能长驱直入，因为汉室在那片地方根本没有足够的兵力。

    就算是依靠宗教武装起来了很大一部分杂兵，但这种程度就跟所谓的皇协军一样，根本就是闹着玩的，别的不说，等贵霜北部的正卒开过来，两下就能将之拆掉，所以才会有郭嘉走喜马拉雅南侧袭击白沙瓦的计划，本质上就是为了让贵霜将注意力留在内部。

    然而怎么说呢，郭嘉自己都没有想过会那么成功，如果说自己袭击白沙瓦的造成的影响是一，那么韦苏提婆一世宣告的三件事至少相当于五十，可以说现在导致贵霜真正大乱的其实是韦苏提婆一世，而不是郭嘉和关羽，后者最多算是一个诱因。

    甚至回过头来想一想，以当时贵霜禁卫军展现出来的实力，如果不是韦苏提婆一世怒极之下直接宣告了变法三则，恐怕就算是郭嘉也拿这个国家没有什么太好的办法。

    关羽和郭嘉虽强，但贵霜禁卫军要是带着其他辅兵四面八方的过来，就算是关羽和郭嘉也基本没有可能逃出生天。

    然而好运的一点就在于，郭嘉算好了韦苏提婆一世的心态，对方作为一个君王根本无法忍受郭嘉给与的羞辱，更是因为那种羞辱变得比郭嘉预计的还要疯狂。

    正因为这种疯狂，郭嘉轻轻一推贵霜，这个在之前甚至让汉帝国都感觉到压力的帝国，就像是多米诺骨牌一样，出现了连锁的反应，进而直接将之半个人踹入了深渊。

    “西边不用说了，在第一次奉孝来信的时候，就通知了孔明那边，而且我们的物资，新军什么的也走西域通道前往葱岭，不过怕是还需要一些时间才能到，这一方面影响应该不大。”陈曦指着政院挂的地图说道，早在之前的时候他们就已经将该安排的都安排好了。

    现在最大的问题就是西域的路没有修好，前半节的道路修的七七八八，现在用马匹车架转运，半个月的时间就到头了，但是后半截没有路，还处于戈壁黄沙，绿洲之中，就算是马也没用。

    骆驼的话，倒是可以，问题是汉室现在还真没有那么多骆驼，这么一来，要转运过去，就算是后半段的距离和前半段的距离差不多，后面那一段也需要数倍于前面的速度，之前出发的那群人，估计还需要几个月才能抵达葱岭。

    “嗯，这边应该是没有什么问题，毕竟我们在收到消息之后，就用信鹰给葱岭发了通知，到现在他们也应该将在罗马-安息战场的精锐都征召回来了。”鲁肃点了点头附和道。

    “所以说西边那一路佯攻的，应该是没什么问题，就算是我们派过去的援军还没有到，以孔明等人的能力，拉起一支可以让贵霜不得不将注意力集中过去的大军还是没有问题的。”陈曦笑了笑说道。

    “甚至按照信里面奉孝所说的情况，说不定葱岭已经比我们更早的收到了消息。”法正一挑眉说道，“毕竟看现在这个架势，信鹰有几个飞几个属于非常正常的情况了。”

    “嗯，确实如此。”陈曦略微思考了一下，点了点头说道。

    “说起来，信鹰这个现在还是只有几十只吗？”贾诩皱了皱眉询问道，“发展的这么慢吗？”

    “已经很快了，这个技术还是我们从北疆的胡人手上收缴的，我们以前就没有这个技术，甚至现在的信鹰都是他们遗留下来的，早知道当年就不应该让你们胡乱射杀。”刘晔翻了翻白眼说道。

    “这个是真的没有办法，其他的技术，基本上胡人有的，我们都有，但鹰这个我们基本不用，所以差距有点大。”荀彧很是无奈地说道，就算是汉室世家人手一个传承，也没有人搞这个的。

    “总之就是这么一回事了，孔明那边应该也收到了消息，现在大概已经开始下手了吧。”陈曦略一思忖之后说道，“毕竟当时听说，除了恭正和子健两个，其他的基本还都在安息战场，恐怕孔明收到消息之后就在安息东南的位置聚集了那些人。”

    “嗯，这一路不需要多费精力，孔明为人谨慎持重，绝对不会出现什么大问题的。”鲁肃沉稳的说道，对于诸葛亮的评价，他一直都很高，因而对于西侧走喀布尔河谷进行佯攻的孔明很是放心。

    “这么一想的话，其实除了孙伯符和周公瑾那一路，其他的现在都处于战备阶段，路没修好是真坑啊。”陈曦叹了口气说道，“南下的文儒，就算是逆天了，恐怕现在也就是最多抵达了中南半岛那里的基地吧，毕竟道路问题导致了很多的问题。”

    “最近我这边并没有收到关于文儒的行军路线。”程昱神色凛然的说道，当即扭头看向法正，而法正也是皱了皱眉，“看来不出意外的话，我们都被李师耍了，我也不知道。”

    “文和，文儒大概到哪里了？”陈曦扭头对贾诩询问道，其他人被李优耍了什么的，陈曦并不怀疑这种可能，但有贾诩在的话，陈曦估摸着贾诩应该知道李优在什么位置。

    “大概已经在靠近贵霜，嗯，应该在以前文伽国的位置了。”贾诩无奈的说道，李优是什么样的家伙，他也是心里有数的，甚至他都知道李优是怎么行军的。

    “怎么这么快？就算是将迁移的百姓和军队割裂开来也不应该这么快啊，毕竟荆南小道现在可是没有储备粮草的，文儒不可能直接强行军。”陈曦难以置信的看着贾诩，对于这诡异的行军速度表示非常的不理解，实在是太快了点吧。

