    李磊说道：“匡教练，你可以来热火队，但不要以找大郅的名头，而是以国内教练来参观学习的名义。”

    李磊只是起了个头。

    张卫平一拍大腿：“对啊，我们怎么没想到？”

    匡鲁彬也是喜道：“这样一来，大郅对我的抵触就会少很多了，我也不用明着说，只需要潜移默化地去影响大郅，他一定会回心转意的。”

    匡鲁彬赞道：“石头，你的意见太宝贵了，为中国篮球立了一大功！”

    李磊连连摆手：“没有没有，我只是出了个主意，事情却要你做，你才是为中国男篮立下汗马功劳。你的苦心，一定能感动王哥的！”

    ……

    12月12日。

    热火主场迎战孟菲斯灰熊队。

    这是老帅胡比?布朗率领的球队，核心是西班牙大个子保罗?加索尔。

    一场恶战，热火队99：93屠熊，总战绩12胜10负。

    第二天一大早，匡鲁彬教练就来到了热火队。

    这年头，大卫?斯特恩推行NBA全球化战略，只要有助于NBA在海外推广，什么事情都是一路绿灯。

    这办事效率不是一般的高。

    大郅看到匡鲁彬，眼中闪过复杂的情绪：抵触、自责、难过……

    14日、16日，热火队连续战胜猛龙队、老鹰队，战绩提升到了14胜10负。

    李磊依然保持着高输出，场均得分稳步提升。

    但王治郅却没能得到出场机会。

    他的优缺点都太明显。

    进攻端，王治郅有灵活的脚步，理想的射程，全面的技术。

    防守端，王治郅对抗差、脚步慢。

    一旦他上了场，就是热火队阵容里的漏勺，对手会盯着王治郅这一点打。

    弊大于利！

    这就是热火队教练组试了两场之后，放弃王治郅的原因。

    这天队内训练结束，李磊、哈斯勒姆、韦德正在加练，训练的是防守脚步。

    匡鲁彬就来找李磊。

    “大郅这几天变得消极了，很不开心。”

    匡鲁彬担忧地说道。

    最近，匡鲁彬和王治郅已经恢复了正常的交流，虽然不多，但比原先直接抵触好多了。

    李磊看着韦德和哈斯勒姆对抗训练，没有回答。

    匡鲁彬等了几秒，见李磊没动静，忍不住又问道：“石头，你有什么办法没？”

    李磊又沉思片刻：“匡教练，你让我说，我就实话实说，但你别怪我太直！”

    匡鲁彬点点头：“嗯，你大胆地说。”

    李磊说道：“知道自己弱，为什么不加练？知道自己哪里有问题，为什么不去针对性改进？王哥的问题一目了然，你也应该能看得出来。可他来NBA两年半了，还是那副老样子。你再看看乌杜尼斯，他知道自己个子矮，就拼命练肌肉，练中距离，只花了一年的时间就从落选秀变成NBA稳定轮换。”

    唉！

    匡鲁彬看着哈斯勒姆，叹了口气。

    他还是了解自己爱徒的。

    王治郅在上进心这方面比哈斯勒姆差远了。

    李磊继续说道：“匡教练，这是个危机，但同时也是一个好机会。”

    匡鲁彬疑惑地看着李磊。

    李磊说道：“王哥现在有问题，你正好有机会帮他。趁着这个机会，你们不是又可以多接触了吗？至于提升的办法，这个根本不是问题，NBA球队都有完整的训练体系：防守教练、营养师、力量教练……你正好借着学习的机会取取经，然后用在王哥身上。”

    匡鲁彬一拍大腿：“石头，你太棒了！我怎么就没想到。”

    匡鲁彬急急忙忙就走了。

    李磊也不在意。

    他把办法都告诉匡鲁彬了，但是最终能不能成功，还是看王治郅自己。

    人生，是握在自己手里的，别人再着急也没用。

    ……

    12月17日。

    热火队来到费城，本赛季第三次和76人队对垒。

    不过这一次，艾弗森因伤无法出场。

    不过好在“大狗”格伦?罗宾逊伤愈复出。

    这是大狗复出的第三场比赛。

    第一场，打掘金，大狗11投3中，拿了6分2篮板1助攻。

    第二场，打爵士，大狗6投1中，拿了2分1篮板。

    这使得球迷中出现了不少质疑大狗的声音。

    大狗本来就是个是非多的球员，索要亿元合同、家暴被未婚妻弗兰奇告上法庭、长期酗酒、不参加训练……他被称为NBA历史上最荒废天赋的状元。

    尤其是他的狂妄自大，使得联盟都不待见他。

    大狗新秀赛季场均21.6分6.4篮板2.5助攻，投篮命中率45.1%，三分命中率32.1%。

    对比同期的詹姆斯、杜兰特，大狗丝毫不逊色，甚至双命中率碾压詹姆斯、杜兰特。

    结果在最佳新秀的评选中，大狗输给了数据、战绩都不如他的希尔和基德，这两人并列获得了94-95赛季的最佳新秀。

    赛前的采访中，面对记者的提问，大狗再次狂言：“拜托，伙计，你居然问我有没有信心战胜热火队？”

    “我都不知道这支热火队有谁？已经老了的艾迪?琼斯？还是五年级都还没有出成绩的拉玛尔?奥多姆？”

    “最可笑的，就是你们媒体评价的什么团队篮球。乔丹在公牛队的时候，有人说公牛队是什么团队篮球吗？OK组合三连冠的时候，有人说湖人是什么团队篮球吗？别跟我说篮球是五个人的，胜负只取决于球场上最强大的那个人。”

    “而在这场比赛，我就是那个人！”

    有记者弱弱地提醒道：“可是你前两场的表现并不好。”

    大狗瞪了发言的记者一眼：“我今天的状态很好！今晚，你会见到真正的格伦?罗宾逊！”

    热身时间，大狗表演了一个拉杆暴扣，引爆全场，惹得瓦乔维亚中心的球迷惊呼连连。

    看样子，大狗今天的状态确实不错。

    想想也是，大狗今年30岁，正是篮球运动员步入巅峰的年龄。

    李磊也看到了这一幕，心里忍不住吐槽：有些人，真的是靠天赋就可以碾压所有人。

    我们都努力朝罗马前进，而大狗就出生在罗马。

    随后，热火队也接受了记者的采访。

    这些记者预谋好的，把大狗刚才的话重复了一遍，想要激怒热火队，获取火爆的新闻素材。

    不过热火队没上当，热火队几个主力都是内敛的人，不是那种肆意豪言的没头脑、不高兴。

    “我不在乎格林说了什么，我只是努力打球，争取胜利！我老了吗？我确实是老了。”

    老琼斯回答记者。

    等记者失望地离开，李磊才听到老琼斯嘀咕道：“我老了，但不需要大狗那混蛋提醒！”

    这股火，都憋在心里呢！

