    他的声音不大，却是硬生生让人出了一身冷汗。

    林侍卫立马跪在了地上：“卑职罪该万死！”

    秦相的话，轻易不会有反驳的。

    哪怕这里有这么多的人，还有贵为太子的祁复，也不会有人光明正大找秦相的麻烦。

    果然，很快大家的脸色就都变了。

    祁复心中已经不知道把秦相骂了多少次了，看到秦相冰冷的目光，他还是没敢多说，甚至冲着秦相笑了笑：“秦相您说的当然是对的，皇宫什么人能进去，什么人不能进去肯定是父皇说了算。只是林侍卫也是一片好心，就没有必要上纲上线了吧。”

    秦相发难了，祁复的反应很快，立马就把所有的事情都推到了林侍卫的身上。

    林侍卫的脸色变了变，很快低下了头。

    这次的事情是谁起头的并不重要，既然太子殿下说是他的错，就只能是他的错。

    秦相是什么身份，肯定不会和一个小小的侍卫一般见识。

    他甚至都没有看林侍卫，在听了祁复的话之后，把目光落在了祁复的身上：“一个小侍卫罢了，难道还能不听太子殿下的命令不成？陛下没有下令梁王妃不准进去，太子殿下觉得梁王妃能进宫吗？”

    祁复恨不得给秦相一万个白眼。

    话都已经说到这里了，难道还有别的选择了。

    他深吸了一口气，压下了蠢蠢欲动的怒气：“当然可以。”

    秦安若听了这么久，还不明白秦相是什么意思，却也知道自己的机会来了。

    她很快就越过了众人，站在了林侍卫面前：“既然太子殿下也觉得我该进宫，林侍卫总不会违背太子殿下的话吧？”

    林侍卫抬眼偷偷看了看祁复，祁复别过头，没有任何表现。

    周围还有很多大臣都在等着，林侍卫只是一个小小的侍卫罢了，肯定不可能让所有人都在宫门口等着。

    虽然还不知道祁复到底是什么心思，权衡了一番利弊之后，他最终还是让开了路：“梁王妃请。”

    秦安若可不知道什么是见好就收，林侍卫让开了路，她并没有立马进去，而是回头冲着秦相行礼：“今天可要多谢相爷了，如果不是相爷，我肯定是进不去的。”

    她也没管这句话说出去别人是什么反应，甚至都没有等秦相的回应，就又转身往里走了。

    她的身影眼看就要消失在宫门口了，今天的闹剧就要结束了，秦安若却又一次停下了脚步。

    在林侍卫的惊恐不安中，秦安若回头冲着他笑了笑：“当然，林侍卫这么精忠报国，我肯定会告诉父皇的，父皇一定不会忘记林侍卫的。”

    秦安若的神色自然，说完之后也没有理会已经瘫软在地上的林侍卫，迈开步子往前走去。

    而在她离开之后，林侍卫已经瘫软在了地上。

    宫门口没有了好戏看，上朝的时间又到了，大臣们一个个的都走进了宫门口。

    林侍卫的目光一直都落在祁复的身上，可惜祁复从头到尾都没有回头看他一眼，就好像已经完全忘记他这个人了一样。

    一个没用的棋子，他肯定不会再在意了。

    林侍卫目送着所有人离开了原地，在他以为不会再有人救他的时候，秦相停下了脚步。

    刚才是秦相跳出来给林侍卫难堪的，也是他没有给林侍卫任何机会。

    然而在这一刻，真的看着秦相停下了脚步，林侍卫还是十分激动。

    他眼中充满了期望，抬头看了一眼秦相。

    可惜，秦相只是冷哼了一声：“年轻人，做好你该做的事情，你不该做的事情就不要碰，不然不会有什么好下场的！”

    林侍卫的身子抖了抖，低下头没敢再看秦相。

    秦安若对宫门口的事情一点都不了解，现在进宫都已经这么难了，祁凉究竟要面临什么，她心中也没有数。

    一路战战兢兢地走到凌妃地宫殿外，本来该直接进去的，她犹豫了一下，还是没有敢去。

    已经到了宫中，秦安若却有些怀疑她到底该不该把这个事情告诉凌妃娘娘。

    没有给秦安若太多的反应时间，凌妃身边的大宫女恰好出来，看到了秦安若：“王妃？”

    春杏也没想到会在这里见到秦安若。

    她只是有片刻的失神，很快想到凌妃最近一直都在念叨梁王和梁王妃，快速走了出来：“王妃您终于来了，我们娘娘都念叨您和王爷许久了，现在知道您来了，肯定很高兴。”

    秦安若还没想好要不要告诉凌妃娘娘，春杏都已经说出来这种话了，她总不能不进去看看。

    她深吸了一口气，把心中的惶恐都压了下去，冲着春杏露出了一丝笑容：“都是我的不是，这么久都没有来看凌妃娘娘。”

    纵然和祁凉成婚许久了，之前也来过宫中很多次，不过一声母妃，秦安若还真的叫不出来。

    索性春杏也已经习惯了，梁王和梁王妃的关系不好整个京城的人都知道，凌妃娘娘身边的这些人也没有不知道的道理。

    她带着秦安若走进了宫内，都没有过多的迟疑，就直接进去禀告了。

    凌妃一个人在宫中本来就无聊，她母家也给不了什么帮助，对外面的事情一无所知。

    现在听到秦安若来了，已经很久都没有儿子的消息的她几乎是立马就坐了起来：“快让梁王妃进来！”

    秦安若进来就看到了精神百倍的凌妃。

    得了，什么也不用问了，看着凌妃这个样子，就知道她肯定不知道祁凉已经被关进宗人府的事情。

    秦安若现在觉得有些牙疼。

    她究竟是有多想不开，才会想到进来跟凌妃两个人商量该怎么救出来祁凉。

    不管心里怎么想，既然都已经进来了，她面上也没有表现出来，反倒是冲着凌妃行了个礼：“给娘娘请安。”

    凌妃对秦安若一直都没有什么意见，哪怕秦安若和祁凉成婚之后在整个京城的名声都不怎么好，她对秦安若的态度还是一样的。

    现在看到秦安若进来，她脸上带着笑容：“快起来，本宫说了，你不用这么客气。”

    凌妃每一次见秦安若都会说这句话，只是秦安若从来就没有放在心上罢了。

    礼多人不怪，反正她以后都不会和祁凉在一起，现在倒是没有必要享受凌妃的慈爱。

    凌妃从来没有看透过秦安若的想法，不过也是知道秦安若很少会主动进来。

    这会刚才被凌妃派出去的春杏已经进来，悄悄在凌妃的耳边说祁凉真的没有进来，让凌妃心中升起了怪异的感觉。

    屋子里有些沉默，还是凌妃又一次开口打断了这股寂静，让春杏把秦安若扶起来。

    秦安若抬头，看着脸色不是很好的凌妃，又一次犹豫了到底要不要告诉凌妃真相。

    凌妃只是经历少了点，母家一般有什么事情也都不会告诉她，因此她没有后宫别的娘娘们消息来源多而已。

    她也不是傻，起初以为秦安若是和祁凉两个人商量好才会来宫中的，现在看着秦安若的表情不对，祁凉也没有出现，她已经猜测到肯定是出什么事情了。

    凌妃有些莫名的慌乱，目光落在了秦安若的身上许久。

    她始终没有等到秦安若主动说话，再次张嘴，声音有些晦涩：“好孩子，本宫也很久都没有见到凉儿了，今天可是你们俩一起来的？”

    凌妃眸子中的试探都已经隐藏不住了，秦安若自然是看见了。

    她虽然迟疑，但是已经走进了凌妃的宫中，其实本来就没有什么迟疑的必要的。

    秦安若摇头：“今天是我一个人来看娘娘的，我……我也有些事情要给娘娘说。”

    自从凌妃提起了祁凉之后，秦安若的表情就变得不对劲了。

    凌妃想到往常这两个孩子针尖对麦芒的样子，很快就有些猜测，反过来劝秦安若：“本宫真的觉得你跟凉儿两人能好好过下去的。若儿，外面的流言不用管，你的身份和那些人不一样，只要你不放在心上，别人也拿你没有办法。”

    秦安若被凌妃的话说得愣了一下，她还在思索怎么给凌妃说祁凉的事情，凌妃这是想到哪儿去了？

    这是片刻的时间，秦安若就明白了凌妃的意思。

    往常她和祁凉两个人的事情，整个京城中的人似乎都知道。

    就是现在的很多人在知道儿子和媳妇两人之间关系不好的时候，大多是无条件站在儿子那边的。

    凌妃真的是一个温柔的女人。

    她从来没有对秦安若发过脾气，甚至看着秦安若和祁凉两个人闹，都会说两个人一定会好好过下去的。

    对后宫的女人来说，儿子就是命。

    秦安若知道祁凉对凌妃的意义，话都已经到了嘴边了，想到凌妃的温柔，她说不出来了。

    她低下头：“娘娘，不是我跟祁凉之间的事情，我跟祁凉最近挺好的，您不用挂心。娘娘您这两天有听到什么消息吗？”

    秦安若犹豫了一下，还是问了出来。

    凌妃愣了一下，而后摇了摇头：“什么消息，难道京城中发生什么事儿了？”

    她还连秦安若与相府的事情都没有听过，外面的世界对她来说真的是一片空白。

    凌妃自从进了宫就被困在宫中了，早就和外界没有了多少关系，对于秦安若的话，自然没有任何反应。

    她的脸上布满了与这个宫中不相符的天真，秦安若闭了闭眼，越发不忍心：“既然娘娘没有听过，那……就当我今天没有来过吧！”

