
　　“听说是要建一座织坊。”宋惠和道。

　　“织坊？”苏瑛有点想不通，“这是开玩笑的吧？在皇城之外建织坊，还要把官衙迁走？什么人这么大胆？”

　　“还能有谁，当然是我们的皇后娘娘。”

　　“不可能，皇后哪里有这样大的权力，她能动得了官衙？”苏瑛绝对不会相信的，她更倾向于宋惠和在诈她。

　　“皇后是动不了，但是皇上能。”宋惠和脸上的笑容都沉了下去，“也不知道皇后给陛下吹了什么风，这样的事情陛下都肯为她做。”

　　苏瑛的脸色虽然尽力想要镇定，但是还是有些控制不住的失色，“此事是真的？”

　　“这是自然，因为这件事情朝堂上多少人弹劾，但是陛下不为所动，坚持将官衙迁走，然后建造织坊。就是因为皇后想要亲自管这个织坊，据说是想要做出点成绩来给世人看看呢。”

　　“真是令人不敢相信，陛下怎么会答应呢？”苏瑛虽然与皇帝表哥的接触不多，但是也见过几次的，只是她印象中的陛下做事情一向严谨有度，不会做出这样的荒唐决定。

　　“所以说，我才好奇皇后娘娘到底是如何说动陛下的？”宋惠和也不懂啊，她要是有容落歌这本事，还能在这里被人看笑话？

　　“你说皇后是认真的吗？毕竟提花机与罗机子都是皇后的主意，要是她这个织坊真的大获成功，你我以后的日子只会更难过。”苏瑛沉声说道，事情比她想象的还要严重，“难道皇后召见康淑妃与琼章夫人，就是为了这件事情？”

　　宋惠和也不敢肯定，听着苏瑛的话便道：“或许吧，她们两人不重要，重要的是这件事情如何处理，总之不能让织坊顺利建成。”

　　“是，不能让她建成。”苏瑛看着宋惠和，“你是不是有什么办法？现在可不是藏私的时候，你我都坦诚相待才好。”

　　“这是当然，我要是不坦诚，又怎么会跟你说这件事情？”宋惠和眼珠一转说道，“现在我已经没有更好的办法了，而你是太后娘娘的亲侄女，此时只能借助太后娘娘出手干预，咱们都不成。”天籁小说网

　　苏瑛自然会找姑姑，但是却不想这么轻易答应宋惠和，于是叹口气说道：“你在宫里多年又不是不知道，太后娘娘如今一心为先帝守孝，又怎么会干预前朝的事情，便是我去说只怕成效也不大。”

　　宋惠和一个字也不信，太后可不是轻易服输的人，若是这样的话，新帝登基后就不会闹出那么多事情来。

　　但是面上还是做出一副听到此言有些失望的神色，“那就没什么好的办法了。”

　　苏瑛看着宋惠和，“难道在宫外就没办法了吗？”

　　这是问安定侯就不能出个主意。

　　“宫外能有什么办法，我爹爹联合老臣上书陛下，都被陛下驳回。倒是德妃你该问问苏丞相到底尽没尽力，以苏丞相在朝中的人脉，这点事情应该不难才是。”

　　苏瑛没有一口拒绝，只道：“我会往外递信的，只是你我还是要齐心合力为好。”

　　宋惠和立刻说道：“那是自然，眼下这种时候你我若是还要互相猜疑，那就不用合作，直接看着皇后得意就好了。”

　　“那就这么说定了。”苏瑛说着就站起身，“我觉得这宫里是不是太安静，总要给皇后娘娘找点事儿做，免得她总想往外伸手。这对你我，可不是什么好事情。你想想，若是皇后真的把织坊做好做大，到时候名声会更上一层楼，等到那时候再想把她拉下凤位可就难办了。”

　　“办法谁都想有，但是凤仪宫守得水泼不进，在凤仪宫当差的宫人都是陛下一个一个挑出来的，想要收买绝无可能。”宋惠和怎么没想过这个办法，但是行不通不说，还差点打草惊蛇。

　　苏瑛刚进宫自然不知道这件事情，听了这话脸色更难看了，“陛下怎么就能这么护着她？想当初明太妃在后宫一枝独秀，先帝也没这样护着！”

　　宋惠和冷笑一声，“皇后岂能是咱们这些人能比的，毕竟人家和离之后转身还能进东宫，进了东宫还能独宠至今，这份本事跟手腕，你说若是她不倒，你我永无出头之日。”

　　苏瑛这一刻的心情当真是极为复杂，看着宋惠和，“当初在东宫的时候，你若是出了手，就没有今日的心腹大患了。”

　　宋惠和闻言差点翻个白眼，苏瑛这话就跟喝水吃饭后一样简单，哪有这么容易，她道：“在东宫与在后宫又有什么区别？在东宫咱们这位皇后也是不见人的。”

　　苏瑛：……

　　行，算她厉害！

　　别人做了皇后，恨不能日日风光，炫耀，这一位倒是好，避不见人。

　　就这一点，当真是很多人都做不到。

　　苏瑛想想若是换成她，她绝对不会像是皇后这般。

　　她从云华宫出来，想着宋惠和的话，脚步当真是重如千斤。

　　“织坊？”太后看着去而复返的侄女音调都高了几分。

　　苏瑛点点头，“是，姑姑，陛下竟然能为皇后做到这种地步，这是违背宫规的啊。姑姑，这件事情可不是小事，您总要管一管吧？”

　　太后看着苏瑛，“这消息准确吗？”

　　“宋惠和亲口所说，我觉得她不会拿这种事情信口雌黄。”苏瑛道。

　　太后铁青着脸，看着苏瑛说道：“哀家知道了，你回去歇着吧。”

　　苏瑛站起身来，虽然想要得到姑姑的帮助，但是现在姑姑的神色不好，她也不敢多言，乖乖地起身告退。

　　姑姑，虽然是她的姑姑，但是她也是太后，她是不能轻易得罪的。

　　苏瑛走了之后，太后一巴掌拍在桌子上，茶盏也被她伸手拂在地上，茶汤溅湿了地衣。

　　燕茵忙上前劝道：“娘娘，千万莫要动怒，身体为重啊。”

　　“燕茵，你可是听到了，真是想不到啊，我这儿子还是个痴情种！”太后气得浑身发颤，“去请皇帝过来，哀家有话要说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第286章 皇帝是个痴情种免费阅读。https://xs.23sk.com 