    第４８７章平平无奇，一剑击败

    “原来是分工合作，想要让我无法进入春秋书剑门，真是不知天高地厚！”

    谢峰淡淡看了几人一眼，故意向着一座进入人数不太多的傀儡阵走去。

    很快，谢峰就是进入傀儡阵中。

    只见阵中空间极大，到处雾气迷漫，以谢峰的眼力，也只能隐隐约约看到一些傀儡影子。

    远远的，谢峰就能感应到这些傀儡大约的实力，显然是春秋书剑门故意进行如此布置，可以让修为不同的武者，找到与修为相近的傀儡。

    不过，谢峰并不急于出手，进入傀儡阵之后，便是站在原地等待。

    果然，片刻之间，三道身影也是进入阵中，正是谢峰之前所看到的三人。

    “哼哼，时间有限，你还不快点对付傀儡获得分数？”

    “是不是没有袁真儿在身边，你就无法通过考核了？”

    看到谢峰，三名年轻人都是嘲讽起来。

    “你们跟着我进入傀儡阵，是想要对付我，将我淘汰出局吧？”

    谢峰淡淡看着三人，笑道。

    “哈哈哈，以你的修为实力，还需要我们出手？你根本不可能拿到足够的分数，进入前一千名！”

    一名衣着华贵，世家公子打扮的英俊少年盯着谢峰，大笑说道。

    “哦？那就看一看。”

    谢峰一笑，突然间向着远处一尊实力相当于武王境三重的傀儡电射过去。

    他的手中，出现一柄超品法剑，随手一刺，剑气纵横。

    傀儡感应到攻击，也是一动，一杆金枪猛刺，想要抵挡谢峰的剑气。

    不过谢峰剑气无比诡异，全然无法挡住，一下就击中了傀儡的胸口。

    三道白光从傀儡体内飞出，落在谢峰腰间的考核令牌上面。

    接下来，谢峰连连出手，不论是武王境五重，还是六重的傀儡，都不是他一剑之敌，短短五分钟的时间，他已经击败了十尊傀儡，获得了二十多积分。

    “没想到这个人看起来平平无奇，剑术竟然如此恐怖！”

    “看来我们必须要出手了，否则他一定可能拿到足够的分数，进入第二关！”

    三名年轻天才，也是一边对付傀儡夺取分数，一边观察着谢峰。

    看到谢峰展现出的实力，三人的脸色都十分难看。

    瞬间，三人同是施展身法，向着谢峰腾飞过来，将他围住。

    “呵呵，怎么？终于按捺不住了？不是说我无法拿到足够的分数，进入第二关考核吗？”

    谢峰面带笑意的看着三人。

    “哼，小子，不要太过得意，你的剑术确实不错，不过修为太弱了，只有武王境三重，不配进入春秋书剑门。你自己退出考核，不要让我们出手！”

    那世家公子冷然说道。

    这名世家少年，乃是武王境六重的修为，而另外两人，修为更达到武王境七重，自然是不会把谢峰放在眼里。

    “想出手就出手，那么多废话做什么？”

    谢峰眸光一沉，突然间连出三剑，向着三人刺了过去。

    没有任何招式，就是一招出字剑式，但却快如电光火石，让人根本无法反应过来。

    “啊！”

    三人齐齐惨叫起来，身形倒飞出去，胸前都是多了一个血洞。

    “不自量力。”

    谢峰轻轻摇了摇头，飘然而去，一下消失在雾气之中。

    “这么快的剑！”

    “我根本无法反应过来，而且他手下留情了，没有重伤我们，让我们还能继续考核！”

    “人外有人，这一次真是看走眼了，此人才是真正的绝世天才，难怪袁真儿会看上他了。”

    谢峰离开了许久，三人才是反应过来，相视苦笑。

    谢峰的剑术，让他们完全没有了幻想，差距大得无法弥补。

    服下一些丹药疗伤之后，三人便是分散开去，继续进行考核。

    “考核结束，即刻上交令牌，在所有人都完成考核之后，会进行统计，公布进入下一关的名单。”

    半个小时过去，谢峰被传送出了阵法，一名春秋书剑门的弟子便是上前。

    谢峰点点头，拿出考核令牌交了过去。

    这名弟子接过令牌，便是转身离去。

    “师兄，发生了什么事情？你怎么没有进入阵中？”

    这时，袁真儿也已经完成了考核，看到谢峰出阵，连忙走了过来。

    “没有什么，几个跳梁小丑在捣鬼而已。”

    谢峰淡淡说道：“不必理会他们，我们找一个地方坐下来，让我看看你这一段时间的炼丹术有没有长进。”

    听到谢峰的话，袁真儿明白过来，不过她也不在意。

    谢峰连黄毅，罗天极，龙尘此等高手都能击杀，几个武王境的天才，他一只手都可以捏死。

    当下，两人就是在广场边缘找了一个地方坐下，袁真儿将这一段时间炼丹术上的疑问，一一向谢峰请教。

    片刻之后，袁真儿不由震惊，她发现任何炼丹上的问题，谢峰都能毫不思索的进行解答，而且讲解的极为详尽透彻，短短时间内，她都是觉得自己的炼丹术又涨进了不少。

    而此时，四周也有许多年轻天才，都在打量着两人，一些人甚至露出嫉妒之色。

    袁真儿的容貌出身，都是顶尖，更不要说她的天赋在此次参加考核的天才之中，也是最强的几人之一。

    在这种情况之下，就算一些对她并没有多少心思的武者，见到谢峰和她如此亲近，难免也是要多看几眼。

    “哼，这个家伙还敢接近袁真儿，等一下他无法进入第二轮，肯定会丢尽脸面。”

    “那曹弘三人呢？跑到哪里去了？”

    远处几名年轻武者，盯着谢峰，目中满是怒火，正是之前抢在谢峰前面进入傀儡阵的四人。

    过了半日时间，主持第一关考核的春秋书剑门长老走了出来。

    “好了，第一关的考核全部结束，接下来宣布考核前一千名，没有念到名子的，立即离开春秋书剑门！”

    这长老拿出一份名单，大声的宣读起来。

    被念到名子的人，一个个都是喜气洋洋，而没有念到名子的，则是翘首以待。

    很快谢峰的名子就是被念到了，虽然以谢峰的实力，想要获得第一名，都轻而易举。

    不过，谢峰只是随意出手，没有争夺高排名的心思，毕竟他这一次前来，是为了救出苏汐，而不是要成为春秋书剑门的弟子。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

