    杨文朗一听，顿时眼睛一亮：好主意！

    这些年来，杨家名下的杨氏集团，因为江北那位的打压，境遇是一日不如一日。

    合作伙伴减少，客户订单锐减，就连金陵的其他家族，也纷纷落井下石，蚕食原本属于杨氏集团名下的市场。

    还好，前一段时间，杨氏集团拉到了一个大客户——千叶集团。

    据了解，这千叶集团是从事医药加工行业的，目前正在扩大产能，但仅凭千叶集团自身的生产规模，根本无法完成这个产能任务。

    为此，千叶集团只能找代工厂，将多达几十亿的多余产能任务稀释出去。

    而杨氏集团的名下，就有医药加工厂。

    所以，为了争夺这几十亿的产能加工，作为杨氏集团董事长的杨文朗，可是使出了浑身解数，可惜，现在很多集团都在争夺这几十亿的产能加工，以致他至今一无所获。

    当即，他对薛芳道：“好，既然你坚持，那我就不反对你和杨金兰母女团聚，但我有个条件！”

    一听到这话，薛芳大喜过望，忙问：“什么条件？”

    杨文朗当即道：“我们杨家，目前正在争夺千叶集团的代工订单，只要你能让杨金兰在三天时间里，将这些代工订单拿下，我就同意她回来认祖归宗，怎么样？”

    “不用三天，我妈明天就可以拿下订单！”

    薛芳还没开口，叶枫就语出惊人。

    在场的不少人，尤其是杨家上下，全都给震住了。

    杨金龙当场嗤笑道：“臭小子，你还真不是一般的狂妄啊！千叶集团的代工订单，那可是几十亿的规模，不知多少人盯着呢，你一句话，就想明天拿下？”

    杨金虎跟着冷笑：“就冲你刚才那些话，不知情的，还以为你是千叶集团的总裁呢！哼，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    杨家其他人也纷纷开口，对叶枫极尽嘲讽之能事。

    林志刚听不下去了，大声道：“大舅，幺舅，还有杨家各位长辈以及兄弟姐妹，拜托你们能不能别这么武断？叶枫这么有本事，他说的，说不定真能兑现！刚才你们不是都说外婆的癌症不能治么？结果如何？还不是给妥妥地打脸？”

    “这……”

    杨金龙、杨金虎和杨家其他人无不尴尬。

    刚才，他们一个个可是跳得极欢，结果，叶枫还真把老太太的癌症治愈了，连梁医生都心服口服，现在再也不蹦跶了。

    可想而知，叶枫是真的有能力，说不定，他真的能在明天拿下千叶集团的代工订单。

    这时，杨文朗冲叶枫大声道：“好小子，你刚才说，杨金兰明天就能拿下千叶集团的订单，这可是你说的！不反悔？”

    叶枫昂然道：“不反悔！”

    “好！”杨文朗一拍大腿，看向杨金兰，“杨金兰，你儿子的话，你可听到了？”

    “我……”杨金兰有些犹豫。

    事实上，她心里直打鼓，二十多年了，她早已远离商业，况且，千叶集团的人，她一个都不认识，怎么拿下订单？

    “怎么？没那个自信？”杨文朗有些得意地道。

    杨金兰哪受得了这个激？

    况且，出于对儿子叶枫的信任，她觉得自己应该赌一把，当即道：“明天，我就把千叶集团的代工订单拿下。”

    “好，有志气！”杨文朗哈哈一笑，“那我就等着你的好消息了！”

    说完，便要径自离开。

    就在这时，叶枫开口了：“慢着！”

    杨文朗站住脚步，道：“又怎么了？”

    “你的条件，我们答应了，但我也有一个条件！”叶枫慢条斯理地道。

    “什么条件？”杨文朗皱眉。

    “我的条件很简单！一旦我妈明天拿下千叶集团的代工订单，你们杨家必须敲锣打鼓，八抬大轿迎接我妈回归，抬轿子的人中，必须有杨金龙和杨金虎。”叶枫沉声道。

    让母亲风光回归杨家，这是他此前的愿望。

    杨文朗眉头大皱，让杨金兰回归杨家，必须敲锣打鼓，还要八抬大轿，这要传开，还不丢人现眼？

    尤其是，一旦让江北那位知道了，还不知怎么想呢！

    忽地，杨金龙凑上来道：“爸，就答应他条件好了，我就不信了，杨金兰还真能拿下这代工订单不成？”

    杨金虎跟着凑上来道：“就是啊，爸，就答应算了，反正我不信他们能拿下来。”

    杨文朗沉吟片刻，最终拍板：“好，就答应他条件！”

    随后，他就向叶枫表达了自己的意思。

    双方达成了一致意见。

    随后，叶枫、杨金兰和杨金凤、林朝阳、林志刚五人告辞离开。

    老太太薛芳非常不舍，亲自将他们送到大门口，拉着杨金兰的手老泪纵横道：“金兰，都是妈没用，说服不了那死老头子，让你和小枫受尽了委屈。”

    杨金兰神色坚定地道：“妈，你放心吧，只要我拿下了千叶集团的代工订单，我就能回来，到时候，我们母女俩就能天天团聚了。”

    “可问题是，盯着千叶集团几十亿代工订单的人太多了，他们不一定将代工订单交给我们杨氏集团啊！”薛芳叹息道。

    “外婆，叶枫说能拿下，那就一定能拿下，你就放心吧。”一直对叶枫深信不疑的林志刚插话道。

    薛芳叹了口气：“唉，但愿吧。”

    “妈，事已至此，过多担心也是无益，既然小枫敢这么说，必然有他的主意，我们就选择相信他吧。”杨金凤忽地开口道。

    林朝阳也附和道：“是啊，岳母大人，咱们就拭目以待吧。”

    至此，薛芳也不好再说，只好依依不舍地目送他们一行人上了车，然后渐渐远去。

    车上。

    众人都没有忍住，急不可耐地询问叶枫葫芦里到底卖的什么药。

    叶枫微微一笑，没有直接回答，而是似笑非笑地问林志刚：“表哥，你应该有个大学女同学在千叶集团上班，而且貌似是个高层，我说的没错吧？”

    林志刚顿时竖起大拇指：“不愧是神算，连这都能算得出来！”

    杨金兰、杨金凤和林朝阳三人听了，无不眼睛一亮，信心大增：有门啊！

    叶枫笑道：“那好，表哥，给你那大学女同学打个电话，约在明天见上一面。”

    林志刚当即痛快地答应下来。

    很快，他便联系上了那位大学女同学，并约定明日中午在千叶集团附近的一家咖啡馆见面。

    杨金兰、杨金凤和林朝阳三人见叶枫、林志刚二人信心十足，当即犹如吃了定心丸，不再担心了。

    回到林家别墅后，叶枫便回到自己房里修炼。

    直到保姆来催晚饭，他才出门下楼。

    晚饭后，林志刚将他拉到一边，道：“枫老弟，咱们是不是该去救朵朵了？”

