    看到李灵林确实是不方便以后，就干脆自己来操作了。

    输入手机密码，然后打开微信，找到业主群，而后又找到了对应房子的业主，直接就在群里艾特对方。

    杨宇：“我说你们大白天办事能不能小声一点啊？你们这样很扰民啊。”

    业主群一般来说都是比较安静的，尤其是在现在这早上十点多的时候，上班族还在努力的工作呢。

    一个头像是一个坐着婴儿车男娃的人回应道：“你等等吧，在忙的话是没时间看你的消息的。”

    杨宇琢磨了一下，貌似也是这个道理，悻悻然的就打算作罢，谁知道对方这个时候发了一条信息。

    邻居：“？什么意思？我现在在公司上班呢？家里就我老婆一个人啊。”

    杨宇：“兄弟！高端操作，来我给你录个视频。”

    杨宇自然是不相信对方的话的，再说了，现在的他觉得这个男的就是在挑衅自己的尊严。

    立刻搬来了一把椅子，踩在椅子上，拿着手机对着天花板就是一顿的录像，更是那个咚咚的敲地声录了个清清楚楚，光是那富有节奏的声音，他就觉得对方没有办法狡辩。

    等了片刻后，杨宇等来了一句信息量巨大的话。

    邻居：“靠，帮我先把单元门给堵住，我现在从公司回去，五分钟就到。”

    说完这句话后，对方却是彻底没声了，但一直潜水的群友们则是疯狂刷着屏。

    “我靠，这大哥该不会是后院起火了吧。”

    “我看多半是，没想到这个城市又多了一个带上军绿色帽子的人。”

    “别说了，你们谁在小区的，帮忙堵一下单元门。”

    ............

    看着群里面的各种消息，杨宇眨了眨眼睛，貌似他好像做了一件错误的事情啊

    就在这时，李灵林端了一盘黄瓜炒肉出来，看着杨宇脸上那奇怪的表情，问道。

    “老公，你这是怎么啦？”

    闻到了诱人的菜香，又听到了李灵林的轻声询问，这才停止了思考。

    “你楼上的邻居说他现在不在家在公司，现在在家的，只有他的老婆.......”

    李灵林听了杨宇的话，稍稍一怔，确认了楼上现在还传来敲击声后，也开始了思考。

    过了半晌，杨宇从李灵林的手里抽出了一根筷子，夹起了一筷子的黄瓜炒肉放进嘴里，边吃边摇头，并且有些深沉的说道。

    “唉，这婚姻就像是一座城啊！”

    “外面的进不去，里面的出不来？”

    李灵林下意识的补上了后半句。

    然而，杨宇却是摇了摇头，否认道。

    “不是，你应该说，外面的都姓王，里面的头发绿。”

    这话刚出口，李灵林就被逗笑了，像一个大姐姐般的摸了摸杨宇的脑袋。

    “放心吧小弟弟，你要是娶我，我绝对会把城墙架高的。”

    “切，说到我不娶别人就敢翻墙一样，来一个我打残一个。”

    杨宇毫不在意撇撇嘴，对于李灵林的话丝毫不放在心上。

    “真是个霸道的小弟弟，不过姐姐喜欢，等着，姐姐给你再去炒个韭菜炒蛋。”

    李灵林妩媚的朝杨宇一笑，迈着大长腿，就往厨房里走去。

    .......

    就在杨宇这边你侬我侬的时候，单元楼下面可是热热闹闹的。

    各大热心群众直接就把单元楼的出口给堵住了，这些人里面有刚刚买菜回来的大妈，也有端着外卖一边在那吃一边关注剧情发展的热心宅男。

    很多人都表示，这一波操作把厌食症都给治好了，没办法这个事情着实是太下饭了，能让人忍不住的多吃几碗饭。

    没过多久，一个带着眼镜的斯文男人面目狰狞的挤开了人群，直接就往电梯间挤去。

    这副模样，一看就知道是正主，顿时场面有顿时就热闹了起来，有几个老大爷瞧见这小伙这么瘦小，万一打不过对方就不好了，于是也上了电梯，决定在必要的时候躺在地上帮小哥一把。

    “要不我们上去帮帮忙吧，要是对方是个肌肉壮汉他铁定打不过对方啊。”

    有一个吃着肠粉的壮小伙将一口将最后的一点肠粉吃掉，有扒了扒饭盒地步的肉末，对一边的同伴建议道。

    当然，说什么帮忙都是次要的事情，他就是想近距离观战一下。

    所谓吃瓜是人类的天性，这句话可以说永远不过时，他的同伴想都没想就答应了下来。

    “走！”

    ........

    “话说他们会不会闹出人命啊。”

    吃饭的时候，李灵林听着上面原本还富有节奏的声音突然停止，知道多半是开始抓奸了。

    “这不好说，主要得看情况。”

    杨宇沉默了片刻后，以一副学者的口吻说道。

    李灵林的大眼睛忽有些疑惑的眨了眨眼睛，一脸懵。

    而杨宇则是继续不急不缓的放下了手中的筷子，掰着手指数道。

    “首先，我们必须确定对方是不是人，要不是人的话多半就闹出狗命，其次，要是对方是人的话，我们还需要考虑对方的性别，万一对方是个女的，那肯定就不了了之了，最后，要是对方是男的，也要武力值在一个水平不是吗？”

    李灵林：无语.........

    这一件很严肃的事情经过杨宇的口咋就变得不正经起来呢？

    李灵林不知道说些什么，只好把韭菜炒蛋一股脑的塞到杨宇的碗里，企图用食物来堵住杨宇这不着调的嘴。

    对于这件事后续是怎么发展的，杨宇自然是不知道的，他对这些也没什么兴趣，不过最后出门的时候还是听到了一些大妈的谈论，不过也没有听仔细。

    大概也就是说，这个女的不要脸，屋子里居然有两个歪果仁，他老公还有一群帮忙的人都被对方揍了之类的话。

    不过光是这些只言片语，杨宇就可以脑补出一副堪比星条国大片的电影画面。

    “这个男人也真是够惨的。”

    出门的时候，杨宇忍不住的感慨了一句，而听到他话的李灵林也是认同的点了点头。

    “确实很惨，被绿了打不过人家就算了，还有可能连个公道都讨不到。”

    “是啊，这事还不如让他蒙在鼓里呢......”

