    在魔都，超能系道馆与幽灵系道馆的同时存在，两种属性的小精灵大受欢迎的同时，精灵联盟自然顺势地推出了更加专业的精灵服务。

    最为出名的，就是魔都超能塔以及魔都幽灵塔，这两处服务中心分别归于两座道馆的名下，在其中拥有十分完善的超能力感应恢复以及幽灵感应恢复功能，相当于一个理疗中心，利用超能力与幽灵能力来恢复小精灵的创伤。

    超能塔更倾向于使用超能力来调节身体上的伤口，但是精神方面的问题，幽灵塔却要比超能塔更加的专业，因为幽灵……更懂得如何破坏！

    由于理疗服务的出众，魔都形形色色的理疗机构纷纷建立，精灵联盟对此的管理有着相当严格的要求，只有拿到资格认证以后，才允许私人的理疗业务。

    精灵联盟之中的幽灵系小精灵恢复中心，就是在这样的大环境下形成的，相比一般的恢复中心，效果会更加好一些。

    “谢谢你了！”

    杨御带着将小梦妖缓缓地放入一个理疗设备中，在恢复中心的医师帮助下，来到了专门的幽灵系小精灵恢复区。

    这里相对而言还是有些阴森的，但是，这对于幽灵系小精灵来说却是最好的休息环境。

    “恢复需要半个小时左右的时间，期间的话，先生您可以在这里浏览一下精灵期刊杂志，或者在平板服务界面上搜索一些精灵联盟的训练家内容。”

    “好的，谢谢！”

    在幽灵系小精灵恢复中心隔壁，则是超能系小精灵恢复中心，相比较而言，那边的气氛就热闹多了。

    “超能塔和幽灵塔……”

    杨御很快就在平板服务界面上看见了魔都这边有名的理疗机构。

    “呆呆，我们到时候去一趟这个地方吧！”

    杨御将呆呆召了出来，呆呆怀里依旧抱着他的金色小盆盆，目光落在杨御指着的地方的时候，很快，精神起来，将小盆盆扣在了自己的脑袋上。

    “呀噜！”

    呆呆看着超能塔介绍中的画面，目光里表现的从未有过的认真。

    “这是……”

    杨御看着呆呆目光凝视的方向投去，心中忍不住地惊讶，因为超能塔的介绍页面中……出现了一只……海螺帽并不是金色的呆呆王！

    “呀噜！”

    当介绍页面自动翻滚过去的时候，呆呆伸手又一次将它翻了回来，瞳孔仿佛能够洞悉到屏幕中的深处……

    “呀噜！”

    呆呆轻轻敲了敲自己的帽帽，黄金海螺帽立刻睁开了眼，几乎一瞬间就看见了屏幕上出现的那一只呆呆王头上普通色的金色帽子……

    “超能塔！”杨御感受到了呆呆此时的执着，伸手从口袋里摸出属于咸鱼王的精灵球，放在了呆呆的手心里，“我们……一起过去！”

    “呀噜！”

    呆呆用力将属于咸鱼王的精灵球抱在自己的怀里，同时，转头看向杨御的方向时坚定地点了点头。

    在呆呆怀里精灵球中的咸鱼王好似感受到了呆呆的心情，隐隐闪烁起来。

    呆呆轻轻地摸了摸怀里的精灵球，无言之中，尽是感谢。

    “超能塔是超能系道馆名下的理疗中心，这一只呆呆王……很有可能就是道馆馆主的小精灵了，只不过，理疗中心里的王牌技师……居然都是呆河马么？”

    杨御一边翻看后续的超能塔介绍，一张张照片都一边脑海里感觉有些奇怪……

    这场面，好像在哪见过来着……

    一排排理疗服务的呆河马……

    这不就是当时呆河马小吃街里那些一排排餐饮行业的呆河马大厨一样么，只是超能塔里做的是理疗服务！

    “呀噜！”

    杨御脑海中开始浮现出一个画面来。

    这算不算医疗行业的呆呆王巨头与餐饮行业巨头呆呆的会面？

    ……

    “紫老头，紫老头，人呢？”

    石定魔匆匆忙忙地回到魔都精灵联盟总部，脸上大有气势汹汹的模样，联盟里的成员看到以后连招呼都不敢打，一个个赶紧避开，生怕影响到墨老的行程……

    “紫老头？紫老头？小方，紫老头人呢？”石定墨随手抓了一个壮丁问道。

    “紫老去交大那边了！”小方感觉头皮发麻，他都已经远远地躲开了，怎么还是被墨老抓壮丁了？

    “交大么……”石定墨一下就想明白了事情，“小方，把你的勇吉拉召出来，带我瞬间移动过去！”

    “啊？！”小方整个人忍不住颤抖了一下，“我的勇吉拉，他他还是个孩子……”

    “还愣着干什么，临时借用一下，我的梦梦蚀吃噩梦了，现在还拉肚子呢，难不成你想让我召出来让你瞧瞧？”石定墨瞪着个大眼珠子，“赶紧，瞬间移动带我去精灵联盟高校分部，到时候帮你安排到高校那边超能系恢复中心就行了！”

    “哦哦哦，马上马上……”

    小方一想到墨老那恐怖的拉肚子的梦梦蚀，那可是连整个魔都精灵联盟都为之颤抖的可怕的存在！

    “瞬间移动！”

    当勇吉拉带着墨老离开了小方面前的时候，小方忍不住松了一口气……

    太可怕了！

    ……

    “时间差不多了，小梦妖应该快好了吧！”

    杨御看着幽灵系小精灵恢复中心里，陆陆续续有几个中年人以及极少数的学生模样的客人从其中带回了自己的小精灵，心想差不多应该轮到他了。

    “梦妖现在还在睡觉，身上幽灵系的气息增强了很多，是想等它醒来之后再带走还是现在就带走？”这边的照顾人员前来问道。

    “那就再等一会儿吧！”

    杨御此时并不着急。

    “诶诶诶，梦梦蚀，梦梦蚀，你要跑到哪里去！”

    杨御忍不住回头，发现一个糟老头子追着一只漂浮在空中呈现粉绿色的胖嘟嘟梦梦蚀……

    梦梦蚀怎么会显现出绿色这种古怪的颜色呢？

    好饿……

    梦梦蚀拉完肚子之后只感觉自己的肚子饿的不行……

    好想吃梦梦，哪里有好吃的梦梦……

    梦梦蚀嗅到了梦的味道！

    快看！

    那里有一只小梦妖睡着了，不如我们……

    杨御猛然间发现，这一只粉绿色的梦梦蚀似乎在小梦妖的旁边吸了一口气之后，身上已经没有粉色……

    变成了，紫绿色！！

    ？？？？

