    

    石国人的探子是谁哪？

    李昌宪真的想不出，自他来到万陵县后，和万陵县以前的大户斗。

    虽然砍了一些人的头，但是也有很多人成了漏网之鱼，譬如流落到石国的赵清泉，他一直在石国鼓动石国人来偷袭万陵县。

    这些人明面上不敢对李昌宪怎么样，估计在后面对李昌宪恨的牙痒痒，如果有除掉李昌宪的机会，相信这些人是不会放过的。

    现在叛军南下，万陵县必定大乱，这是一个多么好的机会呀，让石国人偷袭万陵县，既能除掉李昌宪，又能在石国人走后继续控制住万陵县，让它恢复到像以前那样，大户们在万陵县横行无忌且肆意妄为的局面。

    万陵县的一些土著部落，他们以前和石国人交往密切，两者之间的关系错综复杂，甚至一些土著人也是来自石国，虽然投靠了李昌宪，但是非我族类，其心必异。

    还有一点，那就是那些投奔万陵县的叛军，有些人就是叛军的探子，负责和石国人的联系也可以说得过去。

    不大一会，阿布达和他手下的几个将领都来了，李昌宪让他们坐下后，然后告诉他们自己的忧虑。

    “竟然还有这样的事情发生？”

    阿布达说完，看了看李昌宪和张克文两人，见两人都点头确认后，才皱了一下眉头，接着说：“看来我们也要加强万陵县的防卫了，我会安排一些兵力在万陵县的主要路口设障排查，同时要县衙那边加快难民的登记工作，把那些登记好的难民尽快迁移到万陵县南部地区去。”

    李昌宪听后点了点头，说道：“这些都是我们的一些想法，你们也不要有太多的紧张，俗话说兵来将挡，水来土掩。

    即使石国人来了，我们万陵县人也不会胆怯，绝对不会给他们好果子吃的，到时让他们看看我们万陵县人也不是那么好惹的。”

    李昌宪说完后，感到还有点意味不足，接着又说：“我相信万陵县的军队一定是攻无不取，战无不胜的。”

    “攻无不取，战无不胜！”

    众人喃喃自语的念叨，不大一会，一个个地眼中发亮，精神抖擞起来。

    李昌宪看到众人的热情被鼓动起来，笑着说：“大家按照阿布达刚才说的去做吧，守卫万陵县安全的同时，也要秘密地搜查外来的探子，防止他们在万陵县捣乱。”

    等阿布达带领众位将领离开后，李昌宪突然又想到一件事，想说但是没有说出来。

    他忘了万陵县还有一批祖宗在，那就是青衣卫所在的丽香院，希望手下的这些人不要去招惹青衣卫。

    阿布达是知道青衣卫的存在，希望他能给大家提醒一下。

    自从张泽离开丽香院后，李昌宪再也没有去过丽香院了，不知道换了主人的丽香院现在怎么样了？

    还有胡云娘是怎么和丽香院联系的，她每天除了去学堂以外，其他时间都是在李府内待着，好像是打进李府后，她就没有单独出去过。

    如果她能在别人陪伴之下，还能把消息传出去，那也不能小看她了。

    这也是他近期一段时间内，很少在李府说起县衙发生的事情，而且有事情也是到县衙这里谈话，就是要防备着胡云娘这个人。

    等把县衙从旧军营迁走后，估计胡云娘再接触县衙的信息会更难了。

    李昌宪也想着能否把胡云娘收为己用，但是想了想，还是算了，还是别用美男计去算计胡云娘，否则的话，王婧美是不会给自己好脸色的。

    看看天色还早，李昌宪打算到县衙外面去逛一逛，看看外面的情形到底怎么样了。

    这是李昌宪自身体痊愈后第一次在万陵县大路上闲逛，万陵县人口的突然激增，给万陵县的治安、卫生等等带来了极大的压力，到处都是巡逻的衙役，看来阿布达回去后立刻加强了万陵县的治安管理。

    在路上还看到刘贺带领一些医管局的人员在那些搭建的窝棚四周喷洒石灰，让李昌宪一下子想起来自己和王婧美等人刚来到万陵县的事情。

    突然，远处跑来一个女子带着两个孩子，看到刘贺后三人就跪倒在地，哭泣着喊着：“大人，请救救我夫婿吧！”

    刘贺一愣，随即很快恢复了平静，这种情况对于他这个大夫来说，是很平常了，这几天在万陵县县城不知道发生了了多少次，说道：“病人在哪？带我去看看！”

    一处低矮的窝棚内躺着一个二三十岁的黄脸汉子，此时已经是昏迷不醒，刘贺查看后，赶紧让人把黄脸汉子抬出窝棚，毕竟窝棚里面太狭小了。

    李昌宪也正好在路边，也挤进来看刘贺如何医治这名男子。

    刘贺让人把这个黄脸汉子抬到一个干净的地方，一边让人驱赶四周围着的人群，另一方面低下身子查看这个黄脸汉子的病情。

    刚才那个哭泣的女子断断续续地说出了她夫婿的患病原由，是逃难时不慎摔伤小腿，当时血流不止，但是为了能逃到万陵县，就简单地用土止血，连伤口都没有包扎一下。

    到了万陵县后，伤口红肿溃烂，但是也没有人在意，以前在老家时也遇到过这种情况，以为过几日等伤口结疤就好了。

    但是没有想到她夫婿昨晚身子发烫，以至于今天昏迷不醒。

    刘贺赶忙掀开黄脸汉子的小腿，只见到小腿伤口处肿的很大，上面还沾有涂抹的泥土，一摸黄脸汉子的身体，很是发烫，一看就知道这个黄脸汉子发烧烧得昏迷了。

    李昌宪在一边看见了，也是惊呼，“这是伤口发炎，而且还发烧烧昏了。”

    刘贺听到一边李昌宪在说话，赶忙站起身来给李昌宪行礼，“少爷，你刚才说的伤口发炎就是这个男子的病症吗？”

    李昌宪点了点头，示意刘贺继续给这个黄脸男子看病，说道：“他是伤口发炎了，必须尽快清理伤口，消炎止痛。如果不及时治疗，将会导致败血症等一些列病症，轻则截肢，重则失去性命。”

    “消炎，败血症？”

    刘贺念叨着这两个词，虽然他不明白这两个词是什么意思，但是听起来很是高大上，急忙问道：“少爷，按你的说法，应该如何治疗：”

    不是刘贺不能治疗，毕竟按照他平时的治疗方法，那就是给这个黄脸男子重新包扎一下，然后开一些药物吃下，是死是活只能听天由命了。

    虽然李昌宪没有学过医，但是在后世，这种外伤处理方法人人都熟识的很，那就是给伤口消毒，吃消炎药。

    “用烈酒消毒，然后服用消炎的药物。”

    烧酒有的是，刘贺平时让人随身携带着备用，所以赶忙让人拿来酒葫芦。

    把酒倒在黄脸汉子的小腿上，刘贺细心地用烧酒来回擦洗伤口，直至把黄脸汉子伤口处的脓肿擦去。

    黄脸汉子在烈酒的刺激下也慢慢醒了过来，但是整个人还是处于半昏迷中。

    李昌宪让刘贺不要停，招呼另外一个学徒过来继续用烧酒给这个黄脸男子四肢、眉头，胳肢窝等处擦拭，打算让黄脸汉子的发烧退下去。

    刘贺在一边说：“少爷，消炎的药物？”

    李昌宪笑着说：“我上次让你找到的鱼腥草还有没有，那就是消炎的药物。”

    刘贺道：“鱼腥草是有的，我马上派人去取。”

    看着刘贺派人取鱼腥草去了，李昌宪给刘贺再次提醒了一句，“等会给病人包扎的时候，记得把包扎的布料用开水煮一下，以防不干净的布料感染伤口。”

    刘贺答应着，然后把李昌宪介绍的处理伤口的方法都记录下来，等他回去后会好好地研究一下。        

