    第六十八章

    孙大志点了点头，说道。

    “确实不错，不过第一场的处理我没看到，想来应该也和我一样，第二场没有贸然进攻确实是正确的。”

    王生一脸高兴。

    “嘿嘿嘿，大哥，和你对决的也是医师么？”

    孙大志点了点头。

    “对，不过我就打了一场她就认输了。”

    王生一脸嫉妒的神情。

    “你这运气，也不对，谁受了你那一下还敢接着跟你打啊。”

    想到之前在和孙大志操练的时候受到的伤害，不禁打了个冷颤。

    这时，拓跋毅这边也打完了，走到了两位兄弟的身边。

    “你们打的好快呀。”

    王生看向拓跋毅。

    “二哥，这不像你啊，怎么这么慢才打完，我都结束了。”

    拓跋毅苦着个脸。

    “这次遇到的是个师妹，我又不能太暴力，那不成欺负人了么。”

    王生一脸贱笑的看向拓跋毅。

    “嘿嘿嘿，二哥是不是看上人家了，要不要我帮你说说去？”

    拓跋毅满脸的通红。

    “哪......哪有，我......我不会的。”

    结结巴巴半天，也不知道要说什么。

    王生来了兴趣。

    “你不说是吧，那我去问问看你的观众，我就知道是谁了。”

    说完就要跑到拓跋毅的比武台旁边，虽然比武有一些已经结束了，但是还有些人在进行。

    拓跋毅一把拉住了王生

    “别别别，以后有机会再说。”

    转过头看向孙大志。

    “大哥，纪飞的比武还没比完，要不要看看去。”

    孙大志露出惊讶的神色。

    “还没比完？怎么会呢，走，看看去。”

    纪飞的比武台刚好在拓跋毅的旁边，而且好巧不巧的是，纪飞这次的对手使用的是冰元素。

    说实话，冰元素道法对火元素道法还是有一定克制作用的。

    三人来到舞台边，纪飞那边看不出什么，但是对手这位师弟就有点不妙了。

    一副气喘吁吁的样子，身上被烧的破破烂烂的，虎视眈眈的看着眼前的纪飞。

    纪飞也不着急，本来就在战场上见惯了生死之事，门内的比试对他来说就是小打小闹。

    随手打出一张火符咒，朝着师弟的方向打去。

    师弟赶忙凝聚冰符咒接上，火符咒在遇到冰符咒后，直接被冰冻了起来。

    孙大志三人眼前一亮。

    “原来还能这么操作。”

    纪飞接着换了一个方向继续打出火符咒，然后又换一个方向，再换一个方向，仿佛猫捉老鼠一般，戏弄着师弟。

    本来境界就比师弟高一个阶段，更别说灵力的储存更是高了不少。

    纪飞换成不同刁钻的角度打出，一直把对手的灵力值全部消耗干净。

    师弟坚持不下去了，拱了拱手说道。

    “纪师兄，我技不如人，甘拜下风，多谢指教。”

    说完，转身准备离开比武台。

    纪飞依旧当做没听见一样，从背后打出一记火符咒。

    快要打到师弟身上的时候，孙大志凝聚出一张冰符咒，接了上去。

    王生顺势一把把师弟拽下了比武台。

    冰符咒冰冻住火符咒，孙大志冷眼看向纪飞。

    “纪师弟，得饶人处且饶人，同门师兄弟，没必要做的这么彻底吧。”

    纪飞冷哼一声。

    “哼，对敌人的温柔就是对自己的残忍。”

    说完，转身跳下比武台，等着宣布结果。

    几位师父也都看到了这边发生的事情，也没有做任何表示。

    所有弟子都已经打完了，步临风走了出来。

    “恭喜进入前十的弟子，下午我们接着举行十进五的比试，哦，对了获得第一名的弟子可以得到一本门派专有道法技能，还请前十的弟子多多加油。”

    说完后，众人也纷纷回去休息，准备下午的比试。

    虽然说早上的比武三局两胜，但是基本就是在两局内就打完了。

    而且剩下的弟子都是佼佼者，并不会因为一上午的战斗就失去了战斗力。

    三兄弟也都回到了住处，王生一脸愤愤不平的开始谴责起纪飞。

    “拽什么拽，上过战场了不起啊，有能耐多杀点敌人啊，在同门师兄弟面前拽。”

    孙大志看了看王生。

    “虽然他做的不对，但是说的确实在理的，对待敌人确实不能仁慈。”

    王生一脸的无语。

    “大哥，你怎么还帮他说话。”

    孙大志摇了摇头。

    “我不是帮他说话，而是他的想法已经和我们不用了，再战场上哪有那么多仁慈。”

    拓跋毅点了点头，跟着说道。

    “大哥说的对，他在那种环境下的磨练，早就练出一副冷血的性格。”

    忽然拓跋毅来了兴趣，转身问道王生。

    “三弟，你能不能跟你父亲说一说，我也打算去战场上练一练。”

    孙大志听完，眼前一亮。

    “对啊，好主意，正好到时候我们也去磨练磨练，顺便磨合磨合。”

    王生犹豫了一下。

    “我不清楚，等比武结束后我回去问问我爹，不过应该是没什么问题吧，也算是帮帝国的忙了。”

    三人就这么聊了一会儿，就到了比武的时间。

    再次来到广场，同样出现了五座比武台。

    还是步临风走了出来，对着众人说道。

    “还是上午先上去的五位，你们剩下的五位自己挑选对手，不选择的就算淘汰，一轮定胜负，失败的人算淘汰。”

    同样的，上午首先选择比武台的孙大志、拓跋毅、方玫、方兰、纪飞先跳了上去。

    剩下的五位弟子相互瞧了瞧，想着反正已经走到这一步，最后一场锻炼一下自己也不是坏事。

    王生早就看纪飞不爽了，也不是胆小之人，直接第一个跳上了纪飞的比武台。

    还有一点是剩下的四个人他太熟了，方玫方兰虽然有些看不起他，但是也是因为他自身实力不够的原因，关系还是比较好的。

    至于孙大志和拓跋毅，切磋都打了好多遍了，还去找虐呐。

    剩下的四人看王生都已经选择了，也就一不做二不休，选了一个跳了上去。

    这次跟孙大志打的还是一位师妹，不过是主攻电元素道法的。

    前面几场战斗用一手狂霸的点元素道法，把对手纷纷打下比武台。

    比武切磋也是有好处的，就是让弟子们更加了解和学习道法新的使用方法，不用被陈旧的思想束缚了。

    双方互相行了个礼，比武就开始了。

    师妹率先朝着孙大志冲了过来，手中灵力闪现，凝聚出电符咒，不过并没有打出。

    孙大志以不变应万变，站在原地，等着师妹过来，他也没打算快速结束战斗，正好可以在别人身上多学一学战斗经验。

    待到师妹靠近孙大志，还是没有甩出电符咒。

    正当孙大志纳闷想要闪躲攻击的时候，师妹直接速度比刚才快了一倍，把电符咒拍在他的手臂上。

    只觉得浑身上下一阵电流涌过，然后一阵酥麻的感觉，身体传来电击的痛感。

    “原来直接拍出也可以啊，不用每一次打出，看来以后近身战斗的时候可以使用一下。”

    师妹看道法打中了孙大志，而且也造成了麻痹效果，紧接着使用驭雷术，一个加强版的电符咒凝结在掌心。

    这一次师妹并没有近身，加强版的电符咒还是威力比较强大的，近身的话不小心被链接伤害波及到，就得不偿失了。

    电符咒快速飞向孙大志，刚碰到孙大志的身体，只见孙大志身边产生一道看不见的波纹，电符咒消失了。

    师妹一脸的震惊。

    “这是什么情况？明明是打中了，怎么一点效果都没有？”

    孙大志也在好奇，突然想到了自己脖子上佩戴的项链。

    长乐未央：项链类装备，佩戴在身上即可装备，可抵挡一次致命伤害，增加佩戴者身法躲避及命中。

    “原来是这个装备起了作用，抵挡伤害也是有几率的啊。”

    孙大志如是想到，这不是废话吗，要是所有致命伤害都能抵挡，那不就无敌了吗？

    孙大志暗自庆幸，不该在这个时候轻敌，而且自己一个方士，怎么可以近身跟别人战斗，被敌人近身不就相当于拿自己短处去对上别人的长处么。

    身体也恢复了知觉，麻痹的效果也消失了，孙大志快速给自身上了一个风符咒。

    “已经在速度上吃了一次亏了，可不能再吃第二次。”

    想到这里，孙大志手中凝聚冰符咒，快速向着师妹打出。

    一张接着一张

    “反正灵力比较多，使劲用就是了，用完了也可以借着蓝色光罩恢复。”

    孙大志也放弃刚开始想要学习的想法，首先要能保证安全的情况下才能多学一学。

    虽然师妹的方式比较新颖，但是面对这样的符咒轰炸还是应接不暇，硬撑了一会儿，就被冰冻住了。

    孙大志使用驭雷术，然后朝着师妹打出一记加强版驭雷术。

    师妹被加强版驭雷术打中后，抽搐了几下，晕了过去。

    蓝色光罩再次包裹着师妹，进行治疗起来，这边也代表着孙大志进入了前五。

    咱们把镜头转向王生这里。

    王生现在的样子就跟早上看到的纪飞的对手一样，浑身上下都是破烂的衣服。

    不过被攻击的方式不同。

    本章完

