    第134章 摧枯拉朽与黑煞队

    此时所有人都惊呆了。

    他们也不理解，为什么在这片区域会突然出现一头四阶魔兽。

    要知道这个阶级的魔兽已经是斗灵级别的强者。

    凭借众人现在的实力，根本无法抵挡。

    而那名老生队长在经过刚才的战斗后也几乎失去了战斗能力。

    所以想要躲开这头魔兽的捕杀，几乎是不可能的。

    并且这头魔兽出现的实在太快了，众人根本没有看清他是头什么魔兽。

    但他们的目光全部集中在老生队长的身上。

    这才发现这是一头如同狸猫般的生物。

    看着魔兽漆黑的皮肤，一名老生低声惊呼道：“完了，是幻影豹。”

    队长快躲开。

    但老生队长的内心已经绝望了。

    这么短的距离, 这么突然的情况，尤其是他的右臂还受了伤，这时的他根本无处可躲。

    只能眼睁睁的看着幻影豹张。着血盆大口向自己的头颅一口咬下

    此时所有人都别过了头去，似乎下一刻就会看到极为血腥的一幕。

    而吴昊人也正准备出手。

    但巨大的实力差距实在是让他们反应不过来。

    就在众人以为这名老生即将陨落之际，一道凄厉的兽吼突然响起！

    众人微微一惊，随后循声望去, 只见那头身形巨大的幻影豹竟然已经躺在地面不断抽搐。

    此时一道白袍身影缓缓走向了幻影豹的尸体。

    他手指轻轻一划，魔兽的头颅便被切割开来。

    随后，雷洛伸手将其魔核拿在手里，随意丢入了纳戒之中。

    所有人都懵了。

    他们看到了什么？

    一头四阶魔兽，相当于人类斗灵强者的幻影豹，就这么死了！

    甚至魔核都已经被人挖走。

    他们甚至没有看清雷洛是怎么出手的，幻影豹又是如何被击杀的。

    只是在一声惨叫后，幻影豹便已经直挺挺的躺在了那里。

    “这是，四阶魔兽啊！

    就这么死了？连反抗都没有做到？”

    此刻无论是新生还是老生，都已经惊呆了。

    琥嘉等人知道雷洛很强，但是也从来没有见过他真正出手。

    即便是这一次击败这些老生依然如此。

    雷洛延续了他一向以来的战斗风格，一击必杀。

    在场的所有人都面面相觑，显然还有些不理解刚才究竟发生了什么。

    “他的实力究竟有多强？”白山低声呢喃着问道。

    而吴昊等人也只能无奈的摇着脑袋。

    “不知道，看不出来，但是能一直瞬杀一头四阶魔兽，想来他的实力，至少也得是斗灵巅峰境界吧！”

    总之现在众人只觉得脑瓜子嗡嗡的，充满了不真实。

    获救的那名老生队长心有余悸的爬了起身子。

    将自己的手臂接回后，他又掏出一枚丹药服下。

    做完这些, 他才朝着雷洛拱了拱手说道：“多谢这位兄弟救命之恩了, 这一场是我们输了，说起来也惭愧，不过我们输的心服口服。”

    听着老生的话，雷洛不置可否的点了点头，“小意思。”

    雷洛也没有管地面的那具幻影豹的尸体，带着懵逼的白山几人便继续向深处中走去。

    一路上，众人都没有说一句话。

    显然还没有从刚才的震惊中回过神来。

    “行了，别震惊了，咱们现在就去会会传说中的黑白双煞队吧。

    现在大家手里的火能都已经不少，再去找那些老生也就没什么意思了。

    要干就干几票大的，直接把这两次最强的队伍拿下咱们进入内院的前期修炼资源也就不缺了。”

    闻言白山等人心中也充斥着战意，见识过雷洛的实力后他们心中的最后一份担忧也被彻底抹除。

    就连一头四阶魔兽都挡不住他一击，那么这些老生也自然就翻不起什么浪花了。

    “雷洛，你的实力究竟到了什么层次？”

    琥嘉的提问可以说是问出了所有人的心声。

    毕竟如今雷洛的实力实在太过于神秘了。

    一直到现在，他们也没有见雷洛真正的出手过。

    就如同一件神秘的面纱，将他包裹起来，让人看得不太真切。

    就连一直以来自认为知道雷洛底细的萧薰儿也难免有些惊讶。

    听一百遍，不如见一遍。

    即便凌影反复交代萧薰儿不要去随意招惹雷洛，但其实对于雷洛的真实实力她到现在才有些忌惮。

    今天所发生的事就在她的眼前。

    所以说不震惊是假的，但也仅此而已。

    一边走着雷洛的灵魂力量, 也开始向森林深处扫荡。

    没多久, 他便找到了一队全身黑衣的老生队伍。

    感受着其身上强横的气息以及淡淡的血气，雷洛便知道这一定就是那什么黑煞队了。

    只是他们刚刚扫荡完一队新生队伍，正在向其他区域赶去。

    而他们所走的方向，正是雷洛等人的对面。

    见状雷洛的嘴角划过了一抹微笑。

    “走吧，咱们的目标要跟咱们碰上了。”

    闻言白山微微一惊，“你是说黑白双煞队来了？”

    “呵呵，仅仅只有那个黑煞队罢了。”

    说完，雷洛的身形便化作一道黑影，融入在了密林之中。

    而在道路的另外一头，一只全身身着黑色劲装的内院弟子正在闲聊着。

    其中他们为首的是一名身材有些夸张的高大男子。

    这人便是这黑煞队的队长沙铁。

    如今他的实力几乎已经半只脚跨入斗灵境界。

    所以对于这场火能捕猎赛，他们可以说是势在必得。

    沙铁等人此刻异常的轻松。

    即便是遇到那些新生队伍，几乎也都是几个回合便能解决战斗。

    毕竟他们黑煞队的实力已经是这50名老生中最强大的队伍之一了。

    黑白双煞队无疑是老生中最强大的，所以对于众人而言压力根本就没有。

    他们来参加也不过是为了赚一些外快，以及可以虐一遍这些学弟学妹罢了。

    但就在这五名黑煞队成员在谈笑风生之间，一道轻笑声从密林之中传了出来。

    “各位学长，小弟想找你们借一样东西。”

    这个声音似乎还运用了声波斗技，层层叠加的音浪，让人耳膜都有些生疼。

    “借什么？”

    “呵呵，你们还真是明知故问呢。

    借什么，当然是要借各位学长的火能卡一用了！”

    (本章完)

