    “你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”灵姬气呼呼道。

    “癞蛤蟆能够连闯四大圣兽试炼，掏空灵祖大殿的所有传承吗？”安林毫不示弱，开口反问道。

    灵姬被噎了一下，满脸通红。

    “反正我灵姬就算是死，在灵祖大殿永远孤独存活下去，甚至与灵祖大殿同归于尽，都不会认你作为主人！”

    灵姬指着安林的鼻梁，气呼呼道。

    安林眨了眨眼睛。

    这话怎么那么熟悉？

    也在这时，空间突然震动起来。

    在广阔的大殿中间，突然出现了一道光门。

    紧接着，宏伟又让人心神振奋甚至是膜拜的声音传来：“恭喜试练者，连续获得四个圣兽试炼的核心传承，现在开启隐藏试炼，灵祖的试炼，欢迎试练者参与。”

    安林听到这句话，震惊了，他这是达成新成就，解锁了隐藏任务？

    灵姬更是直接呆立在原地。

    “灵祖，这是灵祖的声音，没想到它竟然在大殿里留下了隐形的禁制……”灵姬显得很兴奋，仿佛发现了新大陆。

    安林更是毫不犹豫地迈入了光门之中。

    “欸，等等我！”灵姬跟在安林身后，也飞入了光门之内。

    一阵强大的空间力量传来。

    安林心中明悟，这是灵祖大殿里面的小秘境。

    很快，空间变幻，一个怪石嶙峋，到处泛着鲜艳魂力色彩的奇异地方出现在眼前，到处还飘着无害的灵体生灵，好奇地打量着安林。

    灵姬一出现，它们更是亲昵地飞向了灵姬。

    一个张着两只手，下面像油条，脑袋像蘑菇的灵体，双手一张，变出了一簇玫瑰花，竟是对灵姬大胆示爱。

    一个白团一样的灵体，更是悄咪咪地凑过去，想要亲灵姬的脸蛋，被灵姬毫不客气地一巴掌拍飞。

    安林看得有趣，看来灵姬在虚灵族中也是女神一般的人物。

    虚灵族择偶好像不看脸，只看灵体的属性。

    这也是为何灵姬当时变成一脸狰狞的鬼怪的时候，剑源大帝，混沌魔球这些合道级别的超级大能，依旧集体高潮，纷纷表达好感。

    现在想想，虚灵族才是最浪漫最不看脸的种族啊。

    是的，择偶只看你的内在，只看你有趣的灵魂。

    至于外表？抱歉，虚灵族的外表就没个定型的，一万个虚灵族，就有一万个奇奇怪怪的外表……

    灵姬的灵体属性应该很不错，现在秘境中的虚灵族都朝她涌去，纷纷大胆示爱，但很快，虚灵族们就被她粗暴的性格所震慑，收敛了不少。

    “这里那么多弱小的虚灵族，还有不少高低起伏的丘陵，但都杂乱无章，哪里才是灵祖所在的地方，试炼又在哪里？”安林满脸不解道。

    灵姬轻闭眼帘，再次睁开时，便伸出纤手指着某个方向，道：“我能够感受得到灵祖的气息，就在这个方向。”

    安林闻言当即动身，走了十几里路后，在一个其貌不扬的丘陵上，看到了一个其貌不扬的洞穴。

    “嗯……堂堂灵祖，竟然将自己埋在这里面？”来到这里，安林终于感受到了一股不同寻常的气息。它十分的淡，但却无法让人忽视，因为那飘溢出来的魂力让安林的神魂都感觉到了颤栗。

    “我主人的低调，又岂是你能够想象？”灵姬扬起下巴道。

    安林翻了翻白眼，这副表情怎么回事，这是什么值得自豪的事情吗？

    “主人视金钱，视声名如粪土，把它的一生都献给了灵体研究。他是当之无愧的虚灵族第一人，为亿万虚灵族生灵，开辟了一条直达大道的希望之路，这样伟大的生灵，虚灵族找不到第二个！”谈及灵祖，灵姬的眼中就有着难以掩饰的崇拜和向往。

    “这么厉害的一个伟大存在，这么与世无争的一个伟大存在，它到底为何而陨落啊？”安林问出了一直压在他心中的疑问。

    灵姬闻言一怔，随后脸上浮现出一抹悲痛，摇了摇头道：“这事我不能说，灵祖亲自交待，他陨落的真正原因，只能让他自己去讲述。”

    自己去讲述？

    灵祖都死了还能去讲吗？

    安林不禁有些期待起来。

    他走进了洞穴，继续前进了上百米，便看到一个防御和隔绝外界影响的红色结界，结界的级别很高。

    它仿佛还能对安林的身体进行扫描，在确认了安林的神魂拥有几种特点的气息后，结界便轰然打开一个口子，表示欢迎。

    安林走了进去，映入眼帘的是一个大型的实验室。

    上面有着各种奇奇怪怪的仪器，有的仪器十分精密高端，切割剥离，重塑生命，粒子冲击，空间改造，各种功能应有尽有，堪比在白凌研究室内看到的景象。有的仪器则十分古怪，仿佛一个个岁月久远的小鼎，锁链，鬼图柱，上面有着无数咒文和奇异的能量。

    安林还看到了一个个仍存放在透明容器内的灵体怪物，它们被某种特殊能量包裹着，仍有生命体征，只是陷入了沉睡。

    他也看到了灵祖的遗体，那是一个眉清目秀的骷髅。

    骷髅不过小孩子的大小，有着龙的头骨，凤凰的骨翼，人类身体，从骨骼特征来看，四条手臂，两条腿也都是人类。

    至于为何安林认定对方是灵祖，那都是因为这个小骷髅竟释放着让他都感觉到心悸的魂力，死而不僵！！

    灵祖就这样静静地坐在一个实验椅上，身前是一个工作台，这样的它，仿佛在用腐朽的声音在呐喊：我灵祖，就算是死，也要死在实验室里！

    真不愧是研究狂人。

    这个身份绝非浪得虚名！！

    哪个大能死后，不弄个伟岸霸气一点的雕像，浩瀚壮观一点的陵墓。

    但这位灵祖倒是不拘一格，特立独行。它就在这个小小的实验室里，尸体静静地坐着，那么的简单，那么的古朴，仿佛时光定格在了它死后的这一瞬，也生动地述说了它这一生的追求。

    安林心有感触，但注意力仍是在传承上面。

    他将目光转向灵祖身旁的一块竖立的漆黑石板上，上面用一个个白色的字体，写着密密麻麻的东西。

    安林看到黑石板顶部最大的几个字，瞬间就呆住了。

    上面赫然写着：想要获得我的传承吗？想要收获财富名声力量吗？那就做题吧！将下面的一百道题全部答对，我就将一切都给你！！