    那头人头鸟身的怪兽原本藏的好好的。

    在被孟章出手逼出来之后，他就想要迅速逃离这里。

    对于魔灵这种生物，没有任何交流的必要，所有人几乎都是对其斩尽杀绝，不留丝毫的后患。

    这个家伙实力一般，还不如普通的元神真君。

    不是每个人，都像孟章一样，能够炼制出太妙这等强大的身外化身的。

    降魔宝镜飞到空中，射出的降魔金光将这头怪兽牢牢罩住，然后就开始了炼化。

    孟章在密室之中仔细检查了一遍，确认没有任何隐藏的东西了。

    这个时候，降魔宝镜完成炼化任务，飞回了孟章体内。

    孟章走到了那面火红色的玉璧面前。

    孟章望了这面玉璧一眼，差点就陷入了失神状态。

    在玉璧之内，好像隐藏了无穷的世界，有着无穷的奥妙。

    孟章稳住心神，仔细研究了一下。

    这面玉璧应该是魔灵一族的宝物。

    烟云窟隐藏的魔灵们，就是通过这面玉璧，和域外虚空之中的魔灵一族沟通。

    钧尘界有着九天作为世界屏障，九天之上，还有天宫建立的防线。

    来自域外虚空的入侵者，必须穿过防线，跨越九天，才能进入钧尘界。

    当然，再是严密的防线都有着漏洞。

    钧尘界这么大一个世界，世界之外的防线太过广袤，防守者总有兼顾不到的地方。

    一些来自域外虚空的偷渡者，偷偷从防线渗透，秘密的潜入钧尘界，也不是很罕见的事情。

    当然，那些真正的强者不会冒然潜入钧尘界。他们担心落得一个关门打狗的下场。

    可是这些强者可以驱使手下作为炮灰，潜入钧尘界。为他们试探钧尘界的防御，刺探内部的情报。

    孟章还知道，钧尘界一些返虚大能，甚至会故意放一些域外入侵者进来。

    实际上，钧尘界内每次遭遇域外入侵者侵入世界之内，很多时候都是防守者故意放水。

    至于这些返虚大能为什么要这么做，孟章就不得而知了。

    也许是出于某种恶趣味，也有可能是为了给对手添堵，故意将域外入侵者引导到对手地盘上面去……

    当然，这种种行为只限于针对普通的域外入侵者。

    对于域外天魔，即便是下位种族魔灵一族，世界外围的防守者一般都不会故意放进来。

    这帮魔灵出现在这里，多半还是防守出了疏漏，被他们抓住了空子。

    毕竟，再是严密的防守，都难以做到万无一失。

    可能最先只有个别魔灵偷偷潜入钧尘界。

    然后这头魔灵建立了烟云窟这座基地，并且布下了这面玉壁。

    孟章深入研究之后，发现这面石壁还有传送的能力，可以将域外虚空更多生灵传送到这里来。

    当然，跨越界域的传送不易，这面玉璧很不好使用。每次启动，应该都有苛刻的条件。

    孟章连猜带蒙，凭借不凡的眼力，天机师独有的灵敏灵觉，将整件事情猜了一个八九不离十。

    就是不知道，那头魔灵到底通过这面玉璧，传送了多少同族的魔灵到达钧尘界？

    在地面上消灭了一帮元神级别的魔灵，孟章在地底石室又消灭了一帮沉眠的魔灵。

    孟章希望，所有传送过来的魔灵，都在其中，没有漏网之鱼。

    魔灵这种生物太擅长于隐藏自己了。

    魔灵是最好的间谍和斥候，如果其混入修真界之中，很难将其重新找出来。

    孟章到现在都还不知道，牵丝婆婆背后的那些大能们，是怎么知道烟云窟这里发生的一切的。

    他只能猜测，那帮大能发现了烟云窟情况不对，还看穿了烟云真君的底细，甚至还偷偷深入过地底，发现了这里的秘密。

    只不过，这些大能考虑到以后成仙得道时候的劫数，不愿意得罪域外天魔，才将这个任务交给了自己。

    孟章心里，有一种被算计了的感觉。

    本来，如果孟章知道了这帮魔灵的存在，他多半都会主动出手清除的。

    可是自己主动行事，和被别人逼着、算计着去做事，那是完全不同的两种体验。

    孟章知道自己现在还无力抗衡牵丝婆婆背后的那些大能们，还不得不和他们虚与委蛇，甚至要想尽办法讨好他们。

    在孟章心里，将这笔账牢牢记下了。

    对于修真者来说，尤其是寿元漫长的阳神期修士来说，完全可以来一句，修士报仇，百年不晚，甚至是千年不晚。

    对比起阳神期修士差不多五千年的寿元，孟章风华正茂，还有大把的时光可以消磨。

    想清楚这些事情之后，孟章没有犹豫，就开始出手摧毁眼前这面玉璧了。

    这面玉璧是一件宝物，可以沟通域外虚空，还可以进行跨越世界的传送。

    这样宝物，孟章以前从来没有见过。其隐藏的价值之大，简直是不可估量。

    孟章并没有被宝物迷惑，更没有利令智昏。

    对于魔道相关的一切，他一直保持着高度的警惕。

    尤其是域外天魔，是最善于迷惑人心，引诱修真者魔化堕落的。

    如果孟章贪图这件宝物，很有可能落入域外天魔的算计之中。

    实际上，在刚刚发现这面玉璧的时候，孟章的灵觉就不断的向他示警。

    更别说，牵丝婆婆事先也专门嘱咐过他，务必要将这面玉璧彻底摧毁。

    为了避免节外生枝，孟章不但自己没有太过深入的研究这件宝物，更没有将精通各种法阵的文千算叫下来一起研究。

    域外天魔的宝物，还是对其保持一定的距离为好。

    阴阳二气凝练成一道匹练，重重的撞到了这面玉璧之上。

    玉璧立即被撞到粉碎，化作了无数的碎片。

    在玉璧被撞碎的同时，玉璧之内响起一声惨叫，似乎有一道目光扫了孟章一眼。

    孟章甚至能够感觉到，有一道浩大而又诡秘的意识，在自己身上扫过。

    孟章知道，自己这下子是被域外天魔盯上了。

    既然做了就不后悔，孟章得罪过大魔、魔神，多上域外天魔这样的敌人，也没有什么。

    为求万无一失，孟章也不嫌麻烦，祭起降魔宝镜，放出一道道降魔金光，将玉璧的每一块碎片，不管多么微小，都全部一一炼化。

