    怪谁？

    悲剧这么多，你怪的过来吗？

    你就算是怪日本人，日本人就会离开这片你热爱的土地，离开这片洒满血热的土地吗？

    不会，日本人不会离开。

    自怨自艾没有，要的是奋起反抗。

    今天很多学生，被打的断手断脚，被血腥镇压，要回去休养住院。

    可是这不就是老教授的课吗？

    学生的血已经热了。

    老教授的死，并不是什么都没有留下。

    晚上吃饭，余惊鹊和季攸宁都显得沉默，一位值得敬佩的长者离世，心中难免压抑。

    晚上早早休息，第二天去了特务科，余惊鹊根本就没有关心老教授死与不死的问题。

    因为大家都心里明白，没有必要打听，没有必要关注。

    李庆喜也很聪明的没有问。

    余惊鹊在蔡望津面前，同样没有询问过这件事情。

    这件事情就是做个样子，人人都知道老教授是日本人杀的，却不能表现出来。

    苏俄接下来的任务，特务科插手不上。

    还是在找季泉清和闫清辉，在蔡望津看来，两个人现在都不能离开冰城。

    风头正紧，他们在这个时候是走不了的，一定还在冰城。

    可是你说找吧，又找不到。

    等于说是无所事事，至于苏俄这里，只能交给宪兵队，日本特务机关处理。

    特务科想要帮忙，却没有线索。

    至于闫清辉的房间，还被人看守着，但是没有安排人进去搜查。

    因为担心里面有炸药，就先放着，等到之后再看。

    房东有意见也不敢说，再者说了，闫清辉付的钱可是够一年的，现在还没有到期，房子被特务科封锁就封锁吧。

    晚上下班，余惊鹊去见闫清辉。

    和木栋梁一起过去，路上木栋梁告诉余惊鹊，闫清辉的状态不太好。

    不是说闫清辉冲动，而是伤痛。

    老教授的死，让闫清辉如何能不伤痛。

    再一次见到闫清辉，他的脸色苍白，眼色血红，余惊鹊知道悲痛中的人，你很难劝他。

    节哀顺变，多难啊。

    “对不起，我没有将你的话带到。”余惊鹊有些不好意思的说道。

    闫清辉无所谓的摇头说道：“不重要了。”

    是啊，人都死了，还有什么事情是重要的吗？

    “我能去送老师一程吗？”闫清辉对余惊鹊问道。

    灵堂弄在家里，不过老教授的儿女都不在身边，也不会让他们回来。

    “是生前的几个好友，和学校的学生帮着操办，你不用担心他们会弄好的。”

    “等到下葬之后，有机会你可以去看看。”

    余惊鹊虽然不忍心拒绝闫清辉，可是理智告诉余惊鹊，他需要拒绝。

    闫清辉现在还不能随意出面，更加不可能出现在老教授的灵堂之上。

    残忍的说服闫清辉，又残忍的拒绝闫清辉的要求，余惊鹊不知道有一天自己也会变得如此残忍。

    见惯了鲜血，就由不得你不残忍。

    被拒绝的闫清辉，握了握拳头说道：“我就只能干坐着吗？”

    “你以后可以用你的才学，来保家卫国，不要让更多人，经历你所经历过的事情。”余惊鹊苍白的说道。

    大道理，其实很多时候，才显得苍白。

    “你们好可怕。”闫清辉对余惊鹊说道。

    面对闫清辉的评价，余惊鹊没有反驳，只是说道：“我们不对自己可怕，敌人就会对我们可怕。”

    “我有一个要求。”闫清辉突然说道。

    “请讲。”余惊鹊说道。

    “报仇，我要亲自动手。”闫清辉渴望的看着余惊鹊，余惊鹊能从他的眼中，看到那一份不能被磨灭的倔强。

    余惊鹊刚才已经拒绝过闫清辉一次了，现在没有办法继续拒绝，而且这个要求，余惊鹊认为并不是非要拒绝不可。

    “可以，但是需要我来安排，有机会你亲自报仇，没有机会我们代劳。”

    “你应该明白你的重要性，我不能答应一些我做不到的要求。”余惊鹊认为帮闫清辉报仇，自己答应，自己可以做到。

    但是让闫清辉亲自报仇，这一点自己可能做不到。

    因为闫清辉的重要性，组织不一定会同意闫清辉冒险，那么余惊鹊现在答应闫清辉，有欺骗的嫌疑。

    闫清辉已经够可怜的了，余惊鹊不想欺骗这样的一个可怜人。

    “你还真的是公事公办。”闫清辉不满的说道。

    “其实对你已经夹杂了私人感情了。”余惊鹊说道。

    “这就算是私人感情了吗？”闫清辉觉得余惊鹊夹杂的，还是真的是少啊。

    “如果不能很好的控制自己的私人感情，你可能没有机会认识我。”余惊鹊的话闫清辉明白，那就是余惊鹊可能已经死了呗。

    “你比我强，起码你报仇了。”闫清辉说这句话的时候，是佩服余惊鹊的。

    因为余惊鹊当时的年纪比他还小，等待的时间比他还长，但是最后却报仇成功了。

    “不是我一个人。”余惊鹊并不是一个人，他借助了组织的力量，李庆喜甚至都帮过他。

    但是余惊鹊认为这没有什么，他就是想要不惜一切去报仇，起码当时的余惊鹊就是这样想的。

    “你好好休息吧，不要弄坏身体，你要是生病，我们都不好送你去医院。”余惊鹊用玩笑话，表达了一下自己的意见。

    那就是闫清辉最好不要生病，不然真的没有办法送医院，最后都是麻烦事。

    闫清辉听出来了余惊鹊玩笑话背后的认真，他说道：“你今天来见我，恐怕就是为了这些吧。”

    “对，还有就是向你道歉。”余惊鹊已经道歉过了，就是那句话他没有带到。

    “道歉就不必了，等我什么时候下去了，自己和老师说吧。”

    “你可以走了，我会好好休息好好吃饭的。”闫清辉觉得余惊鹊可怕冷血。

    余惊鹊没有多做停留，从房间离开。

    今天确实是陈溪桥叫余惊鹊过来的，闫清辉知道老教授死了之后，不吃不喝不睡觉，伤痛的不行。

    陈溪桥担心闫清辉这样下去，会拖垮身子，然后生病。

    他的身份，现在不可能送去医院，才让余惊鹊过来劝劝闫清辉。

    余惊鹊和闫清辉的经历相似，他的话闫清辉也会去听。

    现在闫清辉会吃饭，会休息，就足够了。

    至于他觉得余惊鹊冷血？

    那就冷血吧。

    当时的余惊鹊，觉得陈溪桥也是如此的冷血，难以理解，现在不也理解了吗？

    只是理解的代价，还真的是大呢。

    