    若是秉公执法，自然无话可说，就怕有人趁机打击报复。

    “赵郎中奉命行事，在下自然不会过分干预。”

    “但谁若是觉得谢家公爵之位被废，就可以肆意打压欺辱，我劝你们最好死了这条心。”

    “只要我秦风还有一口气，就不允许任何人对谢家不利！”

    “诸位若是不相信，可以试试。”

    现场一片寂静，无人敢与秦风叫板。

    从众人眼神中察觉到畏惧之色，秦风这才心满意足，迈步走到门边，轻轻拍了两下。

    见里面没有任何动静，秦风犹豫再三，最终还是长叹了口气，打算让谢家父女冷静一下。

    交代赵郎中，在此等候，直到谢弼主动打开大门，再进去查抄家产。

    不得硬闯，更不得肆意毁坏其中器物。

    秦风深深地看了谢家大门一眼，转身而去。

    就在这时，一匹快马从秦风面前掠过，朝着城门方向急奔而去。

    从传令兵的穿着打扮来看，是皇家御用驿官，专门向下级传达圣旨。

    思来想去，近期除了储位之争外，并无其他大事。

    那么料想，此刻下发圣旨，十有八九是召李潇兰入宫。

    宁虎担心秦风一个人出岔子，急匆匆地赶了过来，正巧也见到了驿官。

    “秦兄，这驿官八成是召三小姐回京，接下来咱们该怎么办？”

    秦风背着手，望着城门方向，不由苦笑一声。

    “还能怎么办？三姐入宫一事，木已成舟。”

    “眼下除了走一步看一步，别无他法。”

    几乎是秦风刚回秦府，一直在谢家盯着的秦小福，便匆匆跑了回来。

    一进门，便扯着嗓子大喊起来。

    “少爷，谢府那边出事了。”

    “赵郎中查抄家产的时候，发现了一封密函，信中内容，乃是谢老爷与北狄陈斯密谋。”

    “计划在和谈展开时，谢老爷作为内应，为陈斯谋取利益。”

    “谢老爷已经被押送到大理寺了。”

    闻言，秦风一声不吭，默默走到大堂坐下。

    见秦风如此镇定，宁虎忍不住大声问道：“秦兄，你怎么一点反应都没有！”

    “趁现在还来得及，赶紧带人去救国公啊！”

    秦风依旧没有吭声，就这么坐在椅子上，看着门外发呆。

    实则，大脑运转得飞快。

    此事，不用想也知道，肯定是李乾的栽赃嫁祸。

    秦风麾下的锦衣卫，早就把北狄那边给盯死了，若是谢弼与陈斯暗通款曲，锦衣卫肯定会第一时间察觉。

    更何况，别人暗通北狄也就算了。

    谢弼？绝无可能。

    或许……

    梁帝也盼着秦谢两家解除联姻，因此才会如此急不可耐地废黜谢弼。

    紧接着将谢弼下狱，也就顺理成章。

    现在不只是李乾，包括梁帝在内，也盼着秦风带人去大理寺抢人。

    到那时，这天大的罪名扣下来，就算梁帝现在不对秦风下手，将来和谈结束，也可以马上翻出这笔旧账，直接清算秦风。

    但若置之不理，谢弼必然会遭到灭顶之灾。

    很显然，摆在秦风面前的两条路，都走不通，无论进还是退，都将面临巨大的损失。

    很快，秦风作出决定，抬头看向宁虎。

    “宁虎，你速速带人，前去谢府，把谢云儿带过来！”

    “从昨夜参加李乾的诞辰宴会，再到现在谢弼被废，皆是李乾和林太保设下的连环套。”

    “眼下先把云儿控制住，千万不能让她做傻事。”

    见秦风已经捋清头绪，宁虎不由暗暗松了口气，也不细究，立刻带人前去找谢云儿。

    秦风坐在大堂，静静等候。

    时间流逝，不知不觉已经过去了足足一个时辰。

    见宁虎迟迟不归，秦风正准备派秦小福再去寻找，院门被直接撞开，宁虎气喘吁吁地跑了进来。

    “秦兄，谢小姐失踪了！我带人寻遍整个京都，也不见谢小姐的踪迹。”

    “而且……”

    “回来路上，我遇到太常寺卿，私下告诉我，大理寺那边对谢老爷的审理速度极快。”

    “似乎已经坐实了反叛通敌的罪名。”

    听到这接连不断的噩耗，秦风脸皮抖动，双眼也眯了起来。

    大理寺审理案件，需要非常漫长严谨的过程，通常情况下，审理结案短则三五个月，长则三五年都有可能。

    从谢弼被抓，到坐实罪名，前前后后还不到半天时间。

    就算是特事特办，也没有这么快的。

    这哪里是审理，分明就是随便找了个罪名，按在谢弼头上。

    秦风觉得，若是自己没有猜错的话，针对谢弼的处罚也会很快宣判。

    几乎是秦风刚想到这，老爹秦天虎便匆匆回来，直奔大堂而来。

    看到秦天虎严肃无比的表情，秦风心里咯噔一声，暗叫不妙。

    秦天虎走到桌边，气不打一处来，一把将茶具扫飞。

    茶壶茶杯摔得粉碎，噼里啪啦的响声不断。

    “岂有此理！”

    秦天虎鲜少如此愤怒，此时一双虎目瞪得老大，呼吸也变得无比急促。

    巨大的嗓门，震得秦风耳膜生疼。

    “谢弼乃是堂堂宁国公，居然短短半天时间，就把他打入死囚牢。”

    “法统难依，何以服众！”

    “如今朝纲之乱，真叫人痛心疾首。”

    “李乾和林太保之流，为了争夺储位，为了一己私利，将这朝纲搞得乌烟瘴气。”

    “其祸害，比之北狄，尤甚之！”

    死囚牢……

    秦风不由闭着眼睛，深深地吸了口气。

    李乾之流，已经到了近乎癫狂的地步，短短半天就判处宁国公死刑。

    这对于整个大梁而言，将是永远都无法抹除的污点。

    梁帝英明一世，也会因为这次放纵李乾肆意为之，而晚节不保！

    秦天虎一巴掌拍在桌子上，盯着秦风，低喝道：“风儿，你必须想办法保住宁国公！”

    “就算我秦谢两家的婚事废了，谢弼也永远是你至亲。”

    这些自然不必秦天虎提醒。

    秦风起身做了个请的手势，示意秦天虎稍安勿躁，先坐下顺顺气。

    “爹，李乾之流早有准备，现在去大理寺，只会适得其反。”

    “就算谢家已经把通敌的罪名坐实了，短时间内，宁国公也不会有性命之忧。”

    “眼下的当务之急，是先找到云儿，免得那丫头做出什么蠢事……”

