    第103章 误杀

    海西县三家世家大族家主此时坐在了一起，一个头发花白眼睛缺如鹰眼一般先开口了：

    “海西又来了新主子了，我们要不要跟上次一眼......”做了一个抹脖子的动作

    一个大腹便便看起来就是很富的胖子说道：

    “海西的天，永远是冷、张、毛家的天下，怎么能让一个外人指染。若是乖乖听话还好，若是不听就让他尝尝上一任县长的死法”

    一个书生打扮得中年白脸男子说道：

    “你们二人难道没有听说？这可是四品建东将军来海西县属于降级在海西，我估计就是走个流程刷刷政绩。而且这个侯爷可不是那种空降的软柿子外面先锋军就有几千大军了，我们不能在借助那些倭寇之手除掉，我建议还是从长计议先看看这个侯爷是什么意思”

    心里想着：你们两个脑残，想死别拉上我！

    殊不知在他们的头顶站着一个人已经偷听到他们所有的话，在自己的小本本上记着，这人正是姜凡姜青衣。马不停蹄终于是在昨日到达了海西，收集了情报之后白邪自己未来媳妇就给姜凡下了任务就是监视这三个世家大族。

    --------

    冷丙着急忙慌的到达了城墙之上，见宋齐秋没来赶忙让人去请。薛仁贵在下方已经等了一刻钟还没有人来，拿着小柳子制作的大喇叭喊到：

    “再没有一个主事之人，别怪我不留情面了。白虎军何在！！！”

    白虎军七千人大喊：

    “天煞白虎，战无不胜”这声音全城的人都能听到了

    冷丙不敢继续等待宋齐秋的到来，赶忙探出头慌乱的说道：

    “将军不可，我是海西县尉冷丙”

    薛仁贵听到有人说话了，手中的方天画戟举起来白虎军团不喊了，薛仁贵从腰间拿出小柳子给自己的腰牌：

    “我是建东将军、焕城亭侯、海西县长手下白虎将军是也，奉命前来驻守海西县，尔还不速速打开城门！！！”

    冷丙不知道该如何接话，开也不是不开也不是！只好说道：

    “能否将军稍等，容我等商量一下。”

    薛仁贵喊到：

    “军令在此，尔等还敢抗命不成？”慕容绿茶在薛仁贵身边说道：

    “将军，看他们这个样子是不想开城门，不然是不会商量的。你就让他们商量一刻钟，趁此机会我们搭云梯强攻！”

    冷丙慌了，不知道该怎么回复，就在这时候薛仁贵说道：

    “也罢，就让尔等商量一刻钟，一刻钟后还不给回复别怪刀剑无眼！！！”

    冷丙听到薛仁贵说的话松了一口气，说道：

    “多谢将军”赶紧让士兵去请宋齐秋。

    薛仁贵把到彦之叫来说道：

    “彦之，你现在带上你的人搭云梯。等一刻钟后他们还不开城门，你直接带人上去拿下城墙，若有反抗者杀无赦！”

    到彦之说：

    “诺”随开始叫来人马开始偷摸摸的搭云梯

    海西城墙之上，一个士兵着急的跑回来气喘吁吁的对着冷丙说道：

    “县尉大人，宋大人病了闭门不出”

    冷丙心里骂娘，怎么回事这时候病了身边也没个商量的人啊，赶紧跑去下：

    “你们站好岗，我去去就来”赶忙去宋家问主意

    寻常士兵自然是听主将的话就老老实实在站岗，完全没看到到彦之偷摸摸的开始搭云梯了。

    冷丙骑着马奔驰在街上，不到一会儿就到了宋齐丘的家门口，下马都来不及拉马直接咚咚咚咚敲门：

    “齐丘快开门，城门外白虎军团长让我们开城门！”

    宋齐丘本来就不想沾染这局，现在人已经到你门口再抱病也不合适了，叫下人过来：

    “给冷县尉大人开门让他进来”

    冷丙开门就直奔宋齐丘的房间，看到宋齐丘在房间里完好无损的坐着，骂道：

    “好你个齐丘外面都火烧眉毛了，你还装病？”

    宋齐丘不慌不忙的让冷丙坐下说道：

    “冷大人，你可知你开与不开城门结果都是一个样”

    冷丙疑惑道：

    “为何？”

    宋齐丘解释道：

    “我们这新县长可不一般，还未及冠之年就封侯拜四品将军。朝堂之上更是敢把剑朝向曹赵两家，你以为就是靠着军功？

    后面肯定有人，加上晋王君上赐太祖宝剑有先斩后奏之权。你觉得海西县能拦住他？他没有亲自前来而是让前锋大军先到来，肯定有肃清之责。

    所以说你开与不开城门都是一个结果，你的旧部将不会存在。

    作为老朋友在提醒你一句，别像我们上任县长一样对付他。这位侯爷身边可是有新晋的一品武将保护，手下更是有三万大军足矣掀翻整个东海郡更别说小小的海西。”

    冷丙冷汗直流，本来以为就是来个走过场的没想到这么狠，吓的直接跪下：

    “齐丘，念在多年的情分救我….救我一命！”

    宋齐丘看着眼前比自己大的冷丙，虽说脑子不够用但是在海西的十几年来也算勤勤恳恳。就是老被人当枪使，也是个可怜人，算了救他一命吧：

    “冷兄快快请起，若是肯听我一言。就闭门不出，等他进海西之时效忠于他。把你的县尉官印交出来，他会给你一个好的结果。若是负隅顽抗冷兄你我二人，下辈子再见！”

    冷丙听后：

    “多谢齐丘，多谢齐丘。我这就回去府邸闭门不出”

    海西县西城门口

    白虎军团慕容绿茶一看时间已经到了一刻钟，跟薛仁贵说：

    “将军，时辰已到”

    薛仁贵看着已经搭好的二十架云梯大手一挥：

    “攻城！！！”

    立刻从白虎军团中出来一千弓箭手朝着城墙射去，当然不是为了能射进去。只是为了掩护自家兄弟上城墙，但是还有零星的流失射中了海西县兵。

    海西县兵根本没有守城的的能力，器械不足人员不足，城墙之上也只有五百人罢了。要不然怎么会上任县长让攻城的倭寇杀死的，但是有一员士兵却是不慌，反而发号施令让大家冷静下来。

    到彦之在白虎军弓箭手的掩护下成功登上城墙，但却遭到了守城五百人的反抗。地方又小一时间拿不下来，慕容绿茶看到此情景对着薛仁贵说道：

    “将军，看见那名指挥的士兵了吗？五百步距离你有把握射死他吗？”

    薛仁贵把方天画戟挂在马上从背后拿出震天弓和三支穿云箭，没有搭理慕容绿茶。拉弓瞄准城楼上的那名小兵。

    三箭齐发，巨大的破空声音直接让整个战场都能看到这三箭。城头上的士兵自然也是听到了，等准备躲在城墙中这箭的速度可比他的身体快多了。来不及反应三箭全部命中愣是一句话没说直接躺尸，下面的白虎军团看的真切齐齐呐喊：

    “白虎将军威武！！！将军万胜！！！”

    海西县领头的一不在，军心溃散到彦之哪里能放过这个机会。带领手下直接干净利落的，不到一刻钟直接拿下城墙。大开城门，白虎军团涌入分别派兵占领其他三门！

    ————————

    还在赶路的小柳子脑海中突然传来系统的声音：

    叮“检测道召唤人物贺达死亡，此人物将不会在点将台内出现。”

    小柳子满脸问号！

    (本章完)

