
　　两军阵前，刀剑无眼，与将士同在的战马便显得至关重要，甚至可以说，在很多情况下战马便是行伍之人的第二条性命，故而行伍中人最是好马，犹在兵刃之上。

　　李恪也是行伍之人，和李世民一样，嗜马如命，他一眼看到被拽进园中的那匹骏马，所有的注意一下子便被吸引住了。

　　那匹战马被拉进园中，仿佛就像一团雪白的云迎面而来，一瞬间便吸引住了李世民以及包括李恪在内的一众武臣的注意。

　　李世民行伍出身，好马，喜围猎，平日里也会驯养些鹰鸟，但与眼前的这匹神骏想比，他豢养于宫中的那些山鹰又算得了什么。

　　“马头高俊如削，双目瞪如垂铃，脊强如将，腹阔如城，尾似流星，蹄圆而卓立，筋骨匀壮，好身姿，果然是万中无一的好马。”李恪看着这批雪白如云的骏马，双眼放光，低声赞道。

　　李恪的状态也是所有在座武臣的状态，看着眼前的骏马，大多眼热地很，倒是坐在李恪身旁的武媚娘却颇为不解。

　　她好端端的一个俏女子坐在他的身旁，又是他未来的楚王妃，他都不曾多看两眼，竟盯着一匹马看得这般仔细，看得这般出神。

　　片刻之后，武媚娘见得李恪的眼睛还在这匹马上，于是娇嗔道：“殿下，这匹马当真就如此好看吗？”

　　李恪的注意力正被这匹难得一遇的骏马吸引，也未多想武媚娘的话，不假思索地回道：“那是自然，此马身姿卓美，体态得宜，着实难得一见。”

　　武媚娘听着，李恪竟是这般回她的，心中不知怎的竟泛起了一丝醋意，她看着眼前雪白一片的庞然大物，也不知美在何处，只是推了推李恪，咬唇问道：“难不成这马比媚娘还美吗？”

　　武媚娘的言态正是相恋中小儿女的模样，正嗔怪着自己的情郎冷落佳人呢。

　　李恪原还未多想，可听了武媚娘这话，哪还不知她的心思，当即收回了自己的目光，看着武媚娘，连忙笑道：“自然是媚娘美，媚娘天姿国色，正是这京中牡丹，岂是旁人比得的。”

　　武媚娘原本只是一时赌气，这才问了李恪这些话，她也没想到李恪竟会这般夸她，这还是李恪第一次当面赞她生的极美。

　　武媚娘迎着李恪的目光，倒是一下子羞红了脸，不自觉地低下了头去。

　　李恪看着武媚娘的这幅娇羞之态，脸上也露出了笑意，不禁觉得大为有趣，原来人前落落大方的武媚娘，竟也有这般模样。

　　武媚娘低着头过了片刻，发现李恪也并未再盯着她了，这才抬起了头，故作出一副全然无事的模样。

　　武媚娘看着站在席间的大度设，也不知是真感兴趣，还是为了岔开话来，武媚娘对李恪问道：“殿下可识得薛延陀的这位王子，看他这模样似乎颇有几分倨傲。”

　　李恪点了点头，轻笑了一声，回道：“大度设是薛延陀夷男可汗长子，与本王倒也打过交道。”

　　武媚娘道：“听殿下的意思，似乎对此人颇为不喜。”

　　李恪道：“此人生性好斗，乃野心之辈，当初药师公北伐，大度设也曾为薛延陀先锋南下助阵，功毕之后便欲据诺真水一带为己有，为薛延陀之土。”

　　武媚娘不知军事，甚至连诺真水在哪儿都不知，但李恪的话却叫她来了兴致，接着问道：“而后呢，诺真水可曾叫他占了去。”

　　李恪笑道笑道：“当然不曾，阴山以北百里，寸土不让，本就是我大唐北策。诺真水北依阴山北麓，乃北地紧要之地，水草肥美，岂能留于资敌。那时本王恰在军中，药师公也曾同本王议及此事，商讨之后便一面命人向父皇禀奏，一面下手书命北线的李绩将大度设逐出了阴山。”

　　武媚娘道：“如此说来殿下倒是与他早有过节了。”

　　李恪眼中闪过一丝厉色，冷声道：“何止是本王与他之间，薛延陀上下多有狼子野心之辈，却又自不量力，大唐与薛延陀早晚必有一战，若有机会本王倒想亲自提兵北上，再定漠北。”23sk.Com

　　武媚娘看着李恪的眼神，她能够感觉到李恪言语中的杀意，后背竟不自觉地闪过一丝寒气，但不知怎的，兴许是即将成为他妻子的缘故，感觉这后背的这股寒意在身上慢慢散开，她不仅未觉着有半分的不适，反倒生出了一种大丈夫当如是的感叹。

　　李恪和武媚娘正在说着话，那匹通体雪白的战马也已经被大度设的五名家奴拖拽着拉进了园中。

　　“启禀陛下，此马便是外臣进献陛下的神骏。”大度设指着此马，对李世民道。

　　李世民好马，也善相马，所乘六骏无一不是天下名驹，眼前的马李世民看一下，便知绝非凡品，更在他的六骏之上。

　　李世民点了点头道：“不错，确是难得一见的良驹。”

　　大度设闻言，面有得色道：“此马出自薛延陀郁督军山脚下草场，虎背龙骨，吼声震云，纵是在草原之上也是绝无仅有。只是此马野性难驯，常人骑之不得，我奉父汗之命将此马送至长安也是费了不少功夫。”

　　李世民少年时也训过马，尤其是这样神骏的马便更是难驯，将它从薛延陀一路带至长安着实要废上许多功夫。

　　李世民道：“王子将如此神骏送来长安确实不易，一路辛苦了。”

　　大度设道：“此马能得陛下赞赏，不止是此马，也是我薛延陀的荣幸，只是这马却有一奇特之处，与常马大不相同，还需陛下知晓。”

　　李世民不解地问道：“哦？却不知是何奇特之处？”

　　大度设回道：“此马长于郁督军山，牙廷脚下，乃我薛延陀万马之王，百年难遇，最通人性，谁能伏之，谁便是其主。三十年前，我薛延陀野咥可汗所乘战马便与此马相同，待野咥可汗故后，可汗之马便也就绝食而死，旁人皆不得降。”

　　李世民闻言，笑道：“竟有此事，如此说来，朕欲得此马，还需得亲自降服，不得假手他人了？”

　　大度设回道：“正是如此。”

　　大度设之言防落，还不等李世民开口，倒是席间坐着的魏王李泰坐不住了。

　　李泰急着起身喝道：“大度设，你好大的胆子，此马野性难驯，岂能轻易乘之，你要父皇亲自驯马，到底按的是什么心。”

　　李泰之言一出，席间顿时嘈杂了起来，呵斥之声不决于耳，俱是在指责大度设妄言之罪。

　　不过大度设面对满朝非议，脸上非但没有半分惧色，反倒露出了一丝笑意，对李泰道：“魏王所言之罪，外臣万不敢当，殿下若是以为外臣所言不妥，外臣便只当自己从未献过此马，将此马收回，带回薛延陀便是。”

　　大度设的话说的看似退了一步，但却颇有意味，若是他薛延陀使节千里迢迢带骏马来长安，献于唐皇，结果唐皇连试马的胆气都没有，若是传了出去，李世民这天可汗的颜面又置于何处？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十章 借马寻衅免费阅读。https://xs.23sk.com 