    “你说什么？！”

    雷海神殿，雷主眼眸圆瞪，如金刚降世，盛怒神威。

    “雷…雷主！少主的命牌，碎了！”

    那雷龙三长老惶恐低头，神色愤懑。

    以雷龙一族的底蕴，胆敢杀他少主者，定是大有来头。

    且，雷韵虽性格骄蛮，但战力却是极其恐怖。

    更不用说还有神雷幽劫傍身，又有雷主赐予的诸多神宝护体，别说同辈之人，就算是圣境强者想要杀她，也绝不容易。

    难道是至尊？

    可，怎么可能？

    雷龙一族虽性情暴躁，但并无死敌，有谁会派出一位至尊，诛杀一个小辈？

    “给我查！！查出韵儿近日的行踪！！！”

    雷主怒吼一声，脚步陡然踏出，化惊雷而去。

    “轰轰轰。”

    雷海上空，那雷龙祖象仍旧矗立天巅，显化圣仪。

    有那么一刻，雷主也曾怀疑，会不会是紫嫣暗中动手，或是请凌族少主动手，杀害了韵儿。

    可这个想法很快就被雷主否定了。

    紫嫣进入祖地修行，已有两月余，而韵儿是近日方才离族，外出历练，她根本没有机会告知旁人韵儿的行踪。

    更何况，那凌族少主虽杀伐果断，前几日甚至不惜为了一个神帝奴仆，率领黑魔卫杀入萧族，当众碾死了萧族少主萧墨忆，屠戮了一个下界皇族。

    可！！

    据传言，这位凌族少主心怀大义，有圣贤胸怀，为人坦荡正直，就连道天学府儒院首徒，都对其极为钦佩。

    以他的身份，如果紫嫣当真想报复雷韵，绝不会背后杀人。

    当着一众族人之面将这位曾经看不起她的妹妹碾压，岂不是更有爽感？

    当日紫嫣归族，迁了母亲灵位，便欲打算回归青苍，追随凌霄公子的。

    是雷主以祖地传承为由，将其留在了族中。

    所以说，或许在紫嫣眼里，雷龙少主之位根本不值一提，她更想要的，是公子的宠爱。

    可，到底是谁，会不惜得罪雷龙一族，诛杀韵儿？

    雷主神色冰冷，身影掠空而出，很快便降临在了天地阙山脚之下。

    只是！！

    令雷主感觉诧异的是，此时的天地阙，竟已消失无踪，哪怕以他的境界，也根本察觉不出一丝的端倪。

    “青木至尊！雷龙族主，雷啸，有要事求见！！”

    雷主啸声如雷，直破天阙。

    方圆千里之地，阴云聚拢，紫电横贯。

    可即便如此，天地仍旧安静无声，并没有一丝的气息散出。

    “青木至尊！！韵儿命牌破碎，还望至尊现身一见，为雷啸解惑！！”

    毫无动静，无论雷主如何呼喊，这处山林都未有一丝的变化。

    见此一幕，雷主顿时轻叹了口气，转身离去。

    以这位至尊的手段，不可能察觉不到他的气息。

    可他既不现身，要么是已闭关修行，要么…便是不愿牵扯因果。

    只是！！

    雷韵身死，他堂堂雷主自然不可能甘心罢休，这件事定要有人承受后果。

    直到雷主返回族中，那原本弥漫天地的异象早已消散而去。

    只是紫嫣尚未走出祖地，显然还在接受先祖传承。

    “大长老！”

    雷主端坐殿中，眸光阴森。

    大殿之下，顿时有一道苍老身影缓步迈出，朝着雷主躬身拜下。

    “此事暂且不必声张，既然有人敢杀韵儿，定是有应对我雷龙一族的底气。”

    雷主神色凝重，脑海中突然闪过一个念头。

    听说近日，青苍魔踪显露，有天魔附庸暗中收集血灵，诛杀天骄。

    会不会，韵儿是遇上了魔？！

    这般想着，雷主只感觉一股寒意自脚底升腾，脸色愈发的阴沉冰冷。

    “大长老，此事你亲自调查，韵儿刚刚离族，就算走出妖域，也不可能太远！”

    “是！雷主！”

    …

    与此同时，重山域中央。

    只见此地死气翻涌，毒雾跌宕，有一道千丈深渊横跨万山，幽邃深沉，令人一眼望去，便觉恐怖。

    这条深渊，便是世人口中的浮屠渊，据说这里每年都会有无数生灵神秘失踪。

    而但凡是想要进入渊中探寻秘密的修士，无一例外，都未曾再出现过。

    久而久之，这浮屠深渊变成了生灵禁地，寻常根本不会有人踏足。

    而此时，在那深渊之下，张九极脸色痛苦地站起身来，脸上是一抹迷茫之色。

    方才他逃跑之际，便感觉到此地气息邪异。

    可偏偏，两位圣境强者的追杀，他根本难以逃脱。

    最终，抱着一丝侥幸，张九极坠入深渊，隐于迷雾之中。

    而那两位圣境之人果然未敢深入，很快就消失了踪影。

    可！！

    令张九极意想不到是，就在他以为逃过一劫时，渊底深处突然传来一道诡异波动。

    而他整个人竟被一股巨力拉扯，如陷泥沼，不自觉地落了下去。

    这种力量极其玄妙，仿佛能禁锢空间，哪怕张九极拼命挣扎，竟也未能逃脱，狼狈地砸落在了地上。

    “该死！！这到底是什么东西？”

    张九极勉强起身，可无论他如何施展灵力，却发现身体都如同被巨力掌控，想要迈出一步都是极其的艰难。

    “日月同辉，给我破！！”

    伴随一声沉喝响彻，只见张九极头顶上方，陡然有日月高悬，将整座大渊照耀的亮如白昼。

    然后！！

    他的脸上便是陡然涌出一抹浓郁的惶恐震撼。

    只见在其脚下，竟是一座白骨堆山。

    而在那白骨山顶，似有一柄如墨古剑斜插其上，透露一股森然魔意。

    张九极神色一凛，哪怕他从未入世，可仍旧能够猜到，这柄古剑，怕就是世人口中的邪物。

    “咦？”

    可！！

    就在张九极挣扎着想要逃离此地时，在那重重白骨之中，却突然传来一道诡异的轻咦声。

    “咕噜！”

    饶是张九极心性坚韧，可在这种地方听到人声，仍旧是脸色一白，身影踉跄倒地，眼眸中除了惊恐，再无其他。

    “没想到是个胆小鬼，嘻嘻。”

    黑暗中，突然有一道娇小身影迈步走出，站在了那骨山之上。

    那是一个长相绝美的少女，精致的小脸上笑意盈盈，眉心有一点朱砂血痣，妖异诡谲。

    她的皮肤，是一种病恹恹的苍白，近乎透明。

    长发如瀑，与黑衣融为一体。

    “你…你是谁？”

    更令人恐惧的是，此时这少女的双脚，并未踏在骨山之上，而是悬于空中，飘荡而来。

