
　　苏听鱼出202号房的时候，小嘴还高高撅起，脸色郁闷。

　　嘤～

　　人家就是想去楼主邻居玩而已～

　　却还要等到明天？？

　　“205。”秦七低头，扯了下苏听鱼衣角，轻声开口。

　　“……噢噢。”

　　几人出来时，二楼没有看到其他玩家的身影。

　　这轮副本就剩下11名玩家了，感觉天使公寓似乎又变回了原先的冷清。

　　苏听鱼走近最后面的205号房和206号房时，一如既往的，能看到醉瘫在地的205号房醉汉，以及206号的夫妻争吵。

　　路过那个那个瘫睡在地的醉汉余勇时，最后面的单羽悄无声息地停顿了下来，她低头望了醉汉余勇一眼，还特意在对方抱着酒瓶的双手上停留了好几秒，眸光逐渐变得深沉。

　　“呵呵……小……美人……”

　　“让……叔……好好疼……疼……”

　　“……”

　　红脖子粗的醉汉依旧在胡言乱语，声音含糊，很难听清。

　　单羽余光瞥见苏听鱼他们都停在前面不远处，便迈步远离了醉汉，站在一处墙边。

　　“对了，醉汉余勇和这一对离异夫妻，他们扮演的角色是凶手？还是被害者？”苏听鱼偷听了一会206号房的墙角，依旧是相同的吵架内容，她靠在墙上，向几人提出了疑惑。

　　对面，顾起低头拉紧手上的有些松地白手套，淡声回应：“从目前来看，白天出现在房间里的人，就算不是直接杀人，也都不无辜。”

　　无论是苏听鱼见到的余骁，还是单羽见到的米雅，跟白天出现房间里出现的大人NPC，是有着亲属关系。M.23sk.com

　　虽说也有亲人反目的例子，比如101号房的老婆婆和游戏男，可余骁和米雅都只是小孩子。

　　就算这些大人NPC，再怎么不负责任，再怎么性格恶劣，正常情况下，也不会无缘无故的，想要对一个年幼的小孩子动手。

　　除非……

　　“米大涛！限你三天内想清楚了！别让我看不起你！”206号房里争吵的女人被气了出来，对里面的男人吼了一句后，就直接径直往楼梯口走去。

　　在女人即将经过单羽身边时，后者突然转身，上前了两步，拦在女人面前，面上微笑着：“你好，打扰一下。”

　　“你是？”女人停了下来，瞥了眼容貌姣好的单羽，眼神逐渐戒备了起来。

　　单羽对女人释放出的敌意似乎没有任何察觉，依旧笑容灿烂地说道：“我是新来的住户，挺喜欢小孩的，听说你们家有个小女孩，就想见一面，不知道方不方便？”

　　“206号房的事我已经不管了，你去问里面的人，不用来问我。”女人语气里还夹杂着方才得余怒，冷着脸说完，就越过了单羽，不到几秒，身影就消失在了楼梯口前。

　　“这种母亲，也太不负责了吧。”人走了后，胖子忍不住向大伙吐槽了一句。

　　结果，却是没有一个人回应他。

　　胖子微愣了下，扭头左右看去，发现几人的脸色同往常一样，好像也没什么不妥。

　　可胖子莫名感觉到……一下子就冷场了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第323章 天使公寓61免费阅读。https://xs.23sk.com 