    “意识转移！”

    随着系统的声音落下，张诚的视线渐入黑暗。

    与此同时，他明显的感觉到,触觉、听觉、嗅觉……等所有感觉，都以极快的速度消失，真的让张诚有种意识剥离身体的感觉。

    那种感觉，很奇特。

    就仿佛神游天外一般。

    可是很快，这种异样感就消失了。

    他的意识找到了新的躯体。

    “转移完毕！”

    我附身到猫身上了吗？

    张诚感觉到自己现在的身躯是蜷缩着的。

    好像是躺在一个柔软的垫子上。

    睁开眼睛，张诚看到的是一片黑暗。

    不过很快黑暗的画面变成黑白色，让张诚勉强能看清周围的情况。

    看来这里应该是慕容静琪的家。

    也不知道她睡了没有。

    张诚习惯性的尝试直立行走，可是后脚太过柔软，让他没法站立起来。

    这也让他想起自己变成了猫，而猫是四脚行走的。

    于是张诚入乡随俗，尝试四脚行走，出乎意料的没有任何不适，看来应该是感观拟人适应化起了作用。

    随后张诚尝试了一下说话，不过什么词都说不出来，只能发出喵喵喵的声音。

    简单的熟悉下猫的身体后，张诚迈动着四条毛茸茸的腿，在屋子里寻找起慕容静琪的位置。

    她在哪里呢？

    屋子很大，足足有两百多平方米。

    张诚还以为要花点时间才能找到呢，可是他刚绕过一个房间，就隐约的听到了慕容静琪的说话声。

    顺着声音，张诚很快就来到了一个白色的门前。

    他把耳朵贴在门上，偷听了起来。

    “……下次我们不吃那家火锅店了……”

    “我觉得挺好吃的呀……”

    恩？

    屋子里有两个人？

    张诚有些意外，她难道不是一个人住这里的吗？

    而且与慕容静琪说话的那个女人的声音，张诚总感觉有些熟悉。

    似乎在哪里听过的。

    “诶，对了，你今天怎么没去摆地摊啊？”慕容静琪突然拔高了一些声音，“前段时间你不是一直吵着要去摆地摊嘛，怎么才摆了一天就不摆了啊？”

    “哎，别说这个了，昨天我摆地摊，差点摆出阴影了。”另一个声音有些苦涩的说道。

    张诚神情一动。

    摆地摊？

    “啊？怎么了，摆地摊还能摆出阴影？真是活久见啊！”慕容静琪咯咯的笑了起来。

    “你，你讨厌，还笑呢！”屋里传来沉闷的拍打声，“你不知道昨晚我都差点吓死了。还好对方人不坏，不然我回家肯定被我妈骂死！”

    “到底发生什么了，你快给我说说呀！”慕容静琪催促起来。

    “就是昨晚我摆地摊的时候，遇到一个扮猪吃虎的高手，他一口气就把我买的所有奖品全都套中了，简直不是人！”另一个声音气闷的说着。

    听到这里，张诚已经猜到另一人是谁了。

    我擦，这不是昨晚那个套圈地摊的美女老板嘛！

    她怎么在这里！？

    还有，怎么能骂他不是人呢，他可是好心的没要奖品啊。

    除了那个电瓶车。

    “哈哈，不是人！？佳玲，我还是第一次听你说脏话呢。”慕容静琪大笑了起来。

    “我不是骂他啦，我是说他技术好得不像人！”徐佳玲赶紧解释了一下，“简直就像个怪物一样，太可怕了！你是没看见他那套圈的手法，我真的怀疑那是人类能做出来的吗！？”

    “有这么夸张吗？”慕容静琪也惊讶了起来。

    “真的！”徐佳玲非常肯定，“他那个技术我都没法用语言来形容了，真的太厉害了！”

    偷听的张诚听到这顿猛夸，都有点不好意思了。

    喂喂喂，差不多就行了啊，别再吹了，我会骄傲的。

    “特别是他那个天女散花的套圈技巧，简直又美观又……”

    “还有还有，他还能闭着眼睛背着套，我都怀疑他背上是不是长眼睛了……”徐佳玲还在夸。

    真能吹啊……

    张诚表示，鉴于徐佳玲这么能吹，她下次要是还摆地摊，自己一定要去光顾！

    徐佳玲吹了两三分钟，才停下来。

    “你说的也太神乎了吧。”慕容静琪都有点不敢相信了，“是不是昨晚你喝醉了，看到了幻觉啊。”

    “哎呀，我在跟你认真说呢，没开玩笑！”屋里传出了打手的清脆声。

    “不行，我得检查一下，我怀疑你脑子出问题了！”慕容静琪说道。

    “喂喂，你要检查就检查我的脑袋呀，摸我肚子干嘛？”徐佳玲惊呼了起来，“喂，别乱摸呀你。呀……嗯……嗯……”

    在门外偷听着的张诚猫脸懵逼。

    里面什么个情况？

    怎么传出一些怪怪的声音？

    张诚越听越觉得不对劲，脑补起一些奇怪的画面。

    就在这时，门外突然传来了‘叮咚’的门铃声。

    “哎呀，你这女涩鬼，快住手，容姐姐来了！”门里传来了急促的脚步声，“我，我去给容姐姐开门！”

    还在脑补的张诚一时不察，与突然开门的徐佳玲来了个四目对视。

    她衣冠不整！

    “呀！懒懒，你怎么在这里，吓姐姐一跳！”徐佳玲骤然停下了脚步，拍了拍胸口。

    张诚也惊了一声猫叫。

    我也被你吓了一跳好不好！

    脑补一些不良画面的时候，正主突然出现在面前，那是真的很吓人啊。

    “懒懒你不是睡觉了吗？”慕容静琪也光着脚丫走了出来。

    她也衣冠不整！

    张诚的眼睛都看直了。

    “你这小眼神，真可爱！是想妈妈了吗？”慕容静琪走过去把张诚附身的加菲猫抱了起来。

    被抱在怀里的张诚顿时闻到一股清淡的香气。

    哇，好香。

    慕容静琪的穿着很单薄，但张诚还是有种‘好软’的感觉。

    也不知道是她软，还是它软。

    这时门外又响起了‘叮咚’声。

    “我去给容姐姐开门了。”徐佳玲撸了一把加菲猫后，就跑去开门了。

    慕容静琪着抱着张诚附体的加菲猫，往卧室走去。

    “懒懒，晚上睡不着吗？没关系哦，妈妈会陪着你的。”慕容静琪上下抬了抬手，甜蜜蜜的说道。

