    想象过无数次和夜倾寒见面的情形，可真的见到了，萧清羽还是冷静不下来。

    一股怒火油然而生，仿佛火山喷发般瞬间达到了顶点。她只想冲上去，用尽所能杀了这个心狠手辣、自私歹毒的男人，哪怕是付出生命的代价，也在所不惜。

    理智却让萧清羽站在原地一动不动，拼命忍耐，才能控制住不出手，不暴露。

    夜倾寒带着一个随身太监，以及两个宫人朝颐和宫走来。

    他闲庭信步，似乎心情不错，唇角还带着一丝笑意，更显得清隽华贵。随着他越走越近，一股强大的气场迎面而来，带给萧清羽莫大的压力，仿佛是一团幽暗的深渊，可怕得深不见底。

    萧清羽死死盯着夜倾寒，仇恨在她心中掀起惊涛骇浪，恨不得将他千刀万剐。可表面上，她却静静地站在那里，颔首垂眸，毕恭毕敬的。

    夜倾寒并没有多看她一眼，刚要擦身而过，忽然停了下来。

    “你是哪个宫的，朕以前怎么没见过你？”他质问萧清羽，瞳中有一抹冷色。

    “是兰陵长公主派我来的，和盛二小姐交代几句话。”萧清羽淡淡说道，她实在不愿在这个男人面前自称‘奴婢’，哪怕是假装的，她也不允许自己这么低贱。

    夜倾寒还没开口，他身后的太监已经尖着嗓子呵斥道：“大胆！竟然在皇上面上不恭，不但不给皇上请安，还胆大包天自称‘我’，简直没规矩！”

    这是夜倾寒身边的狗腿子，太监总管魏伦，同样是个欺善怕恶，坏事做绝之人。

    萧清羽斜睨了他一眼，冷冷道：“长公主还未嫁给皇上，怎么，皇上这么快就迫不及待使唤长公主的人了吗？”

    她发现这个借口很好，不用对夜倾寒客气。

    魏伦听得眼珠子都要鼓出来了，举起浮尘就要打萧清羽，却被夜倾寒制止了：“嗯，你说得对，既然是长公主的人，就不必多礼，在朕面前随意点就行，朕不怪你。”

    脸上浮现一抹温和的微笑，夜倾寒打量了萧清羽一眼，才发现她不过十五六的妙龄，生得清丽脱俗，气质出尘，绝非一般宫女身份。一股淡淡的灵气缭绕她周围，一看就是个灵通强者。

    他更是多了几分耐心，淡笑道：“朕该怎么称呼你？”

    “萧清。”

    “嗯，萧清……”

    点了点头，夜倾寒丝毫没有怀疑，站在他面前的人就是曾经死在他剑下的一抹芳魂，前来报仇的，他又问道：“你刚才说是奉了长公主之命，来找云萱做什么？”

    云萱，竟然叫得这么亲热？

    萧清羽心中冷哼一声，一副为宁烟雨抱不平的口气道：“皇上既然马上就要和长公主成婚了，宫中却还住着其他未婚女子，岂不是于理不合？长公主派我走一趟，皇上还需要问原因？”

    她这般直言，口气还不太好，夜倾寒非但没有生气，反而觉得理所当然。

    他呵呵笑了起来：“原来如此，长公主误会了。云萱是先皇后的妹妹，盛家只剩她一个孤女，朕是她姐夫，照顾她也是应该的，但绝对没有其他意思。”

    “皇上去跟长公主解释好了，不必给我说。”

    “你这丫头……果然像极了长公主的脾气，一样的那么傲气。嗯，是她的人！”夜倾寒依旧没有发火，反而笑了起来。

    这一刹那，宛如冰雪消融，春回大地，磁性低沉的声音仿佛醇厚的美酒，俊美的容颜宛如上天最杰出的作品。加上他帝王之尊，风采无限，只怕见了他的少女都会深深地沉醉，拜倒在他面前。

    萧清羽却一阵恶寒，赶紧低下了头。

    再看下去，她几乎忍不住要动手了。

    这男人永远是这样，一举一动、一言一行都有深意，表面上礼贤下士，毫无帝王的架子。可只有她才知道这男人完美的另一面，是何等腹黑残忍，心狠手辣。

    一旦被他迷惑，就会永坠地狱，怎么死的都不知道。

    说完这句话，夜倾寒也没有再停留，转身就走了。

    魏伦狠狠地瞪了萧清羽一眼，才忙不迭地小跑上去，犹如哈巴狗一般跟在夜倾寒身后。

    僵硬了片刻，萧清羽才恢复了常色，转身离开。

    可她已经暗中驭使了一只落在窗户上的蜻蜓，偷听夜倾寒和云萱说了什么。

    片刻，她越听越心沉，浑身冰冷。

    果然如她猜测的一样，盛云萱一见到夜倾寒，眼睛都亮了，温柔似水。夜倾寒对她呵护备至的样子，关心地问她长公主刚才派人来，有没有吓着她，让她放心云云……

    ‘看着’云萱幸福地依偎在夜倾寒怀中，萧清羽知道，她绝对不能心软了。

    不然云萱就会步上她的后尘！

    离开皇宫，萧清羽快步回了罗烟行宫。

    为了云萱的安全，她并没有添油加醋，反而将责任推到夜倾寒身上。

    “那盛二小姐也是孤苦伶仃，不得已才留在宫中，只是……”

    话锋一转，萧清羽意味深长地道：“长公主，我发现皇上对盛二小姐格外好，这种关心不同寻常，长公主可要留意了。”

    宁烟雨神情冷然，哼了一声：“既然她敬酒不吃，那就不要怪本宫不留情面。萧清，找个机会，让这女人消失，不管用什么方法，总之本宫不想再看到她。”

    萧清羽一凛：“不可，长公主！

    “为何？”宁烟雨有些不悦。

    “此乃治标，不治本，长公主若想永绝后患，还是要从皇上身上下手。”

    萧清羽眸子一眯，一字一句道：“就算长公主杀了盛云萱，还有李云萱、张云萱、王云萱……想要皇上的心一直留在长公主身上，得用对方法才行。”

    心头一动，宁烟雨立即问她：“那你说，应该怎么办？”

    “其实很简单，投其所好！皇上喜欢什么，长公主就展现什么，自然就入了他的眼，进了他的心。皇上喜欢美色，长公主倾国倾城，自然让皇上沉醉。皇上需要人辅佐，长公主就帮他管理后宫，分忧解难。皇上需要良将，长公主就帮他寻访天才，纳入麾下……”

    “只要长公主有心，皇上一辈子也离不开您，只会对长公主如获至宝，爱不释手。”

    萧清羽微微一笑：“长公主，您说是吗？”

    这些话，都是前世夜倾寒教给她的‘驭人之术’。现在她全部奉还，如法炮制用在夜倾寒身上，让他和宁烟雨互斗，看谁降服谁！

    她只作壁上观，看戏这种事最爽了。

