
9.9黑！真黑！

“何部长！我是真的有要事！”黄浩然脚下连着换了好几个方位，但都被何部长给死死的逼了回去！在意识到自己很难突破何部长这一关之后，黄浩然冲着何部长拱了拱手，笑着说道：“您这边看看是不是能改天？或者何部长您留个便条下来，我办好了手头的事情马上就看您的条子！”

黄浩然的这番话差点没把何部长的鼻子给气歪了！改天？改天我还找的着你吗？

“佑臣你到底有什么事情要办，不如说给我听，也许我能帮的上忙？”

何部长脸上挂着微笑，脚底下却是步步逼近，当说到最后几个字的时候，何部长的脸都已将快要顶到黄浩然的鼻子跟前了！黄浩然的脸皮到底还是薄了一些，被何部长这么一贴近，黄浩然下意识的后退了一步。

利用黄浩然后退一步的机会，何部长趁机上前堵住了主任办公室的房门，将黄浩然封在了屋内。黄浩然见到何部长为了桂永清居然连脸面都不要使出了市井无赖的招数，不禁心中暗笑！

桂永清这软蛋能够娶到何部长的侄女，还真是很有福气！难怪这个在抗战中屡战屡败的家伙后来居然能够坐上海军部部长的宝座！不得不承认，有时候运气也是一种实力！

既然没办法离开，那就听听何部长说些什么吧！

“看来何部长您是真的有急事！也罢也罢！听完了再走也不迟！！”

何部长见黄浩然的态度出现了软化，他的态度也马上软了下来，毕竟是有事来求人的，总板着脸可不会有什么好处！

关上了房门之后，何部长径直走到黄浩然的对面，然后低声说道：

“佑臣老弟！你可千万要帮我这个忙啊！”

听到何部长改变了对自己的称呼，黄浩然的心中咯噔一下！他很清楚这好话，可从来都不是那么好听的！特别是从上峰的嘴里面说出来的这种！

“敬之兄这说的是什么话？只要是能帮的上的我黄佑臣一定帮忙！”

黄浩然说话的时候可以留了余地，在他看来，桂永清的案子，可不是他一个中将主任能够插得上手的！自然也就属于帮不上的一类了！

“有老弟这话，我就放心了！不怕老弟笑话，我那侄女婿桂永清的案子......”

说来也巧，何部长刚一开口，办公桌上的电话就响了起来，黄浩然向何部长打了个关照，然后转身拿起听筒，电话那头传来了苏联大使鲍格莫洛夫的声音。

“黄！你们的空军打的很漂亮啊！告诉你一个好消息！我们的情报部门刚刚截获了日军华北方面军司令部发给东京的电报，黄泛区的日军这几天损失很大！伤亡的总数已经过万了！”

黄浩然表面上虽然在听着电话，心里面却在盘算着该如何应付何部长。以黄浩然目前的实力，还没有和何部长翻脸的资格！最高当局虽然很喜欢看到他手下的心腹将领给何部长难堪，但是并没有铲除何部长的心思！武汉政府里面，还是需要何部长这样八面玲珑的人物的！

可要黄浩然就这么白白放过黄杰，他又有些不甘心！

“喂！黄！你难道不高兴吗？你是怎么了？和平时很不一样！”

和平时不一样？那自己平时是什么样子？黄浩然刚想在电话里面抢白鲍格莫洛夫，却忽然受到了鲍格莫洛夫这番话的启发！平时...平时黄浩然不都在压榨鲍格莫洛夫这位苏联大使么？如今换成何部长又有什么不可以？

武汉政府那烂到骨子里头的军法制度就是个笑话！绝不是黄浩然一己之力就能够板正的！何部长今天如果没办法从他这里打开突破口，他一定会想别的办法！

以桂永清和最高当局的关系还有何部长的这张老脸，想要保住桂永清的性命就一定可以办到！既然结局已经注定，这个人情倒不如现在卖给何部长！

当然，得让何部长出点“血”！最好还是自愿的！

鲍格莫洛夫，请原谅我拿你做托吧！

“高兴！怎么会不高兴呢！这可是打了胜仗！我说老鲍啊！你也知道的！军可是得了我的妙计才有了这样好的表现！眼下这战果你可是都看见了！空黄泛区里面的鬼子被空军这么一折腾，怎么也得比没有空军介入的多损失上几千人！这的顾问费，你总得给一点吧！”

听到黄浩然居然在电话里面这样和苏联大使说话，何部长先是一愣，然后便渐渐觉出味道来了!

敢情黄浩然这番话不仅仅是说给苏联大使听的啊！这“顾问费”，同样也适用在桂永清的案子上！

怀里面揣着最高当局打算让黄浩然晋升上将的口谕，何部长可不用担心筹码的问题！他看着黄浩然的背影，露出了微笑！

“什么？给空军发一封电报也要好处！？黄！你是在开玩笑吗？”

电话那头的鲍格莫洛夫哪里知道他已经成了黄浩然哄骗何部长的托！听到黄浩然又要从自己的手中抢东西，鲍格莫洛夫急的叫了起来！

“一个团的轻武器......！”

黄浩然一边和鲍格莫洛夫将电话，一边不时回过身来向何部长点头致意。在何部长看来，黄浩然这是怕自己等的急了，他哪里知道，黄浩然这样做其实是为了观察何部长脸上的表情！

听到一个团的轻武器还能沉得住气是啊？看来还没有要到何部长口袋里面的筹码还没有被全部掏出来！

“在加上12门榴弹炮......”

还没动静，继续！

“12辆T-26战车......”

何部长的眉毛终于动了！看来他已经意识到得加码了！

“再加上一营山炮！你还得给我50挺高射机枪！”

黄浩然这是决定拼了！他现在说的话已经万全是说给何部长听的，至于鲍格莫洛夫那边，黄浩然已经顾不上了！大不了事后告诉鲍格莫洛夫自己喝醉了！

何部长从黄浩然的背后死死的盯着黄浩然，呼吸变的粗了起来！

黄浩然这小子！要价可够毒的！看来不给点实际的好处，是别想拿下他了！

“黄！你太过分了！告诉你！我拿不出那么多山炮和战车!这样吧，我给你12门122榴弹炮、6门152榴弹炮！外加一个步兵团的轻武器！怎么样！”

真没想到！还有意外收获！听到鲍格莫洛夫在电话里面说的话，黄浩然简直心花怒放！要不是身后站着何部长，黄浩然都想亲鲍格莫洛夫一口了！

何部长注意到了黄浩然的身体发出了轻微的颤动，不用说，电话那头的苏联大使应该是被黄浩然拿下了！得了这么多的好处，黄浩然该满足了吧？

“不行！我还要50门重迫击炮！”

黄浩然说出的这句话同时击溃了两个人的心理防线！鲍格莫洛夫和何部长在心中极有默契的骂道：“黑！真黑啊！”

“我给！”

鲍格莫洛夫挣扎了良久之后，冲着话筒咬牙切齿的吼道，这时候黄浩然有意松开了捂住听筒的手，他是有意要让站在身后的何部长听到鲍格莫洛夫的这一嗓子。

挂上电话之后，黄浩然缓慢的转过身来，静静的看着何部长。何部长有些不自然的清了清嗓子，然后开始开价！

何部长的开价方式和黄浩然刚才的忽悠方式十分的类似，他也是先抛出一个价钱，然后等着看黄浩然的反应，如果黄浩然觉得不满意，他再继续加码！

“虽然说佑臣老弟战功卓著，获得晋升那是早晚的事情！但我还是希望能有机会当一回推手！为佑臣老弟谋个陆军二级上将的军衔！黄埔学生之中第一位晋升上将的荣誉，可是显赫的紧啊！”

这么一大顶官帽子丢出去，却没有换来黄浩然的激动表情，何部长在心中叹了一口气，看来这黄浩然果然是个枭雄！虚名，他是不在乎的！

“来之前我还和率真谈过，我这侄女婿也知道因为他的事情让佑臣老弟你十分的难做，所以决定拱手让出第27军，若是老弟能够拉我的侄女婿一把，第27军就是老弟您的了！”

从陆军中将变成陆军二级上将，等于是连升了两级，武汉政府的军衔制度比较古怪，在陆军中将和陆军二级上将之间还有个中将加上将的等级。再加上一个军的中央军精锐，何部长觉得他的这份报价很难让人不动心！

黄浩然应该感到满意了吧？

“敬之兄！黄达云脱罪之后难道还会带兵吗？”

何部长没有想到黄浩然居然还惦记上了黄杰的第8军！问黄杰脱罪之后还会不会带兵，实际上就是在暗示打算吞掉第8军！

一口吃掉两个军的中央军精锐！你黄浩然有那么好的胃口吗？

“敬之兄千万不要误会！我可不是那种趁火打劫的小人！问起黄达云，实在是单纯的关心！我总觉得，黄达云犯下这样的打错，实在不应该再掌军了！第8军可是有着三个师的大单位！而我的集团军下属的军级单位里面，有得还只有两个师！”

何部长哪里会不明白黄浩然说这番话的意思，他有些尴尬的笑了笑，然后说道：“黄达云的主我是做不了的！不过第8军在归德表现的那样丢人，调整编制总是免不了的！一两个师的去向，我这个军政部部长还是能做主的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483384"  chaptername="第九章:黑!真黑!">加入书签</a>
</div>
