    “看仔细了，发现狼王立即给我指出来。”

    小胡子将军双眼眯起，一股煞气透体而出，周身骨骼咔咔作响。

    巫山、熊大、熊二、护卫头领纷纷看向小胡子将军，眼中流露出一丝向往。

    小胡子将军已然是气血第三境的强者，气血第三境就是三炉炼骨境，比起第二境完全不是一个层面上的。

    就在小胡子将军说话的时候，外面的狼群已经主动发起了进攻。

    狼群包围住炮灰团后，头狼带领着小股野狼，主动出击，接二连三地将那些吓得无法动弹的炮灰咬死，接着往狼群里拖，往树林里叼去。

    围而不打，小股狼群不断撕咬炮灰团那些毫无战斗力的乞丐难民，一点一点的削弱炮灰团仅有的战斗力。

    看到这一幕后，谁都知道，周围黑暗深处，一定隐藏着一只通灵且狡诈的狼王。

    “这畜生的智慧，比起上次遭遇的时候，又高了一些。”

    “这不是正好吗？通灵的狼王，算异兽了吧？全身都是宝，它的血可以当墨，它的肉可以增强体魄，它的毛可以做灵笔……”

    闻言的护卫和罗管家，眼中都闪过了丝丝狂热。

    如果这头狼王真是一头异兽，那可就真发了，各大书院那些凝聚【文气大斗】的读书人，会为它疯狂的。

    就在小胡子将军说话的时间，外面的炮灰已经死伤一小半，痛苦和哀嚎起伏不停，让这寂静的夜变得很冷，带着残酷的冷。

    期间熊二忍受不住这种残酷，好几次都想冲出去救人，被熊大给死死抱住，不让其出去送死。

    忽然，树林深处，一声幽长的狼嚎响彻这座破庙，让意志不坚的人心神都有些失守。

    片刻后，从树林里走出一头水牛般大小的黑狼王，双眼血红，盯着炮灰团的众人，露出了獠牙。

    黑狼王露出来的獠牙上，带着肉块，满嘴的血水一滴一滴的滴落在地上，狰狞恐怖无比。

    “出现了，准备！”

    小胡子将军扫了罗管家、护卫头领一眼，低沉严肃的说道。

    “我的小分队在前开路，罗管家你和我联手快速击杀黑狼王。”

    “蒋护卫（护卫头领），你带着众护卫去驱逐那些野狼，减少那群贱民伤亡。”

    罗管家和护卫头领纷纷点头，手中的长剑和大刀已经被他们握在了手里，随时可加入战斗。

    小胡子将军扫了一眼缩在旁边角落里的巫山、熊大、熊二一眼，低声说道。

    “驱逐狼群，你们也去！”

    巫山、熊大、熊二三人纷纷点头，答应了下来。

    只要有这群护卫打头阵，巫山、熊大、熊二三人还是有信心驱赶野狼的，毕竟他们三人都是气血第二境的武者。

    “准备……上！”

    在看到黑狼王已经走出来，一口咬死一个炮灰后，小胡子将军爆喝一声，飞身从破庙里奔出，全身气息鼓荡，直扑黑狼王。

    与此同时，隐藏在门口黑暗处的护卫和卫兵，纷纷冲出破庙，挥舞手中武器直奔狼群。

    嗷呜……

    巫山倒提长枪，跟在熊大熊二身后，三人成三角之势，直扑狼群。

    熊大熊二使用的是大刀，两兄弟在前面将大刀挥得呜呜直响，巫山在他们身后补刀，同时也在抵御前突进来的恶狼。

    三人配合还算默契，暂时没有危险。

    话说另一头，小胡子将军手下的十个卫兵，组成一个锥形战阵，护着小胡子将军和阴翳罗管家直奔黑狼王。

    黑狼王嗷呜一声，召唤来十只头狼围在自己身边，血红色的狼眼盯着小胡子将军和罗管家，竟然人性化的露出了一丝残忍。

    战斗瞬间进入白热化，卫兵和头狼纠缠，小胡子将军和罗管家提刀奔向黑狼王，眼看着就近身肉搏。

    只见黑狼王再次嗷呜一声，又是三只头狼奔扑到它身旁，张开大嘴朝着小胡子将军和罗管家就咬了过来。

    小胡子将军冷哼一声，眉宇阴沉。

    “畜生，竟然还会示敌以弱，拿命来！”

    呼……

    小胡子将军挥刀直劈咬来的头狼，刀锋如瀑，呜呜的哀嚎声立马传来。

    咔！

    坚硬如铁的狼头，竟然被小胡子将军手中的大砍刀一分为二，血腥无比。

    然而，就是这砍头的时间，又是五只头狼从狼群中跳出，张牙舞爪包围小胡子将军和罗管家撕咬而来。

    小胡子将军遇到这种危险情况，脸上也没有丝毫慌张，左手伸到腰侧，取下一个苹果大小的铃铛，轻轻一摇，一道异常刺耳的铃声传来，群狼纷纷匍匐在地，呜呜哀鸣。

    反倒是周围的人类，没有任何异常，铃声虽然刺耳，但还是可以承受的。

    “灵物？”

    这是巫山的第一反应，只有那些被文气灌注后的物件，才可能发挥出这般神奇的作用。

    嗖！

    战斗还未结束，小胡子将军摇响惊魂铃后，又从怀中掏出一张捕兽网，朝着黑狼王就套了过去。

    捕兽网掏出来的时候只有手帕大小，但扔出去后迎风就长，当套在黑狼王身上时，已经变成两丈多的大网，端是神奇。

    嗷呜……

    就在这时，被套住的黑狼王嗷呜长啸一声，匍匐在地哀鸣的群狼大半恢复正常，张口朝着小胡子将军和罗管家咬来。

    与此同时，群狼也放弃攻击炮灰团，转而围攻网住狼王的小胡子将军和罗管家。

    战斗，再一次变得惨烈悲壮，其中护着小胡子将军的卫兵，在这一瞬间就倒下三人。

    群狼合围，小胡子将军和罗管家背靠背迎战，险象环生，抵抗得极为艰辛。

    嗷呜……

    又是嗷呜一声，让在场的人类都是一惊，原来趁着群狼围攻的时候，几只头狼合力撕破了捕兽网，放出了黑狼王。

    而黑狼王长啸一声后，一个纵跃，消失在了树林中。

    不到五分钟，围攻众人的狼群纷纷退入树林，消失在了黑夜中。

    战斗来的太快，也去得太快。

    小胡子将军和罗管家长舒一口气，心有余悸，要是刚刚黑狼王选择鱼死网破，说不定他们俩今天都要交代这里。

    小胡子将军扫视了一眼战场，看着那些被击杀在当场的野狼，以及六七只头狼，嘴角勾起了微笑。

    收获还是有的，只是可惜了那张来之不易的捕兽网。

    小胡子将军收回捕兽网，祈祷这趟回去能够将其修复，要不然就真的亏大了。

    PS：写这章的时候，遇到个有趣的问题，分享一下，是一只狼呢，还是一头狼，又或者是一匹狼？

