    第299章赌气了一整晚

    大长腿的大boss很快就走到跟前来了，跟林羞内心的情绪起伏相比，他脸上平静得就跟什么都没发生过一样，和林进彼此点头打招呼。

    “寒哥早。”

    “早，”寒蔺君这才转头看向林羞，“早。”

    小女人正小心翼翼地看着他，脸上神情带了一抹探寻，得到他的主动招呼后似乎是松了口气的样子，眸中泛着熠熠之色，“早。”

    寒蔺君唇角微微勾动。

    三人刚彼此打完招呼，就听到旁边突然加入了另一个人的声音：“林羞，林进，这么早就一起出门啊。”

    三人循着声音转过头去，原来是邻居张阿姨。

    “张阿姨早。”林羞忙应道。

    张阿姨的目光却没放在他们姐弟身上，而是一脸惊叹地盯着寒蔺君看，“林羞，这位真是你男朋友啊？可真好，天天早上来接你……”

    寒蔺君朝她微微一笑，“你好。”

    张阿姨立即受宠若惊地道：“诶，诶，你好。”

    林羞红了红脸，“张阿姨去买菜吗？”

    张阿姨晃了晃手里还空着的篮子，随口道：“是啊。”双眼还是一瞬不瞬地看着某人。

    林羞尴尬地也看向某人——大boss，心里有种不太好的预感。

    张阿姨是附近出了名的嘴碎广播站，喜欢传播消息，又爱说人是非，周围人家有个什么风吹草动要是被她知道了，那肯定会以最快的速度散播开了。

    她听妈妈说过这段时间周围的邻居都知道她有个长得很好看而且很有钱的男朋友，想必就是前两天大boss来接她的时候被张阿姨撞见，随后就四处跟人说了吧。

    林进也是机灵的，眼见不对劲，忙开口拉回张阿姨的注意力，“张阿姨买菜别耽搁了，迟点好菜都被人挑走了，”伸手推着她走开，又对寒蔺君挤眉弄眼道，“寒哥快送姐姐上班去吧，迟到会扣钱哦～”

    张阿姨有些不情愿，嘴里嘀咕着什么，勉勉强强被他推走了。

    只剩下两个人，林羞却觉得尴尬一点都没有减少。

    毕竟昨晚上两人之间并不算太愉快，她给他发了几次信息也不见他回，他早上还能出来，着实让她没料到。

    不过，来了就来了，这副表情看着她做什么，话也不说，双手插着兜，好像是在等她先开口的样子。

    好吧，她先开口就先开口吧，讷讷地，带着一抹委屈地道：“我以为你今天不会过来……”

    寒蔺君凉凉地道：“如果你不需要我，那我过来做什么？”

    林羞愣了下，“……啊？”

    寒蔺君淡淡地道：“难道不是吗？不被人需要还硬是往前凑，你说我这样是不是很没面子？”

    林羞心里慌了下，急急地道：“我……我什么时候说你不被需……”

    ——我不需要你特地过来接我回家……

    脑海中突然窜过昨天自己说过的这句话，突兀得让她差点咬到舌头。

    她呆呆地看着他，终于明白过来，原来他是在对她那句无心的话闹别扭……

    有点好笑，可是她又觉得心里酸酸的，为他心疼。

    他是不是为了这个赌气了一整晚？所以其实他比自己还委屈吧？

    可是……一大早还是过来接她了，虽然冷着一张脸，虽然一副生人勿近的样子，却还是主动过来跟她说了“早”。

    林羞心中百转千回，最终还是泛起了无以言表的甜蜜，忍着羞窘，主动伸手想牵他……然后发现他的双手都在裤兜里……好吧，拉住他的袖口，柔柔地道：“没有不需要你，我很需要……好后悔昨天那样说，对不起。”

