    “可是……”

    “没什么可是的，我帮你拿东西，走！”黄明亮走在前面，杨柳只有跟上他。

    到了客栈，杨柳上楼把包袱拿下来，找掌柜退了房，便又和黄明亮回了黄府。

    他给她安排了一间静谧的院子，她一直说她不用住这么好的院子，随便给她找了房间就行。

    黄明亮说他家院子多，再不住就荒废了，让她安心住。

    安顿好后，黄明亮迫不及待的把他打听到的消息告诉了杨柳和徐温文。

    “太好了，他没事。”杨柳一脸高兴，知道这个，比知道什么都开心。

    “可他为什么会面无表情？”徐温文问。

    “公主在那，他肯定不敢翻脸。不然可能等着他的就是牢狱之灾。”黄明亮猜测，除了这个，他想不出来其他的。

    杨柳跟他说，杞枫绝对不可能背叛大都，但听裴轩的描述，杞枫又不像是被逼迫的。到底是为什么，还得进一步了解。

    “现在没事，短时间内应该都没事。我们要想办法接近杞枫，让他知道我们在外面想救他出来。”徐温文皱眉思索。

    只有里应外合，才能保证顺利。如果单靠他们自己，很难将杞枫救出来。

    “怎么才能接近哪？”黄家不是当官的，不可能进的去皇宫。而她更加没有办法。

    “有机会，我今天听裴轩说公主要带杞枫去草场射箭，我们便可以趁她出宫，接近他们。”黄明亮想起来这件事。

    “真的，那太好了！”杨柳没想到事情这么顺利。

    “那她们什么时候出宫？”杨柳问。

    黄明亮摇摇头。“这个不知道，只有去问问。不用担心，外面的草场我和朋友经常去，和那的人很熟。”

    “麻烦你了！”杨柳不知道该说什么，她甚至想给他跪下，以此表达她的感激，但又怕吓到他。

    “没事，举手之劳而已。”

    第二天黄明亮便去了外面的草场，挨着问了几个，都说没有人要来。

    话说公主要来，肯定会提前预订，然后草场老板清理闲杂人等，只留给她们使用。

    黄明亮心里不安，他们不会是去皇家草场吧？

    如果只有公主他们玩乐，应该不会去那，毕竟太远。但也不敢保证，万一他们就喜欢麻烦。

    终于，在他问到最后一个草场时，终于老板说公主确实让人订了后天的草场。

    黄明亮高兴道：“那后天什么时候？”

    “早上吧，来的人让我们早上就准备好马和弓箭。”老板说。

    黄明亮眼珠子一转。“老板，你看我是你这的常客，你可不可以后天让我进草场？”

    “这怎么行！被发现有外人，我是要被问责的。”老板赶紧拒绝。谁都知道皇家惹不起，他怎么能公然犯忌讳。

    “不会，我就扮成你手下的兄弟。帮着捡捡马粪。”黄明亮搂着老板的肩膀。“以后，我和我那帮兄弟，都到你的草场来。绝不光顾别人的生意。”

    老板想了想，皇家的人一年也来不了几次，他的生意也确实靠这些公子哥撑起来的。

    可……要是被发现了，他担待不起呀。

    见老板还在犹豫，黄明亮又接着道：“你就满足我吧，我就只想看看公主的芳容，听说她长的貌如天仙，我从小在喀纳长大，还没见过公主。在我那帮兄弟面前都抬不起头来。”

    “我保证，绝对不会让人发现的！捡马粪我最在行了！”为了能来草场，黄明亮真是什么都敢说。

    老板拧不过他，而且他也不想失去他这个客人，所以勉强答应了他。

    “谢谢老板，以后我绝对认准你家，绝不踏入别家半步！”

    黄明亮回府向他们说了这个喜讯后，杨柳和徐温文都高兴的不行。

    也就是说后天便可以见到杞枫了！

    “看来我们要赶紧计划！错过这个机会，以后想救杞枫出来就难了！”徐温文严肃道。

    杨柳点点头，她知道，在后天直接把杞枫救出来，是最简单的方法。

    等他又进宫，那找他比登天还难。

    夜晚，杨柳坐在屋子里，听见有人敲门。

    她赶紧去打开，见是徐温文站在门口。

    “我想和你聊聊！”徐温文开口道。

    杨柳笑着让他进来，他却说去外面吧，外面凉快。

    杨柳随他来到院子里坐下。

    徐温文看着她，还是不敢相信她是杨柳。“你真的变了好多，不知道杞枫变没变？”

    “他变了，变得更足智多谋，但却在玄雅这条阴沟里翻了船，真不知道该笑还是该哭！”杨柳玩笑道。

    “呵呵，后天就自由了。”徐温文笑笑。

    “嗯，希望不会出什么变故。”杨柳心里隐隐担心。

    “不会的，都安排好了！”

    “你……向我跟杞枫说一声，我平安无事，让他不要挂念。”徐温文说出了他来的目的。

    后天没有时间叙旧，救出杞枫后，紧接着他们就要出城，不然就出不来了。

    所以他可能见不到杞枫，以后也不知道能不能见到。

    “你同我一起去吧，见一面耽搁不了多长时间。”杨柳说道。

    她知道他们之间情谊深重，如果杞枫能见到徐温文平安，他也会很高兴的。

    “可以嘛？”徐温文眼里带着期翼。

    “当然可以，至少，说一句保重！”

    “对了，你不准备回大都了嘛？”杨柳问出心中所想。

    徐温文摇摇头。“这里很好，有我的亲人。我想我可能一辈子就在这了吧！”

    杨柳笑了笑。“挺好的，突厥姑娘漂亮，以后你的孩子肯定也好看。”

    “哈哈，还没想到这。”杨柳很能调和气氛，瞬间徐温文的伤感便一消而散了。

    “以后我和杞枫成亲，你可一定要来。”杨柳道。

    “一定，就算在打仗，我也冒死过来。”徐温文也玩笑道。

    “这牺牲太大了！还是等不打仗，我们过来看你吧！”

    又聊了一会，徐温文才起身准备回去。

    杨柳看着他的背影，突然叫住他。“温文！”

    他转过头。

    “我们也是你的亲人，你随时都可以回来。”杨柳眼里泛着真诚。

    徐温文重重的点了点头，声音沙哑的回了一句。“嗯！”

    等徐温文走后，杨柳看着南方的天空，谁又能想到，徐温文竟然活着。

    看来小说只是一隅，其中很多配角，都在看不见的地方精彩的生活。

