    “玄龟......”

    石运目光闪动。

    这一次，他的确是获得了大机缘。

    只是，石运的目的却还是寻找一头六阶玄龟，用以练成玄龟炼身法，从而五次破限。

    可是，石运没能生擒玄龟。

    现在，玄龟老祖却突破了。

    达到了七阶。

    不过，这也让石运心里的那个想法蠢蠢欲动。

    七阶？

    那不是更适合他的玄龟炼身法吗？

    一旦炼入肉身当中，以此五次破限。

    那石运的肉身将一跃而成为最顶尖的肉身。

    无比强悍。

    石运没有再开口，而是静静的等待着。

    他还在熟悉他的刀势。

    要想打七阶玄龟老祖的主意，石运最大的倚仗，还是得靠刀势。

    时间一天天过去。

    眨眼间就过去了几天时间。

    “嗖”。

    这时，石运身旁一道身影瞬间出现。

    赫然是玄龟老祖！

    不过，此刻的玄龟老祖已然今非昔比。

    成了七阶！

    “咦？你居然也还在？”

    玄龟老祖看到石运，瞳孔微微一缩，显然很震惊。

    它自己就很清楚，考验的“分量”有多重。

    肉身考验，连它都差点扛不住。

    那心灵考验必然更加困难。

    可是，石运居然也通过了考验，着实非同小可。

    “好了，你们都通过了考验。”

    “玄龟，我也给你一块令牌。”

    “日后等你们成为大能，自然就能再回到祖源神殿，接受最终考核。”

    “至于你们能不能获得祖源神殿最终的传承，还得靠你们的造化了。”

    “好了，都走吧。”

    器灵话音刚落。

    两人只感到一股沛然大力，直接将两人包裹住。

    “嗖”。

    两人的身影瞬间就消失不见了踪影。

    “嗡”。

    宽阔的海面上，一阵阵涟漪出现。

    随后，两道身影猛的出现在了海面上，赫然是石运与玄龟老祖。

    玄龟老祖看着石运，冷笑道：“今天你走不了了！”

    玄龟老祖摆明了就要杀死石运，报仇雪恨！

    之前石运可是追的它上天无路入地无门。

    那种窘境，玄龟老祖现在想想都觉得羞愤难当。

    因此，它恨不能杀了石运。

    之前玄龟老祖只是六阶，攻击力又弱，自然不是石运的对手。

    可是，现在不一样了。

    玄龟老祖已经是七阶了。

    七阶的玄龟老祖，哪怕攻击力再弱，也比六阶巅峰天龙要强！

    因此，现在石运最大的优势没有了。

    玄龟老祖又岂会错过这个机会？

    石运目光却有些古怪。

    玄龟老祖居然想杀了他，要主动动手？

    要知道，石运心里却在打着主意，一定不要让玄龟老祖逃掉。

    “有趣，真是有趣。”

    “玄龟老祖，你在祖源神殿里有了大机缘、大造化，晋升七阶，就觉得能吃定石某了？”

    “你都有大机缘、大造化，石某又岂能没有机缘造化？”

    “玄龟老祖，石某还要借你肉身一用！”

    说罢，石运也不给玄龟老祖反应的时间。

    “轰”。

    下一刻，石运施展出了刀势。

    对，直接就是全力以赴。

    浩浩荡荡的刀势瞬间就笼罩住了玄龟老祖。

    石运很清楚，玄龟老祖能够通过祖源神殿的肉身考验，又晋升了七阶，而且还炼化了不朽之血。

    那肉身之强，肯定已经达到了匪夷所思的地步。

    别说石运的天龙法相只是六阶。

    恐怕，就算天龙法相是八阶甚至九阶，也不一定能压制玄龟老祖的肉身。

    可是，石运现在最强的并不是天龙法相，而是刀势！

    刀势已经能够干涉现实，镇压一切。

    可是，刀势更多的还是精神层面。

    “镇压！”

    随着石运施展出刀势。

    顿时，漫天都是刀气，铺天盖地朝着玄龟老祖斩去。

    只是，这些刀气对玄龟老祖构不成任何威胁。

    但刀势当中蕴含的恐怖精神力量，却宛如一柄柄刀锋一般，不断切割在玄龟老祖的心灵、精神之上。

    论肉身，玄龟老祖不惧任何人。

    哪怕是天界最顶级的族群，它也不怕。

    可是肉身强悍的玄龟，精神方面却就很一般的。

    虽然算不上弱，可是，也只能说是普通。

    而普通的心灵，遇到石运的刀势，哪里还能有挣扎的余地？

    如果仅仅只是之前的刀意，那么靠着不朽之血的特性，以及肉身的强悍，在一定程度上，玄龟老祖是可以抵挡石运的刀意。

    但现在的刀势。

    威力提升了何止十倍？

    简直是质的蜕变！

    因此，施展出刀势后，玄龟老祖就被镇压在刀势当中，一动不动。

    它的肉身没有任何损伤。

    但心灵被刀势所慑，连动弹一下都难。

    被震慑住了，玄龟老祖自然就成了砧板上的肉，任人宰割了。

    此刻，玄龟老祖似乎才感受到恐惧。

    它颤颤巍巍，想要说话。

    可是，心灵被镇压，连话都没办法说出来。

    石运却不管不顾，只是催动着刀势，一遍又一遍，不断的切割着玄龟老祖的心灵意志。

    石运要的可不是震慑住玄龟老祖。

    而是彻底磨灭玄龟老祖的意识！

    唯有如此，石运才能放心炼化玄龟老祖的肉身。

    否则的话，有玄龟老祖的意识存在，只需要稍稍反抗，石运就无法炼化玄龟老祖的肉身。

    毕竟，玄龟老祖的肉身实在是太强悍了。

    想要炼化，太难了。

    绝对不能有任何阻碍。

    倒是要想磨灭意识，其实也不容易。

    但石运有的是时间。

    他可以慢慢等。

    于是，时间一点点过去。

    一天、两天、三天、四天、五天......

    时间一晃。

    过去了整整四十天。

    一个多月的时间，石运每天都在试图磨灭玄龟老祖的意识。

    只是，却进展缓慢。

    如果是其他人，震慑住了对方的心灵，那直接就施展出攻击手段，斩杀对方。

    可是，玄龟老祖不一样。

    玄龟老祖的肉身太过强悍。

    就算站在那里一动不动，任凭石运施展出攻击手段，都无法损伤玄龟老祖的肉身分毫。

    毕竟，玄龟老祖此刻的肉身，已经有了一丝“不朽”的特性。

    又岂能轻易摧毁？

    可是，肉身不朽，但精神、心灵，玄龟老祖却远远没有达到不朽的地步。

    “啊......”

    终于，玄龟惨叫一声。

    它的意识，终于被石运的倒是彻底磨灭！

    此刻的玄龟老祖，也就只剩下了一具躯壳了。

