    赵淼淼她看着强装镇定但脸色惨白的李宏彻。

    她想起这一路上听着李宏彻的各种惨叫，也猜到了一些。

    “好，我去拿些吃的。”

    等赵淼淼下了马车之后，李宏彻强撑着的身体立马颓了。

    他一边听着外面的动静一边快速的起身脱下裤子蹲了下来，然后把药和干净的布条拿了出来。

    这段时间的上药一直都是他自己完成的，因为他实在接受不了别人看着他的那个地方还动手上药。

    李宏彻先拿着干净的布擦干血迹，然后涂抹上一些药膏。

    不仅外面有伤，里面也有裂口，为了好的快里面也要涂抹到。

    李宏彻动作熟练的把药涂了进去，他已经从一开始的不能接受到现在的熟能生巧。

    等赵淼淼拿着吃的回来的时候，李宏彻已经上完了药，他坐的端正，好像刚才什么都没做一样。

    从这往后的几天，马车总是会时不时的颠簸一段，李宏彻身后的伤口好了又裂开，裂开再长好。

    就一直这样循环往复，等到回到京城的时候，李宏彻身后的伤口也没好，就连平时最平常不过的走路对他而言都好像是在上刑一样，痛的不行。

    他只能咬牙强撑在众人面前维持着形象。

    早就等在端王府门口的端王妃见到回来了的李宏彻，激动的不行，立马把扶着李宏彻的赵淼淼给扒拉开。

    然后扑进了李宏彻的怀里抱着他，泪眼汪汪的说道：“儿啊，你终于回来了，你不知道你走的这些天......”

    但是不等端王妃把话说完，李宏彻就承受不住的朝后倒了过去，母子俩摔在了地上。

    刚刚走的那几步就已经让他被疼痛折磨的浑身无力了，没了赵淼淼搀扶又突然被端王妃一撞，根本撑不住。

    这么一摔，又被中年发了福的端王妃重重一压，他身后的伤口又撕裂了一些。

    “唔！”李宏彻痛呼一声，痛的眼睛都瞪大了，好似要夺眶而出了一样。

    胸口后脑被撞击的痛和身后撕裂的痛楚掺杂在一起，让李宏彻的眼前一黑，差点晕了过去。

    等到被扶起来的时候，他都要站不稳了。

    端王妃见状立马招呼身边的下人，“你们几个快把少爷扶进去，再去请个大夫来。”

    一听说要请大夫，李宏彻立马开口拒绝，“娘，不用了，我没事。”

    “那怎么行，你看你的脸色那么难看，这一路上肯定受了不少的苦。”端王妃望向李宏彻的眼神里带着浓浓的担忧和关切。

    然后她看向她身旁的丫鬟，“桃子，快去请大夫。”

    “真，真不用......”不等李宏彻的话说完，桃子已经快步小跑着去了。

    端王妃看着那几个搀扶着李宏彻的下人，“你们还楞在这干什么？还不快点把世子扶进去。”

    “是，王妃。”那几个下人应着，然后小心翼翼的搀扶着李宏彻往里走。

    尽管李宏彻再不愿意，可他现在浑身无力，也只能被人搀扶着走了进去。

    等李宏彻进去之后，端王妃的脸色立马就变了，转头瞪着身后的赵淼淼，出口便是指责，“去之前我怎么和你说的，让你好好照顾好彻儿，结果呢？”

    “你一个妾室连这点照顾夫君的基本行事都做不好，真不知道你爹娘是怎么教你的。”

    说着，端王妃狠狠的剜了赵淼淼一眼，转身走进端王府。

    赵淼淼望着端王妃的背影，气的胸前不断的起伏着。

    可她现在只是个妾室，又没有子嗣，压根没有能在端王妃面前硬气的资本。

    本以为嫁给李宏彻之后就可以成为世子妃，然后再成为端王妃，过上令人称羡的生活。

    可是现在呢，不仅连世子妃都当不上，还要不断的受气。

    但是再气再气，赵淼淼此时也只能压着脾气，迈步走进府内。

    正坐着马车经过的慕瑶看着这一幕，唇角勾起一抹讥笑。

    原剧情里，赵淼淼帮助李宏彻解决了江南的涝灾，立了大功，还得了嘉奖，端王妃对她的态度自然不错。

    但是现在一切都已经改变了。

    自古以来，婆媳关系都是很难的。

    赵淼淼她的好日子还在后头呢。

    看完热闹，慕瑶松手把布帘放下，依靠在马车上闭眸休憩。

    很快，马车就到了公主府门口停下。

    “长公主，到了。”马车外传来沈异离低沉冷漠的声音。

    慕瑶的眸子缓缓睁开，起身出了马车。

    见慕瑶出来，沈异离立马把车登放好，然后把胳膊抬了起来放在半空中方便慕瑶扶着。

    慕瑶看了沈异离一眼，没有把手搭在沈异离的胳膊上，直接下了马车，抬步走进了公主府。

    沈异离放在半空中的手慢慢放下，他缓缓抬头看着慕瑶的背影，看着那抹离他越来越远的倩影。

    不知为何，心口处泛起一股酸涩的感觉。

    胸口处也好似被什么堵住了一样，很闷，呼吸喘气都变得不那么顺畅了。

    不知道看了多久，身旁传来了一个声音，“沈侍卫，马车给小的吧。”

    沈异离这才回过神来，他转头看向身旁的下人，立马把手里的缰绳递给那个下人。

    下人牵着马车离开。

    沈异离再次看向慕瑶离开的方向，却发现，那抹身影早已不见了。

    他的薄唇微抿了下，压下那些奇怪的感觉，快步走进公主府。

    等他在院子里找到慕瑶的时候，看到的是府中的那些翩翩少年围着慕瑶。

    说说笑笑，看起来很开心的样子。

    望着这一幕，沈异离的脚步赫然顿住，垂在身侧的手指攥紧，连带着衣服也被攥出了褶皱，一如他此刻的心情。

    沈异离，你在难过些什么呢？这不就是你想要的吗？

    回京的这几日你故意冷漠不就是为了让她远离你吗？

    现在她不再主动接近你了，又回到了以前的样子，你又为什么要难过呢？

    沈异离的眸子垂下，转身离开，只是那背影显得有些许难过和寂寥，像是被人抛弃了的可怜的小狗一样。

    望着沈异离离开的背影，慕瑶唇角的笑敛起，她看了看周围围着的这些人，“都下去吧。”

