    “听闻今日皇后娘娘要来给我们授课，授课内容是《论语》。”

    “真的么？皇后娘娘真的要来？”

    “这等重要的事，怎么会有假！李姐姐说的定是真的。”

    “李姐姐，你是从哪儿听来的消息？”

    一大早，众少女便团团围在李湘如身边，问长问短。

    李湘如十分享受这等众星捧月的感觉，有意停顿了片刻，在众人的催促声中徐徐一笑：“皇后娘娘是莲池书院的山长，每个月都会来授课三日。莲池书院里的所有学生，都称得上是娘娘的门生。”

    “我们书院共有五个学舍。其余学舍，每个月上课半日。唯有海棠学舍，是上足一整日。每一年都是如此。想来，今年也不会例外。”

    “这些都是祖父亲口告诉我的。”

    李湘如口中的祖父，正是当朝次辅李阁老。

    萧语晗等人满面欢喜，齐齐笑道：“这可太好了。我们今日便能面见皇后娘娘了。”

    名门闺秀们挤破了头想进莲池书院，一半是因为这是大齐最好的女子书院。另一半，便是冲着俞皇后。

    才开学第二日，便能和俞皇后接触，能聆听俞皇后授课，想想都觉得激动振奋！

    ……

    谢明曦和林微微迈步而入。

    林微微小声嘀咕：“她们怎么这般激动？”

    今日一大早，林微微特意绕了一段路去了谢府门外。这般盛情，谢明曦却之不恭，索性乘了林府的马车，和林微微一同前来。

    尹潇潇眼尖地瞄到两人，立刻笑着招手：“你们两人快过来。听李姐姐说，皇后娘娘今日要亲自前来给我们上课呢！”

    林微微眼睛一亮，情不自禁地凑了过去：“你说的是真的？”

    谢明曦的右手被林微微握在手中，“身不由己”地一起凑了过去。

    李湘如看到谢明曦，满心的别扭。

    不过，既是同窗，少不了日日相对。便是互看不顺眼，也不能当众口出恶言。李湘如清了清嗓子，将刚才说过的话又重复了一遍。

    林微微的眼眸熠熠闪亮。

    谢明曦笑而不语。

    既是进了莲池书院，和俞皇后接触是迟早的事。

    前世她身为伴读，并无资格踏进学舍，只远远地见过俞皇后数回。之后，她进了四皇子府为侍妾，更无资格觐见俞皇后。

    建文十八年，俞皇后骤然“病逝”。常年操劳政务又耽于女色的建文帝，也随之大病一场，最终没能熬过去，半年后撒手人寰。

    俞皇后死得太过突然，引来了众人猜测纷纭。只是，谣言俱被登基为帝的四皇子用凌厉的铁血手段压了下去。

    宫中连着被杖毙十余个内侍宫人，人人噤若寒蝉，无人敢再随意提起俞皇后三个字。

    朝臣们也对此闭口不提。

    一朝天子一朝臣。四皇子坐了龙椅之后，老臣们渐渐式微，身为新帝心腹的年轻官员纷纷冒头。短短几年间，四皇子便坐稳了龙椅。

    ……

    少女们叽叽喳喳地闲话。

    直至六公主迈步进了学舍。

    众人下意识地住了嘴，各自回了位置。

    六公主似未察觉自己扫了众人闲话的兴致，慢腾腾地坐到位置上，面无表情地看着桌子上的《论语》。

    谢明曦暗暗好笑，张口提醒：“皇后娘娘今日授课内容，便是《论语》。娘娘还没来，公主殿下不妨先看上一看。”

    六公主没了昨日算学课上的精神奕奕，一脸闷闷地嗯了一声。

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角。

    昨日董翰林上课时，六公主听了片刻，便发困打盹。显然对四书五经并不感兴趣。偏偏俞皇后授课内容，便是以四书五经为主……

    在董翰林的课上能睡，在俞皇后的课上却是万万睡不得。说不定还会被重点“关注”。难怪六公主这般烦闷。

    “别担心，”谢明曦轻声安慰：“《论语》不算难，只是要记清每一句话的出处和来历，不然，在理解上便会有偏差。”

    这还不算难？

    学霸哪懂偏科学渣的痛苦！

    六公主默默地看了一脸轻松自若的谢明曦一眼，忽地稍稍体会到了李湘如昨日的痛苦。

    谢明曦颇为贴心，将凳子挪了过来，坐在六公主身侧，低声道：“我陪公主殿下一同温习。有不懂之处，正好可以相互指点。”

    这句“相互指点”，说的十分委婉。

    六公主听懂了话中的“指点”之意，眼眸微微一亮，离开翻开第一页。

    学而篇。

    六公主纤长的手指轻轻点了一点。

    子曰：“道千乘之国，竞事而信。节用而爱人，使民以时。”

    谢明曦低声讲解：“治理国家，不但要节约财政支出，而且要轻用民力，适时征发力役，以不违农时。”

    ……

    “又开始逢迎拍马了！”盛锦月不屑地冷哼一声，用尖酸刻薄来遮掩心中的嫉恨。

    昌平公主住在公主府，唯有年少的六公主住在宫中。

    可惜，六公主孤僻少言，极少出现在人前。偶尔露面，也不理人。她热脸贴了几回，都贴了冷臀部，未能亲近这位冷漠的六公主。

    没想到，才短短一日，六公主便对谢明曦这般亲近。

    李湘如心中也在泛酸，却也无可奈何。六公主看谁顺眼和谁亲近，谁也管不着。谢明曦抢先一步，便步步抢先。

    “对了，董夫子昨日布置的课业，你们可都完成了？”尹潇潇好奇地询问。

    当然都完成了。

    除了六公主。

    六公主面无表情地继续看《论语》。

    收各人的课余作业，是舍长之责。谢明曦却未起身，遥遥地冲着李湘如笑道：“我陪着公主殿下温习书本，烦请李姐姐收齐作业，送给董夫子吧！”

    李湘如：“……”

    感情副舍长就是做事跑腿的。怪不得昨日谢明曦这般大度，推举她做什么副舍长。分明是打着差使她的主意！

    李湘如瞪了谢明曦一眼。

    你别太过分了！

    谢明曦回以无辜的轻笑。

    实在不想去，你就别去。

    对视片刻，李湘如悻悻地哼了一声，起身收作业。

    谢明曦悠然回头，继续看书。

    ……