    控制住了那两位魔修，葭葭并未乱动，只一声轻喝之下，令得幡然醒来的薛真人与展红泪带着阮思明二人离开。直到神识所觉那一行人进了明定城才重新将注意力放到了那两位魔修身上。而眼下葭葭的额头已布满了密密麻麻的汗珠了，破碎虚空的功法原本所需要的灵力支撑便不在少数，即便她身为出窍后期大圆满的修士，体内灵力充足，若是不依靠混沌遗世的支撑，也不能强用两次。大抵是借用了几次混沌遗世的力量，这一回葭葭几乎是想也不想，心念一动，一念起，混沌遗世之内的小世界顷刻天翻地覆。

    如花看着空气中瞬间被抽离的灵力，一个哆嗦，看着自己种植的灵植瞬间蔫了下来，口中忍不住嘟囔埋怨了起来：“又是这一套，你连葭葭只会这一套么？灵植要死光啦！”

    “你以为要操控修士身上的时光流转是一件容易的事情？”玄灵伸手感受了一番稀薄的灵气，叹了一声，“即便有空间灵根，即便有机会得到正统的空间灵根的修炼功法，也需灵力支持，连葭葭自身的灵力，就算勉强将我地盘里的灵气都抽光了，也不过能用两次而已。而眼下，她为了救走那两个小崽子已经用了一次，方才又动用了神识，第二次是万万如何都使不出来了。”

    其实，还有一些它未说出来，钝化五感对葭葭还是有些影响的，若是未曾钝化五感之前，葭葭所操控的那一片剑域的范围，若是判断的很妙的话，在她杀招的范围之内，恐怕在先时就能一招击伤那二人了。但是眼下即便根据多年的斗法经验预判了一番，可到底不怎么准，那两位魔修又不是泛泛之辈，虽然见识过这一招的人不多，但关于此一招的传闻绝对不少，凭借传闻，便能进行避让，虽然比蜀山的李忘真差一些，没有成功，但也已在葭葭所控的范围边界之处，杀招根本触不到他二人，因此不过巧巧能控制住他们罢了。不过好在她身法极为端妙，即便杀招力有所不极，却也无妨，因为要躲过那二人，对葭葭来说也并非难事，他并不担心。

    可以说玄灵虽说无法离开混沌遗世，亲眼一见，但他所料分毫不差。待得展红泪他们安全进入了明定城，葭葭这才突然收了剑势，转身便走。《踏雪与飞鸿》的步法在她脚下欣然使出，两位魔修冷不防突然从那片奇异的时空之中被拉了回来，若是往常，他们少不得要思量上一番了，因为方才的情形实在是闻所未闻，太过特异，仔细思量难保不会寻出一二奇异之处来。

    但这也不过仅仅一瞬的犹豫而已，走了薛真人、展红泪跟两个执法堂逃出的小子，只剩一个连葭葭。二人在魔修之中也非凡物，不过瞬间就做出了决定，直追葭葭而去。

    眼下四处，离得最近的便是葭葭了，方才的招数，放到如今天下任何一个修士面前，恐怕无人敢说一声不妙的，但是要控制这等招式，损耗怎么可能不小？眼下的葭葭虽说并未受伤，可体内灵力必然不足，用句不太妙的形容词就是“金玉其外败絮其中”。

    他们二人即便杀不了她，将她制住拿捏在手也是好的。这般想着，手执金色齿轮的魔修手下一紧，齿轮随即抛向了葭葭，那齿轮也不知是什么材质所制，只听“叮”一声，齿轮与无锋剑一击之下，葭葭只觉虎口一麻，险些握不住手中的无锋剑，从这力道可以看出这二人素日里想必也是那等看重淬体的修士，力道下压让葭葭有些吃力。她一向以灵巧见状，莽撞斗狠本来就并非她所长，如今一记交手之下，便知不能与他们正面对冲了。

    不过那两人也似是平素多有合作之人，齿轮一下出手之后，那独臂修士一拳打来，这一拳，通体现出了几道诡异的红色，周围的灵气也被这独臂修士的一拳带的温度急升，似是火系的功法。

    葭葭双目沉吟，紧紧的看着视线范围之内的两人。

    索性这两人也在与她正面对冲，如今她钝化五感的消息并未传出去，若是这二人隐去了身形，想要耍诈擒获她决非难事。不过心中虽是轻舒了一口气，葭葭面上却是分毫不显，只冷冷的看着面前的二人，要躲过他二人的攻击域她来讲并非难事。

    不过多时，三人之间便有了数次交手，那二人进攻，葭葭防守，一时之间倒是应付的过来。

    独臂修士又一拳之下，再次擦着葭葭的肩头打过，那手执金色齿轮的修士却在此时忽地脸色大变：“不好，中计了，我们快走！”

    这话说罢，独臂修士虽是一愣，却也立刻收了手势，竟对那手执金色齿轮的魔修的话没有一点异议，转身便跟着那金色齿轮的修士向后退去。

    常理来说，追杀她的两位修士主动退避，葭葭应当开心才是，实则不然，略一迟疑，她便一咬牙追了上去，手中银丝缠绕，双指间银丝一动，拉过了一旁几棵几十年的灵水青松，竟是不过一眨眼的功夫便先那二人布了一只简易的迷踪阵，想要留住那二人。

    虽说看不到外头的一举一动，但玄灵也能从只言片语中推测出一二来，在葭葭主动出手的那一刻，它便连连摇头：“不妙啊！”

    “有什么不妙的。”如花心疼的摸了摸蔫掉的灵植，白了玄灵一眼，“毁了混沌遗世里的灵植，确实不妙。”

    玄灵并未理会她，只是继续道：“葭葭在收了那一大招的瞬间逃离不过是给那二人一个错觉罢了，叫他二人作出了错误的判断，以为可以将她擒获，以她的身法，虽然体内灵力无多，但是要逃脱并非难事。可以这么说，逃离正是葭葭最擅长之处。引诱他二人对她出手无非是葭葭想要留住他们罢了，不管是先时他们传回昆仑的传讯符还是回去报信的薛真人展红泪等人，葭葭只要拖上片刻，便能等来昆仑的救兵，届时想要擒获他们并非难事。但这二人不是等闲之辈，很快便察觉出了葭葭的意图，想要逃离，葭葭擅长的是追踪，不是留人，要留住他们却不是她所擅长的。”

    只是玄灵看的再如何透彻也不过只能干瞪眼看着罢了，它根本无法出手相帮。

    而那头，突如其来的迷踪阵令得那两位逃跑的魔修愣了一愣，随即醒悟：“我倒是忘了，昆仑连真人于阵法一道上造诣不凡！”方才眨眼间就布出一个迷踪阵的手法确实令人慨叹，不过一个简单匆忙布出的迷踪阵要困住他们几乎是不可能的，那独臂体修双目一肃，整条独臂周围灵力急剧波动，葭葭只见那独臂出手如电，与周围灵力相撞之下甚至还擦出了不少火花，一拳重重的打在了迷踪阵之上，葭葭只觉手中银丝牵引的力量瞬间一松，便知道这迷踪阵在那修士一拳之下就被击破了。

    她是道修，对于魔修的修炼方法一向只有耳闻，不曾深入接触过，譬如合欢宗阴阳双修、采阴补阳的功法，让无数修士忌惮；生死门幽冥九转生死**，若是击杀方法不对便能重生，这等杀不死的功法，很是夺人眼球；而修罗派，自入派起自废身体一部分，讲究无双不成，独偶不利。有人废去一只眼，有人废去一只手，有人废去一只足，如宁无缺天生六指的竟也算在其中，外人看来是难以理解甚至嘲讽的，但是谁也无法否认的是，独剩的一体确实是修罗派修士的杀招，如眼前这位独臂修士，那条独臂所蕴含的力量确实不容小觑。凡人哄骗幼童的地狱恶修罗便是从修罗派修士独特的外形，恐怖的出手间幻化出来的。

    在迷踪阵被破的那一瞬间，葭葭双目一闪，手中一道筹措已久的劫雷劈了上去，补天劫手又一次动。

    见到补天劫手的那一刹那，原本要出手的金色齿轮竟是被一旁那位魔修生生停住了，他勾了勾唇角，葭葭心中一跳，而后便见那独臂体修重喝一声，一拳打了上来，竟是直直的对上了那道劫雷。

    一声大喝，独臂修士又准备徒手对抗劫雷的架势生生的叫葭葭吓了一跳，一时难以回神。那架势，那姿势委实野蛮，却当真一拳对上了劫雷。

    “轰隆”一声，巨响，独臂修士后腿数步站定，葭葭肉眼所见那修士的拳头之处还冒出几丝黑烟，他也不恼，很是无所谓的将拳头凑到唇边吹了吹，葭葭所见，那拳头除却冒了几缕黑烟，竟是毫无异样。

    葭葭这一惊之下，却是来不及了，天色顷刻风起云涌，一道天雷当头劈下，将她劈了个正着，葭葭心道不好：她自己为天劫所阻，倒是放跑了那两人，这该如何是好。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “薛真人，展红泪，他们人呢？”从昆仑匆匆赶来接应的几人一路直行，堪堪寻到晴霞谷正中，却看到了一脸焦灼之色的薛真人与展红泪。

    “我二人不过走了一趟明定城，他们不可能走的那么快，可怪就怪在我等的神识确实无法打探到这晴霞谷中有他们的踪迹。”

    “确实不可能走那么快，除非有什么能混乱神识打探的法宝。”卫东眯了眯眼，深觉棘手，神识打探不行，要一寸一寸的找么？怕就怕等他们找到了，那两人早就不见了踪影。

    一路跟过来的风毓本是接的巡逻任务，奈何今日委实多事之日，如今竟是跟着卫东、莫问等人直接来了晴霞谷，见状，不由道：“弟子身俱风灵根，步法也算擅长，不如由弟子……”

    他的话还未说完，便见不远处天际顷刻风起云涌，一道劫雷直劈而下。

    一点预兆都无，晴空霹雳！几人愣了一愣，随即齐齐反应了过来：“补天劫手！”

    话音刚落，风毓只觉眼前一花，便见上一刻还在眼前的卫东下一刻便不见了踪影。

    “这就是瞬移么？”风毓对这神通有些艳羡，擅长身法的他此生的梦想大概用一个字就可以形容了吧，那就是：快！身法更快一些就好了，奈何再快也不比空间灵根的步法，这也是风毓多年来一直耿耿于怀的，如今又见了卫东的神通，心中艳羡感慨更甚，却也不好细说，这左右都是他人的缘法罢了，他着实不好说什么，他所能做的，不过是让自己更快一些罢了，这般想着，风毓看了看自己的足下，向方才那一道晴空霹雳的方向追去！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    旁的不说，便说葭葭眼见自己的天劫当头劈来，那两位魔修却是冷笑一声，转身欲要离开，心道不好，却在此时，头顶忽地伸出一只脚，直直的朝那两人踹去，独臂修士慌忙想要抵挡，那一脚却快的根本叫他来不及反应，重重的挨了一记窝心脚后自空中摔到了地上。

    随着这一脚一同前来的，还有一道爽朗的笑声：“何人如此大胆，敢在我昆仑主城附近撒野？”

    葭葭只觉得这声音有些耳熟，不过不容她细想，已被劫雷加身，重重一击之下，葭葭懵了懵，片刻之后，才缓缓回过神来，看着眼前突然出现的人，一个既在预想之外却又在意料之中的人——卫东！

    有他在此，葭葭倒是松了一口气，卫东再不济也入了藏神中期，要收拾眼前这二人可以说是轻而易举，从方才那一脚就能看的出来。

    理了理被劈的有些焦黑的头，原本葭葭以为已经回了昆仑的薛真人的声音自身后响起：“我的妈呀！好大一只脚！吓死我了！”

    方才赶到的几人脸色瞬间变的古怪了起来。(未完待续。)