    “这事应该是我妈闹的。”沈书白复盘了一遍整件事情，推测出了真相。

    应该是老妈给班主任打了电话，班主任才会查他早恋的事情，这一查就牵扯到了张嘉慧身上。

    “啊？怎么说？”张嘉慧没想到这事还跟沈书白的妈妈有关系。

    “先上车，我一边送你回家一边说。”沈书白故意卖了个关子。

    “好。”张嘉慧想知道到底是为了什么，所以便乖乖地坐到了他的后座，等他把事情说一遍。

    沈书白唇边勾起了得意的笑, 他要不这么说，张嘉慧肯定会说坐公交车回家。然后他踩着自行车，把昨晚发生的事情跟她都说了一遍。

    “但是你妈妈为什么会突然这么问啊？”张嘉慧感觉十分奇怪。

    “我也不知道。”沈书白也感到疑惑。

    他的手机电脑都设了密码，老妈应该打不开的。按道理来说，老妈不应该会怀疑他早恋的呀。

    “算了，不重要，反正现在都没事了。”张嘉慧乐呵呵地笑了起来。

    危机已经成功被化解，接下来只要在班主任面前装一装就行了。

    “放心吧，班主任现在已经把我当成一个单相思的倒霉蛋了。”沈书白酸溜溜地开口。

    “哎呀, 这不是为了避嫌嘛。”张嘉慧怕他生气，立刻伸手抓了抓他衬衫的衣角，“我又不是故意的，你不要生气嘛好不好？”

    这是她第一次跟他撒娇，沈书白哪里还气得起来，点点头道：“没生气，这不是跟你开玩笑么。”

    “嘿嘿，那就好。”张嘉慧听到这话忍不住露出了笑意，两人一路上有说有笑地回了家。

    到了张嘉慧住的小区门口，沈书白熟门熟路地刹住了车，张嘉慧跳下车，笑着冲他挥了挥手：“谢啦，再见。”

    “是明天见。”沈书白笑着伸手揉了揉她的脑袋。他还没收回手，就听到了身后传来了一个熟悉的声音。

    “小白。”

    听到这个声音，沈书白顿时一僵，扭过头就看到了一脸愠色的老妈。张嘉慧也跟着一起回头，她瞬间就猜到了来人的身份。

    完蛋了, 是沈书白的妈妈！

    “妈，您怎么在这？”沈书白皱起了眉头。

    “我怎么不能在这？我不去学校接你，还不知道你这么热心了，大晚上的送小姑娘回家。”张明敏有些生气。

    今天班主任跟她说没发现什么线索，她一开始是信了的，但是后来她的第六感又告诉她有些不对劲。以前沈书白回家都是很准时的，从上个学期开始，就每天都会晚一点了。她总觉得这个时间有些不太对劲，所以晚上干脆开车来接儿子了。

    没想到在校门口等着就看到了沈书白骑着自行车，载着一个女孩子有说有笑地离开了。她按耐住自己的惊诧和怒气，开着车跟在他们身后。这一跟，就跟到了张嘉慧的家。

    张嘉慧看她这怒气冲冲的模样，也不敢开口说话了，手足无措地站在原地。

    “阿姨好。”出于礼貌，她不得不开口打招呼。然而张明敏却没有搭理她。

    “太晚了，她一个人回家不安全，我送送她怎么了。”沈书白没想到老妈居然会干出跟踪的事情，顿时也不高兴了起来。

    “不安全她家里人不会去接她么，要你送么？还是说她没爹又没妈？”张明敏一直对儿子抱有很大的希望，她不允许儿子有任何的失败。所以一想到他会早恋影响学习，不能拿到第一, 她就十分愤怒，愤怒到有些口不择言。

    “妈，您说什么呢！”沈书白又惊又怒，平日里涵养良好的妈妈怎么会说出这种话。他有些担忧地看向了张嘉慧，“你别误会，我妈她不是那个意思。”

    张明敏说出这话其实也有些后悔，那话说得确实不太合适。她正准备挽救一下，就见儿子先去安慰那个小姑娘了，她顿时气不打一处来。

    “我那话怎么了，高三这种关键时期，她家里人不管，我管还不行么。”她拔高了音调。

    张嘉慧见门卫叔叔看向了他们仨，心里十分窘迫。她怕明天一早小区会传遍风言风语，因此急忙道：“你们聊，我先走了。”

    说完她就要离开，没想到却直接被张明敏拽住了。

    “小姑娘，你家里人呢，我要问问他们知不知道你一个人回家不安全，所以让男同学送你回家。”

    张嘉慧听到她这么说也来气了，她一开始见到她的时候是有些慌张的，毕竟她可是沈书白的妈妈，搞不好就是她未来的婆婆。她不想给她留下坏印象，所以愣是什么也没敢反驳。但现在她忍无可忍了。

    “阿姨，您要不跟我上去喝杯茶，当面问问他们？”她深吸一口气，挤出了一个笑容。

    张明敏被她这话打了个措手不及，这孩子怎么反客为主了？沈书白也有些懵了，他看向了面带笑意的张嘉慧，见她冲自己眨了眨眼，一瞬间也跟着笑了起来。

    反正他爸妈早就知道他们俩的事情了，待会就算知道也不会怎么样。

    “是啊，妈，要不您喝杯茶去呗。毕竟这大马路上蚊子太多了，也不是闲聊的地方啊。”他也跟着张嘉慧劝起了老妈。

    他们俩一唱一和，张明敏忍不住了，立刻抬着下巴道：“行，那我就跟你走一趟。”

    张嘉慧把人带回了家，陈思兰还在房间学习。

    “沈书白，阿姨，你们先坐，我去把我妈妈叫出来。”她给两人倒了一杯水，这才敲响了老妈的房间。

    “怎么了？”陈思兰摘下耳机，扭头看向了女儿。

    “妈，沈书白他妈来了，想和你聊一聊。”张嘉慧自从和老妈互换过之后，两人的关系就像姐妹一般亲密，所以面对老妈她并没有觉得难以启齿。

    “什么？”陈思兰懵了。这大半夜的，沈书白他妈来他们家干嘛呀？

    “你们没搞出什么事情吧？”她惊慌失措地看向了女儿的肚子。

    张嘉慧顺着她的目光低头一看，哭笑不得：“妈，您想什么呢，我们之间纯洁得很。”

