    可有的工作人员知道自己是凭着关系从后门进来的，那都是诚恳工作，试图让其他人从内心深处认可他的工作能力，认为他配得上这份工作。

    而比如蓝沁这一类走后门进来的工作人员，却有着很强的优越感，甚至有的人，还瞧不起那些为学生呕心沥血的教授。

    有些教授，早就看不顺眼蓝沁了，如今借着这个机会，当然是直接逼迫起校长。

    校长此时已经是骑虎难下。

    她是真的不知道自己的侄女会这么愚蠢，怎么会当着这么多人的面，说出这样的话，以至于给了对方攻击她的把柄。

    可要是按着教授们的想法，直接把蓝沁开除，那不就等于这些人逼宫成功了吗？

    那她这个校长颜面何存？

    “蓝沁，向谢教授道歉！”

    校长想了一个折中的办法。

    只要谢教授轻轻放过，其他教授也不好再说什么。

    谢绪宁英俊的脸庞上，是一片冷意。

    “道歉就不必了。”

    道歉有什么用？

    蓝沁这样的人，就算是道歉，也未必是真心实意的道歉。

    此时的谢绪宁没了之前的温文尔雅，而是透着一股咄咄逼人。

    “开除蓝沁！”

    校长气的一口气哽在喉咙里。

    蓝沁也被眼前的一幕吓的不知所措。

    她完完全全没有料到谢绪宁撕下温润内敛的外衣后，是如此的有压迫意味。

    可她眸光，却硬生生的被谢绪宁身边的叶琳琅所吸引了。

    在这样的情况下，叶琳琅的依旧神情不变，泰然处之，从容淡定，仿佛这一场风暴并不是因她而起。

    “谢教授，我错了，我真的错了。”

    如果时光能够倒流，蓝沁真的想要过去扇自己一耳光。

    什么场合该说什么话，你不清楚吗？

    可事实上，当时的蓝沁，又怎么知道叶琳琅是一个这么难啃的硬骨头？

    她还以为叶琳琅就是普通的女孩？

    谁料……

    尽管校长之前警告过她，她也没有放在心上。

    林霜拿着文件走了进来，她将文件递给叶琳琅，轻声道：“叶医生，这是最新的文件。”

    叶琳琅走了几步，将手中的文件递给校长。

    校长看着面前这有封腊的牛皮纸袋，有些忐忑不安的问，“这是什么？”

    叶琳琅轻轻一笑：“大概是送给你的礼物？”

    礼物？

    真的是礼物吗？

    这不可能吧！

    校长接过文件袋，在众目睽睽之下，打开文件袋，里面一份文件。

    文件上写着她被调离帝都大学校长这个职位。

    校长紧紧地捏着文件，试图要从文件上找到一丝的破绽。

    这是假的！

    这怎么可能？

    这么重要的文件，怎么可能会是叶琳琅递给自己？

    叶琳琅是谁？

    她怎么会可以左右到她的工作?

    “这份惊喜，喜欢吗？”

    校长全身都在颤抖，喜欢吗？

    她能喜欢吗？

    她废了多少的力气，才走到校长这个位置，这才多久，就……

    校长沙哑着嗓音问，“为什么？”

    你和我有仇吗？

    否则，你为什么要这么对我？

    我到底做错了什么？

    你要这么对我？

    “校长，姚渡明明已经从公派留学的名单上划掉了，可为什么他的名字后来又出现在公派留学的名单上？”

