    第329章 大威天龙真经

    金山寺。

    得罪了方丈的韩少卿，被一群老和尚围着，一个个敲钟念经，听着让人心烦。

    其实经文有安定心神的作用，只不过韩少卿比较反感，所以抵触，听着就觉得不爽。

    他现在距离超大宇宙级，就差那么一点点，也就忍了下来，否则早就一个“神罗天征”，把这些自以为是的和尚挤压成渣了。

    什么东西。

    韩少卿不否认世间有得到高僧，但强迫他人出家算怎么回事？

    剥夺他人自由，谁给他们的全力？

    如果是一般人，被强行梯度，改变移植，那跟行尸走肉有什么区别。

    韩少卿感觉就像是进入了传销组织一样。

    “单身几十年，手速挺快的啊，可惜再快也只能敲木鱼。”

    听着一群敲木鱼的声音，韩少卿不屑一笑。

    不少修行不足的和尚，气得牙痒痒。

    【叮！宿主目前位于金山寺，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到久违的打卡提示，韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得青蛇世界——大威天龙真经。】

    【大威天龙真经：佛门无上绝学，为地藏一脉神通，练至大成，可身具天龙之力，移山填海，镇压诸般邪恶，可证佛陀果位。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    一道流光落入韩少卿的身上，《大威天龙真经》的修行之法拥入意识，自行运转。

    衣衫之下，一条天龙快速凝聚成型，宛如烙印在韩少卿背上一般，活灵活现，接着上第二条、第三条……

    金山寺外。

    一身红色袈裟的法海出现，看到被萨维塔打伤的僧人，勃然大怒。

    “大胆！”

    手中的宝杖一跺，整个金山寺都在震动。

    小青飞身而降：“大胆又怎么样，识相的话，就教出我姐夫，不然屠了你金山寺。”

    白素贞不想动手，到不是怕法海，而是怕法海身后的佛门，所以没有直接动手，说道：“法师，请你网开一面，让我与相公团聚。”

    法海喝道：“妖就是妖，诱惑众生，应得惩罚。”

    “我看你就是见不得人终成眷属，你才应该被惩罚。”小青怼道。

    “还敢口舌招尤，别跟我说。”

    法海直接动手。

    挥手间，一股浩大佛力化为大手，抓向白素贞。

    白素贞当即飞遁避让。

    “姐姐，这个臭和尚摆明要就是跟我们作对。”

    小青说话间，开始兴风作浪，大片河水朝着金山寺袭去。

    获得青龙之力后，小青修为早已不可同日而语，法力高深，控水之能也大幅度增长。

    一击之下，便有翻江倒海之威！

    “好，既然你不让我和相公团聚，我就不用再给你脸了。”

    白素贞也起了怒火。

    自己和相公恩恩爱爱，关起门过小日子，也没有做什么伤天害理的事。

    法海偏偏要多管闲事，给脸不要脸，那就直接动手。

    “翻江倒海，万浪滔天！”

    有白素贞的加入，无风万丈浪，势可吞天。

    顷刻之间，江水的浪涛就超过了金山寺的高度，朝着金山寺拍下。

    金山寺中的韩少卿其实有些无语，他在白素贞面前，可是普通人。

    白素贞和小青一来就开大，难道不怕把自己淹死？

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    法海见状，飞身而起。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    手中的佛尘快速延伸，缠住整个金山寺。

    “移山！”

    “飞升！”

    法海凭借一己之力，将整个金山寺拉到高空。

    女超人当即对着佛尘释放热视线，也不知那佛尘是何材质，居然没有被直接射断。

    小青说道：“他把金山寺升起来了！”

    白素贞冷然：“他把山升高一次，我们就把水涨高一丈，看他能上升多高。”

    “好，生到上西天，看他怎么跟佛祖讲。”

    小青高水位，不断追赶。

    超女王拿出真言套索，甩了一圈，真言套索同样快速延伸，缠住金山寺。

    “给我下来。”

    超女王拉着真言套索，和法海角力，不过力量显然比法海要弱一些，但还是减缓了金山寺飞升的速度。

    “为了我主。”

    萨维塔身上电光四射，手持三叉戟，在波涛汹涌的水面上跑了一圈，接着一跃而起，踩着真言套索，顺着杆子往上爬。

    顷刻之间，萨维塔就跑到了金山寺上，接着沿着拉直的佛尘垂直奔跑。

    法海晃眼睛，就看到一道白光自眼前闪过。

    “不好！”

    心中一惊，为时已晚。

    萨维塔超过法海的高度，一转三叉戟，双手持戟，蓄积雷霆之力，朝着下方的法海刺去。

    此时的法海本来就是头上脚下倒着飞。

    带着雷电之力的三叉戟从法海双腿之间刺下，一发入魂，穿花破蛋！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫响彻天际，宛如杜鹃啼血，闻者伤心，天再流泪。

    绕是法海修炼成了罗汉金身，也不萨维塔的一击重创，浑身堵都在颤栗。

    心痛得无法呼吸，找不到你留下的痕迹……

    铁汉落泪！

    法海无法自控，手中的佛尘一松，金山寺从高空落下。

    “我去接住。”

    女超人准备力扛高山。

    “吼~”

    突来震天龙吟，九道庞然天龙自金山寺中飞出，带着无可匹敌的凶威，刹那间，金山寺化作一片废墟，内中僧人无一幸免，全数尸骨无存。

    法海被萨维塔一叉子挑飞，喷着血飞出老远，神识恍惚，发现金山寺炸裂，不由睚眦欲裂。

    “那是……”

    小青和白素贞放眼看起，只见爆碎的金山寺中央位置，九龙环绕，佛光并发万丈，仿佛佛祖降世一般。

    “姐姐，不会是佛祖下界了吧？”

    小青有些恐惧道。

    “不可能，佛祖怎么会为了我们下界。”

    白素贞语气也不太肯定，因为佛光刺目，她根本看不清情况。

    “恭迎我主。”

    萨维塔则手持三叉戟，对着前方行礼。

    不过他手中的三叉戟上，血淋淋的，因为法海修为高深，早已辟谷，身上无净无垢，三叉戟倒是没有异味，但分叉上却带着一颗弹丸，让人有些不忍直视！

    (本章完)

