    另外一边，李少哲、柯泽、王大锤三人抢疯了。

    “我的！我的金币！”柯泽眼睁睁看着到手的金币被吸走了，气得直跺脚。

    “谁说是你的，我先拿到手的，就是我的！”李少哲嘚瑟。

    “我先看到的！我都去捡了，你把抢走了！”柯泽道。

    “我不管，方莫说了，谁先拿到算谁的。”

    “方莫方莫！你一天就是方莫，方莫是你爸爸么？你什么都听他的！”

    “爸爸！方莫爸爸！柯泽说找你有事！”

    柯泽：？？？？

    柯泽无奈，耸耸肩：“好吧，你赢了！”

    骷髅军团一共爆了将近十万金币，方莫不参与分配，上次杀丧尸方莫一人就独吞了十万金币，当然方莫不是故意独吞的，是“忘记了”！

    李少哲抢到了六万金币，柯泽三万，王大锤一万。

    咳咳咳！咳咳咳！

    方莫疯狂咳嗽，给李少哲递眼神，让他给无双婉儿分点。

    李少哲这个小财奴，感觉心都在滴血，不情不愿得给了无双婉儿两万金币。

    柯泽这才心理平衡了许多。

    摇滚小队四人身上一共有四件黄金装备，方莫非常大度的说：“不用给我，真的不用给我，哦，原来是加生命的，拿给我吧！这我多不好意思啊！”

    方莫分配到一件黄金品质的生命腰带，生命值+1000，1000对于方莫来说，微不足道，但有总比没有好。

    小队五人基本上装备都全部更新，最差的也是白银品质以上的装备，整个小队的战斗实力上升了一个档次。

    方莫指着地上裂开的深渊：“你们还敢继续么，如果我猜的没错的话，这里面应该就是鲜血领地的最终副本了！”

    “继续！有什么不敢的！”李少哲倒是什么都不怕，谁让他有一个好爸爸呢。

    柯泽也是热血沸腾：“上！让我们拿下鲜血荒地的BOSS首通！”

    王大锤嘿嘿傻笑：“队长说继续，就继续。”

    无双婉儿道：“我建议不继续！”

    害，女人！不仅喜欢在男人快乐时泼冷水，还喜欢在男人激情澎湃的泼冰水！

    无双婉儿解释道：“你打开排行榜，看BOSS首杀榜，全球五个新手地图，除了鲜血荒地全部都已经首通了。

    而鲜血荒地在全球至少有个十个城市有，这说明，鲜血荒地的BOSS，在所有新手地图里是最难的！”

    所谓新手地图，就是说怪物等级在50级以下的地图，像北都那种出门100级怪物的，那已经是地狱地图！

    因为全球网络并没有中断，只是在游戏地图没有网络而已，所以各种渠道信息都可以从网络上了解，目前全球大概有五十个新手城市，虽然城市名字都不一样，但出门的地图有很多都是相同的，比如鲜血荒地就11个城市有；死亡平原8个城市有；腐蚀高地9个城市……

    每个地图都有自己的首杀榜，只计算最终BOSS，其他的小BOSS不算，比如死亡平原目前首杀得就有三支小队了，其中两支队伍只有队伍名字，看不见队员名字，有一个队伍则完全公开了，小队名字叫重生，队长漓寒，队友看到我请让我学习、谢殇、大力出奇迹、死寂；这个漓寒正是建立了第一个玩家城市的高中生。

    首杀榜的排名会按照击杀BOSS所用的时间进行排名。

    比如死亡平原的最终BOSS死灵法皇，漓寒小队击杀它所用的时间是25分23秒，排第一（雪松城）；取经小队击杀时间31分23秒（花海城）；星之守护者小队击杀时间36分36秒（星雨城）。

    不管时间长短，每个游戏城市第一次首杀BOSS都会获得首杀奖励；除此之外，在活动结束之时，击杀BOSS用最少时间的队伍，还会额外再获得首杀排名第一奖励。

    其他新手城市的BOSS都已经被首杀过了，除了鲜血荒地的BOSS。

    这说明，鲜血荒地的BOSS一定是最难杀了，要不然总不可能十个地图，没有一个首杀。

    方莫推测鲜血领主的等级50级，自己30级，死亡虹吸可以使用，那么就有办法杀死BOSS；但为了安全起见，万一BOSS是51级，52级，那方莫估计会被气吐血。

    所以众人一致同意，先去其他区域，看看还有没有高级怪物。

    乱葬岗位于鲜血荒地的最东边，方莫等人沿着石子小路，往西边行走。

    路上有不少骷髅弓箭手、骷髅骑兵、骷髅枪兵骚扰，基本上是几十个几十个出来。

    这些骷髅怪物等级20级，方莫30级，打他们已经没有多少经验了。

    李少哲全身白银、黄金装备，手握黄金武器，拥有七颗灵魂之球，实力大增，不用方莫出手，他就一马当先，舞动黄金大剑，冲锋三连斩！银芒！

    冲锋三连斩是乱葬岗里杀骷髅爆出来的一颗黄金灵魂之球，可以让李少哲向前冲出一段距离，进行三次猛击。

    再加上银芒，威力非常强。

    李少哲28级，一身装备加起来，力量刚好100！体能60！

    力量100可以造成物理伤害翻倍。

    冲锋三连斩伤害力量*3，银芒力量*2，两个技能可以叠加。

    李少哲冲进骷髅骑兵中，两米长的银芒横扫出去。

    1200HP！

    1200HP！

    ……

    鲜红的数字一大片飘起来。

    王大锤大喝一声：“吃我一锤！”

    轰！

    王大锤高举自己的大锤，猛然砸地，面前数十个骑兵人仰马翻，全部倒地，并且还眩晕一秒时间。

    无双婉儿手一抬，爆裂火焰！

    砰砰砰砰！

    所有的骷髅怪物全部爆开，三个人一套技能组合起来，就可以轻易秒杀骷髅怪物了。

    顺着石子小路一路清过去，直到清到最北部，发现了一个出口，仅仅只是站在出口处就感觉到彻骨的寒意。

    打开地图，上面标示着【冰冷之原】

    原来这是下一张地图的入口。

    冰冷之原应该是高级怪物区，怪物的等级50+。

    方莫虽然不惧，但没有必要冒险，等升到50级之后再进入冰冷之原也不迟。

    王大锤傻乎乎还以为大家站在门口不敢进，他展开锤盾，坚定道：“大家不用怕，站在我身后，我先进！”

    然后王大锤居然就大步跨进去。

    一道无形的屏障挡住了王大锤。

    方莫收到一条队伍信息【鲜血荒地的最终BOSS还未完成首杀，无法进入高级地图】

    方莫沉声道：“果然进不去，正好，我们将整个鲜血荒地地图的怪物全部清理干净，然后大战最终BOSS！”

    整个鲜血领地基本上已经全部点亮了，没有那么复杂，主要就两种怪物，低级区的丧尸，高级区的骷髅。

    在高级区会出现绿色字体的怪物，那是精英怪物，精英怪物30级，而且通常还有一两个技能，但都是固定的。

    比如精英骷髅弓箭手，会火焰箭、寒冰箭两种，寒冰箭可以冻结敌人；火箭箭可以爆裂范围伤害。

    精英骷髅枪手，冲刺三连挑，将玩家挑飞起来，身体失去控制，算是半个控制技能；

    精英骷髅骑兵最强，同时都是三个精英骑兵一起，拉着一条火焰铁链，封锁玩家，只要玩家被锁在火焰铁链里，就会被不断燃烧掉血。

    方莫就专门在地图里寻找精英怪杀，精英怪经验高、爆率高。

    无双婉儿建议道：“方莫，不如精英怪就交给我们了吧，要不然，我们总躺在后面吃经验，时间久了，我们连怎么战斗都忘了。”

    方莫想想也是，自己以后总不能一直带着他们四个，比如方莫如果想去100级的地图越级刷怪，带上他们四个不就是让他们送死么。

    方莫点点头：“婉儿，你说的没错，爸爸是时候让你们独立战斗了。”

    无双婉儿：？？？

    柯泽：？？？

    王大锤很认真道：“你不是我爸爸，我爸爸姓王！”

