    结丹第三步并不是一蹴而就的，不同人所需要的时间也不相同。

    但只要没有放弃，抑或是失败，那么就需要源源不断的灵气。

    所以，凌缘生闭关洞府上空的灵气漩涡将会一直持续下去，至于多久之后才消散，则完全取决他。

    起初五方城内的修士还对此很好奇，也成了茶余饭后的谈资，可随着时间的流逝，城内的修士对此也就习以为常了。

    千群岛链，陨星海域，流云群岛，扶风岛。

    沧漓凌氏同扶风钱氏的大战仍在持续，你来我往打的十分激烈，不说血流成河，却也是鲜血四溅。

    凌氏这次是有备而来，不论是疗伤的丹药，抑或是各类符箓等，都准备的十分充足。

    反观扶风钱氏就不一样了，其准备的远不及沧漓凌氏充足。

    因为有钱重意坐镇，扶风岛上的钱氏修士数量并不多。

    虽然最后关头钱大权决心将在外镇守的长老召回，奈何沧漓凌氏来的太快，送信的族人离开没多久，他们便已经杀到将扶风钱氏驻地给围了。

    也不知那些镇守在外的长老能否收到消息，又能否及时赶回来。

    看沧漓凌氏来势汹汹的样子，扶风钱氏怕也抵挡不了多久，当真应了那句话，远水解不了近渴。

    来犯之敌虽强，钱氏却也没有贪生怕死之辈，他们依托护族大阵与凌氏修士周旋。

    钱氏的应敌之法，沧漓凌氏早已预料到了。

    所以在来之前已经做好了准备，就见凌缘承，凌缘奇，凌定宜，凌有道四人御剑飞至阵法的东南西北四个方向。

    然后各自取出一颗二阶上品的破禁珠扔向阵法光幕，四颗破禁珠与阵法光幕相撞，瞬间破裂，如硫酸一样腐蚀着禁制。

    随着禁制被腐蚀，光幕也出现了缺口，不过都很小，阵法在自行修复。

    钱氏的护族大阵达到了三阶下品，四颗破禁珠则只达到了二阶上品。

    故而对大阵禁制造成的伤害有限，且未能伤及根本，待破禁珠的能力消失后，阵法光幕又将恢复如初。

    沧漓凌氏有二阶上品阵法师，又怎会不知道这种结果，所以其肯定留有后手。

    果不其然，眼见四颗二阶上品破禁珠起了作用，凌缘承立即将手中的另一颗破禁珠扔了出去。

    “砰！”

    破禁珠碎裂，阵法禁制被快速腐蚀着。

    眨眼间，光幕上就出现了一个不小的空洞，且还在不断扩大。

    大阵之内，钱氏的阵法师大惊道：“不好，这是三阶破禁珠。”

    闻言，众钱氏修士大惊。

    钱大权立即命令道：“快，堵住空洞，绝不能让沧漓凌氏的人杀进来。”

    说着，他当前御剑上前，手持灵器将冲在最前面的几个凌氏练气修士斩杀。

    见此一幕，凌氏的练气修士心中恐惧，均不敢上前找死。

    趁此机会，一群钱氏修士赶到。

    他们以人墙之术将被腐蚀的光幕挡住，凌氏之人想要杀进去，那就必须先将这些人解决了，更为关键的是仍有钱氏修士不断赶来。

    此时空洞出的钱氏修士尚少，凌氏能较为轻松的破开一个缺口。

    但一旦各处的钱氏修士赶来，空洞处的钱氏修士一多，沧漓凌氏就算占据着人数优势，却能难以发挥出来。

    因为空洞就只有那么大，每次厮杀的修士数量有限。

    见此，凌缘承立即命令道：“快，用符箓破开一个缺口。”

    凌氏修士丝毫不迟疑，立即从储物袋里取出早已准备好的符箓，激发之后就直接扔向空洞处。

    ……

    大阵之外，钱重意踏空而立，一双鹰目紧盯着对面一人一妖。

    他表面看似平静，其实心中暗暗吃惊。

    “不愧为霸下血脉的妖兽，成长竟然如此之快。”

    玄甲刚突破时，根本不是钱重意的对手，唯有联合凌结辛，放才能牵制住他。

    短短二十几年的时间，竟然成长到了可以与钱重意一战的高度，虽仍不是他对手，却可以将其牵制住。

    再加上一个假丹期的凌结辛，钱重意反而不敌，从一开始就处于下风。

    这是他万万没有预料到的，否则他也不会在看到一人一妖的瞬间飞出大阵，以一己之力战沧漓凌氏的两大最强战力。

    事实告诉钱重意，他太轻敌了，也太过自负了，沧漓凌氏的实力超出了他的预料。

    “老天爷当真是眷顾沧漓凌氏，让你们多了这么一只畜生。”

    “但鹿死谁收犹未可知，败的未必是我扶风钱氏。”

    他敢说出这样的话，自然有所依仗。

    只要八爪长须章完成突破，扶风钱氏也就有了一只大妖。

    八爪长须章与钱重意联合的实力还要在凌结辛与玄甲之上，定然可以将这一人一妖灭杀。

    所以，钱重意现在要做的就是拖延时间。

    玄甲灵智大开，“畜生”二字着实惹恼了它。

    它将四肢与头缩进龟壳之内，然后庞大的龟壳如一座山岳压向钱重意。

    危及关头，钱重意双手往上一仰，四根水柱从海中射出，将压下来的龟壳顶住了。

    凌结辛未料到玄甲会突然出手，于是立即控制玄元剑杀向钱重意。

    玄元剑是下品法宝，二十多年前的那场大战时，凌结辛并未完成对其的祭炼，难以发挥出玄元剑的真正威力。

    但今时不同往日，他早已完成了对玄元剑的祭炼，不说发挥玄元剑十成十的威力，却也能发挥十之八九的威力。

    只见玄元剑划出一抹残影，带着金色金光斩了过去。

    云络伞瞬间飞出，将斩来的玄元剑挡住。

    “吭！”

    两剑法宝在空中连续碰撞，一道道金色剑光，如海浪一般扑打向云络伞。

    云络伞周围聚集着云团，看似一触即溃，却将如海浪一般的金色剑光抵消了。

    钱重意虽然在同凌结辛与玄甲大战，仍时刻关注着另一处战场。

    眼见沧漓凌氏修士以符箓破开空洞，然后趁机杀进大阵之内，他怒道：“废物。”

    旋即，他有些吃力的顶开玄甲，化作一道蓝光遁向大阵。

    凌结辛岂会轻易放过他，一人一妖同样化作遁光追了上去。

