    铁剑峰，顾名思义，峰如铁剑，陡峭笔直，直指苍穹，五千多米的高峰一半已经在云端之上，显得颇为缥缈，带着一丝仙气，而整座山峰之上，到处都是生长在悬崖峭壁和山壁上的松柏，一座座人工的亭子阁楼点缀其间，看起来颇为不俗。

    而在那些亭子阁楼的后面，则是一座座开凿在山中的洞府。

    铁剑峰的主人，是铁剑老人，传说中九阳境的召唤师，还是一个阵法大师，距离半神只是一步之遥，铁剑峰正是铁剑老人在龙角城的产业，铁剑老人就住在铁剑峰的顶峰，对召唤师来说，这里就相当于一个高级的酒店，日进斗金。

    这里之所以有名，是因为铁剑老人立下的规矩，进入铁剑峰的客人，在离开铁剑峰之前，任何人不得为难。

    这个规矩，是用无数想要进入铁剑峰寻事之人的鲜血和脑袋立起来的。

    夏平安来到铁剑峰的时候，就发现整座铁剑峰的外面，有一个八门铁锁封山大阵在守护，那封山大阵极为奢侈，以夏平安专业的眼光一看，就能看出那封山大阵的阵盘估计是出自阵法名家之手，不用个三两年的功夫，估计都炼制不出来可以把整座山峰笼罩在内的庞大阵盘。

    要进入铁剑峰，只能从峰下的山门入口，办理手续后再进入，离开的时候也一样，这里的管理，井井有条。

    负责管理铁剑峰的，都是一些召唤出来的侍从侍女管家之类的人物，对一个强大的召唤师来说，一个人就是千军万马，也可以是一个巨大的团队。

    夏平安来到铁剑峰，表明来意之后，一个被召唤出来的侍从就带着夏平安朝着铁剑峰的上面走去。

    沿途，夏平安还看到一些召唤出来的工匠，在铁剑峰上开凿石阶，布置水景。

    不一会儿的功夫，铁剑峰的侍从就把夏平安带到了一个洞府门口。

    那洞府门口正对着东南面，门口有几颗苍劲的松树，不远处有一个凉亭，最近的洞府，距离这里100多米，几只小鸟在树上喳喳叫着，看起来还不错。

    侍者用钥匙打开洞府的门，从入口进入到里面二十多米，就是山洞，里面布置得极为清爽，一应俱全，山洞里面墙壁上的古铜灯罩机关之中还镶嵌着夜明珠和辟尘珠雄黄珠之类的东西，洞府里也有打坐用的暖玉石床，还有可以试验术法的密室，的确是闭关修炼的好地方。

    “这位客官，这里就是铁剑峰77号洞府，这洞府可供一到两人使用，在这里的费用是每日700金币，不包括洞府阵盘的租赁费用，如果客官想要租赁守护洞府的阵盘，我们可以提供金乌阵，两仪冰火阵，百足火龙阵，天甲阵和千幻剑阵供客官选择，但不同的阵盘收费也不同，租赁阵盘费用最低的每日100金币，最高的每日1200金币，当然，如果客官自带阵盘，也可以，铁剑峰上还有会馆酒舍可供租赁，方便客官在这里待客……”

    那个侍者在对夏平安介绍着。

    果然会做生意，阵盘洞府分开租赁！700金币一天看似不高，但这只是对高阶召唤师来说，实际上，这个价格放到元丘世界的其他地方，在世俗世界，已经是天价。

    夏平安看了看这洞府，点了点头，“我只要这个洞府就可以，阵盘就不用了！”

    “好的，我们的洞府按月出租，先到柜台付钱后就能入住，每月21000金币，半年付可以九五折优惠，年付九折优惠，客官付钱之后就可以拿到钥匙，如果没有钱的话，铁剑峰也有当铺，客官可以用值钱的界珠，珍宝或者是法器之类典当抵押也行……”

    “好，那我就要这里了！”

    看完洞府，夏平安果断的到前台，直接付了一年的费用。

    他这次闭关的主要目的就是要炼化体内神灵之躯的双手，一年时间绝对不够，再加上祖摩天和血魔教在龙角城铩羽而归，短时间绝不可能再来龙角城，再加上龙角城有能弄到界珠的渠道，所以夏平安已经做好了在龙角城内潜心修炼提升实力的打算。

    特别是上次看到狂神与祖摩天的较量，夏平安深切的感受到，所谓的通幽境，在低阶召唤师面前或许可以自豪，但在真正的强者面前，七阳境太不够看了，简直犹如蝼蚁，通幽境之后，一重境界一重天，一重就是天渊之别，他距离半神之境，还隔着千山万水，更别说封神，所以路漫漫其修远兮，只能戒骄戒躁，一步步来。

    再次回到铁剑峰77号洞府，夏平安已经拿着这里的法器钥匙，成为了这里的主人。

    打开洞府大门，夏平安召唤出福神童子，在洞府内转了一圈，发现没有任何问题，他试了试，这铁剑锋内部的山体中也没有强大禁制，只要扯开阵盘，土遁术可以随时让他从山洞之中离开，这才放下心来。

    拿出一个八关金锁龟甲五行颠倒迷踪连环阵的阵盘激活护住洞府，再放出几只傀儡蜘蛛，夏平安终于长长松了一口气，整个人彻底放松了下来。

    “终于暂时安定下来了……”夏平安摇着头，苦笑一下，随后手一动，就拿出了之前从束龙汐那里“抢劫”来的那颗界珠。

    那颗界珠暗红色，不算特别，界珠之中有几个小篆“司马炎选儿媳”。

    夏平安拿着界珠翻来覆去的看了看，脑袋里全是晋武帝司马炎选儿媳的史料故事。

    如果从历史的角度来说，司马炎选儿媳这件事，影响非常深远，因为司马炎选错了一个儿媳妇，整个国家整个华夏都为之付出了惨重的代价，可以这样说，如果司马炎没有为自己的儿子选错儿媳妇，没有推倒这张把国家推向自我毁灭的第一张多米诺骨牌，那么，五胡乱华的悲剧与民族浩劫极有可能是可以避免的。

    那界珠暗红色的光华，像新娘的头盖，也像是凝固的血色。

    “真要……杀奸臣了……”夏平安拿着界珠琢磨了一阵，自语一句，滴上一滴鲜血，整个人就被包裹在一层暗红色的光茧之中。

