    “他在做什么？”海莲娜的语气带上了一些诧异，在她的眼中，斯内普突然像是陷入了幻术一般，对着黑湖痴痴地凝视，蜡黄的脸上染上了红潮，再加上时不时的喃喃自语，这让这个老蝙蝠看上去特别诡异。

    “你妈妈把你刚捡起来的石头做成了一个复活石仿制品…”艾伦小声说，“西弗勒斯看到了他最爱的人…和能多少把一点灵魂抽回来的正品不同，海莲娜，你女马的这块仿制品，只是抽出了斯内普的对哈利他女马的记忆和他对哈利他女马幻想，让它具现化在自己面前而已…就像我办公室里那些校长肖像画。”

    “再宏大的歌剧也要落幕，再繁华的盛世也会衰败，他的爱随着她的逝去而永恒不朽。”卢娜说着刚好看到斯内普的痴情模样，“...这眼神怎么有些恶心。”

    “克里瓦特小姐也是这样看爸爸的。”海莲娜也突然借机对父亲进行了讽刺。

    女儿突如其来的抨击让艾伦没有准备，他只能装没听到一般把注意力放在了斯内普身上，他大声地说：“西弗勒斯，关于这个石头还有些事需要和你交代下。”

    不过此时的斯内普根本不能听见其他声音，沉浸在自己的世界中，根本不理会外界的动静，自顾自的对眼前只有他能看到的投影。

    稍后，莉莉忽地如同幻影泡沫一般在斯内普面前消失无踪。

    这让斯莱特林的院长连滚带爬地扑上去伸手去挽留，但是抓到的只是空气，他猛地低头，张开自己刚刚紧握着石头的手掌，发现自己的掌心里面空无一物，他手中的复活石已经不见了…这让他瞬间双眼通红，以为自己激动之弄丢了石头的他急怒交加之下，扎着的两只手掌不住地颤抖，他低下头如同一只没头没脑的苍蝇般团团转，在周围翻找。

    “西弗勒斯。”

    卢娜用名字呼唤了斯内普，这次成功的让他转移了视线，接着卢娜修长的手指顺势伸展，在她细嫩指尖上捏着的，正是斯内普苦寻不见的石头，接着她就顺势将石头放到了艾伦手中。

    又一次刚和所爱之人重复就分开的斯内普，这次维持他理智的那根弦仿佛砰的一下被扯断了一样，看上去就像是一条择人而噬、快要发疯的毒蛇，朝着艾伦猛扑过去。

    海莲娜被对方的模样吓了一哆嗦，然后她立刻往前走了几步，挡在了父亲、母亲的前面，抬起修长的手臂，一下子抓住了正跌跌撞撞扑向艾伦的斯内普。

    幽灵那冰寒的手拽住斯内普袍子下炙热的胳膊，就如同正被烧得通红的剑胚被冰凉的水脉包裹，斯内普被这种突然袭来的冰意冻得打了个寒噤。见拉住自己的是海莲娜，斯内普回想起刚才对方捡石头的样子，他认为拉文克劳女士是通过女儿帮他制作了这枚复活石，所以这让他发热疯狂的头脑清醒了过来。

    “抱歉…格雷女士。”斯内普喘息着僵硬地说，然后他抬眼瞪着手中艾伦握着的石头，阴郁又担忧声音响起，“哈里斯校长…复活石…”

    “西弗勒斯，作为霍格沃茨的教授，你得注意自己的形象…我总不能让你永远手里攥着一个石头，和空气交谈…那只会让别人觉得你疯疯癫癫。”艾伦一边说，一边掏出了枚金加隆，金加隆在他的掌心中融合成了一个金块，慢慢地变换着形状。

    “我会自动申请离职…”内心不断翻涌的焦急炙烤着斯内普的心，他顺势把自己原本的打算也说了出来，“哈里斯校长…正好我也累了。”

    “西弗勒斯，我手上这块不像是死神所做的那颗复活石，它更类似于最近在浮空城上最近畅销的那些物美价廉….但离开密瑟能核范围就没有作用的伪魔法奇物。”艾伦淡定地让手上的戒托变化出了一条口尾衔接的蛇形圆环，又进一步精雕细镂，细化花纹装饰，他吹去雕刻下来的金沙。

    “哈里斯校长，你的意思是？”事关复活石，斯内普不得不耐着性子问，而且他已经意识到对方这样做也是为了十位，用这种方式告诉他，既然能给他就自然随时能收回去。

    “想要它起作用，你就不能离拉文克劳神力所覆盖的范围太远…拉文克劳神殿、圣芒戈或者霍格沃茨的祷告室…在这些地方你才能让这石头起效果。”艾伦看着斯内普有些认真地说，“光你自己在家弄个罗伊纳的神像怕是估计勉强够你在家使用了了…但我从只言片语中的了解，伊万斯女士可并不算一位喜欢宅在家里的女人…所以你们散步的时候你总不能带着一具罗伊纳的雕像吧？不管是大到你得背着还是你可以举着的…你愿意我都不会让你这么做…”

    “带着着神像到处走…还和空气说话…他们会说你是疯教授的。”卢娜凸着眼睛认可得点着头，“我也觉得有点瘆得慌…”

    这让斯内普蹙起了眉头，他想到自己在蜘蛛尾巷布置了那么久…但如果不能离开拉文克劳神力覆盖的范围…如果散步的时候还托着神像…连大名鼎鼎的疯姑娘都觉得瘆得慌肯定不会让莉莉高兴。

    “作为霍格沃茨的教师，霍格沃茨原本就在浮空城上为你们教职工准备了私人住宅作为职工福利…你虽然一直没去申请，但西弗勒斯，在浮空城拉文克劳神殿所在的区域…我会让赫敏为你安排一套…所以别想着辞职的事了，你想告诉伊万斯女士你是个无业游民吗？”艾伦开玩笑地说着，然后举了举手中的戒指，“这造型还算满意么？”

    艾伦手中的黄金已铸造成斯莱特林留下的那条蛇怪的形状，蛇身看上去粗壮但不粗糙，精美鳞片极尽动人光芒，蛇怪身躯上的几何图案勾勒出神秘的姿态，身躯灵活地沿着特定的链条萦绕，那仿佛处于攻击状态下竖起的带着根羽毛的蛇头上，黄色大眼圆滚滚的，两只尖牙好似又细又长的利剑，但却巧妙地因为角度的关系刚好咬住了复活石而不至于刮伤佩戴者的皮肤。

    但和一般衔尾蛇造型的戒托不同，它的脑袋并没有叼住自己的尾巴，而是将中间位置留了一些空挡，以便于被镶嵌在上面的菱形石头内侧，能在斯内普的佩戴的时候能持续接触到他的皮肤。

    “我非常感谢你对我的帮助…”斯内普在刚才就知道艾伦把石头拿回去的打算，虽然知道对方还存有逗弄他的意图，不过足够他冷静下来了，“这块石头的使用方式上…还有什么我需要注意的地方吗？”

    艾伦满意于自己的魔药课教授起码表面恢复了状态：“这块石头你可以放心佩戴，他并不会不会再引诱你走向死亡。不过其他人看不到她…你最好在有外人的时候被说太多话，不然会显得你自言自语对空气说话一样…多与她交流对她的情感、智力的恢复是有帮助的…当然别理开罗伊纳神像太远。”

    斯内普那双黑漆漆的深沉眼睛在湖畔和神殿之间周围扫过：“哈里斯校长，霍格沃茨里的祷告室能影响的范围是能到这边黑湖这么远？”

    “哦，并不能，刚才那石头能够起作用…是因为卢娜在这边。”艾伦突然面露出了一点戏谑的表情，“最后，我建议你在节假日多尝试邀请哈利去你家里玩…你不用告诉他实情，但我想伊万斯女士会对你的这种邀请很感激？…”

    说完，艾伦把手中的镶嵌了复活石仿制品的戒指丢给了因为艾伦前半句话意识到不对，又因为后半句话而开始恼羞的斯内普，这让斯莱特林的现任院长瞬间一门心思地结果开始给自己佩戴戒指，莉莉的出现让斯内普又开始不再多管身边的事了。

    “海莲娜，我们走吧。”卢娜对女儿招了招手，“回去和你奶奶吃苏格兰炸蛋去，妈妈给你们留了好几份…”

    “也许我们该把配方交给佩…我是说罗斯默塔女士让她复刻看看？”艾伦说了半句看着女儿敏锐的改了口，“这麻瓜老板制作的香料加的重，海莲娜喜欢的话就让罗斯默塔女士没事给你送几颗吃着玩…”

    海莲娜乖巧地回应“谢谢父亲…”

    说着，艾伦搀扶着卢娜，牵着女儿一家三口踏入了一旁的阴影中。

    而另外那边的斯内普发现刚刚才重新出现的莉莉又再一次消失在了他的眼前，短暂的惊慌后他回过神重新意识到了艾伦刚才说明的不对劲，然后刚才拉文克劳一家离开前的几句谈话，这时才开始斯内普开始恢复清醒的脑海中起了作用。

    “奶奶？母亲？父亲？”

