    杨金刚修炼许久，也把黑水真法修炼到了第三层的境界，他原本是把周身窍穴练通的武艺高手，但是想要突破了感应天地之机的境界，还要一段时日，现在虽然也不过是跟他正经修炼武艺得来的境界相当。但是武艺练到得了感应天地的地步，已经是前去无路，现在前面却有大把的境界可以去突破。

    再有，武艺修炼的再厉害，也没有办法运使法术。

    焦飞已经把全套的玄冥诀传授，杨金刚现在已经能使用十余种，比当初刚入天河剑派的焦飞还厉害的多。已经有了出东海，寻求凝煞时候焦飞的修为。

    黑水真法修炼到第一层，便有水遁之能，到了第二层便有催浪的本事，到了杨金刚这般境界，已经能够在周围数十丈范围内操纵天象。他在天河剑派似乎许久，也混得一身道袍，与之前武将形象截然不同。

    焦飞让他去救人，并且尽量把解救的人收拢来，杨金刚毕竟出身大隋国，是做武将出身的。想也不想，就把念头打到了那些占山为王的山贼头上。

    焦飞在日月神国边境，运使法力，哄骗人来入瓮的时候。杨金刚也打探得，玄英国有一股实力颇为雄厚的盗贼，便单枪匹马的前来收伏。

    这一股盗贼有数千人，原本不是做贼出身，乃是一个落魄小国，被人攻破了国都，不得以由朝中的忠心将领，护了国中太子一路潜逃，便在玄英国附近占山为王，落草为寇。这一股盗贼除了可以上阵作战的贼兵，还有当初宫中夹裹来的宫女，嫔妃多人，甚至太监，礼乐伶人，饱学大儒，各级官吏都有许多。

    杨金刚虽然不知焦飞要他掳掠人口的真意，但是却按照惯常习俗，他毕竟也是大隋皇族出身，自然而然的挑选了人种质量最高的一拨。

    杨金刚在老父滚海王杨林的教诲下，也算是精明强干，胸中颇有韬略。若是遇不上焦飞，凭了胸中所学，倒也能在大隋国风雨飘摇的末世，挣得一席之位。虽然他在武艺上，比不得那些天纵奇才，比如他老父亲麾下的铁牛，温都部落的扎古，日月神国的雷万宗，兵法韬略上限于天资，也没有侯景，李靖那般才华，一者能掀起滔天叛乱，燎原大火，一者能在国祚危机时，把风雨飘摇的大唐守护的铜墙铁壁。但这等攻略山贼，对杨金刚来说，到也并不算得太难。

    他先凭了一身武艺，收拢了几股蟊贼，先把底子定下，这才开始攻略一些玄英国附近，不成气候的山贼。要知道他也不过人间武艺，道法也只跟武艺相当，那种匹马踏遍大营，闯破一座数千贼兵大营的勾当，杨金刚自问还做不来，只能虚虚图之。

    焦飞解决了日月神国的那一股人种，赶来追上自家徒儿的时候。杨金刚已经汇聚了千余杂寇，带了许多人马来攻打所选中的那一股目标。

    这一股在玄英国附近，占据了招瑶山为王的贼寇，还是按照当年的国中规矩，设下了许多官职。凡事都要在国中太子的面前商议，处事颇为拖沓。杨金刚也是知兵的人，已经先把招瑶山附近，和这股山贼有些亲眷关系，或者受了控制的山民全数掳掠了下来，混充到自家的杂兵中，这几日倒也越来越势大。

    若是普通的军队，杨金刚绝不会这般作派，这些杂兵，山民，不但无助于作战，转有许多害处。兵贵精不贵多的道理，他自然是懂得的。但是他跟焦飞学习道法，其中便有一些本事，可以让普通人也能有些勇力，杨金刚又善于练兵，这几日仓促间，倒也把兵马整治出一番气象来，打艰苦的战仗自是不能，但是用来对付招瑶山贼寇，却十有八九可以。

    焦飞见杨金刚果然有一番作为，才不会去管他用了什么手段。便把身法隐遁在虚空中，瞧着这个徒儿排兵作战，一层一层的以较弱的兵力，围困诺大一座山场，一层层的紧逼，招瑶山却反应颇为迟缓，连续给杨金刚大破了几座外围的山寨。

    到了最危机的时候，招瑶山的山贼，这才派出了中流砥柱，放出了当初护持太子和国中朝臣，宫女，嫔妃等人一路逃到招瑶山立脚的那名武将来。说来也好笑，这名武将立下如此大功，却因为有个朝臣妒忌，便在太子面前谗言，让他被诬陷，说他意图染指某位前皇的嫔妃，这个罪名不小，已经快要说动太子把那名武将杀了。

    若不是杨金刚攻打招瑶山，说不定此时招瑶山这股山贼，已经自毁长城，不用杨金刚来攻打，就自行崩散了。

    杨金刚短短时日，自然没有办法，把招瑶山的情况打探的如此仔细。他也只晓得招瑶山上，有这么一位猛将，叫做燕无敌，乃是南天鼓大陆上排名第五的猛将，心中早有几分计较，要跟此人斗一场。

    在大隋国之时，杨金刚在北天鼓大陆八个国家中的猛将中，根本排不上名号。他的父亲滚海王杨林也只有排名第七，铁牛武艺虽然高强，却因为太过年轻，还未有战绩，也没排上名号。杨金刚知道自己资质稍逊，当年也只想自己有十年功夫，能挤进北天鼓大陆的武将百名之中，已经算是努力。

    但是得了焦飞传授的黑水真法，这魔门真传最是锻炼肉身。修炼到第三层，杨金刚自觉在臂力上，已经不输给人北天鼓大陆上任何一个以力量闻名的武将。加之家传的武艺，亦十分精熟，在天河剑派的时候，人间武艺任他条件来学，正是最信心十足的时候。

    见得引出了心目中的大敌，杨金刚不由得大喜，他的战略也是简单。只要在这次战斗中，阵前斩杀了燕无敌，招瑶山的贼寇便兵败如山倒，再也没有反抗之力。不然要是双方列兵交战，杨金刚对麾下这些杂兵，还真没有太多信心。

    燕无敌被人诬陷，但仍旧对本国太子忠心耿耿。他也不知杨金刚的来历，只以为是敌国要斩草除根，故而来才派了人马来。他被关押在牢房中十数日，身子已经颇为衰弱，但那些朝臣逼迫的紧，故而也不及修养，就带兵杀了下山。

    杨金刚不欲跟他混战，故而在探马报知燕无敌出马，便收束军队，退到了平原之地，还特意为了消耗燕无敌的体力，用诈把燕无敌引的带兵多跑了十多里路。

    燕无敌身子本来就弱，出战前连饭也没来得及吃，又着急决战，故而才上了杨金刚一个大当。当他醒悟过来，杨金刚已经用兵把他包围，单身出马邀战。

    燕无敌见到敌人，也是跟杨金刚一般，想要斩杀这名敌军大将，杀了此人，自然会把敌军退去。他也是知兵的大将，早就瞧出杨金刚的杂兵战力也不甚高，只要一战便能杀散，只是这名敌军大将有些彪悍。

    杨金刚乃是炼气士，虽然也奔波了一阵，但是在战马上调理真气，早就锻炼的神完气足，见到燕无敌居然面有菜色，呵呵一笑，说道：“燕无敌，我听闻你在南天鼓大陆上颇有名声，这一次就是专为了收伏你而来。只要你愿意投奔本派，做个弟子，我愿意助你恢复国祚，满足你匡扶本国太子，重新建旧国的心愿。”

    燕无敌哪里肯信？大吼一声，把手中的一口长杆大刀飞舞，就像把杨金刚斩杀当场。焦飞隐遁在虚空，瞧着这两人动手，也不觉有趣儿。他当初也学过些武艺，但是后来学了道法，就不常用了。此时候见燕无敌和杨金刚动手，也不禁有些亲切之感。燕无敌在南天鼓大陆中排名前五，武艺自然是惊人到了极点，虽然此时正是气势最衰败的时候，力气也不如往日，但是六七分的本领还是有的剩下。

    这一刀虽然不如往日凌厉，但是却快如闪电，焦飞见了也是一惊，心道：“若是我也用人间武艺，这一招怕是不好抵挡，不是使出飞剑来，就是用上罡气御敌了。不知我那金刚徒儿，要用什么招数……”

    杨金刚久经战阵，他可是正宗武将出身，和焦飞那种只是学了些武艺，也只跟人动手过一两次的水货自是不用。当下把手中的双棒一举，轻轻一点，就把燕无敌这一招化解开，两人来来去去斗了数十招。杨金刚只觉得自家再加一把劲，便能把燕无敌毙与棒下，但是就差了那么一丝，几次都被燕无敌把棒法化解了开来。

    杨金刚亦是心头夸赞，心道：“南天鼓大陆上的武将，果然都不凡，这燕无敌只有排名第五，还在气血两败，面有菜色之时，我居然也不能瞬间拿下。这人修道起来，说不定也有前途，只是他忠心耿耿，只怕未必愿意跟我师修炼。”杨金刚跟随焦飞日久，也知道便是老师门下，多了许多徒儿，对他也不是竞争。见多了天河剑派的气氛，杨金刚反而觉得，多了许多师兄弟，日后寻人帮忙，一呼百诺，那是多么畅意的事儿。

    ps：月票啊，月票，俺在努力的召唤你！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

