
　　赵岩没想到，当自己借助于袋子回到地球周边的时候，这里已经被如此巨量的外来者包围了。

　　从猪头队长等人的口中，赵岩得知，在太阳系的周围，无数的星球之上，已经聚集了来自玲琅位面，其他位面，甚至是神域的数以万计的尊者势力。

　　这些势力或者以种族，或者以位面，或者以星域等等为单位，结成了很多的团体，驻扎在太阳系周围，以待时变。

　　而他们所说的时变，就是地球天地环境的改变。

　　这也就是说，这些来自玲琅位面之外的人，都已经获得了消息，地球将变！

　　而除了弋阳位面的启阳家族知道到，这个消息的传出者是天机阁之外，其他位面的人竟然连这消息的来源都不知道。

　　不知道消息的来源，为何会有那么多人相信呢？

　　这无疑和万年之前的事情有着莫大的关系。

　　万年之前，也就是在那块承载着赵岩来到地球的陨石降临地球之前，同样有这么一个消息传出，当时从宇宙各个位面同样来了很多人。

　　他们的目的，绝大多数还是因为宇宙之心。

　　而那一次关于宇宙之心的解释，却并不像杨姓男子所说的那般，对于成就大道息息相关，而是说，宇宙之心有利于拯救位面。

　　而赵岩认为，这前后两种理由，都是附和的。

　　万年之前那个关于宇宙之心的说法，是说宇宙之心可以拯救位面，并不是不能实现，如果赵岩猜测不错的话，自己就是那个所谓的宇宙之心，那么只要得到了赵岩，并且赵岩前往那个位面的话，说不定还真的能够找到位面即将奔溃的原因，并且将其拯救过来。

　　位面崩溃，也就是说，本体丹田或者是身体出现了问题，那留解决问题，这没什么大不了。

　　位面崩溃，因为并不是没有被拯救回来的先例，那凌仓界原本不就是一个即将崩溃的位面吗，后来不是被百花尊主和赵璇联手给拯救回来了吗？

　　凌仓界不仅被拯救过来了，而且还被经营到超越了很多高级位面的更高级位面。

　　在赵岩这里，甚至还有另外一个先例，那就是宁瑶，作为先天灵植的海棠树，宁瑶也曾经拯救过一个位面，那可是凭借一己之力将一个位面拯救过来的。

　　赵岩相信，赵璇和百花尊主以及宁瑶能够做到拯救一个位面，他赵岩同样可以。

　　而这一次万族来访的理由，可能便是杨姓男子所说的那个理由，就是，得到了宇宙之心，就如同得到了完美的道基，能够真正的问鼎大道，最终能够破碎虚空，得大自在。

　　从杨姓男子口中所说的，一些关于得到宇宙之心之后，修士的具体情况，赵岩又结合了自身的修行状态，他判断，自己就是宇宙之心，要么就是自己得到了宇宙之心，只有如此，自己的状况才和杨姓男子所说的几乎是一模一样。

　　那么问题来了，关于宇宙之心拥有这方面功能的消息源头是哪里？

　　杨姓男子还有其他位面的人，是如何得到这样的消息的？

　　不会是天机阁，因为这件事太过于惊世骇俗，天机阁即便是知道，他们也不可能将其泄露出去。

　　正如前世弋阳位面的天机阁，为了追捕赵岩，给出的理由是“撼天者”，所谓撼天者，就是逆天的存在，事实上，和击碎虚空得大自在基本相同。

　　但是相对而言，“撼天者”的说法还是比较隐晦的。

　　宇宙间不乏一些被称为天赋逆天之人的说法，不过那仅仅只是一种说法而已，并不能说明那些人真的会逆天，可这件事放在赵岩的身上，却完全不同了，他真的有可能逆天的。

　　以赵岩现在的状态修行下去，即便是不融合另一半，等到他达到帝者第三境的时候，都有能力与领袖级别的强者一战。

　　要知道，就是现在的赵璇，恐怕都已经拥有了和领袖人物一战的实力了。

　　而将来的赵岩，只会比赵璇更强。

　　再加上，赵岩即将融合本体的另一半，他本身的实力，以及越级战斗的能力，将会得到成倍的增长，他将会更加的强大，那么将来的赵岩，成为宇宙间第一人，几乎是板上钉钉的事情了。

　　那么击碎虚空，得大自在，简直可以说是指日可待。

　　也就是说，天机阁给赵岩“撼天者”的称呼，实在是贴切。

　　可难道天机阁不知道，赵岩事实上就是本体的一部分吗？就算是赵岩达到了能够击碎虚空的实力，他会那样做吗？

　　赵岩从自己得到了各种信息判断，天机阁是祖神殿的眼睛，而祖神殿，很可能已经被魔主控制。

　　否则，祖神殿的人，为何要处处打压和本体有关的一切呢？

　　当年祖神的走火入魔，是不是也和祖神殿的人有关呢？

　　在此之前针对祖神心魔的封印，有是不是祖神殿刻意为之呢？

　　“祖神殿！里面的真正掌控着究竟是谁？”赵岩心中想道。

　　事实上，这个疑惑，在赵岩的心里已经纠结很久了。

　　当赵岩知道了太一神殿的毁灭，是祖神殿一手主导之后，便已经开始猜测祖神殿到底是一个怎么样的存在。

　　祖神殿是祖神所创，那么里面的人，应该都是祖神的亲信才对，可为何到头来，祖神殿却要对同样出自祖神殿的赵无极出手呢？

　　而且一出手就毫不留情，那可是奔着灭族去的！

　　那么既然如此，当初在祖神殿内部，他们为何不提前处理了赵无极呢？

　　要知道，赵无极可是新神时代唯一一个拥有旧神血脉的人，这可是为世所不容的。

　　从祖神殿和九大势力的关系可以想象，祖神殿内部，也是不允许旧神血脉存在的，否则的话，祖神殿当今的掌舵者，又怎么可能成为新神时代的精神象征呢？

　　那么，当初在祖神殿内部，那些人是不是知道赵无极拥有旧神血脉，又或者说，他们明知道赵无极拥有旧神血脉，因此才会让其离开，那么他们这样做的目的就是什么呢？

　　“是为了我？！”赵岩的大脑中突然闪现出了一个理由。

　　没错，祖神殿的人当初之所以能过让赵无极安然的从祖神殿离开，恐怕就是因为赵无极身上的旧神血脉。M.23sk.com

　　在当时的天地环境之下，旧神血脉的人都完成了血脉的转换，唯独赵无极，不受天地环境的影响，人保持旧神血脉。

　　并且赵无极本身的实力，也非常之强，从南斗大地口中赵岩了解到，当时的赵无极，已经是准神的境界，只差一步便可成神了。

　　正是因为当时的天地环境不允许神的存在，因此，赵无极才没有成神，否则的话，恐怕就不会有后来的赵岩出现了。

　　那么祖神殿既然当初放过赵无极，并且在之后的很长一段时间里，他们还默认了赵无极的强势，任其发展，最终建立起了一个仅次于祖神殿存在的强大势力，太一神殿。

　　虽然名称不同，但是太一神殿也是神殿，放眼整个神域，除了太一神殿之外，还有谁敢这样做？

　　当然，祖神殿要毁灭太一神殿，和名字的关系不大，主要还是赵无极本人。

　　或许是赵无极的强大，让祖神殿的掌控者感到了恐惧，他们必须除掉赵无极，这才有了后来的“魔童降世”的传闻。

　　事实上，这只是赵岩的猜测，他知道现在也搞不清，当初的那个传闻，就究竟是针对自己的，还是针对父亲赵无极的。

　　不过从现在祖神殿以及神域各大势力的表现来看，他们当初是针对赵无极的可能性大一些，因为赵无极的实力以及势力，已经威胁到了祖神殿的地位。

　　当然，真正的原因，只有等到一切真相大白的一天了！

　　那么，祖神殿的人，是否知道赵岩就是那个宇宙之心，又或者说，赵岩就是本体的最后力量呢？

　　赵岩很是纠结，也很是茫然！

　　不过他的目标还是很明确的，那就是融合本体的另一半。

　　但是，在做到这一点之前，就必须要将地球解封，而在解封地球之前，赵岩必须要保证自己在解封地球的过程中，自己以及地球的安全，否则一切都是为别人做嫁衣！

　　此时此刻，赵岩得到了妖族的令牌，正在猪头队长带领着，前往自己的居所！

　　因为赵岩的“身份”是青翼狂狼，因此，在人事部的时候，那些人事部的妖族强者，在见到赵岩的时候，还真真的赞美了一番。

　　那些妖族强者可是清楚的很，同样都是尊级强者，他们的地位以及势力和青翼狂狼相比，根本不可同日而语。

　　他们妖族的这个联盟，有了青翼狂狼的加盟，更是如虎添翼。

　　在当今的宇宙各个位面，妖族的地位，明显要比神族，人族更低，甚至于比魔族都要低。

　　神族，作为天命种族，天生便拥有者无疑伦比的修行天赋，他们的起点都要比其他种族要高，一出生便是伪仙，这可是其他种族望尘莫及的存在。

　　除此之外，神族还具有其他种族无法相比的修行速度，和无比丰富的修行资源。

　　一句话，神族就是宇宙的主人，而其他人，要么是他们的奴仆，要么就是他们的附庸，神族拥有宇宙间最大的话语权。

　　其次是人族。

　　抛开神域人族不谈，在下界位面，人族一开始是非常孱弱的，几乎生存与食物链的最底层，甚至成为宇宙万族的血食。

　　然而，人族聪慧，智慧非常，在长久的被压迫过程中，人类不断的学习和接见其他种族的本领，逐渐成长为一个完全不可忽视的种族。

　　在宇宙中的某些位面，人类几乎已经做到了一家独大，成为了宇宙的主人。

　　即便是在一些人类无法一家独大的位面，人类也拥有着举足轻重的地位。

　　事实上，人类之所以能够拥有今时今日的地位，这和人类的一个最为基本的技能息息相关，那便是学习能力。

　　人类拥有这其他种族所不具有的学习能力，他能够学习到任何种族的各种技能。

　　这一点连神族都做不到。

　　当然，也可能是神族根本不屑于学习其他种族的技能，因为没必要！

　　在后面就是魔族！

　　魔族即便是到现在来讲，也都算是一个全新的种族，在远古和上古时代，是没有魔族存在的，因为在那个时代，要么是妖神和妖族，要么神族和妖族，并没有其他智慧生命的存在。

　　直到后来人类大量反而繁衍之后，宇宙间便产生了一些奇异的思想意识结合体。

　　这届思想意识结合体在宇宙间不断的几句，演化，最终形成了最为记恨的灵体，一种掺杂这各种智慧生命思想意识的灵体。

　　久而久之，这种灵体居然在特定的条件之下，拥有了肉身。

　　而因为这些生命的思想意识太过于混乱，拥有了肉身之后，体型类似于人类和神族的魔族，他们的行为活动也非常的混乱。

　　正是因为如此，无论是人族，神族还是妖族，都对魔族嗤之以鼻。

　　这种被排斥的事件逐渐增多，便造成了魔族的一种逆反心理，他们变得愈加的暴躁，也遇见的残忍。

　　魔族本身就是智慧生命各种思维交织的参悟，在被“恶意”排斥的过程中，只能会助长他们残暴的情绪，最终促使魔族真正的成熟，成为一个成熟的残暴的，血腥的种族，魔族。

　　不过，后来魔族强大之后，生活也逐渐稳定下来，他们也开始有了思考问题本质的本领，后来被一些胸怀宽广的大能教化之后，灵魂得到了洗涤，最终变得稳定了很多，至少不再想以往的残暴不仁。

　　就这样，魔族也变成了一个比妖族更强大的存在。

　　在这样的一种大前提之下，宇宙万族就不得不联合在一起，有了一个统一的名字，妖族。

　　妖族当然不是一个新名词，在很早以前，神族便称呼那些神族意外的所有种族为妖族，甚至一开始人族也是妖族的一员。

　　人类之所以被单独挑出来，还是由于人类崛起之后，已经和其他妖族拉开了很大差距之后，才被单独对待的。

　　而基于以上各种理由，妖族便更加的团结，无论是神域妖族，还是下界位面的妖族，只要见到了彼此，便会非常热情的结成团体，报团取暖吗？

　　赵岩被带领着来到了自己位于非常接近于核心位置的一个小院。

　　不得不说，作为灵兽，待遇当真是不同啊，一来到这里，啥也没做，直接就给了一个独门独院的待遇。

　　“不错，几位大哥，小弟在此谢过了，以后有时间常来，我随时准备好好酒好菜恭迎各位！”赵岩向猪头队长几人抱拳感谢。

　　猪头队长等人有一种受宠若惊的感觉，赶忙回应道：“一定一定！”

　　而他们的心里却是甚为感动的想道：看看人家，作为灵兽，竟然如此平易近人，可比那些妄自尊大的头领们强多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1565章 分析！免费阅读。https://xs.23sk.com 