    黎甜甜微微皱眉，顿时有些无语。

    他果然欠揍！

    不是他要她脱的吗？神经病！

    但想到自己的目的，黎甜甜还是眯了眯眼睛，义正言辞道，“对，我就是想见到战夜凝，非常想要见到他。”

    “所以，战总，你是不是要履行自己的承诺，告诉我他的行踪了！”

    战司爵眼里划过一丝怒意，轻笑道，“我反悔了！”

    黎甜甜你越是想要知道，我就偏不如你的意。

    “堂堂战总，出尔反尔，这要是被人知道了，那岂不是丢了你战氏集团的脸面。”黎甜甜一字一句的道。

    “呵，激将法吗？”战司爵冷笑道，“我不吃你这套！”

    说着，他转身就往楼上走去。

    看着他的背影，黎甜甜眉头紧皱，死死的瞪着他。

    不行！

    她好不容易找到机会，还和战司爵摊牌了，不能就这么放弃！

    她不能离开！

    战司爵就是为了激怒她，她偏不走！

    不就是被亲两下，卡点油水吗？

    有什么了不起的！

    反正以前又不是没有被卡过！

    想着，黎甜甜咬了咬唇，跟上了战司爵的脚步。

    “战司爵，你……”黎甜甜重新上楼，走进战司爵的房间，正准备说些什么时，却突然发现房间里的战司爵脱下了浴袍，正旁若无人的换着衣服。

    “你……你个暴露狂！”黎甜甜顿时目瞪口呆，咬牙切齿的说着，转过了身去。

    内心里却有千万头草泥马飞奔而过。

    他怎么总是一声不吭的脱衣服？

    可想到自己的正事，她轻咳了一声，双手紧紧地握成拳，一字一句的道，“战司爵，你说吧，你到底怎么样，才能告诉我战夜凝的行踪！”

    话音刚落下没多久，她就感觉到耳边一阵热气。

    战司爵走上前来，冷冰冰的声音在她耳边响起，“不可能！你就死了这条心吧，我是不会告诉你的！”

    他说完，冷笑一声，直接绕过黎甜甜往房间外走去。

    黎甜甜简直呕血，心里莫名的生出了一席怒火，这个男人刚开始装醉轻薄她，后面演不下去了又直接羞辱她，现在竟然还是不肯告诉她战夜凝的下落。

    该死的！

    黎甜甜气急，咬牙切齿的怒吼道，“战司爵，你给我等着！”

    混蛋！

    他摆明了，就是看她不顺眼，故意整她的！

    但为了黎宝贝，她不管怎么样都不能放弃！

    她必须要得到战夜凝的下落！

    想到这里，黎甜甜迅速冷静了下来，再次跟上了战司爵的脚步。

    “战总，你喝了酒，头还痛不痛啊，我给你煮碗醒酒汤吧？”黎甜甜跟在身后，狗腿似的说道。

    做女人要能屈能伸，一点尊严算什么。

    战司爵见她还不离开，顿时眯了眯眼睛，瞥了她一眼，皱眉道，“滚，别在这里碍我眼！”

    光看她的笑容，就知道心思不纯。

    这个女人，竟然为了战夜凝做到了这一步。

    战司爵真是越想越生气。

    而黎甜甜根本不知道他的想法，她强忍着内心里的怒意，抿了抿唇，继续笑眯眯的道，“战总，既然你不喝醒酒汤，那我给你煮一碗阳春面吧，萌萌也很喜欢，你肯定也会喜欢的！”

    “黎甜甜，看着你就烦，我才不吃你……”

    结果，战司爵的话还没有说完，突然一阵“咕咕”的声音响起，是从他身上发出来的。

    黎甜甜忍不住笑了起来，抿了抿唇，笑道，“战总，你嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛！你都饿成这要了，真的不吃吗？”

    “不吃！”战司爵冷着个脸说道。

    这个女人怎么还不走，烦死了！

    察觉到他的不耐烦，黎甜甜眯了眯眼睛，也没有多说什么，起身往厨房走去。

    很快，黎甜甜将一碗热腾腾的阳春面，端到了战司爵面前。

    “战总，民以食为天，就算你再怎么讨厌我，没必要让自己的肚子受罪！”

    她说着，还故意用手扇了扇碗里的香味，一脸陶醉道，“嗯，真的好香啊！浓厚的……”

    战司爵烦躁的捏了捏鼻梁，抬眸瞥了她一眼，眼里满是不悦。

    这个该死的女人！

    她故意的！

    可是，只要一想到，黎甜甜如此这般的讨好他，竟然是为了战夜凝，战司爵的怒火就控制不住的蹭蹭蹭往上冒。

    他到现在，都不知道黎甜甜究竟是什么时候，和战夜凝搞在一起，给他戴了绿帽子的！

    想到这里，战司爵的怒火更加的旺盛了。

    他直接站起身来，还没等黎甜甜反应过来，拽住了她的衣领，就往外走去。

    黎甜甜一惊，一边挣扎着，一边大叫道，“你干什么？战司爵，你快放我下来，你……”

    话还没有说完，战司爵就将她拽到了门口，抬手直接推了出去，“砰”的一下就关上了门。

    门外的黎甜甜愣了愣，立即反应过来，抬手就狠狠地敲着门。

    她不甘心的喊着，“战司爵，你开门啊！你给我开门！你有什么要求尽管提，不要这么不近人情，只要你告诉我战夜凝的下落，我什么都可以答应你……”

    她还是小看战司爵了！

    这个男人就是不喜欢她，明知道她如此着急，还是拒绝！

    故意不告诉她！

    黎甜甜抿了抿唇，低头看了一眼手机上的时间，发现真的已经不早了。

    算了吧，再想其他办法！

    叹了一口气，黎甜甜转身就直接开车离开了。

    ……

    别墅里。

    听到一阵渐行渐远的汽车行驶的声音后，战司爵就知道黎甜甜已经离开了。

    顿时，他松了一口气，但想起她刚才做的事情，战司爵的眉头就忍不住皱起。

    她的服从和讨好，都是为了另外一个男人。

    一想到这里，他就恨不得掐死她！

    战司爵揉了揉太阳穴，起身准备去书房，但不经意间看到茶几上，冒着热气的阳春面。

    犹豫了一下，他走过去，拿起筷子，吃了一口。

    脑海里顿时浮现出了五年前的一些事……

    两人结婚后，他因为不想看到黎甜甜，就找公司忙，要加班为由，不回家或者很晚才回家。

    可黎甜甜每天锲而不舍的，给他准备了很多菜，有时候还会送到公司里来。

    不过，他一次都没吃过，都是让孙助理处理了。

    唯一的那次……

