    现任会长内心突然诞生了一个想法，如果能够把韩三千拉拢到武道协会，那么武道协会之前的丢脸，岂不是就能够烟消云散了。

    毕竟韩三千都是武道协会的人，他打败了武道协会也就不值得外人诟病了。

    “陈会长，您说，我们有机会让他加入武道协会吗？”现任会长询问道。

    “笑话，天大的笑话。”陈豹表情极其不屑的看着现任会长，让韩三千加入武道协会，武道协会有这种资格吗？以他现在的实力，即便是加入天启也足够了，区区一个武道协会怎么可能被他放在眼里。

    而且陈豹怀疑，之前在擂台上出现的那个人，很有可能和天启有关，因为他能够阻挡下韩三千的致命一拳，已经说明了他的实力不俗，这样的人，怎么可能会是世俗中的高手呢？

    现任会长一脸难堪，不就是让韩三千加入武道协会吗，这有什么可笑话的，在他看来，就是陈豹放不下面子而已。

    “或许你会觉得我放不下面子去做这件事情，但我可以告诉你，韩三千对武道协会不屑一顾，他的眼里，只有更高层次的地方。”陈豹说道。

    更高层次的地方？

    现任会长眼神一凝，作为燕京武道协会的会长，他自然知道陈豹所谓的更高层次的地方是哪，这毕竟是每个武者所追求的终极目标。

    “陈会长，您是说，韩三千要加入天启？”现任会长问道。

    “不是要加入，而是很有可能已经加入，他在冠军赛的表现，已经足以让那些人看中。”陈豹说道。

    现任会长深吸了一口气，露出无奈的苦笑，他差点把这件事情给忘了。

    这次的冠军赛，天启似乎有人亲临现场，如果他们看到了韩三千的强悍实力，又怎么可能会错过这样的人才呢？

    武道协会在天启面前，就像是一个幼稚园，韩三千又不是傻子，怎么可能抛弃天启而选择武道协会呢。

    笑话，果真是天大的笑话啊。

    “年纪轻轻便有如此实力，还有幸加入天启，真让我辈羡慕不已啊。”现任会长说道。

    羡慕？

    陈豹何止是羡慕，简直是要嫉妒得内心发狂，因为他离开燕京这么多年，一直都在追寻加入天启的机会，但是天启却再也没有出现过，而如今天启就在他身边，可是却又被韩三千抢走了风头，他知道，自己这辈子恐怕也没有机会见识到天启的世界了。

    曾经的莽撞拒绝，已然造成了不可挽回的局面。

    不多时，燕京一个爆炸性的消息传开。

    无数人关注的钟家，作为这次事件的最后防线家族，当他们在韩家大院前跪下来的时候，整个燕京都开炸开了锅。

    “钟家竟然也跪下了，看来他们也畏惧韩家啊。”

    “就连钟家都放弃了抵抗，现在燕京还有谁敢和韩家做对？”

    “太厉害了，韩三千实在是太厉害了，他回到燕京短短几天时间，便改变了韩家在燕京的地位，甚至是整个燕京的商界格局，这太恐怖了。”

    “没想到啊，曾经的废物韩家小少爷，如今却成就了韩家最辉煌的时刻，谁能够想到一个不被看重的弃子，如今却有这么大的能耐呢？”

    “韩三千，这个名字，恐怕要划下一个新的时代啊。”

    燕京是否因韩三千而拥有了一个新时代不得而知，但是韩家因韩三千而达到了史无前例的高度，这是铁板钉钉的事情，他以一人之力，重新造就了韩家的辉煌时刻，这是任何人都没有想象到的事情。

    秦城。

    早以是个废人的韩君得知到这件事情的时候，一脸狞色，在他看来，这样的辉煌本应该是从他手里创造而出的，可是现在，全部的风头却被韩三千抢走了，而且他有今天这样的下场，也是韩三千的功劳。

    在韩君的脑海中，他已经不止一次的想过要如何报复韩三千，只可惜现在的他，别说报复，就是想要离开秦城也是遥遥无期的事情。

    “很不甘心？”传达消息的人对韩君问道。

    韩君几乎咬碎了后槽牙，说道：“我怎么可能甘心，这些荣誉，本应该属于我，奶奶说过，我才是能够撑起韩家的人。”

    那人淡淡一笑，说道：“南宫千秋说的话，难道就不会有错吗？”

    “当然不会，奶奶说过我才是韩家的未来，我才有帝王相，这一切是韩三千从我手里硬生生抢走的。”韩君毫不犹豫的说道。

    “抢走？”那人摇了摇头，说道：“知道丰千公司吗？”

    “秦林的公司？”韩君疑惑道，不明白他为什么会突然提起丰千公司。

    “秦林不过是一个傀儡而已，这家公司的真正主人，是韩三千，是韩三千在十四岁就创立的，早在十四岁的时候，韩三千就为自己的人生反抗做出了计划，而那时候，你还在干什么？”那人说道。

    韩君瞳孔颤抖得就像是地震一般。

    丰千公司竟然是韩三千创立的，而且还是在十四岁的时候，这怎么可能！

    “不可能，韩三千怎么可能有钱创立公司，你别想骗我。”韩君摇头否认，他绝不相信韩三千能在十四岁的时候做到如此惊人的事情。

    “这是事实，很快整个燕京都会知道这件事情，当年南宫千秋大错特错才会把韩家重任寄予你身。”那人说道。

    韩君被这番话激怒，眼神里跳动着强烈的杀意，说道：“你别忘了，你是给我办事的，为韩三千说话，这会让你死得很难看。”

    那人淡淡一笑，丝毫不惧韩君的威胁，因为他很清楚，韩君这辈子即便是有机会离开秦城，他也不可能成为韩家的家主，这样一个废物，又有什么值得他忌惮的呢？

    而且他所说的每一句，都是实话。

    因为有韩三千，韩家才有今天。

    如果韩家落在韩君的手里，恐怕早就已经日落西山。

    这就是韩君和韩三千之间的差距。

    “你现在只是个废物而已，还想吓唬我，以前我帮你办事，是因为你还有可能成为韩家家主，但是现在，事实告诉我，这是一件不可能的事情，你连给韩三千提鞋都不配。”那人说道。

    提鞋？

    这句话让韩君彻底暴躁了，在他眼里，韩三千就是个被家族抛弃的废物而已，韩三千给他提鞋都不配才是，怎么可能是他给韩三千提鞋呢？

    “我要你后悔，我要你知道我和那个废物之间，究竟谁才是最后的赢家，等着吧，我韩君绝不可能一辈子窝囊在秦城，等我出去，我要拿回属于我的一切。”韩君咬牙切齿的说道。

    那人站起身，说道：“从今天开始，我不会再来见你，也不会给你通知任何消息，你好自为之吧，不过我好心奉劝你一句，别跟韩三千做对，你没有那能力。”

    “奶奶，我一定会帮你报仇，我韩君才是韩家真正的家主，谁也不可能从我手里夺走，韩三千，你给我等着，我要你死无全尸。”

    韩三千，在燕京隐隐有了一种至高强者的姿态，所有人都想看看韩三千下一步会怎么做，他是否会整顿整个燕京商界的格局，是否会让韩家一跃成为燕京顶尖的一流世家。

    而这时候的韩三千，完全没有这方面的想法，对他来说，燕京的事情既然已经尘埃落定，接下来的发展，就交给钟良和秦林，至于他，得回云城过年了。

    韩家大院外还齐齐的跪着几十号人，而韩三千等人，已经开始收拾起了行李。

    <!--over-->

