    这两天，黑木过来帮忙照看云朵朵。

    起初，乔冉冉还担心黑木笨手笨脚又粗心，做不来这种事情。

    没想到等她过去看的时候，就见黑木正在拿兽皮蘸水，给云朵朵擦洗手心和脚心上的汗。

    动作看起来很是耐心，一点没有不耐烦的意思。

    “天来热了，她都出汗了。”

    黑木握着云朵朵软乎乎的小手，忍不住捏了一下。

    手感真好，和他粗糙的大手好像完全不同。

    乔冉冉就拿了把大蒲扇，扔给了他：“拿这个给朵朵扇风，能凉快些。”

    黑木接过扇子，躺在云朵朵的身边给她慢慢扇着。

    扇着扇着就来了困意，挨着云朵朵的脑袋眯了一会儿。

    等花枝过来找乔冉冉时，就正好看见了这一幕。

    “黑木首领好像睡着了。”花枝犹豫着，想拿点儿东西给黑木垫着头，但又不好意思。

    就在她绞着手指纠结时，乔冉冉会错了意，已经把黑木给叫醒了。

    黑木一个激灵，起来后揉揉眼睛，又开始帮云朵朵洗手心脚心。

    他这熟练的动作在花枝看来很是亲密，花枝心酸地瞅着云朵朵，眼前多了层水气。

    要是她也能像朵朵一样健康胖乎该多好啊。

    那就不会被黑木首领当成不能做别人伴侣的雌性了……

    “花枝，谁欺负你了！我找他算账！”

    花枝正伤感着，被刚进屋的花霸给看见了，花霸的拳头立马握起，要给妹妹出气。

    “我没事儿。”花枝赶紧躲开了。

    可花霸却不相信，花枝好端端的怎么会哭。

    乔冉冉也迷糊了一下，花枝哭了？

    看到花枝偷偷抹眼睛后，乔冉冉过去逗她开心。

    “听说了吗，阿玫昨晚拉了一晚上呢，她家屋子附近到现在还是臭烘烘的。”

    花枝一听，这才破涕而笑。

    “冉冉，你的那个拉肚肚药真管用。”

    “可不是嘛，你告诉我，谁让你伤心了，那我就继续用拉肚肚药帮你出气！”乔冉冉鼓起小圆脸儿，气势如虹。

    花枝又赶紧低下头，晃了晃脑袋。

    “没……我没事儿，我只是忽然有点难受而已，过会儿就好了。”

    乔冉冉摸了摸花枝的小光头，叹了口气。

    随她好了，毕竟谁能没点儿自己的小心事呢。

    这时黑木忍不住插了句嘴：“没事儿那还哭什么，看把花霸急的，还以为有人欺负她妹妹了。”

    花枝一愣，微红的眼睛看向黑木。

    首领……是在责怪自己吗。

    黑木皱着眉，摇了摇头。

    他最不喜欢哭哭啼啼的雌性，哭能解决什么问题。

    部落里这样的雌性不止花枝一个，黑木作为首领，看见这种的就觉得头疼。

    干活儿不积极，就知道等着别人照顾，没事儿还洒点儿毛毛雨惹人心疼，真会让人操心。

    “对不起，我不是故意的。”花枝不敢再看黑木，只能小声道歉。

    乔冉冉出来护她，咬着小牙威胁黑木，不许他再多说一个字。

    黑木耸耸肩，继续给云朵朵扇风。

    “像云朵朵这样的才该哭呢，自己被人坑了，阿父阿母又失踪了。她都还没哭呢，那些没事儿就哭的雌性真就是一个矫情。”黑木嘀咕着，声音不大不小。

    正好被花枝听了个真切。

    花枝感受到了黑木的嫌弃，心口难受地发闷，脸上却极力掩饰着。

    只能找个借口，就跑出去躲开黑木。

    乔冉冉对黑木无语了：“你无不无聊，朵朵现在睡着，她想哭都哭不出来好吧。”

    黑木觉得自己又没说错，还贱兮兮地又捏了下云朵朵的小脚。

    “我就是可怜这云朵朵而已，要是被她知道了她阿父阿母出事了，也不知道得多害怕。”

    “那你就小点儿声，别让朵朵知道，她现在一天中总能醒来一会儿呢。”

    乔冉冉的话音一落，云朵朵就被黑木给不小心捏醒了，她挣扎着扭了下身子。

    眼睛刚一睁开，就虚弱地哭了出来。

    “你们刚才说什么，我的阿父和阿母，他俩到底怎么了？”

    黑木：“……”

    他不是故意的……

    乔冉冉恨不得一拳把黑木打飞出去！

    只能赶紧先扯谎：“你别听黑木的，我俩胡说闹着玩儿呢，云阿父和云阿母出去捕猎了。”

    “不对，我好几次醒来时，都没看到阿父和阿母了。”

    云朵朵不信，苍白的脸上挂着惊慌。

    她呼吸越来越急促，心口一痛，忽然吐出一口黑紫色的血来。

    随即又晕了过去。

    上次白翼拿来的青的血液早就用完，云朵朵体内的血虫本就失去了压制，现在急火攻心，人彻底不行了。

    过了不到小半天，云朵朵就病危了。

    呼吸已经只剩下一丝丝悬着，随时都有可能再也醒不过来。

    黑木内疚极了，觉得是自己害了云朵朵。

    一个人默默坐在云朵朵的屋门口，垂着脑袋，眼底都多了些血丝。

    乔冉冉觉得不能再这么等下去了，必须得赶紧找到云阿父和云阿母，还有青。

    现在只有青死了，云朵朵身体里的血虫才能彻底消停，不再折磨她。

    “我去！”黑木突然红着眼睛走进了屋。

    乔冉冉仰着小脸儿看他：“你要去杀青？想好了吗。”

    黑木没有任何犹豫：“必须我去，这事儿也怪我，算是我给云朵朵的一点补偿。”

    青的精神力弱极了，想解决他几乎可以说是不费吹灰之力。

    可云阿父和云阿母却去了就没能再回来，虽然暂时不知道是出了什么事儿，但这里面一定有古怪。

    “青应该已经不在霄云豹族部落了。”乔冉冉说出了自己的怀疑。

    不然，云阿父和云阿母在自己的部落怎么可能有闪失。

    黑木的眸色沉了下去：“那青肯定是回白羽鹰族了。”

    白羽鹰族，可是最为狡诈之地，外人都不了解，可他却比谁都要清楚。

    “黑木，那些白羽鹰兽最恨咱们，你一个人去肯定要出事的，我和你一起去！”花霸站起了身，浑身的肌肉都绷了起来。

    既然云朵朵是乔冉冉的朋友，那他花霸就也该出力。

    乔冉冉可是救了花枝的恩人！

    “不用，就我一个人，你留下照看部落。”黑木的神情隐藏在阴影之中。

    还没等花霸答应，黑木就已经离开了。

    乔冉冉知道黑木的秘密，劝住了花霸：“让他一个人去吧，我相信他可以。”

