    这个什么芝士盖奶茶系列，完全刷新了三人对奶茶的认知。

    它哪一点像平时喝的奶茶了？

    问题是有奶有茶的，似乎叫奶茶也没毛病。

    “果冻，贵吗？”李丘泽问。

    “好像……”顾栋挠着头道，“也不是很贵哈。”

    还不贵！夏语桐暗自咂舌，心说这家伙什么家庭啊。

    顾栋每月生活费两千，脑子里将刚刚那种滋味，与二十块钱做了个对比，发现还真的不贵。

    反正如果好喝成这样，他肯定会买。

    也不可能忍住啊！

    “行啦，喝也喝了，赶紧滚吧。”李丘泽掏出手机看了看，可以开门了。

    “艹，李丘泽，别拿哥们儿不当客户！”顾栋气结，他是真做好了消费打算的好吗。

    “你这客户我就不要了，除非你原价买。”

    顾栋：“……”

    狗几把这点小心思都被你看出来了？

    他刚还在想，李丘泽肯定有得赚，赚别人的钱没什么，赚他的好意思吗？不得打个五折？

    “杆儿，开门吧。”

    李丘泽是真没空搭理他们，爱走不走，别堵着门就行。

    十点到了。

    三人哪里舍得走，杯中茶还没喝完，跑到旁边找了张桌子坐下。

    话说李丘泽这家伙确实挺会折腾，他这店和别的奶茶店不一样，还有地方坐，可以堂食。

    店铺环境弄得也很不错，黑白灰的基调，符合年轻人的审美，有种酷酷的高级感。

    哗啦！

    艳阳高照，热闹的街道上，随着卷闸门拉起的声音响起，附近不少学生扭头探来。

    “诶，开门了！”

    “嗬，总算开门了，哥们儿等了有一会儿。”

    “走吧，尝尝鲜去。”

    “没错，看看是不是真有说的那么好喝。”

    店里，望着刚开门就迎上来的一群人，夏语桐有点懵，什么时候生意这么好做了？

    李丘泽他们倒不显多意外，今天是礼拜天，上午十点的档口，再懒的人也该起床了，外面街上随处可见人头，至少过半都是吉技的学生。

    经过昨晚的宣传，这些家伙的学生证还能体验一次八折优惠，总归有些兜里不差钱的人愿意尝个鲜。

    “李部长，我们是第一波客户吧，不请一杯？”

    “开门大吉，大方一点，讨个彩头嘛。”

    “祝老板生意兴隆，你看，我这祝福话都说了，好歹意思一下嘛。”

    关键……你们是谁啊？

    他们认识李丘泽，李丘泽可不认识他们。

    “你们就放过我吧，不是都给了你们八折优惠吗？小本生意经不起折腾呀。”李丘泽笑着举手投降。

    大家更多的还是开个玩笑，当然如果真能白嫖那自然最好。

    “李部长？”夏语桐下意识嘟哝了一句，旁边的蔡书文笑着解释，“泽哥是我们学院的文艺部长。”

    “文艺部长？他？”夏语桐诧异，上下审视了一番李丘泽，咋看也不像个文艺男青年啊，说搞体育的她还信一些。

    “啊这……”终于有人注意到菜单，一扫上面的价格，吓得一哆嗦。

    “李部长，你这是黑店吧！”

    “一杯奶茶卖二十？人家全国连锁的店都不敢卖这么贵呀！”

    “太黑了！李部长你是不是还有个姐姐叫孙二娘？”

    对于他们的反应李丘泽并不意外，这年头一杯奶茶卖到二十块，确实有些离谱，其实刚才顾栋三人的一番破口大骂已经说明问题。

    不过你看他们现在有屁放吗？

    想要让大家接受，需要一个过程，需要尝试之后让他们自己去体会。

    “我们草茶价格确实不便宜，主要成本高，原材料就不便宜，大家如果嫌贵的话，可以看看旁边的小草茶。”

    众人顺着他手势，又查看起小草茶的价格，确实平易近人得多，相比起草茶几乎打了对折。

    可是……打了对折它还是很贵啊！

    最贵的“祁门芝芝”卖到十块钱一杯，要知道街上其他的奶茶店，超大号的珍珠奶茶才卖七块钱。

    到顶了。

    “李部长，你这全是套路啊！”

    “就是，价格标这么高，十块钱一杯，再给我们打个八折，还要八块，其实还是比人家贵啊。”

    “这不是坑吗？”

    众人很是不爽，原以为可以捡个便宜，谁曾想结果算下来比其他奶茶店平价买还要贵。

    “是不是套路，是不是坑，大家不妨买一杯喝喝看，喝完如果感觉不值这个价钱，喏，我在这里，跑不掉的，你们可以撵着我骂。我只能告诉你们，我家的奶茶跟你们以前喝过的奶茶，完全不同。”

    李丘泽信心十足道。

    尤其对于小草茶，他就敢说这么硬气的话。

    因为小草茶的利润其实很薄，像一杯祁门芝芝，他虽然选用了次一些的祁门红茶，和便宜的芝士，但那也是正儿八经的祁门红茶和进口芝士啊。

    十块钱售价，他计算过，只有三块钱利润。

    其他品种也差不多。

    真正赚钱的是草茶，二十元的祁门群芳最对半赚，能有十块钱的利润。

    口感区别大吗？

    大。

    雪顶的滋味浓香不少，茶的滋味也更加香淳。

    不对比还不明显，两杯一起尝的话，口味的差距就显而易见。

    但是相较于现在市面上流行的奶茶而言，无需草茶，他的小草茶便足以秒杀。

    没错，他不是说某一个，而是所有，市面上目前卖的所有奶茶都是渣渣。

    “诶，你们喝的是什么？”

    有人注意到坐在店里的顾栋三人。

    都是熟人了，昨晚这三家伙全登台过。

    “董副部长，好喝不？”

    对于昨晚的主持人，大家显然更熟，有几人走过去攀谈起来。

    “我们喝的是草茶，小草茶还没喝，不知道什么口感，但是这个草茶，我可以对天发誓告诉你们，好喝到爆炸！”

    董俊臣胸口拍得啪啪响：“别看贵，它贵的是真有道理，我敢保证喝一口你们就忘不掉这个滋味。”

    周小江也不介意给室友做个广告，连声附和：“都是用上好的茶叶泡的，不光好喝，还健康，你们试试就知道。”

    “你们不会看嘛。”顾栋指着自己的杯子说，“哥们儿恨不得把里面舔了。”

    有他三人这么一宣传，再加上李丘泽的信誓旦旦，大家抱着将信将疑的态度，开始各自点单。

    “学生证有带吧，麻烦给我登记一下。”

    “娘的，就冲昨天那台晚会，哥们儿也大气一回，来，给我弄杯祁门群芳最，我倒要看看有多好喝。”一位仁兄霸气地掏出十六块。

    “感谢支持。”李丘泽笑着接过钱，“四眼妹妹，安排。”

    “好嘞！”

    几人在吧台里面忙碌的时候，众人仔细打量着，发现他们的奶茶确实和其他店不同。

    看不见任何不明粉末，有几个不锈钢保温桶，上面贴有标签，写着什么“祁门基底茶①”、“玉露基底茶②”等字样，茶水是用这个兑的。

    奇怪的是，他们的奶不是掺在茶水里的，像是做蛋糕一样，打成奶泡，然后盛进杯中，浮在茶水上面。

    “难怪叫奶盖茶，是那么个意思。”

    “以前从没见过这种奶茶。”

    “李部长你们搞的新品种？”

    这事其实昨晚已经宣传过好多次，只是没人上心而已。

    “没错，全新的品种。”

    “有点意思。”看这制作方式和用料，似乎真的颇为讲究，连糖都不用，加的是蜂蜜。

    这么看贵点好像也在情理之中。

    只希望它确实好喝吧。

    几杯小草茶先做好，众人按照李丘泽指导的方式一尝奶盖后，那表情与顾栋三人之前如出一辙。

    不说惊为天人吧，完全被震惊到了。

    “我靠，好喝呀！”

    “好浓的奶香，口感特别丝滑。”

    “我感觉这玩意儿不像奶茶，像蛋糕店的甜品一样，不过旁边蛋糕店没这么好吃的甜品。”

    李丘泽笑了笑：“你们喜欢就好。”

    2007年的人突然尝到芝士奶盖，大概率就像八十年代的人吃到来一桶一样。

    他当年看过一组老照片，八十年代初在火车站拍的，有人在候车室里泡了一碗泡面，引来几十号人围观，个个馋到不行。

    “奶盖喝得差不多了，再搅拌一下，尝尝茶。”

    相较于奶盖，李丘泽更在乎他们对茶的评价，茶才是这一杯的精华。

    几人搅了搅后，几乎同时嗦了一口。

    “啧啧，可以喂！”

    “嗯，是好喝的！”

    “我以前从不喝茶，但是感觉这茶特别好喝，完全没有苦涩味，茶香也是真的香！”

    李丘泽心里挺乐呵，要的就是这效果。

    “是不是啊？你们的都这么好喝，那我原价二十块一杯的祁门群芳最，不得上天？”

    他的茶做好了。

    这哥们儿依葫芦画瓢尝了尝后，连爆三句粗口，不是骂人，纯粹是因为找不到更好的词语来形容此时此刻的感受。

    就好像以前有个故事，某人向往长城已久，盼望多年终于登上八达岭，望着眼前恢弘的气势，激动万分，很想赋诗一首，奈何胸无点墨，最后憋半天来了一句：“啊！长城，真特么的长！”

    这是奶茶吗？

    这是琼浆玉液啊！

    “也太他娘的好喝了吧！”

    这边一波人聚在门口咋咋呼呼的，表情极为精彩，想不让人注意都难，有吉技学生发现草茶开门后，同样屁颠屁颠凑上来。

    很快，草茶门前便围得满满当当。

    这样可不行。

    “杆儿，你出去搞下秩序，让大家排好队，有个先来后到。”李丘泽交代完后，不忘小声嘱咐一句，“注意点态度，性子收收，你要想着都是来给咱们送钱的老爷。”

    张杆嘴角一弯，奸笑道：“放心吧，我又不傻，那肯定不能得罪。”

