    “晨哥，吃这个！这个也很好吃！”

    苏晨：“谢谢。”

    邓子琪：“我已经在和公司办解约手续了。”

    “等你和江叔的画展一结束，我立即和你一起飞回京都，签入你的工作室。”

    苏晨点点头。

    不过，他突然想到一个问题：

    “食宿自理。”

    我自己都只能住郊外的地下室呢，可包不起你的食宿费用。

    闻言。

    邓子琪和徐瑾江对望一眼，都是一阵眩晕。

    泥马，这是不是太现实了点？

    ……

    吃饭期间，因为徐瑾江的建议，苏晨在自己的围脖上发了一条动态，也算是为这次画展，做一下宣传。

    其实，在苏晨看来，他的粉丝主要集中在内地，在香江这边，应该粉丝不会太多，所以，画展的宣传，自己没必要多张罗。

    画展前期的宣传，徐瑾江自己老久以前，就已经在展开了。

    他是最后的这几天，才打算加入进来，凑个热闹而已。

    秉着不要喧宾夺主的原则，在宣传方面，苏晨基本就不怎么留神。

    但是，苏晨的这个宣传动态一发布。

    立即就引爆了围脖。

    “苏晨在香江举办个人画展！”

    这个词条，就空降到了围脖热搜榜的榜首。

    苏晨的围脖账号上，瞬间就炸开了锅。

    各路粉丝们，疯狂的留言，点赞，转发。

    “晨哥，我滴神！”

    “办画展怎么不提前告诉我们呀，我想买晨哥的画啊！”

    “晨哥，不厚道！如果我早知道这个消息，即使万里迢迢，我也会过去支持晨哥的！”

    “晨哥的画作，价值千万，不是我这样的工薪阶层可以买得起的，但是我没钱也可以给晨哥捧个人场啊！”

    “晨哥上一次的《五虾图》震惊了业界，火出了天际，这一次，不知道会发表什么惊世之作！”

    这个消息，以围脖为核心，瞬间辐射到了各大网络平台。

    就在画展还没开始的时候，已经迅速的登上了各大热搜榜的榜首。

    一大波临近的粉丝，立即开始了和时间赛跑的征程。

    是的，这些苏晨的铁杆粉丝们，看到消息后，第一时间就启程了。

    他要到现场去支持苏晨的画展。

    只不过，在香江本地的社交网络上。

    “徐瑾江&苏晨画展玷污艺术！”

    这一个批评的词条，立即冒了出来。

    这一个话题一发布出来，立即就引发了激烈的讨论。

    而且，还有相当的市场。

    因为香江这边的网友，对苏晨并不是很了解。

    相当一部分网友，理所当然的认为，这一次画展，就是一次纯粹的炒作。

    网友们褒贬不一，导致这一个话题的热度，非常的高。

    迅速的，就冲上了香江本地的热搜。

    发出这个声音的，是香江本地的一个资深画家孟非虎。

    孟非虎在香江，是货真价实的绘画世家出身。

    只不过，近年来，他已经化身网络批评家。

    是的，就是看什么火，就上去咬一口，看什么热，就出来抨击一下，蹭一波热度。

    类似徐靖雨和董鹿。

    靠着这样的方式，孟非虎成了香江挺有名气的一个网红。在湾湾那边，都有一定的知名度。

    这样给孟非虎带来的，最直接的好处就是，他的画廊火了，生意相当的火。

    甚至，近来，孟非虎都开始考虑往内地发展了。

    现在，徐瑾江和苏晨联合举行的这个画展，就是一个极佳的机会。

    苏晨现在霸屏全网的热度，孟非虎可是看在眼里的。

    蹭一波苏晨的热度，然后到内地各大城市，开几个画廊，前景绝对美好。

    尤其是。

    孟非虎看着徐瑾江这个业余绘画爱好者，所取得的成就，非常的不爽。

    他孟非虎一个职业画家，但是绘画水平和名气，竟然都在徐瑾江之下，这让孟非虎的心理，非常的不平衡。

    所以，徐瑾江更加是孟非虎最喜欢攻击的目标。

    趁着这个机会，孟非虎发文，将徐瑾江和苏晨，怒批了一个体无完肤。

    而且孟非虎还决定，等一下，要亲自莅临画展现场取证，用翔实的证据和资料，证明徐瑾江是画家中的败类，苏晨是在哗众取宠。

    ……

    当天晚上八点。

    徐瑾江和苏晨抵达了现场。

    他们两人的的联合画展，正式举行。

    为了不喧宾夺主，苏晨把自己的几幅作品，放在了最不起眼的角落里。

    一大群娱乐圈的大小明星们，随后，纷纷的来到了现场，为徐瑾江的这个画展助阵。

    徐瑾江在娱乐圈，也混迹了半辈子了，人脉还是比较广的。

    开场仪式上，可以说是群星璀璨。

    不过当然了，最高潮，还是在苏晨登场的时候。

    现在的苏晨，可是全网最热最火的那颗星。

    苏晨只是登场亮了个相，简单说了两句，就闪人了。

    本来，这也没有什么不对。

    但是，苏晨给众人留下的印象，却是非常的错愕。

    毕竟，来到这个现场的，基本上就是香江本地的明星，或者是湾湾那边的明星，没几个人，是真正和苏晨有过接触的。

    他们对苏晨的衣着风格都是非常的惊讶。

    他们万万没想到，堂堂的全网第一顶流，霸屏各大热搜榜的存在，穿的竟然比普通小市民还要朴素。

    虽然说，在此之前，大家在网络上，都看到过苏晨的相关消息。

    但是此前，大家都觉得，那可能只是苏晨的一个炒作而已。

    当今的娱乐圈的明星，为了红，为了搏出位，什么事情做不出来？

    正如有的人说的，苏晨之所以这么做，可能只是为了立一个反差人设而已。

    至少在见到苏晨本人之前，大多数的人，都是这样的认为的。

    在他们看来，网络上的种种消息资料，只不过是苏晨为了炒作自己，而故意放出去，利用各种推手，推上去的。

    在实际生活中，正式的仪式中，一个大明星不可能穿的连一个打工仔都不如。

    但是现在，眼前的苏晨，彻底的刷新了他们的认知观。

    出席自己的画展，当着这么多娱乐圈明星的面，竟然就是这么一副接地气的衣着。

