    洛剑心一个垫步上前，跳到了叶知秋和唐三之间，唐三看到后，手想要收力，不过此时箭在弦上，不得不发了，手中的龙须针向着洛剑心飞出，速度极快，像是没有空气阻挡一般。

    洛剑心见那细小的龙须针飞来，心中不禁暗道。

    “好小子，要不是是我自己跳出来的，我还真以为你是来报复我的。”

    随后洛剑心微微斜身，腰间瞬间出现插在刀鞘之中的赤血刃。

    快速拔刀，红光闪过，一击上挑斩向了龙须针的中央，将其挑飞，如果对准针尖的话，洛剑心还真没把握砍中。

    虽然说唐三的龙须针速度很快，但貌似还是洛剑心的速度更甚一筹。

    唐三见自己的龙须针被挑飞，有些陷入了沉思，他的龙须针是现在他最大的底牌之一，居然被洛剑心如此轻松的化解。

    他之前还自认为在自己使用暗器的情况下，不说打赢洛剑心，打的平分秋色应该还是可以的。

    不过他现在不这么想了，除了龙须针，他就只剩下自己的第二武魂，昊天锤了。

    唐三眼前一亮。

    “对，如果我使用昊天锤，再加上暗器，他必不可能是我的对手。”

    随后他眼神看向洛剑心，自信又再次浮现在他的脸上。

    洛剑心并不知道他在想什么，也不是很想知道。

    看向另一边背着龟壳的叶知秋笑着说道:“我说老乌龟，要不就到此为止吧，不然我觉得很难收场啊。”

    “你又是哪来的臭小鬼，滚开，别妨碍我。”叶知秋看着突然出现捣乱的洛剑心，气愤地说道。

    而戴沐白他们听到叶知秋敢如此和洛剑心说话，就知道他一定要遭殃了。

    洛剑心如果知道他们在想什么的话，肯定会有些不解，平时他有这么不讲道理吗？

    “唉，为什么好好和你说你就不听呢？”

    洛剑心叹息着说道，随后脚尖轻点了一下地面，渐渐升起黄紫紫黑四个魂环，气势全出，脸上地笑容依旧不变，但叶知秋能感觉到这微笑是危险的信号。

    目光不禁看向他的魂环，那耀眼的黑色光芒，刺痛着他的眼睛，脸上露出惊恐万分的神请，心中暗道不好。

    “怎么可能，这魂环已经远远超出了常识，这小子绝对不可能是一般人。”

    他废力的思考着接下来该如何行动，是接着打，还是…

    随后他脸上的神情瞬间转变，解除了武魂附体，一脸谄媚地笑着看向洛剑心说道。

    “哈哈，我觉得这样就好了，没必要打下去了。”

    是的，他怂了，但不得不怂啊，像这种超越常识了的人，不说他身后的人惹不惹得起，光是眼前这一脸笑容的人，都可以收拾他了。

    “这才对嘛，识时务者为俊杰，不错。”洛剑心满意的点了点头，收起了脚下亮眼的魂环。

    他正好现在不是很想动手打架，能bb的，咱就不动手了，省力。

    “行了，你走吧，今天的事情就到此为止。”

    “如果你们还要回来寻仇的话。”说到这洛剑心停了一下。

    心中想着，如果他们要寻仇的话，那时候戴沐白他们的实力肯定比他强多了，所以没什么好担心的。

    “那你们就自己好自为之吧。”说完摆了摆手，示意让叶知秋他们离开。

    叶知秋看后也是悄然带着他们苍晖学院的学生离场，虽说很不爽，但是也没有反驳的力量。

    等他们走后，洛剑心看了看戴沐白等人，都没有受什么伤，觉得有点没劲，叶知秋算是丢尽了魂王的脸了。

    而戴沐白直接上前勾住了洛剑心的肩膀，笑着说道：“可以啊剑心哥，这样就给他们吓跑了，这个逼装的可以，还得是你啊。”

    “我只是看你们打的太狼狈了，等会没人给我付酒钱可不好了。”洛剑心把戴沐白推开，毫不在意地说道，反正自己不来他们也应该不会出什么事，倒是叶知秋会出事。

    众人也是纷纷来到洛剑心的身边，说笑着，马红俊依然勇敢地作死着。

    而不远处地朱竹清看着这和谐的气氛，不禁也笑了笑，有些觉得能一直这样下去也不错。

    而不远处躲在暗中的赵无极，狠狠地看了一眼微笑着的洛剑心，自己好不容易找到一个可以装逼的机会，结果还tm被你抢了，我容易嘛我。

    在心中默默地骂了几句洛剑心，骂舒服了之后便转身离开，回到酒店独自睡觉去了。

    而洛剑心也带着人回到了酒馆，毕竟他们刚才饭都没吃，就出去打锤了。

    而洛剑心和之前一样独自喝着酒，但与之前不同地是，朱竹清偶尔会时不时的帮他倒酒。

    起初洛剑心还有些疑惑，她什么时候有这么主动了，还帮自己倒酒。

    不过随后他也找到了理由，应该是自己帮她训练的事，从而对他的一些小报答罢了。

    朱竹清也不知道为什么有时候会帮他倒酒，是身体的自主反应，除了这些还感觉到自己心里有些异样，但也说不出来是什么。

    众人吃饱喝足之后，因为要早起出发进入星斗大森林，便早早地回到自己所属的房间休息去了。

    而洛剑心则是躺在床上，双手枕着自己的脑袋，心中想到。

    “这系统，我明早就去星斗大森林了，你还不给任务是吧。”

    洛剑心嘴上说着习惯了系统的延迟，但是还是受不了，每次都是已经触发事件的时候，才会发布任务。

    “真不知道是什么臭毛病，迟早给你恢复出厂设置了。”

    “系统，打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：16岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：四十六级】

    【魂环：黄紫紫黑】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*233333，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，武魂进阶草】

    洛剑心看着自己又升了一级的魂力，不知道什么时候莫名其妙的又突破，明明什么感觉都没有。

    看着这个撬棍，洛剑心就来气，毛用没有，多半是系统用来打发自己，还取这么牛的名字，因为多吊呢，结果就是个普通的撬棍。

    洛剑心随后清了清自己的思绪，回想着自己释放九头龙闪的时候，出现了什么问题才会导致放不完整，一步一步地复盘着。

    想着想着洛剑心就睡着了，催眠程度简直堪比数学课。

