 对于那些“星际旅行者”的惊羡与忐忑之状，辰申这段时间以来早就习以为常。

甚至还有好些玄君下品、亦或是玄尊境的修者，远远望见驾轿前行的两名靓丽女修时，便会果断的弯曲双膝，埋下头颈，在远处的浩宇星空中朝着辰申轿辇的方向跪伏而拜！因为，以他们的玄修境界，根本感觉不出那两名驾驭轿辇的年轻美女究竟是什么修为。

经验告诉他们，导致这种现象的原因通常就只有两个——第一：她们完全是没有丝毫修为的普通人类。

第二：她们的玄修境界足足高出自己一个大阶别。

能够在茫茫星宇中从容前行的存在，自然不会是第一种可能。

由此一来，真实的答案也就呼之欲出了！比自身的玄修境界高出整整一个大阶别的、年轻靓丽的女修，居然只是个给人抬轿子的“轿夫”？

那坐在轿辇内的存在，得强悍到何种境地？

这么一想，那些个下品玄君、亦或是玄尊境的存在，难免会觉得自己卑微如蝼蚁。

他们生怕对方一个不爽，随手就把“冲撞了圣颜”的自己给捏死！于是乎，这些弱者便只得像世俗界的老百姓们见到君王时那样，瑟瑟发抖的跪拜叩首，以求保命……正当此时，一道玄光飞速袭来！“噗！噗！噗！噗！噗！”

可怜那些原本目送轿辇离去的方向瑟瑟发抖的玄君、玄尊们，连一声痛呼都没来得及发出，就已被轰成了血雾！事实上，这还只是拜那道玄能光柱边沿、百余丈远的余威所至。

光柱能量的核心杀力，则是直接对准了辰申所乘的轿辇！一前一后抬轿的冰宫美女倏然一惊，奈何等她们察觉到杀势将近、想要闪躲之时，却发现凭自身下品玄圣级的修为速度，已是来不及了！与此同时，身在轿辇内、一左一右悉心侍候辰申的两名女修也察觉到了迫近的危机——“公子小心！”

异口同声的发出惊声的同时，二女又不约而同的扑了上来，一左一右的将辰申夹护在当中。

一阵绵软清香糅体而来，让人感觉骨头都变得酥软了些！不过此时，辰申却是不敢贪享这美妙的滋味，急忙起身的同时，一掌柔劲、猛然拍打在轿辇内部右侧的位置上。

这一来，整个轿辇都以极快的速度、向右飞冲出了一大段距离——“嗖嗤～～”轿辇与突如其来的玄杀光柱擦肩而过时，那原本笔直的光柱，就像是被一股吸扯之力牵着扭曲了一段儿……这之后，辰申急忙开启神识传音，对四名女修令道：“你们速速返回修罗幻域！”

“可是……”“别可是了，来者不善，可不是你们有法子对付的，待在这里也只会拖本少的后腿，赶紧走！”

“咻、咻、咻、咻……”四名冰宫女修终是不敢耽搁，在辰申的召引下、化作四道流光，钻进了修罗幻域。

她们前脚刚走，辰申后脚就将豪华轿辇收回空间包裹，一双眼睛死死盯住那道由远而近的身影。

这道身影，辰申并不陌生——本是火凤一族的叛徒，之后又死皮赖脸的立定血誓、要为妖神九公子混天伏效命的方渡武！此刻，这半老不老的家伙微微眯起双眼，皮笑肉不笑道：“嘿嘿嘿，小兔崽子，别来无恙啊？”

“呦呵？

不曾想昔日一别至今，你的玄修境界居然提升到了圣阶三星的地步？”

没错，今时今日的辰申，的确已从二星玄圣晋为三星。

一是因为他曾在与阴煞、阳烈等人的那场大战后，收获了不菲的经验值，让他从二星玄圣晋级三星的经验条只剩下一小半而已。

另外，辰申自己在这大半年的“星际遨游”期间虽都不曾开杀戒、赚经验，但修罗幻域之中的那些冰宫女修们，却都没少召唤出“幻影修罗”进行实战。

要知道，她们当中，一旦有人成功击破召唤而出的幻影修罗，辰申就能从中分享到一笔相当可观的经验值！按理说，仅仅是大半年时光，修罗幻域中的女修们即便一刻不停的召出幻影修罗、进行实战，每打完一场也总要休憩调息一段时间，只是从中分享经验值的辰申，获取经验值的速度不该这么快。

但别忘了，如今的“修罗幻域”，早已融合了“时空秘钥：时如细砂指尖过”的特效，让身在其中的冰宫女修们修炼一天的效率、就堪比外界的一整年！正因如此，现实中虽然只过去了大半年的光景，可辰申从“修罗幻域”中分得的实战经验值，却已将他送上了圣阶三星之位……“这家伙莫不是威逼利诱着、从妖神九公子的空间玄镯中，夺得了什么至宝仙丹吧？”

“若非如此，他离开婆娑古域也不过一年半载，修为进境怎会如此神速？”

方渡武对辰申的进境之速虽有惊异，但在他心中，圣阶三星也照样是不够看的！说来，更让方渡武在意一些的，反倒是这少年此时此刻的态度——在面对自己这位货真价实的一星玄神时，不知为何、他竟不曾流露出半分恐慌之色？

疑惑之下，方渡武神识感知力全开，正一遍又一遍的搜查着周围的一切，生怕被对方给坑了！毕竟在婆娑古域的“神山”与“凤殿”斗阵之时，方渡武就曾领教过辰申在玄阵方面的精湛技艺。

可以说，当初如果不是这少年在关键时刻横插一手，在斗阵中已明显落于下风的火凤一族、根本不可能起死回生！因此，别看方渡武一派好整似暇、摆明吃定了辰申的姿态，心里或多或少还是留有三分忌惮的。

他催动神识感知、仔仔细细查探周遭的同时，嘴上则是漫不经心道：“话说回来，你这小鬼头倒是艳福不浅啊！”

“竟然让两个如花似玉的玄圣境女修在外面给你抬轿子，又留了两个在轿子里面跟你厮混，啧啧啧……” 