    现在，李小山和马春燕，坐在外面的走廊座位上，那也是焦急的等待着，尤其，李小山也想着，这省城石城的专家，怎么治疗。

    其实。

    李小山也想学习学习，先进经验。

    只是，这个马培元，今天横叉一杠子，令李小山也无法进入，可以观察一下，省城石城的专家，如何远程治疗等等。

    当然。

    李小山也知道，这么远程，最多是诊断一下吧，无法真正的治疗，要想治疗，肯定还是这些专家前来临山县。

    临山县，县医院。

    “小山？怎么样！？”

    这个时候，马春燕十分看的看，询问着李小山，这个远程专家诊断治疗，不让外人进入。

    其实。

    马春燕也是可以理解的。

    “没什么，只能等待了啊？现在，无论是谁，只要帮着二妮，那就行了，只是，刚才这里面，那可是五分之三的男医生，五分之二的女医生啊！？”

    李小山摇摇头。

    确实，这是孕妇生孩子检查，去了这么多的男医生，李小山也是总感觉怪怪的，马春燕不由得笑了笑。

    “小山，没想到你还稍微有点封建啊？其实，这种手术室，还真的是男多女少啊？医生吗，就是为了这个服务的。”

    “现在，咱们还是先等等吧。”

    “我感觉要是石城的这些专家，肯定也是尽早的安排生产吧，这样，早一天，比晚一天要强一些吧。”

    马春燕不由得说道。

    其实。

    马春燕就算是没有桃花仙子的传承，她家里那也是御医世家，她也是懂得一些医术，只是，没怎么实际操作。

    家里那么多哥哥姐姐上医学了，马春燕就想着，不差自己一个，所以，马春燕也没上医学院。

    当时，马春燕的妈妈还是十分生气，幸亏，马春燕的爸爸表示，自己的女儿，想上什么就上什么学校吧。

    只要女儿喜欢就行了。

    “好吧，马老师，我也是第一次经历这个事情啊。”李小山无奈，只得摇摇头，确实，谁能够经历几次这种事情。

    现在。

    李小山不由得先天之眼，扫了一下这个专家远程诊断室，同时，李小山发现，现在，已经开始连线省城石城的专家了。

    这一下，足足四位专家，其中，核心正是石城圣龙医院的专家，孙英兰女士，她今年四十七八岁，正是，这一方面的权威专家了。

    另外，还有两位圣龙医院的其他专家和医生。

    另外一位，则是圣龙医院的编外专家，她是省二院的专家，这个省二院，那可是产科也是名列全省前列。

    片刻。

    李小山也不再看了，李小山也明白，这一次，省城四大专家，帮着县医院进行诊断，应该是没什么大的问题了。

    李小山的手机，有着微信消息发来了，原来，正是，王欣然发来的微信消息，她妈妈冯冉冉，想先回来一个星期，再来决定住院治疗。

    按照，石城这两家医院的检查，已经确定了，冯冉冉正是肺癌早期，这个早期，其实就是中前期了。

    这三个月无法治疗，这个癌细胞可能就要在肺部扩散了，肺部的癌细胞一旦扩散，那么，神仙难救。

    “小山，我妈妈和我商量了一下，她大约回去一个星期，圣龙医院这边，提供了三个月的保守治疗，即服用药物和修养治疗。”

    “现在，我妈妈也是暂时拿不定主意，她也是没想到，她这么年轻，就得了这个肺癌啊。”

    “哎。”

    王欣然叹口气。

    王欣然也不想冯冉冉，得了这种病，其实，王欣然也知道，要是冯冉冉再晚一年发现，估计，就是肺癌晚期了。

    那个时候发现了，恐怕，冯冉冉也不好治疗了，要经历各种化疗等等，最后还熬不过三年之久。

    这一次。

    王欣然和冯冉冉的嫂子，就是王欣然的舅妈，已经劝了冯冉冉，回去之后，三天之中，安排一下药厂的事情。

    然后，还是安心治疗。再说其他的，反正，药厂现在的情况，纵然是没有了，他们也不想冯冉冉就这样没有了。

    “好，欣然姐，你要是信得过我，可以先让伯母，服用服用我的药物，明天，我送你一些药物吧。”

    “大约一个星期，可以治疗百分之六十，大约两个星期，可以治疗百分之九十左右，一个月，足可以完全治好了。”

    “最多两个月，服用完我的药物，大约就彻彻底底的治疗好了。”

    这个时候。

    李小山十分关心王欣然，告诉王欣然，自己这边，准备了两种药，可以治疗一下冯冉冉，只是，李小山担心冯冉冉不太相信。

    “这个！？”

    “小山，真的吗！？”

    “你要是有这种药物，你就早点说啊，我相信你。”

    这个时候。

    王欣然直接说道。

    李小山也没想到，自己还没说肺清丹和清肺灵，这个清肺灵，其实，李小山李小山说的清肺滋补液。

    “小山，没有想到，欣然还是这么支持你和相信你啊。这也很好了。”这个时候，马春燕不由得说道。

    马春燕也知道，恐怕，王欣然也没法子，说服父母吧，因为，这可是肺癌，省城的专家治疗，那也是小心谨慎啊。

    这一次。

    李小山初生牛犊不怕虎，莫非，就要开始帮着冯冉冉治病了吗！？

    “谢谢你，马老师。”

    李小山也点点头，表示自己也是十分感谢，马春燕马老师，还有，王欣然的这种相信和信任。

    李小山也知道，要是没有这种相信和信任，那么，李小山也无法真正的放手一搏。

    “两位，谁是李小山！？”

    “刚才，石城圣龙医院的专家，孙英兰点名要见你。”

    “麻烦，跟我进来一下。”

    这个时候。

    一位身穿这白大褂的女护士，有着这个专家诊断室之中出来，不由得看着李小山和马春燕，询问这他们。

    谁是李小山！？

    李小山愕然。

    孙英兰。

    这个孙英兰，这可是石城圣龙医院的妇产科的专家，从业二十五年之久，那可是北河首屈一指的产科专家。

    她接生的孩子，起码也是有着三万多例，那可是几乎无一例外，全部的安全生产，母子母女平安。

    所以，孙英兰那可是整个北河，鼎鼎大名的专家。

    李小山不由得起身，李小山也没想到，这么一位省城石城圣龙医院，赫赫有名的专家，居然要叫李小山。

    那么。

    孙英兰，找李小山干什么？

    李小山知道，自己可不是专家啊？

