
　　就只能那么眼睁睁的看着伸手的人，朝着他开了一枪。

　　也只能眼睁睁的看着陈寒峥从自己的眼前倒下去。

　　醒来以后，就是这样空落落的，空荡的感觉，心脏紧紧的揪着疼。

　　有一种窒息的感觉，紧紧的把舒半烟包围着，压抑得喘不过气儿来。

　　泪水已经模糊了她的视线,可是还是拿出手机，在微信上，看着那个顶置的对话框，聊天记录停止在他离开的那一天。

　　舒半烟点进去。

　　给陈寒峥发消息。

　　【想你了。】

　　【你还好吗？】

　　但是毫无意外，那边没有人回复她。

　　舒半烟深深的吸了一口气，调节自己的情绪，让自己的心绪变得好一些。

　　这只是梦而已，又不是真的，不要再想这些不好的事情。

　　陈寒峥那么厉害，怎么可能出事儿，每次出任务，必然是会平安回来的啊，肯定是不会有事儿的。

　　舒半烟学会自己安慰自己，但是这样的安慰似乎很是无效，根本起不了丝毫的作用。

　　一直到舒父回来。

　　舒半烟的情绪都还不怎么好。

　　“到底怎么了？哭成这个样子？”舒父紧紧的皱着眉。

　　这个女儿是从小被自己捧在手心里长大的，要星星不给月亮，怎么就忽然哭成这个样子。

　　他看着心里也不好受，心疼坏了。

　　“是不是他欺负你了？”舒父的语气变得严肃起来了：“他要是欺负你了，你就跟爸爸说，爸爸一定给你讨回公道，就算是拼了这条老命，我也找他给你讨回公道。”

　　舒半烟深深的吸了一口气，眼眶都是红红的：“没有，就是做噩梦了，他没有欺负我，他对我很好很好、”

　　舒父沉吟一声,看着舒半烟，这是自己最疼爱的女儿，不论是在家里还是在外面，都舍不得让她受一点儿什么伤害，现在哭成这样子，他这个做父亲的心里，也实在不是滋味儿。

　　“很好是怎么个好法？小烟，不是爸爸要阻止你谈恋爱，男人最了解男人，你告诉爸爸，他对你有多好，有没有像爸爸对你这么好？”

　　“有。”

　　舒半烟回答的斩金截铁。

　　很是坚定。

　　陈寒峥对舒半烟的好，自然是没得说的，是非常非常好的。

　　自己的父亲，还会骗自己，还会想着要小小的利用她一下。

　　而陈寒峥是什么都舍不得。

　　骗她都舍不得，做不到的永远不会说，说了就一定能做得到。

　　“好。”舒父说：“既然你这么坚定和肯定，爸爸不阻止你和他谈恋爱,但是在恋爱之中，女孩子还是要好好地学会保护好自己，知道吗？”

　　他这话里说的是什么意思，成年人都懂，舒半烟也懂。

　　只是点点头。

　　看着舒半烟哭的惨兮兮的样子，他张开了手：“那爸爸抱一下？”

　　舒半烟破涕为笑：“不要了，都多大了还要抱，不抱了。”

　　她一边说，一边用纸巾擦着自己的脸。

　　舒父看着她这个样子，哼笑了一声：“也是，女儿都长大了，只让别的男人抱了，不知道是谁天天要粘着爸爸要抱抱的。”

　　“那是小时候，现在长大了就是不要抱了。”

　　舒半烟的情绪稳定了一些，但是还是时不时的点开手机微信，期待上面能有一个回复，但是一直都没有。

　　一路到了京城，舒父已经给舒半烟安排好了最好的酒店。

　　本来是要住在傅家的，但是舒父说，“关系再好，也要有点儿边界感，就住在酒店就行了。”

　　所以最后舒半烟选择了住在酒店，没有去傅家。

　　确实是，新婚夫妻，是需要两人的甜蜜的空间的。

　　舒父说：“你今晚就在这里好好睡，爸爸请了两个保镖给你守着门，有什么叫他们一下就行了，我得马上去开发那边处理事情，明天吃完饭，什么时候要回云城，爸爸再送你回去。”

　　舒半烟看着眼前的父亲，发现自己好像已经很久没有认真的看他了。

　　在记忆中，他的头发还是黑的。

　　不知道从什么时候开始，自己父亲的头发已经白了。

　　舒半烟忽的感觉自己心底里开始有些酸涩。

　　在他要离开的时候，忽的叫了一声：“爸。”

　　男人回头看她：“怎么了？”

　　舒半烟没有说话，就只是上去抱了抱他，然后松开，笑了笑看着他：“没什么，我只是想说，谢谢您爱我。”

　　“谢谢您养我这么大，给我这么好的生活，谢谢您和妈妈。”

　　舒父笑了笑：“怎么从来都骄傲的大小姐突然和爸爸说这些？”

　　舒半烟摇摇头：“没什么，就是想说，就是想谢谢你们，好了，您去忙吧，注意身体。”

　　她是真的忽然发现，她很爱自己的父母，父母也很爱她，很宠着她。

　　也就是从小到大这样的宠溺，让她从来就没有吃过什么苦。

　　所以现在要是受个什么伤，疼起来一定很疼。

　　吃什么苦，吃起来一定很苦。

　　可也就是因为这这样的宠溺和这样的家庭底子，给了她这么一个自信骄傲又明媚的性格。

　　也就只能是这样的性格，才能在看到陈寒峥以后，放下自己的身段去追他。

　　要是她没有这样的自信和骄傲，她或许是真的没有勇气去靠近陈寒峥这样的男人的。

　　舒父最后离开。

　　舒半烟垂头看着手上的手机，消息还是空白的。

　　今天晚上，她可能真的要睡不着了。

　　她一闭眼，就是那个梦开枪的画面。

　　越想越心慌，越想越担忧。

　　她就只能强迫自己不闭眼，不去想这些。

　　所以在酒店洗漱完了以后，就开始拿着自己的平板找一部剧来追。

　　虽然是答应过陈寒峥以后不熬夜了，但是今天晚上，舒半烟是真的没有那个勇气去睡觉，也是真的睡不着。

　　要是躺在床上，没有什么去分担她的注意力的话，就会控制不住自己的大脑胡思乱想。

　　舒半烟随便选了一个最近很是火热的小甜剧，在视频播放器的主页，也就只有这个最明显了。

　　随便点开看看。

　　可是看着里面男女主的相处日常，舒半烟不知道怎么的，眼泪又模糊了视线。

　　看着这样的电视剧，很容易有代入感。

　　舒半烟最后深吸一口气，直接把这个电视剧关了。

　　什么垃圾小甜剧，小甜剧还能把人看哭，搞笑的吧！

　　最后，她选择打开王者荣耀玩儿两把。

　　因为心情不好，被血虐好几把。

　　舒半烟：“........”

　　好像这人，不顺心以后，就做什么事情就都不顺心了。

　　有句话说的好，心态会影响自己的各种气运。

　　这似乎是真的，心态能够影响的东西实在是太多太多了。

　　她调整自己的心态。

　　她去王者峡谷，是想去虐人的，不是想去被人虐的。

　　一气之下直接点了四个位置的国服顶级陪玩。

　　各种操作都顶天，她只需要负责在王者峡谷逛街躺赢。

　　就是死不掉。

　　陪玩的技术好，声音好，心态好，还会各种各样的提醒舒半烟，相当的称职。

　　打完了以后，有一个问舒半烟有没有男朋友。

　　舒半烟直接回复：【已有老公，打游戏就打游戏，不要骚。】

　　最后是四个陪玩都闭嘴了，闭麦操作。

　　基本上七八分钟打完一局，慢一点就十来分钟，节奏非常的快。

　　舒半烟这个赛季都还没开始打，结算的段位是钻石，这种局请这种通天陪玩，就是随便赢的。

　　最后已经是不知道打了多少局了，玩儿的有些累了，放下手机退出游戏以后，舒半烟忽的就听到外面有什么窸窸窣窣的声音。

　　她心一下就提了起来。

　　整个人浑身上下的神经都紧绷了起来。

　　拿着手机起身，警惕的靠近门口。

　　“外面怎么了？”舒半烟透过猫眼，能看到那两个保镖在，门口站着的。

　　“舒小姐，没事儿，就是一点儿小问题。”

　　“就是手上有点弄脏了，可以进来洗手吗？”

　　因为这两个保镖是父亲请的，所以舒半烟对于他们两个人，是有信任在的。

　　手都已经放到门把手上了，准备去开门。

　　可也就是这个时候，脑海里忽的想到了陈寒峥说的话，就算是认识的人，也要保持警惕性，不然这个世界上不会有那么多起的熟人作案。

　　也就是想到这么一句话，舒半烟要开门的手，一下就顿住了。

　　舒半烟说：“我已经要睡觉了，你们进来不方便，我让前台给你们送湿纸巾上来。”

　　她也没有说让他去洗手间洗，他们一离开，这屋子岂不是就没有人守着了？

　　她还没有愚蠢到那个地步。

　　保镖最后开口说：“没事儿舒小姐，不用破费了，我这不洗也行，反正做保镖的确是常年浑身都是脏的，能够忍受的住的。”

　　这算是在激起舒半烟的同情心了。

　　很可惜，舒半烟也的确是很少有同情心那种东西。

　　只是在心底里冷笑了一声。

　　然后她回到客厅坐下。

　　可是没有几分钟，舒半烟就听到锁眼的位置有人在开门。

　　舒半烟：“你们在干嘛？”

　　外面没有丝毫的声音。

　　她立马就慌了。

　　第一时间，是求助于最近的温吟。

　　毕竟他们过来的时间，是很快的，她也不打这个前台的电话，怕这个前台是一伙的。M.23sk.com

　　电话打过去，接的很快。

　　但是这么晚了，接电话的，不是温吟，而是傅叙。

　　那边男人的声线清润：“怎么了？”

　　他的声音听上去，不像是刚醒，而就是，没有睡的。

　　舒半烟语气迅速的和傅叙把这边的事情描述了一遍。

　　“别怕，半分钟，就会有人上来门口，是我的人。”傅叙的声音冷静自持：“我马上过来。”

　　舒半烟微微的咬唇：“谢谢。”

　　那边男人轻笑了一声：“谢谢陈寒峥，他走之前和我交代的。”

　　“就算不是为了陈寒峥，你是我老婆的朋友，我也会选择帮你。”

　　“你现在进房间里去把门锁好，拖三十秒就足够了，不会有事儿。”

　　傅叙一边在和舒半烟说话，另外一边已经通知了在楼下守着的暗卫了。

　　这些都是傅叙那边的人，一直跟着傅叙的。

　　在这个特殊的时期，当然是可以抽调过去保护舒半烟。

　　舒父就算是再精明再有钱，有些时候也没有办法筛选到衷心的保镖。

　　.......

　　舒半烟抵达卧室，把门反锁了。

　　听到外面的动静，他们已经把门给打开了。

　　“舒小姐，实在是很抱歉，我们也只是奉命行事，您要是乖乖的听话也点，会免受很多的折磨。”

　　“毕竟，我们也都是比较怜香惜玉的人。”

　　舒半烟没说话，但是和傅叙通话完以后，心底里是有些安心的。

　　从某种程度上来说，傅叙和陈寒峥算的上是同一类人。

　　是那种，能够值得人去信赖和信任的人。

　　对于陈寒峥，是对自己男人的信任，对于傅叙，是对于他人品的信任。

　　傅叙是真的没有骗人，说是半分钟，就是半分钟。

　　他的人就真的上来了。

　　实力凌驾于那两人之上。

　　很快就把两个制止住。

　　而傅叙，也来的很快。

　　男人穿着一身黑色的休闲服，浑身上下的气质稳沉温润，有一种泰山崩于前而面不改色的沉稳。

　　他看着舒半烟：“没事儿吧？”

　　舒半烟虽然惊魂未定，但还是摇摇头：“没事，谢谢你。”

　　“很抱歉这么晚了还打扰你。”

　　何况明天的聚餐，他估计还要忙碌准备的。

　　傅叙微微的笑了一下，笑容温润有礼，“用不着一直和我说谢谢，你要是出事儿，吟吟会跟着担心的，她的朋友不多，很感谢你能千里迢迢的过来吃这么一顿饭。”

　　“既然到了我的地盘，自然没有让老婆的朋友吃亏的道理。”

　　他说话的分寸感和那一份高情商，格外的让人舒服。

　　傅叙看着舒半烟：“那么这两个人，舒小姐想要怎么处理呢？”

　　“傅先生可以提提建议，我对于这方面，还没有多少经验。”舒半烟看着傅叙说着：“我的话，可能也就只能想到交给警察局这一个办法了。”

　　傅叙笑了笑：“不介意可以交给我，我帮你问问他们究竟要做什么，从哪里来，给你一个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第331章 值得信任的人免费阅读。https://xs.23sk.com 