    让我们将镜头不断的飞向远方，斗罗大陆不断在在我们的视野中缩小，突然像是突破了什么，一颗星球在宇宙中缓缓的旋转着。

    视野继续向着远处拉扯着，星球消失不见，在再这次的速度不断的加快，周围的时空开始扭曲，下一刻，停住了。

    在这一片无尽的空间中，一颗颗闪亮的星星点点在这黑暗中散发出淡淡的光芒，为这原本虚无的世界中增添了一分美丽。

    没一颗星辰都是一方大世界。

    在这什么都不纯在的世界中，有着一具尸体缓缓的悬浮在这，狰狞的面容和那没有合闭的双眼微微的向着身后看去的动作，但显然，他最终没有完成，那残余的不可置信和怨气环绕在他的身边。

    在尸体的周围没有任何的一方世界存在，也不知道飘了多久，向着一个没有意识的小世界飘去。

    然而，就在那小世界还是个小小的光点的时候，不知道为什么，原本闪耀的光点瞬间消失不见，原本小世界存在的地方已然是一片虚无。

    而尸体则是继续的漫无目的的飘动着。

    一滴在漫长的时间磨砺中还保持着能量的鲜血离开了尸体，向着远处飘去，陨落进了一个极其闪耀的光点内部。

    下一瞬间，那光芒化为的刺眼的鲜红，照耀着周围的星辰也是逐渐污染，那一片的星空化为了鲜红，虽然一颗小小的星辰依旧在其中闪耀着，或许，它有着自己的故事，但目前的主角不是它。

    尸体继续的飘动着，一路上随着它的接近，无数的星辰都随之溟灭。

    就在它向着斗罗大陆所在的小世界飘去时。

    一道道的波澜出现在了这一片的空间。叮当的响声也是随之而来，虚空之中所有的星辰都是在这一刻将自身的光芒压抑到了同一黯然，似乎在哀悼着什么。

    “英魂归故乡兮。”

    一声淡淡的声音随之传来，让的那已然不知道在多古老的时间中死去的尸体剧烈的颤抖了一下，但随即又是不动。

    叮铃铃~

    低沉的铃声再度响起。

    神秘的声音也是缓缓传来，这次微微的加大了一些力度。

    “英魂归故乡兮~”

    这次，那具尸体开始再次剧烈的颤抖了起来，脸上的狰狞缓缓的变的柔和，眼中的不甘再渐渐的淡去。

    一道人影突然便是出现在这一片虚空中。

    全身都是被黑色的斗笠所包裹，背后背着一个小阴锣，右手拿着一个铃铛轻轻的晃动着，面容在斗笠下什么都看不清。

    右手一甩，一张黄色的符纸盖在了尸体的面容上，让的身体周围的怨气和杀意被束缚住，不得扩散。

    手中的铃铛再度响起。

    “起。”

    尸体渐渐的站了起来，飘在那道身影面前。

    那神秘人转过身将背后的阴锣拿了下来，轻轻的敲了敲。

    当！

    瞬间，所有的群星开始移动了起来，在他的面前变得空阔，那无尽的道路上没有一颗星星的出现。

    就在他缓缓的向前踏出一步时，他突然间顿住了，猛的向着那远处的一颗星星看去。

    那一瞬间，他的目光穿透了时间空间的阻碍，对上了那一双那纯净到极致的酒红色宝石般的双瞳。

