    “咦？”站在船舷边吹风的埃里克，无意间看到海面下隐藏的列车轨道。

    “轨道已经铺到这边来了，看来快要搭设完成了啊，海上列车……”

    看着海面下的轨道，随着海浪飘荡着，想起了汤姆和他的两个徒弟。

    “也不知道如果汤姆先生被抓，冰山会不会打电话求助自己。”

    埃里克也不清楚，因为自己的到来，帮助汤姆师徒三人制造轨道，大幅提前了铺设海上列车轨道的完成日期，会不会改变汤姆的审判日期。

    他记得CP5的原长官斯潘达姆，在司法船审判的前几天才找到汤姆先生，威胁他交出冥王的制造图纸，如果审判提前十天以上，按道理就不会发生CP5的情报人员盗取弗兰奇的战船，攻击司法船的事情。

    也就不会出现弗兰奇为了救被带走的汤姆，去拦海上列车，被撞成重伤，无奈之下只能将自己改造成了改造人。

    而弗兰奇也就不会因为自己的过错，放弃了自己的梦想，甚至会提早完成自己的梦想之船，制造完成后自己出海，如果遇不上草帽一伙……

    “……算了，我也管不了历史的进展，只要做无愧于自己内心的事就好了。”埃里克洒脱一笑，海贼不就是渴望自由、做自己喜欢做的事吗？自己畏首畏尾的，怎么在波澜壮阔的大海上与那些强者争锋。

    这样别说海上皇帝，说不定连一个海贼豪杰都做不了。

    而我可是要改变这个世界的人！

    一股气从埃里克的身上迸发出来，并不是霸王色的霸气，而是一种更为奇妙的气。

    埃里克的心境突然发生极大的突破，连自身的五官感觉都突然变得有些不一样了。

    跟在无畏号后面飞翔的海鸥、海里游动的鱼、船艏劈开的海浪，一切的一切都在埃里克眼里都发生了极大的改变。

    平时没有注意到的动物和细节，都像在说话一样，在诉说着什么，虽然埃里克现在暂时听不懂，但是总有一天他会弄懂的。

    “埃里克，原来是你啊。”

    突然听到背后有人喊他的名字，埃里克转过头，发现斯卡哈穿着一件与平时的紧身服完全不一样的休闲服装，走了过来。

    随后，就连艾斯德斯也从船舱里面走了出来。

    “嗯？原来是埃里克的气势啊，刚才突然感觉到一股霸气，我还以为是敌人呢。”艾斯德斯边说着话边自顾自地走了过来。

    ‘嗯？’埃里克看了一眼自身的面板：

    【见闻色霸气：三星】

    【霸王色霸气：三星】

    唔，埃里克再一次理解到海贼世界里的心境有多重要，只是突然转变一下深藏在内心里的想法，就将见闻色霸气和霸王色霸气提升了不少属性。

    “埃里克整个的气质看起来更加得不一样了，如果形容的话就是，”斯卡哈边仔细打量着埃里克，边斟酌语句道：“以前的埃里克像是刚拔出剑刃，将剑拿在手里，却不太敢出手，有点畏首畏尾的感觉。”

    “现在却像是一个善使居合斩的大师，剑刃归鞘，但是随时可以毫不犹豫地斩出那致命的一刀。”

    艾斯德斯用手抵着下巴，总结道：“剑刃内敛，却更锋利了。”

    “不错。”

    斯卡哈点头同意，还没等埃里克高兴自己的评价变高了，下一句话又让埃里克难受了起来。

    “现在的埃里克，很有比试的价值。”

    “确实，谁先来？”连艾斯德斯都同意了，而且不问当事人，就擅自定下了比试。

    “……”埃里克只能傻眼的看着两个女人，由猜拳决定比试的先后顺序。

    固然埃里克的体质已经不比两人的体质差，但他的体术和枪术依然比艾斯德斯和斯卡哈弱得多。

    然后……挨了两顿打。

    ……

    【与斯卡哈相处一个月，获得1点羁绊点】

    在系统的播报中，众人抵达了嘉年华城。

    埃里克扯着自己的衣领，不确定地问：“这样的装扮，真的不会被别人发现吗……”

    埃里克现在的装扮只比平常多了一副墨镜，一顶鸭舌帽帽子，还有一撮假胡子，跟动漫里的假扮一模一样。

    让人忍不住想问：‘你们的眼睛是被牛粪盖住了吗？竟然看不出来这样的假扮化妆？简直是在侮辱人的智商！’

    “放心，我可是使用的卢恩符文帮你们改变的外形，还增加了认知障碍，其他人肯定认不出来。”斯卡哈自信道，不光是埃里克，所有上了通缉令的人，都被斯卡哈临时运用卢恩符文改变了外貌。

    不过改变的程度十分有限，互相认识的人一眼就能认出来，对此埃里克非常不放心。

    “不过无所谓了，就算被发现也不要紧，赤犬估计在医院养伤。看报纸报道，青雉好像刚回海军本部，短期内也不太有机会追过来，三大将就剩下一个演猿……”

    ‘哈哈哈，突然好心疼赤犬……’

    “怎么了，突然自己笑起来，”赤瞳毫无心机的问道：“跟个傻子一样。”

    “……”埃里克的脸直接僵住了。

    “哈哈哈哈！”其他成员爆发出更大的哄笑声，吸引了其他游客的目光。

    埃里克垂头丧气的低声哀求道：“赤瞳，以后说话能注意点吗，也太伤我幼小的心灵了。”

    “可是我都是说的实话啊。”

    ‘就是因为是实话才伤人啊！’埃里克在心里疯狂咆哮。

    埃里克看着睁大眼睛的赤瞳，完全败给了她的呆萌表情，低头直接认输：“嗯，我以后会正常点的。”

    “对啊。”赤瞳一脸认真的说道：“埃里克有些时候做出的行为很不正常，尤其在深夜的时候，有几次做着奇怪的手势，边喊着‘雷切’什么的在屋内跑来跑去……”

    “……”埃里克没想到自己在假扮旗木卡卡西使用千鸟的时候会被发现，而且还被赤瞳当众说了出来，由于在众人面前被翻出小黄书一样。

    “还有几次边向上高举着双手，边自言自语地喊道：‘一袋米要抗几楼’什么的，用磁力控制着铁质物品，在空中来回移动……”

    “……那、那是我在练习恶魔果实的能力…”埃里克的声音越来越小。

    连假扮佩恩时也被发现了！用磁力控制着铁质物品，模拟神罗天征和万象天引的斥力和引力……

    我当时的见闻色霸气明明没有发现一个人！这就是杀手的隐匿吗？你确定不是Assassin阶级的？

    埃里克此时的心里只有一个想法：‘啊，我要社死了……’

    “还有在卧室里做完俯卧撑后，边照镜子边鼓起肱二头肌，感慨：‘我秃了，也变强了’……”

    听到赤瞳此话，在场的所有人不由将目光移向埃里克的头顶。

    埃里克此时只能无力的辩解道：“我没秃……”

    达芬奇一脸沉痛地拍拍埃里克的肩膀：“我现在就开始好好研制生发药水，船长君请一定不要绝望。”

    ‘所以说我没秃啊！！’埃里克现在只能在心里大声反驳，现在他不管说什么，其他人都不会信的。

    因为说这话的是那个呆萌赤瞳，其他人眼中丝毫不会说谎话的赤瞳。

    埃里克反驳不能，当场饮恨败北！

    赤瞳建议道：“以后请不要太晚做这些事，会打扰到大家休息的。”

    “我、我知道了，以后不会再做了。”埃里克小声答应道。

    ‘哼哼，虽然我错了，但我还敢……以后还是偷偷改成白天练习好了。’

