
　　驴车看似慢慢悠悠，但周遭景色变化却一点都不慢，这是寻迹者一些借助地力的小把戏。

　　车辆就在荒野中兜兜转转，路过一些村子，走走停停三个日夜，又多出几个有着金色彼岸花的好娃娃，才开始朝终点的目的地而去。

　　那是一座依山而建的巨城，隔的老远就能看见巨大耸立的城市外墙，南城门外，天没亮就来人了，等到日上三竿的时候，就拉出一条长长的人行道。

　　附近村庄的摊贩和农夫，远方的行脚商人都在这里汇聚，就在城外构成了一个白天会出现、晚上就会消失的繁华区域。

　　“爹爹，这就是你说的理想城吗？”

　　拿着一串冰糖葫芦吃的小女娃，对旁边牵着她另一只手、头带皮毡帽的男人说道。

　　“好像也并没有比我们老家那里繁华多少嘛！”

　　“好人汇聚之地，无骄奢淫逸之风。

　　我们那，不过是前朝留下来的有钱人家多罢了。

　　论人心中的繁华盛景，却该是这里。

　　不过，这里还不是理想城，而只是理想城自然吸引而来的，一些热闹而已。”

　　毡帽男人出声，给女儿解释道。

　　“叮铃~”

　　驴子脖子上的铃铛，在走动间响起了叮铃的声音。

　　闹市为之一静，人来人往的路上，很快就空出来了一条驴道。

　　周围人群看着路过的驴车上，有些好奇打量出来的小孩们，却是纷纷对他们报以善意的微笑。

　　能被这种驴车载的都是好孩子，而好孩子都是能进理想城的，凡是进了理想城出来的人，不是当官就是做教书先生。

　　在已经没有大乾国的如今这方水土上，理想城出来的老爷就是身份最为尊贵的人，无论走到哪都能备受敬仰。

　　“时局变化，而芸芸众生的心不变，他们依旧追名逐利，攀附他们眼中的权贵。

　　虽不为恶，却也令人生厌，会把出淤泥而不染的人，重新拉进淤泥地里腐烂。

　　人生路漫漫，望尔等记住，你们和他们并非是一类人，以后万不可以自甘堕落。”

　　笑人对着车上的孩童如此说道，几日的相处，车上的孩子虽然与有些冷澹的他并不亲近，但也没了一开始的陌生和隔阂，在听到他现在的话后，多是懵懂地点头。

　　而事实上，笑人对每车要送进去理想城的孩子都会这么交代，实在是他看不得好人、善人，最终会沦落为俗人的一幕。

　　铃铛声消失，驴子停止了迈步，让车子也停了下来。

　　“你这人是怎么回事，还不赶紧让开，免得惊扰了小大人们！”

　　有人对着挡在路中间的那对父女喊道，眼神却飘向了车上的笑人，彷佛希望理想城的引渡人，能够看在自身正义执言的份子上，哪天也给他或者他家孩子，进入理想城的一个资格。

　　而笑人没管那个有些小心思的俗人小贩，只是看着挡在驴车前的毡帽男人，那顶有些年头的旧毡帽他认识。

　　“笑人师兄。”

　　毡帽男松开女儿的手，上前拱手施了一礼。

　　“丁果么，没想到你也当了引渡人？！”

　　笑人的声音中有些惊讶，他能够明显感觉到对方身边的小女娃身上，也有金色彼岸花的气息。

　　“这是我和殷凤的女儿叫丁彩，丁彩，快过来，叫笑人师伯。”

　　女孩很是乖巧，连忙把最后一颗冰糖葫芦塞进嘴里，就对着笑人叫了一句师伯。

　　“你和那个杀一好人去救千俗人、千恶人的女人的女儿么，没想到你们居然走到了一块，还生出个好孩子来？”

　　笑人真的有些吃惊了。

　　“内人当年被城主打断了手脚，在快死的时候被我遇上，我救了她，然后我们就在一起了，我们夫妻二人在暗处，见证了大乾国的覆灭，也见证了事件格局的颠倒变化。

　　而如今的世间局势，却实在不是当年井底之蛙的我们能够预想到的，如果能够预想到，想来我内人殷凤也不会做出那种事情，她一直很后悔，如今总在家里为曾经被自己所杀的无辜之人祈福祷告……”

　　丁果这般说。

　　“人都死了这么多年，现在来祈福祷告有什么用，难道死去的人还能再活过来吗，不过是作恶之人的自我安慰和感动罢了。23sk.Com

　　不过，城主也说过，知错能改，虽不能抵消曾经犯下的罪过，却也比那些一错再错的人好太多了，如果真诚心悔过、宣扬正道的话，却也能清赎一些罪。”

　　顿了顿，笑人才问起来：“所以，你拦住我的车，就想告诉我这个？”

　　他有些不满。

　　丁果摇了摇头，却是说道：“前些时候，梁衍师父去了，他去之前让我找到你，替他说声抱歉。”

　　笑人沉默了起来，过了一会，才囔囔自语：“那个老头真可以，自己不敢来，等到死后让他的另一个徒弟来，难道他以为死人的道歉就有用吗？！”

　　“原不原谅他，是你的事，说不说，是他的事，而我只是想告诉你，我们的师父是个真正的寻迹者，而按照寻迹者的规矩，就是在遇险的时候让更有可能活下来的人活下来，他没有对不起你，他对不起的，只是他对你的感情而已！”

　　丁果说完，就拉起女儿准备离开。

　　“梁衍老头，葬在哪？”

　　在走入人群前，笑人喊住了他。

　　“捡到你的村子，南边最高的山上，旁边有座紫花镇，我想你应该认识路。”

　　目送丁果离开，笑人才继续赶路。

　　驴车在理想城门前停下，巨大的城门被打开。

　　有官员出来检查金色彼岸花，确认后把车上的好孩子交付过去，笑人就请辞离开。

　　“师父死了，他养过我几年，按照道理，我得回去替他守孝烧纸，引渡人笑人，请辞三年。”

　　“笑人先生，我会替你上报的，你师傅的事，还请节哀顺变。”

　　看着有些哀伤，似乎能够感同身受的官员，笑人有些无言。

　　理想城中多是好人，最见不得的就是一些悲春伤秋的事情，因为他们的同情心容易泛滥，如果被同情者的遭遇是真的还好，但如果遇上只是来骗取同情心谋利的家伙，却着实令人恼恨！

　　“我觉得你不该太过容易，去相信城外之人的话，哪怕是我的也一样。”

　　笑人说道。

　　“为何？”

　　年轻官员不解。

　　“因为容易被人欺骗，等发现是谎言的时候，你的真心就会受伤。”

　　笑人解释道。

　　“先生多虑了，如果只是我的真心受伤，就能换来人间一桩伤心事消失，要我的真心多受伤几次，那也是可以商量的事情。”

　　年轻官员摇摇头，却是不以为意。

　　而理想城中之人，多是像他一样的家伙。

　　都是这么天真善良，有着一颗赤子之心。

　　解开栓绳，笑人骑着毛驴离开了。

　　没过多久，丁果就来到了这里。

　　“这是我的女儿，我想把她送进理想城的学院里学习。”

　　丁果对着巨大城门大声说道。

　　吱呀一声，大城门上的小门被打开，还是那个年轻官员走出来。

　　他看了看有些好奇打量自身的小女孩，就有些为难说道：“按照城规，非引渡人引来的人，得有凭证才能进城。”

　　丁果点头，示意女儿拿出怀中之物。

　　而在看见女孩手中的金色彼岸花之后，年轻官员才是松了口气。

　　“一朵金色彼岸花，可带一些家人亲属进入理想城中，但非彼岸花持有者不可久留，你是这孩子的爹爹对吧，我给你制作一块临时城牌。”

　　带着丁果父女进城，年轻官员就在内城门口处，在一个全副武装的黑铠身影面前，做起了一些汇报交流。

　　等到那个黑铠身影抬起手，凝聚出一枚黑色小令牌掉下来被接住后，年轻官员才拿着黑色小令牌过来，与一本手抄册子合着一起递过来。

　　“这是暂留令，每月一换，不能丢，若是不慎丢了，就得赶在天黑前过来这里补办，不然等入夜后，城中没有令牌的人，就会被黑铠大人抓起来、狠狠地打上一顿。

　　而这是城规手册，里面记录着在这座城市一些不能做的事情，却是这座城市的法，非常重要，你千万不能知法后犯法，不然就可能会被罚入外面的赎罪营。

　　另外，学院在北城区的正义大街，坐北朝南，年轻人和孩子最多的地方。”

　　年轻官员悉心地嘱咐道。

　　“谢谢。”

　　丁果道了谢，就带着女儿离开了城门口。

　　理想城内也很热闹，一点都不输于城外。

　　而和城外的街道相比，这里的街道少了很多市侩，多了一些人情味。

　　街道上，几乎很少看见讨价还价的人，喧闹的声音都来自于人们的闲聊。

　　“怎么样？”

　　丁果问。

　　“这里有种说不出的感觉。”

　　他的女儿皱着小眉头回答。

　　“理想城的居民，心不浮气不躁，善良少贪心，也很容易满足，所以，你感受到的是幸福的感觉，而这是外面的人很难产生的一种精气神面貌，却只有一群安居乐业的人才能够散发出来。

　　丁果解释着。

　　“我们以后要住在这里吗？”

　　小女孩问。

　　“是在这里学习，等出去后把我们那里，也变成和这里一样的地方，这是你母亲的愿望。”

　　丁果拉着小女孩，朝着北城区走去。

　　“爹爹，我们不多逛逛吗？”

　　小女孩对这里很好奇，因为比起外面，城里面的街道，那些好吃的东西似乎更多了，玲琅满目让她看花了眼、好不诱人。

　　“以后有时间可以逛，现在先去入学。”

　　丁果说道。

　　“以后，你又不一定陪我逛。”

　　小女孩都着嘴。

　　“鲜做的豆花出锅了嘞，左料有咸、有甜、有辣，快来尝尝啊！”

　　“云香大娘，给我一碗辣的，要多点葱花！”

　　“好的，三子！”

　　丁果突然停下了脚步，跟在身后的女孩差点没撞上去。

　　“爹爹，怎么了？”

　　“咱们吃碗豆花吧。”

　　“诶，这么突然的？”

　　“你不要？”

　　“我要，我要甜的。”

　　“老板娘，一碗甜、一碗咸。”

　　丁果带着女儿找了豆花店前一张矮桌坐下，就说了一声。

　　豆花店的老板娘是个耳尖的，立马就应了一声好。

　　这是个风韵犹存的妇人，不过坐下来的客人多是喜欢她的豆花，而不是喜欢吃豆腐的，顶多就是路过欣赏地看了一眼忙碌的她，就继续埋头吃起面前或咸或甜或辣的豆花。

　　很快的，这位豆花西施就端着两碗豆花过来：“客人，这是你们的……豆花？！”

　　豆花西施，显然认出了丁果。

　　“是你？”

　　“云香小姐，多年不见，现在你过得还好吗？”

　　丁果问。

　　“嗯，我过得很好。”

　　云香似乎有些紧张。

　　“诶？”

　　小女孩望了望自己的爹爹，又望了望旁边美丽的豆花店老板娘，眼神出现了一些变化。

　　“冒昧一句，你夫君现在怎样了？”

　　丁果又问。

　　云香沉默一会，才回答道：“我夫君还活着，自被城主大人戒了赌后，他就都呆在家里，如今是我女儿在照顾着他起居。”

　　“照顾一个失去劳动能力的人，你们这些年一定很辛苦吧？”

　　“还好，城主大人关照每一个苦命人，我们家有困难的时候，那位大人总是会给予我们帮助，所以最艰难的时期已经度过去了。”

　　云香深吸口气说。

　　而在说完后，就跑去店铺里。

　　“爹爹，你是不是做了对不起娘的事？”

　　小女孩突然问。

　　丁果：“……”

　　这时候，云香又出来了，手里还拿着一个钱箱子。

　　“十五年前，你从赌场里把我的卖身契赎回来，我非常感谢你。

　　丁果，这是还你的钱。”

　　云香弯下腰，把手里的钱箱递过来。

　　“不用了，当年我也只是想让你心生死意，想要借此得到你体内的彼岸花而已。

　　而事实证明了，是当年的我错了，人心的败坏跟彼岸花有关，但没有必然的关系，坏人只是有了一个借口变成坏人，而好人却一直是好人。”

　　“一码归一码，我被我夫君抵押给赌场这是真的，而你花了真金白银把我的卖身契赎回来给我也是真的，这是我欠你的。”

　　“那好吧。”

　　见到云香坚持，丁果接过了钱箱子。

　　吃完豆花，他就带着女儿离开了。

　　“爹爹，你能告诉我你和那位漂亮的婶婶之间，到底发生了什么吗？”

　　小女孩眨巴着眼睛问。

　　“也没什么？”

　　“告诉我嘛，爹爹！”

　　小女孩撒娇道。

　　丁果没能经受住自己女儿的撒娇，开始在路上讲述起一段【青梅逝】的故事。

　　只不过，青梅逝故事中本来要悲剧的女方，却因为一个意外的介入，变成了男方悲剧。

　　“是什么样的悲剧？”

　　小女孩问。

　　“你还太小，以后再告诉你。”

　　丁果摸了摸女儿的头，拒绝说明白人彘的事情。

　　“那那个意外，就是理想城的城主大人了吧？”

　　小女孩都起小嘴，却是又问。

　　“嗯。”

　　丁果点头。

　　“理想城的城主这么厉害，那应该是个顶天立地的人吧？”

　　小女孩有些憧憬，因为一个被改变了女方悲剧结局的青梅逝故事。

　　“人？不，那并不确定是不是人。”

　　丁果回答着。

　　“诶？”

　　小女孩疑惑。

　　“我第一次见到那位理想城城主的时候，对方自称【一号】，说自己是最优秀承载母体意志的工具个体……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，666 师徒和青梅免费阅读。https://xs.23sk.com 