    时间进入十一月中的时候，脑子里一直装着大计的南易，也没有忘记鸡毛蒜皮的事。

    几天前，南易先找到房翀，把百花深处胡同的房子过户到没必要介绍名字的这么一个人名下，然后又找到房栋，让他帮忙把的房子给收拾了一下。

    把它变成了一个窝，一个据点，还赋予它一个名字——无白丁，很直白，很俗套，也好好舔了舔每一个走进这里的客人。

    “我跟你们说，其实我在胡同区住了不少年，老实说，胡同可没给我留下什么美好的记忆……”

    一天，无白丁里就有一个类似沙龙的聚会，来的人挺多，大半都是现南易认识或者原南易脸熟的，多是大院子弟，要说到以后会有点知名度的人也不少。

    王蒴、马末都自然不用说，肯定来了，叶亰没来，他得忙着做生意，其他的还有英迖、姜炆、郑骁龙，未来王氏传媒的大老王王宗军。

    此刻，大家在院子里围着火炉子，听着王蒴在那里白活。

    “就我十岁那年，我家从西郊搬到了东城朝内北小街仓南胡同，就在那胡同里，随处可见的赤贫，可以说让我触目惊心。

    在那之前，这京城给我的概念就是西单、王府井这一类的商业街，谁知道还有这种胡同、大杂院。”

    王蒴把烟灰弹了弹，继续说道：“我家住的那一带就是朝阳门城根儿，那里的胡同大多都是破破烂烂的，和南霸天这院子不一样，规规矩矩。

    胡同里的人，大多都是衣衫褴褛、面带菜色，我记得那时候去副食品商店，那买肉的摊子上，从没见过有人买过两毛钱以上的肉，而且都管要肥的。

    我在东门仓小学上学时，每逢开学都是尴尬的日子，班里很多同学都交不起两块五的学杂费。老师都会让没交学费的同学站起来，咋咋呼呼、呼呼啦啦的每次都能站起一片，一个个面上带着愧色，不，应该说是羞涩。

    他们的面儿直接被人扔到地上踩了，坐我前面的一个男生，就是我们班的班长，学习很普通，但是表现的很积极，也是学校的两道杠。

    他父亲是个木匠，其实挣的也不少，一个月35块，但他家里有七口人，全都得靠这35块过活，每个人也就知道分到5块。

    我记得当时京城所谓的贫困线标准是人均每月12块，低于这个数就算是贫困。

    我去过他家，一间屋半间炕，他妈怀里还奶着个孩子，看我班长带着个客人，也就是我回去，对我班长那是恶声恶气的，整得和旧社会一样。

    当时我还不懂，后来我也明白了，他妈怕我留下吃饭，他们家根本没有口粮可以招待我。

    我那些住在胡同里的同学家里大都生活困难，三代同堂，没有卫生设备，一个大杂院里只有一个自来水龙头。

    房间里是泥地，铺上红砖都算是奢侈的。

    大家应该还记得，七十年代的时候，几乎隔三差五就会下上一场暴雨，京城的城东低一块大家也知道，这每逢雨季，大雨就会泡塌一些房子，我上学路过这些倒了山墙的房子，看到那墙的断面，根本没一块整砖，都是半拉碎砖和泥砌的。

    76年大地震，京城塌了几万间房，这房子都是胡同里的，这大家也知道。

    我要说生活在这样的环境里，根本没有快乐可言。

    胡同里天天打架、骂街，大姑娘小媳妇横立街头拍腿大骂，污言秽语滔滔不绝；赤膊小子玩交练拳，上学时书包里也装着菜刀，动辄板砖横飞，刀棍加身。

    毫不夸张地说，那一带每条胡同的每座街门里都有服刑的半大小子。

    据说朝阳门城根儿解放前就是治安重点区，可以说是有光荣传统。很多同学从他爸爸起就是顽主，玩了几十年，一打架全家出动，当妈的就在家里烙饼、煮红皮鸡蛋，等着庆功。

    要说这样的胡同，也就没有住过的人才觉得它有文化味儿，可真要在里面住过，就知道住那里的苦。

    我都不说大的，就说一大早起来去放茅，好嘛，那公厕真是排满了人，你们说，这样太急一个憋不住，要闹多大的笑话？

    我就多次见过闹肚子憋不住，在半路上就拉裤裆里的，有一次还是一个十六七的姑娘，把她那个羞的哦，差点都上吊了。”

    “所以，你到底想说些什么？”等王蒴说完，南易就问道。

    “我啊，就是想说南霸天你想的真周到，就这不大的院子居然弄了俩厕所，要放茅都不用争着上。就是有一点不好，你这个连个给大家服务的人都没有，还得自己动手。”

    “等你有一官半职再来给我扯这个吧，我一介平民，国家可没有赋予我雇工的权利，我要找个保姆或找个服务员，这不就是剥削了？”

    “你丫的跟我咬文嚼字有意思么？你要真雇个服务员又能怎么着？”

    “钱你出啊？”

    “你个南霸天还真抠门。”

    王蒴点了点南易，不再提这茬，聊起了其他话题。

    院子里，王蒴是妥妥的中心点，基本上都是他在说，其他人都是倾听。

    这也是应该的，不说他这个人比较能说，而且很多话还能说到点上，就说院子里的人几乎都是他叫来的，就算你不是他叫的，也是他朋友的朋友。

    这是一个以王蒴为核心组建的圈子。

    南易觉得这样挺好，他只要在这个圈子里就行，主导与否这并不重要。

    当每个人都知道他是谁后，南易也就很少说话。

    事实上，无白丁也仿佛成了王蒴的地盘，是他会友的这么一个点，往后的几天，今天搬两箱酒，明天弄点茶叶过来，后天又从哪里踅摸来一台夏普的冰柜。

    冰柜，这年头可少见，也比较难弄，可王蒴楞给弄来了，还在里面塞满了各种肉。

    还不止，这个臭不要脸的把自个铺盖卷也搬过来，霸占了一个房间，俨然真把这里当成他家了。

    南易找了一个轧钢厂的工人，用钢材整了一个电视柜，直接就焊死在院子里，又搞了一台彩电和录像机，整了一些录像带过来，没事的时候，大家也可以在这里看看录像。

    当然，他拿来的都是大电影录像带，小电影的一部都没有。

    别人会不会搞过来，南易就管不着了，随便他们造，只是看个片没什么，只要这帮人不要玩过火，搞什么群啪会就行。

    ……

    11月19日，猴子和山炮那边已经查出一点眉目，南易也已经登上开往沪海的火车。

    火车刚在半路的时候，一辆从纽约飞出，经过香塂中转的飞机已经降落在虹桥火车站的隔壁，一位穿着很时髦的女士缓缓的走出机场，在门口拦了一辆出租车。

    “愚园路，方公馆。”

    香塂，浅水湾。

    一出狗血的认亲戏正在上演。

    比方梦音小不了几岁的方汉云坐在沙发里，抹着鼻子，哭的稀里哗啦。

    他不能不哭，曾经身为方家的大少，出门有保镖司机，吃的是山珍海味，可到了香塂以后，吃的是猪食，睡的是窝棚，干的是马夫的勾当。

    就连娶个媳妇，也只是一个在夜总会里扫厕所的，别以为江云彩是出淤泥而不染，她只是长的忒丑，根本没资格去干陪酒的活。

    方汉云在哭，江云彩在看着别墅里的陈设，方复业在观察别墅里的佣人，还有隐隐约约可以看到的安保，他心里在想着，“这些即将都是属于他的，见鬼的天天找自己茬的上司，不久的将来，我一定让你看看我方少的威风……”

    不同于其他三人，方梦音这时候心里满是失望，方家完了，侄子是个废物，侄孙初一看还行，可眼里的野心根本藏不住，就这点城府，别说和自己的孙子南易掰掰腕子，连给他提鞋都不配。

    南氏大厦。

    袁天梵捏着手里的纸条，腹内有着满腔的怒火，“暗箱操作，一定是暗箱操作，凭什么就被自己抓到这破纸条？”

    “袁，恭喜。”

    办公室里，一个个人走过来给袁天梵道喜，可嘴上说的好听，脸上却满是揶揄和调侃。

    看着自己的同事这副德行，袁天梵的怒火更甚，把手里的纸条往天上一扬，气哼哼的走出办公室。

    在他转身后，纸条就轻飘飘的垂落在办公桌上，现出上面的两个字——黄盖。

    况且，况且。

    火车上，南易想起当初方梦音问自己的那个问题：“你什么时候改姓周了？”

    他可以回答了，“就是现在。”

    “萌萌，站起来。”

    “她站不起来了。”

    随着两个声音响起，南易把一个扑倒在自己面前的小姑娘给扶起来，还帮着拍打掉衣服和裤子上的灰尘。

    “小妹妹，你没事吧？”

    “谢谢叔叔，我没事。”小姑娘没有哭，反而甜甜的对南易说道。

    “真坚强！”

    南易摸了摸小姑娘的头，看向走到自己身前的一对男女，“当心点，把自己女儿照顾好。”

    “谢谢，谢谢。”两人中男的忙不迭的向南易道谢。

    “不客气。”

    看着男女把小女孩带回到他们自己的位置上，南易就收回了目光，站起来，从行李架上把自己的沪海旅行包给取下来，从里面找出一套棉毛衫拿着就往厕所走去。

    离沪海已经不远，温度已经从零下到了零上六七度的样子，南易身上穿着的保暖内衣已经有点黏糊糊的感觉。

    在厕所里换好衣服出来，南易就瞅见过道的位置一个列车员走过来，把厕所门打开看看，然后就用钥匙把门给锁上。

    厕所门被锁了，那意味着离进站就不超过五分钟了。

    或许生活在火车铁轨边上的小伙伴有过一种不同寻常的经历，拿着铁钉放到铁轨上，火车开过，被压成一张薄片，然后经过打磨，就是一把在小伙伴面前很有面子的小刀。

    如果有这种经历，那多半也有火车开过，一片清爽雨露被打在脸上的经历，舌头一舔，这雨露可能还会有点甜。

    那恭喜你，这雨露的主人多半有糖尿病。

    在盥洗台洗了洗手，透过墙面能微弱照印出人脸的不锈钢板，南易把自己的头发抹了抹，让自己的碎发更飘逸点。

    要说南易和这个年代格格不入的就是他的一头秀发，当下流行的不是三七分就是二八分，不然就是一头长长的乱发，随意打理一下。

    不管男女，短头发的都比较少见。

    像南易这样把头发剪的短短的，还故意打薄的根本看不到。

    不说内地，就说在整个亚洲都看不到，他这种发型根本就没有流行起来。

    怎么说呢，现在还处于“彰显”时代，这头发，如果打理过，一定是那种让人一眼就看出来经过精心打理，要把发型凸显出来。

    这就犹如以后的五毛钱特效，就怕观众看不出来影片有特效的开支，做的特效得明晃晃的，是个人都明白他们加了特效。

    “嗬，这是大片，用过特效。”

    简单的说，这时候的流行元素会比较夸张、凸显，这个夸张不但会体现在发型上，还会体现在服装设计和女人的化妆风格上。

    要不了多久，肩垫和大抹腮红的流行就会出现。

    随着列车到站，南易坐在位置上又等了一会，等车厢里的人都走空了，他这才慢条斯理的下车。

    沿着出站通道走到站外，就看到刚才见到的那个小姑娘被一个三十来岁的女人抱在怀里。

    这女人的脸蛋和打扮，都和南易在电影里见过的一个叫秦楠的小裁缝如出一辙。那电影现在应该还没拍完，也不可能有人学里面的打扮，那这个女人应该就是秦楠的塑造者——龚?。

    南易不会认错，老洋房客厅里挂着的大幅年历上的广告图主角就是她，三五六月三张已经被他撕下来生炉子了，眼前这张被冻的红扑扑的脸，和被火烧过的一样红。

    多看了几眼，南易就继续往前走，来到路边，左右瞅了瞅，向停在路边的一辆波罗乃兹招招手。

    车里的出租司机朝南易看了一眼，没有搭理。

    南易看出租司机这个德行，就知道他肚子里在想什么，从兜里掏出一张外汇券夹在手上，向出租司机挥了挥，果然，波罗乃兹一溜烟就停到他面前。

    南易三人坐上车后，出租司机就问道：“去哪？”

    “愚园路百乐门影剧院。”

    出租司机一听，一脚油门，车子就飞了出去。

    二十分钟，车子嘎吱停下，出租司机转过身对南易说道：“到了，五十块，外汇券啊。”

    “给你个机会，重新说个价。”南易看着出租司机的脸，淡淡的说道。

    “六十。”

    “来之前，就听说沪海这里出租车乱收费、服务差、要车难，前面两样，我算是见识了，六十，你还真敢开口。”

    南易说完，打开车门下车后，又俯身对着车内，“把钱给他，车牌号记住了，查出这位尊贵的出租车师傅住哪里，今天砸玻璃，明天把他家的马桶给砸了，后天……师傅，你有儿子吧，应该读小学了吧？”

    “你…你想干嘛？”出租车司机怯生生的问道。

    “不想干嘛，你收我六十，我打算再拿出十个六十给你儿子的同学买零食吃，先吃饱喝足了，然后轮番收拾你儿子；

    这还不算完，我会再拿出十个六十，请你家弄堂里的哪个妇女演场戏，就说你的宝贝儿子偷看她洗澡；

    对了，还有第三个‘十个六十’，请人帮忙在你家弄堂里散播一下小道消息，你，我现在还不知道名字，没关系，想来，很快会知道。

    先找出谁和你有暧昧，然后就传小道消息，某天某时在某地，你和某个女人就在这辆车上干了什么见不得人的事。”

    南易每说一句，出租车司机就颤一下，等到最后一句说完，他的脸已经变得很黑。

    “当…当我倒霉，不收你钱了，走走走，赶紧都下车。”

    “不用，差不多14公里，给你十五块，不用找了，外汇券没有了，人民币吧。”南易从兜里掏出两张纸币扔在后座上，又对坐在副驾驶的虎崽说道：“跟他讲讲道理。”

    “轻讲还是重讲？”

    “你自己看着办。”说着，南易把身子从车里收回去。

    另一边，校花也已经下车。

    随后，出租车嘎吱一晃，接着砰的一声，虎崽已经摔上车门走到南易边上，“大腿，巧劲，看不出来，会疼上一天，没有后遗症。”

    “嗯，走吧。”

    甫一上车，南易就知道自己多半要挨宰，这时候沪海出租车乱收费已经名声在外。

    南易从闷三儿那里听到过一个版本，说是一个李家坡商人在沪海打车，被收了五百外汇券的车费，吓得那个李家坡人打消了在沪海投资的计划。

    所以，刚才南易并没有把目的地定在方公馆，而是定在离方公馆还有700多米距离的百乐门影剧院。

    “自己还是心软，碰到难缠的，还不把他车给砸了啊。”

