    尼多王也是双足怪兽型的精灵，在体态上和陈牧过去在边境常磐森林见过的铁甲暴龙还颇有些相似，只不过整体配色呈紫色，背部有一排狰狞的骨刺，就连耳廓的边缘也有尖锐的小刺，看起来极为狰狞！

    刘建磊这只尼多王的身高算上头顶犄角足有两米以上，体态魁梧，压迫感十足！

    随即在上场之后他一声吼完，双眼立刻就红了起来，宛如嗜血凶兽一般死死盯住了陈牧的甲贺忍蛙，更添几分凶悍。

    这是他的特性：斗争心的效果。

    特性斗争心：在面对性别相同的敌人时会燃起斗争心，变得更强。而在面对异性精灵时则会相应变弱。

    这特性老蛇皮了。

    在1V1中这个特性比较赌博，然而在2V2种它的应用场景则要宽泛许多。

    毕竟对手两只精灵总不能都和自己一个性别吗？

    那这个南桐擂台可真是一秒也待不下去了.jpg

    尼多王只有雄性，所以此刻他的目光一直死死锁定的甲贺忍蛙。

    现实中类似这样的接敌特性都有取巧的办法：那就是不停盯着能够触发特性的目标，燃起体内的斗志，然后在需要的时候快速瞄一眼其他目标施加打击，之后立刻再把视线切回来。

    这样便能一直触发特性的正面效果。

    作为职业赛场上打拼多年的老将，刘建磊的尼多王对这个技巧也是很熟练了，从开场开始就一直不去看梅雨桐的波克基斯，杀气肆意的眼神只死死盯住甲贺忍蛙。

    但若是这样就以为他不会对波克基斯动手可就太天真了。

    “注意别大意，对手很老练的，基本不会被你抓到特性副作用的。”

    在裁判吹哨前的最后一刻，梅雨桐仍不忘好心的提醒陈牧道。

    而陈牧答应的也很干脆。

    “好。”

    这一局既然走不了任何取巧的路子，那就不走！

    谁说青训营刚上来的新人就C不了这种局的？

    裁判吹哨落棋！

    比赛开始！

    两边四只精灵开场都不约而同的选择了先拉近距离，却谨慎的谁也没有先急着交技能。

    这四只精灵中除了飞在天空形似肥天鹅的波克基斯，其他都是更倾向近战风格的精灵。

    尼多王怪物一般的体格自不必说，肥嘟嘟的大舌舔也有着结实的身体和强健有力、好似鞭子一样的长舌。

    若小看了他，一套闪电不连舔也不是闹着玩的。

    当距离不断拉近，气氛越发紧张！

    尼多王看似一直死死盯着甲贺忍蛙，但明眼人都看得出来：刘建磊的注意力始终还是在觊觎着梅雨桐的精灵。

    波克基斯怕毒。

    这个弱点他一定会想利用的！

    所以——

    “俯冲下去！”

    梅雨桐故意卖了一手破绽。

    “用舌头使出紧束，缠住她！”

    “用尖角释放毒击！”

    对面两人瞬间像看见了猎物的饿狼，命令同时下达，出击异常的果断！

    一控制一输出！

    在瞬间便完成一波小范围的配合。

    这波操作相当帅气，看的场边教练组当即就想要点头。

    只不过他们似乎都好像忽略了什么——

    “忍蛙，水之波动！”

    是的，他们忽略了陈牧的甲贺忍蛙。

    这不是他们蠢，而是因为面对这个组合，对面注定下意识的会将六成以上的注意力放在梅雨桐身上。

    梅雨桐是职业前辈、是战队首发，是去年联赛的最佳新秀！

    此乃人之常情！

    至于陈牧？一个青训营新人罢了，不老老实实躺好你还想上天。

    刘建磊下意识的不相信这把的主攻手会是一介新人。

    结果——

    “轰”的一声巨响！

    甲贺忍蛙苦练了一个月的“水之波动”和此前早已不再是一个威势！

    能量凝结成水汽，水汽剧烈震荡成水环，水环扩散爆裂，将只差一步就要完成合击的两只精灵尽皆震开！

    大舌舔被震退两步，舌头的准头歪了，最后缠到了甲贺忍蛙的一只手臂上。

    结果不等他收紧开始绞杀，水汽的震荡让舌头不停颤抖，甲贺忍蛙趁机迅速抽出了手臂。

    另一边尼多王就更不济了，水系是他的弱点，这一发震荡水环直接将他掀了个跟头，轰然倒地。

    “什么？！”

    刘建磊惊呼出声，同时斜眼看下身旁的小伙伴。

    赛前你不是告诉我这家伙的水系招式威力一般、没什么威胁的吗？

    这特么还叫威力一般？！

    一旁的小伙伴也很懵逼。

    不是，大哥你要信我，一个月前在青训营的时候他真不是这样的呀！

    刘建磊此时若有闲暇真想痛骂：我信你个鬼！

    然而场上战局分秒必争，他实在没这个时间。

    震退两只精灵后甲贺忍蛙立刻前冲去追击尼多王。

    纵使对方有斗争心特性更擅长同性摔跤，水系这个弱点仍是不可放过的。

    与此同时波克基斯俯冲下来，顺势飞到大舌舔身前。

    “用舌头抽她！”

    对方在回气期仍想要反击。

    但梅雨桐很快就让对手放弃了这一想法。

    “使用撒娇！”

    波克基斯眨了下眼，发出可爱的叫声，全身都仿佛在放出粉红色的桃花和爱心。

    撒娇：妖精系技能，用可爱顽皮的动作迷惑对手，大幅削减敌人的攻击欲望。

    虽说这招偶尔看起来不那么正经，画风会有点歪，但实际上这是非常可怕的催眠类技能。

    卖萌并不是重点，重点是在能量的辅助引导下，目睹了这一招的精灵如果意志力薄弱，会在短时间内被强制剥夺掉战斗意志，甚至变得只会嘿嘿傻笑。

    可爱俏皮的外表下，实际隐藏的却是毒辣阴险的心灵控制。

    正应了那句：粉毛切开了其实都是黑的呢。

    大舌舔毫无防备之下近距离直视了波克基斯的撒娇卖萌，弹射出去的舌头顿时变得绵软无力。

    脸上也浮现出了痴汉般的笑容。

    “艹！”

    大舌舔的主人一声怒骂。

    他已经洞察了对面的布置——波克基斯负责控制住他的大舌舔，拖延为主。

    这场真正的主攻手，是那边正在突破尼多王的甲贺忍蛙！

    谁也没能想到：梅雨桐竟然真的大胆到让出了主C的位置让一个新人来主攻。

    偏偏那个新人还真的做到了——

    十几秒回气期一过，甲贺忍蛙双手一错，水苦无旋转着入手！

    乱杀，开始！

