
　　就在整个巴路沙群岛都被嵌合蚁搞得鸡飞狗跳时，位于岛屿另外一端的东果陀却异常安静。

　　一方面因为这里跟NGL一样，长期实行完全封闭的统治，几乎不与外界进行太多接触。

　　所以除了上层统治阶级之外，大部分民众连外面世界发生了什么都不知道。

　　另外一方面，就在几个小时前，以比特、尤匹和普夫为首的嵌合蚁军团已经成功攻陷王宫，将这个国家的最高领导人——迪哥控制了起来。

　　当然，这些还比较单纯的蚂蚁们并不知道，自己控制的其实只是个冒牌货。

　　真正的迪哥早在三十年前就已经放弃了这里，自己躲在一个没人知道的地方享受美好而又平凡的生活。

　　借助念能力和“猫女”发明的大脑控制装置，这个圆滚滚的胖子很快就变成了一个彻头彻尾的傀儡。

　　在他的帮助下，短短几个小时的功夫，全国上下的军事和政治大权就已经全部成为了蚂蚁们的囊中之物。

　　至于女王，早就在第一时间躲进最安全的地下室，继续吃着由手下送来的人肉丸子，准备度过最后一个阶段，直到把王生出来。

　　看着一切事情都在按照原定计划有条不紊的进行，比特明显松了一口气，转过身问跟在自己身后的普夫：“你那边准备的如何了？”

　　后者不加思索的回答道：“已经差不多了！所有关于这个国家的技术、武器和各种资料都已经搜集的七七八八，你随时可以去查看。不过我们真得有必要学习制造和使用人类的武器吗？”

　　“当然！我最开始的想法也跟你一样，但是自从遇到那个家伙之后，我的想法就改变了。或许人类个体十分脆弱，完全无法与我们相媲美，但他们所制造出来的武器却十分强大。强大到足以轻而易举杀死像你和我这样的护卫。”比特表情凝重的解释道。

　　每当回想起毒气肆虐的画面，她脑海中就会回想起艾伦当初的宣言，以及那赤裸裸毫不掩饰的恐怖恶意。

　　也正是在那个时候，她重新认识了人类这个被女王认定为食物的种族，同样也明白了什么是畏惧和恐慌。

　　“能轻易杀死我们？你确定人类真的有这样的武器吗？”普夫眼神中透露出强力的怀疑。

　　毕竟他没有亲身经历过那场惨败，更不明白人类为了自相残杀发明了多少种可怕的武器，内心之中对于这种谨小慎微的作风不屑一顾。23sk.Com

　　比特毫不犹豫的点了点头：“啊！有的！从那些奴隶的嘴里，我已经得知了好几种威力可怕的武器。相比起牙齿、利爪和坚硬的骨骼、肌肉，人类更擅长使用智慧和科技的力量。而且他们的武器都是可以进行大批量的生产、列装，哪怕一个普通人也能靠手里的武器对我们造成巨大杀伤。”

　　“所以你想要给兵蚁们也配备同样的武器？”普夫脸上浮现出了玩味的笑容。

　　“对！只有这样，我们才能与人类进行对抗。另外，女王目前正在孕育王，暂时无法产卵，我们必须想办法制造出一支数量庞大的军队。”比特耐心的解释道。

　　因为她需要对方的合作，才能完成整个计划的后半部分。

　　“呵呵，明白了。你打算借助我的能力，对这个国家的军队和国民进行筛选！然后利用人类研究出来的技术，把他们转化成为我们效力的士兵。很聪明的计划，而且能为我们的王打造一支强大的军队。”普夫翘起嘴角露出邪恶的笑容。

　　作为三护卫中最善于揣测别人心理活动的一个，他瞬间就理解了比特想要表达的意思。

　　毕竟对于即将出生的王而言，眼下蚁群的数量实在是太寒酸了。

　　而这个计划刚好能弥补缺憾。

　　在两名直属护卫的联手合作下，一个极度邪恶且残忍的计划终于提上日程。

　　只不过这一次，学会了恐惧的蚂蚁们并没有大张旗鼓的直接动员整个东果陀数百万的人口，而是先从已经掌握的军队开始。

　　他们按照顺序，把一支支军队调遣到首都来，然后由普夫释放鳞粉进行催眠，再交给比特进行基因改造实验。

　　没过多久，宫殿内空出来的房间里就多出了上千枚巨大的卵。

　　……

　　另外一边，西索和伊尔迷一行人也通过乔装改扮，悄无声息潜入到东果陀境内。

　　凭借着猎人协会强大的技术实力，以及来自V5的政治支持，他们每个人都拿到了能够以假乱真的证件、标识，此刻正在首都的街道上闲逛。

　　看着周围一切如常的行人和店铺，费婕下意识皱起眉头，低声质疑道：“奇怪！这里一点都不像被嵌合蚁占领控制的样子。难道艾伦的判断出错了？”

　　“别急着下结论！我们先找个地方住下来，等晚上的时候去找将军和官僚的府邸打探情报。”伊尔迷迅速做出了判断。

　　由于艾伦不在的关系，他现在就是这个团队的临时领袖。

　　没办法！

　　鲍得罗和费婕原本就不擅长领导别人，而柯特的年纪又太小。

　　总不能让某个喜欢到处找刺激的变态来当领队吧。

　　“呵呵，我倒是觉得那些小蚂蚁就隐藏在东果陀。因为我已经闻到了它们的气味！”西索舔着嘴唇意味深长的说道。

　　“哦？你觉得它们会藏在什么地方？”鲍得罗侧过身问。

　　“不知道。也许……我们可以去王宫里看看。毕竟想要控制一个国家，最好的办法就是先控制这个国家的最高领导人。”西索摸着下巴提议道。

　　“别惹麻烦！入侵王宫的风险太大了！在获得艾伦的许可之前，我们的行动最好还是小心一点比较好。”

　　伊尔迷完全没有任何犹豫，当场驳回西索的建议。

　　因为他明白，像这种地方几乎一定会有念能力者，而且一旦被认出来就有可能引发政治风波，属于标准的雷区。

　　西索听到这番话顿时露出失望的表情：“唉！真是扫兴。你们这些家伙太无聊了，还是艾伦在的时候比较有趣。”

　　“如果艾伦知道你的脑子里在想什么，我保证他会直接捏断你身上所有的骨头。”伊尔迷一语双关的威胁道。

　　“哈哈哈哈！也许吧！”

　　西索非常罕见的没有狡辩，仅仅是大笑着摊了摊手。

　　大概二十分钟左右，一行人总算是找到一家还算不错得旅店住了进去。

　　通过跟老板和服务员简单的交谈，他们很快了解到这个国家有哪些重要且手握实权的人物，以及这些“大人物”都住在什么地方，平时会去哪些娱乐场所。

　　等到天黑之后，费婕换上一身性感的晚礼服，与伊尔迷结伴进入到一家装修豪华的高级酒店。

　　今天晚上，她将会凭借自己的能力，轻而易举从那些高官和将军们嘴里得到这个国家最近一段时间的所有信息，哪怕是那些最机密的情报也不例外。

　　因为大多数性取向正常的男人都无法拒绝主动送上门的美女，更不会拒绝一个甜蜜的吻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十六章 东果陀（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 