    “项天，你好大的力气啊！”

    欧欧突然抓住了项天的大手，认真的看着手心上的每一条纹路：“你也太厉害了吧！思璇思璇，刚才你看见了没有？！他把那个混蛋给抽飞了！”

    “我眼睛又没有瞎。”

    王思璇嘻嘻一笑，玉手托着香腮，说道：“之前听明月说你的功夫很好，却没有想到你会这么厉害。”

    项天只是笑了笑，别有深意的看着欧欧，说道：“这就是你所说的过气不如狗的道理吧，不过半年的时间，就因为你画面不足，原本捧你的人都想踩两脚。”

    欧欧慵懒的趴伏在桌子上，失魂落魄的说道：“就是这个道理，越是成为这个行业的佼佼者，就越是能看清其中的黑暗，有的时候真想找一个谁也不认识的地方，一个人过完下半辈子。”

    “别说傻话了，人总得生活，跌倒了就再爬起来吗。”

    王思璇担忧的看了楼上一眼，说道：“刚才那个姓曾的，肯定是上楼去搬救兵了，怎么办？咱们要不要买单回去？”

    “你怕什么啊，项天这么厉害，还保护不了咱们两个弱女子？”

    欧欧有些鄙视的看着王思璇，撇着红唇说道：“你好歹也是王家的人，王老爷子可是悍将级别的人物，你这么怕事儿也不怕给老爷子丢脸。”

    “我可不是你这疯疯癫癫的丫头，多一事不如少一事。”

    王思璇把杯子轻轻放下，眼神瞟向了项天，神色中满是疑惑。

    项天嘴角微微上扬，给了她一个安心的眼神，说道：“安心吃东西吧，这里是徐家的场子，想在这里惹事的人，是绝不会有好下场的。”

    王思璇这才松了一口气，说道：“那就好，反正你刚才也属于见义勇为，是姓曾的先动手的。”

    就在这时，几个人从楼上走了下来，其中就有王思璇口中那个姓曾的中年人。

    “徐少，就是他们几个！”

    中年人引着一个青年走了过来，痛恨的看着项天和欧欧，大声说道：“我想让这个贱人上去陪您喝几杯，她不同意就算了，还指使她的姘头打人！”

    被叫作徐少的是一个高大的青年，穿着一套白色的高尔夫球服，身后还跟着两个戴墨镜的保镖。

    “你还真不要脸！”

    欧欧突然站了起来，气不过的说道：“是你自己不说人话，还想动手打人，所以项天才会抽你的脸！”

    “身材不错，不愧是前国际名模。”

    徐少打量着欧欧完美的身段，眼中出现了不加掩饰的贪婪，脸上浮现出莫名的笑容。

    “不是前国际名模，我现在也是！”

    欧欧骄傲的挺起胸，有些厌恶的瞪了一眼中年人。

    “我给你们一个机会，欧欧小姐，你上去陪我喝一杯，把我陪好了，我可以不追究你们的无礼行为。”

    徐少笑看着欧欧，眼里只有她一个人，项天和王思璇仿佛全都变成了空气一样。

    “如果我不肯呢？”

    欧欧看了一眼身边的项天，情绪镇定了一些，淡淡的问道。

    徐少拍了拍手，自信满满的说道：“在锦绣馆里，没有人能拒绝我的要求，我想要什么，就必须得到什么。”

    “吃饱了，咱们走吧。”

    项天伸了个懒腰，大大咧咧的说道：“锦绣馆的菜做的就是好吃，要不是太贵了点，真想每顿饭都在这里不重样的吃。”

    “小子！徐少说的话你没听见吗？”

    中年人捂着腮帮子，咬牙切齿的说道：“你真是活的不耐烦了！把徐少惹生气了，你有几个脑袋够掉的！”

    “你们还不走吗？”

    项仿佛没听见一样，对着王思璇和欧欧眨了眨眼睛。

    “好，我们走。”

    王思璇拉住了欧欧的小手，跟在项天的身后，就要离开锦绣馆。

    “小子，我的话你没听见？”

    徐少冷哼了一声，对旁边的两个保镖使了个眼色，淡淡的说道：“把他给我拿了，注意，别伤到那位长腿小姐。”

    两个保镖大步走了过去，挡在了项天面前，两人同时出手，一左一右，抓向了项天的两条手臂！

    动作非常标准一致！想用关节技直接制服项天！

    “这是你们自找的。”

    项天飞快的伸出双手，抓住了两个保镖的手腕，用力一拉，然后肩膀往前一撞，两个保镖立刻被撞飞出去，摔在了门口的地板上！

    项天回头笑看了徐少一眼，摇头道：“我今天心情比较不错，就不跟你计较了。”

    周围看热闹的人都呼吸一滞，大胆的人还想留下来继续看，一些怕被牵连的人，已经想要离开了。

    王思璇的美眸顿时亮了起来，此刻，她在项天的身上感受到了前所未有的安全感。

    “徐少！怎么办！”

    中年人畏惧的看了项天一眼，咬牙问道。

    “呵，还挺能打的吗？我今天倒是想看看，你能打的过几个人。”

    徐少冷冷的一笑，脸上没有一丝慌乱，高声道：“都进来吧！还等什么呢！”

    他的话音刚落，只见锦绣馆外，立刻冲进来一大群黑衣壮汉，至少得有三十多人！

    “好多人……”

    欧欧的面色一紧，下意识的靠近项天一些距离。

    “难怪徐少胸有成竹！”

    中年人马上又变得嚣张起来，森然说道：“打呀！你不是能打吗！看我们今天怎么把你玩死！”

    “白痴一个，你真以为吃定我了？”

    项天蔑视的看了眼徐少，轻描淡写的说道：“既然你们想玩，那就别停下，惹急了我，谁的账老子都不买。”

    “住手！都给我住手！”

    就在这时，锦绣馆的经理陈东贺，带着十几个人跑了过来：“项先生！大少！千万别动手！咱们自己人！”

    “什么自己人！陈东贺，这不关你的事！都给我上！”

    徐少咬着牙吼道，项天几次折了他的面子，他恨不得立刻就把项天弄死！

    项天的身体突然动了，他仿佛只迈了一步，却跨越了很长一段距离，眨眼间，就出现在了徐少的面前。

    在徐少惊惶的神色中，项天单手扣住了他的脖子……

