    高耸入云的主祭天台从中崩断，巨石跌落，碎石激射，无数身影抛射跌落，所有人都有种天塌地陷，世界崩溃的错觉。

    “轰隆隆……”

    连绵不绝的巨响如滚雷阵阵，遮掩天空的雷云烈火等消失无踪，十大光芒闪耀的通天天干巨柱光芒消散，化为十座擎云祭天台；十二庞大的地支法相崩散，化为十二座擎云祭天台。显露出围绕着各座祭天台，蚂蚁群般密密麻麻的汉军。

    静！

    寂静！

    喧哗震天，喊杀声乱耳的战场，猛然一静，似乎时间和空间瞬间凝固，这是种极度震撼下的错觉。

    擎云祭天台的崩断，拟化世界的大阵的崩溃，包括秦帝、光明大帝、霸王项羽、南华老仙、汉王刘邦等人在内，无数人齐齐意识一顿，有种幻觉般的震惊错愕，更多的是不敢置信，难以置信。

    错愕！

    呆滞！

    震惊！

    “天干地支封魔诛神大阵”，得自降世真仙南华老仙之手，由数百万汉军和二十三座擎云祭天台组成，力可通天，号称上界仙神封魔诛神之用，竟然被桓皇以三大先天至宝，三大天级至宝，硬生生打爆，破阵。

    这实在让人太难以置信，便是亲眼目睹，也有种天方夜谭的迷茫疑惑。

    高达三百多丈，直插云霄，大军遍布的主祭天台，本身就由硬若精铁的青冈岩堆砌而成，仙神难断，更重要的是其守护之力，可谓定天巨柱。

    秦帝和光明大帝，加上四位都天魔神法相，围攻主祭天台良久。都无法奈何分毫，只能压制使之无法肆意攻击己方阵营，有种蚍蜉撼树的感觉。却被桓皇剑殇一人独自轰断，难断聚众人的力量综合起来还比不上一个桓皇？！可能吗？！

    “叮……”

    “我为澧沅！”

    众人震惊错愕，剑殇可没闲着，更认为是理所当然。自然不会有多大感觉，伏羲琴再次奏响，《澧沅潇湘曲》终极一式奏响，琴音如海笼罩方圆十数里范围。

    伏羲琴身为先天至宝，功能操纵心灵，支配神魂。不通音艺之道的不死真魔燕震天，都能定住都天魔神法相，使之几乎崩溃。

    剑殇的音艺之道好歹专门研究过，比燕震天强得多。修为实力更非燕震天所比，爆发瞬间定住大阵，剑殇认为理所当然。

    这也是以人成阵的重大弊端之一，相对于以灵石等力量源泉之物布阵的呆板稳固，以人成阵更为灵活多变，力量源源不断，组阵者越少，自然阵法力量越弱；而组阵者失去。自然阵法停顿，甚至崩溃。

    这也是剑殇能做到秦帝、光明大帝及四大都天魔神法相等无法做到的事的真正原因。

    “天罗地网！”

    《万象浮云鞭》终极一式使出。天究神鞭如龙翱翔，化为无数神鞭密布半空，如罗天巨网封锁天地。

    “剑指地皇！”

    《三皇五帝剑》第七式，群攻，锁定，密集如潮的血色剑气。锁定十个“刘邦”，凌空疾斩。

    看似手段尽出，声势宏大，其实不过是电光火石之间，全是剑殇一人所为。

    “剑灭沧桑！”

    汉王刘邦惊觉。脸色惊惧惶恐，法力疯狂灌入手中轩辕神剑，全力斩出，日月星辰，山河社稷等隐现剑气之中，若代天行罚，天意之间。

    “砰、砰、砰……”

    连绵闷爆声起，轩辕剑气纷纷被赤霄剑气劈散，六位“刘邦”当场分尸。

    永恒战旗如遮天之幕席卷，卷住两位“刘邦”，一抖，直接震爆。

    天罗地网落下……

    “叮！”

    刘邦毕竟是修为实力无限接近大帝之境的顶级存在，又手握轩辕神剑，一指点中天究神鞭，击偏神鞭。

    另一个“刘邦”却无法阻挡天究神鞭，瞬间被捆成粽子，碎尸万段！

    差距！

    这就是差距！

    十个汉王刘邦，瞬间被灭杀九个。

    手持轩辕神剑的汉王刘邦，固然强悍无匹，对上桓皇剑殇，那就是龙蛇之比，何况桓皇是先发制人，毫不留情的全力灭杀，手段尽出。

    “剑动山河！”

    击偏天究神鞭，刘邦法力狂暴，轩辕神剑再次斩出，山河倒悬，劈开围困澧沅就要遁走。

    “当……”

    钟鸣天地，百丈巨钟震落，镇压天地，封锁空间。使得破开澧沅的刘邦，身形一顿，如身陷泥淖。

    “哧……”

    剑殇身形一晃，手中赤霄神剑如血虹贯空，速如闪电斩向惊恐失色的刘邦。

    至于南华老仙、霸王项羽、不死真魔等人，剑殇暂时顾不得了，此次只要以迅雷不及掩耳之势斩杀汉王刘邦，便是大功告成。否则等汉国阵营反应过来，大军守护，又得废一翻手脚，很大可能节外生枝，夜长梦多。

    “叮……”

    火花四溅，铿锵悦耳，一座荒古威严的古塔瞬移般出现在刘邦身前，挡住赤霄神剑，威可镇压天地，恒古不易。

    “昊天塔？！”

    剑殇眼皮一跳，颇为讶异，没想到昊天塔不但能镇压妖族，还能镇压天地，而且能被瞬间召回守护。

    不过，赞叹只是瞬间，赤霄神剑被磕偏之余，剑殇手臂一挥，天地钟势若流星轰落，强势轰向昊天塔，又有天究神鞭闪电射出……

    “追魂缠链！”

    锁定刘邦神魂，鞭出追魂，不达目的不罢休。

    “住手！”

    “住手！”

    “住手！”

    ……

    与此同时，沿自四面八方的暴喝声、惊呼声、怒喝声等，齐齐掠起，其中有剑殇熟悉、陌生、似曾相识的声音。

    “一剑诛仙！”

    杀意凛然的强大气息锁定剑殇，一点刺眼光芒如黑夜中星辰亮起，以极快的速度划掠而至，一道恐怖剑芒如流星横空，瞬移般刺向剑殇。

    “明王镇压！”

    不可抗拒的威严气息锁定剑殇，一轮金日闪耀高空，以极快的速度坠落，显出一具庞大无比，浑身佛光普照的真佛虚影，状若明王，似欲震杀剑殇。

    “裂天一指！”

    森寒入骨的凶残气息锁定剑殇，一根粗大手指从无尽远处弹出，直轰剑殇，颇有弹指裂天的威势。

    “北斗星君？！印度真佛？！魔道真仙？！”

    剑殇眼皮一跳，从感应到气息，瞬间猜测出三位出手之人的身份。

    又有数道神威如天的恐怖气息齐齐降临，锁定剑殇，威若天塌压向剑殇，使之无法动弹，更有异动便死的威胁之意。

    这些恐怖气息，几乎清一色是仙神级别，显然之前是一直隐匿不出，直到看桓皇剑殇真的对汉王刘邦下杀手，才暴起阻止。当然，或许也有桓皇动作太快，来不及阻止的原因在内。

    “剑压天下！”

    “镇压诸天！”

    “白浪连峰！”

    庆幸的是，剑殇如今是三头六臂八翅的返祖真身，反应极快，轩辕神剑、天地钟、伏羲琴、永恒战旗等齐出，守护得密不透风，无坚可摧。

    连绵爆响声起，三大仙神的暴起攻击，被剑殇硬生生挡了下来。

    十数道威若天神，气势凌云的身影出现，能隐匿在汉国两大奇阵中，激烈焚天的战场中，不被发现者，自然唯有仙神级别存在。

    冷酷如冰的北斗星君，温婉端庄的南斗娘娘，佛光普照的降世真佛，魔威冲天的魔道真仙，三眼六臂的凶戾真魔，便是之前曾在旧金山王城出现过的西方真神，也出现了一个。

    可惜，三大仙神并未阻止得了剑殇，天究神鞭已经团团缠住刘邦，仅剩刘邦煞白扭曲，惊恐至极的脸庞。

    “桓皇！不要杀他！”

    更让剑殇意外的是，秦帝竟是第一个出声，脚踏虚空，神情格外郑重认真奉劝道。

    “桓皇！他是气运之子，不能杀！”

    南斗娘娘曲指一弹，一道蕴含恐怖气息的绿色光线射入刘邦体内，使之状态尽复，关怀认真看着剑殇柔声劝道，让人生不出任何恶感，似乎是完全为了剑殇好。

    “阿弥陀佛！上天有好生之德，放下屠刀，立地成佛！”

    身披袈裟，金色佛光普照，头顶庞大明王法相横空的真佛，双手掐印，语气慈悲，声音浩荡震动神魂说道，宝相庄严。

    “此战桓皇胜出，汉国晋国大典失败，此事到此为止，放了他！”

    北斗星君气势凌厉，如仙剑指天，令人无法直视，语气不容抗拒，冷酷叱道。

    “杀了他，本尊会把你抽魂炼魄，折磨万年！”

    一位身穿黑色长袍，五官棱角分明的中年人，舔了舔嘴唇，怪笑威胁道，只是其森寒凶残的气息，暴露出他是类似不死真魔的魔道真仙，并非魔族真魔！

    惊恐至极的刘邦，神情一僵，随后露出狂喜之色……

    “呵呵……”

    剑殇冷笑一声，沉默不语。

    其他人的威胁可以无视，单打独斗，剑殇不惧在场任何人。不过，秦帝和南斗娘娘的话，却是值得揣摩、深思。

    气运之子，杀不得！

    杀之就是天怒人怨，连仙神都不容的逆天而为！

    因为，剑殇知道秦帝和南斗娘娘奉劝的真正原因，杀了刘邦，剑殇就麻烦大了！

    ******

    拜求月票、推荐票！！！！转折情节到了，求支援，求支持！(未完待续。。)