
　　谷城，最大的房屋内，司羿坐在原本属于伯陵氏的位置上，在他的左边，是谷城的四正，谷城之主，还有负责各项事物的人，而他的右边则是以熊垣为首的雷泽众人。他左右看了看，肃然道：“熊垣说，他有办法将水从地下里运上来，我相信他，从今天起，熊垣有权力调动谷城里的任何物资，任何人，不论是战士，还是普通人，你们可以都必须听从。”

　　说到这，他盯着伯陵氏的眼睛，道：“即使你们心里有疑惑，即使他会采取些破坏，你们都要听从。如果不服，也要等到这些事情都了结之后再说，这一点我需要你伯陵氏的保证。”

　　伯陵氏看着堪称是年幼的熊垣，心里实在是有些为难，他思前想后，看着熊垣道：“能先说说你的想法吗？”

　　这么一说，众人的目光都集中在熊垣身上，等着他的说法。

　　熊垣从身后的包裹里掏出来了两块木板，树立在了石桌上，指着其中一块道：“这是白泽在临行前给我画出来的谷城地下河的河道，你们谷城的人应该清楚吧？”

　　谷城水正走上来，仔细打量了一下，道：“确实如此，甚至比我们自己感应的还要清晰，不愧是传说中能知万事的白泽。”说着，他冲着伯陵氏点点头，示意熊垣的东西是真的。

　　熊垣将第二块板子往前一推，道：“这就是我的办法。”

　　谷城水正伸手接了过来，看着上面画着一个大圆，里面是一个小圆，大圆小圆中间是一条条的竖线，看上去就像是太阳的光线一样，在大圆上面还画着一个个方块盒子一样的东西。

　　在大圆的左上角，写着两个仓颉文，水车。

　　是的，这就是熊垣给打算将地下水从上面往上运输的东西。

　　在这片土地上，自从水车被发明出来，一直都是灌溉的利器，据说一个水车就可以浇灌上千亩地，它具有运输水量大，一般不需要人二次操纵的特点，特别是第二点，更是让人喜欢。

　　即使在熊垣前世的那个机械化已经很普遍的时代，依旧有水车浇灌着大量农田。

　　谷城水正看着上面的圈圈线线的，第一次觉得自己的脑袋有些不够用，他可是代领着谷城的工师职位的人，竟然有些看不懂这个被熊垣叫做水车的东西。

　　不过，他还是点了点头，一副尽在掌握的样子，将木板递给了身边的人。

　　“东西是好东西，可是你确定这东西有用吗？”

　　有用吗？

　　自信点，你可以把那个吗字去掉的。

　　熊垣看着他们都看完了，将木板重新放回桌子上之后，才说道：“当然有用，对于谷城来说，现在面临的是两大难题，第一是封豨本身带来的影响，第二就是没水。封豨带来的影响，司羿大人已经答应了去解决，这一点不用我们操心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　司羿点了点头，道：“这一点确实是可以去掉的，虽然有些麻烦。”

　　众人心里松了一口气，然后看向了熊垣。

　　熊垣接着道：“而这个叫水车的东西，就是可以解决第二个问题的东西。你们注意到那些大圆上带着的东西了吗？它叫水槽，或者水箱。当水车转起来的时候，这些水槽或者水箱就会在底下灌满水，然后被水车给运送到上面去，在上面的时候，会自动倾倒出来，这样我们就解决了最困难的问题，将水从低处带到高处的问题。解决了这个，剩下的都不是问题了。”

　　“这？”

　　谷城四正你看看我，我看看你，面露迟疑。水往低处流是天性，怎么可能就这么轻松的靠着一个小东西改变呢。

　　伯陵氏一副不明觉厉的样子，道：“司羿大人既然如此说了，那我们谷城就拼一把，不论这为熊垣能做到什么程度，我们谷城心里只有感激。”

　　“那就这么干吧，熊垣，接下来谷城就交给你了，我要离开这里一趟，给他们找个方法破除这里封豨的影响。”

　　司羿站起来，轻轻敲着石头桌面，最后警告的看了一眼伯陵氏，立刻就离开了。

　　破除封豨本身带来的影响，对于司羿来说，确实不是不可办到的事情，只是那样以来，就需要他这个卦主去奔波，只有这样，才是最快的，也是最合适的。

　　等司羿走了之后，伯陵氏看着熊垣道：“熊垣小兄弟，你需要什么，尽管开口。”

　　熊垣想了想，道：“首先，我需要人，其次我需要大量的木头，对了，我还希望这位水正大人帮忙，毕竟他才是最熟悉谷城地势的人。”

　　“都给你！”

　　熊垣站起来保证道：“请伯陵大人尽管放心，我不会浪费东西的。”

　　对于熊垣来说，这件事有两个难点，第一个难点就是在地下河流的地方，首先找到一个地势高，且适合架水车的地方。

　　这样的地方自然交给原本的水正是最合适的不过的事情了，他才是这一方水土的地头蛇。

　　谷城水正拍着胸脯保证道：“放心，这样的地方在我心里最少有个十七八处，我这就带人给你挖出一个沟渠出来，保证妥妥的。”

　　说完，他就带着人离开了。

　　随即，熊垣扭头看向了康垂，康景，道：“这次恐怕又要麻烦你们两个了，天下最好的工师非共工莫属，而你们两个的手艺我们可都是有目共睹的。”

　　康垂站起来，道：“这些我尽力而为。”

　　熊垣笑道：“这东西看起来简单，其实拆解开来，可以说根本不难，你不要有什么压力。”随即熊垣拿起木板，看向了谷城木正，道：“麻烦大人带我们去谷城储存木头的地方，这样我们也好尽快开始。”

　　谷城木正是一个看起来非常健硕的老头，大约五十岁的样子，他爽朗的说道：“你们跟我来吧，不论是什么样的木头，我们谷城里都有大量存储，保证满足你的要求。”

　　“那可真是再好不过了。”

　　出了大门，众人跟着木正一路向着东方走去，一路上见到的人依旧哭丧着脸，看不到什么笑容，就连平时做活泼的孩子们，一个个的也不见了踪影。

　　对于谷城来说，这是多灾多难的一年，先是干旱，后是封豨，然后是地震，可以说天灾兽祸都有了，怎一个苦字了得。

　　熊垣他们也只能叹息一声，紧跟着谷城木正向着谷城储存木头的地方赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十八章 水车免费阅读。https://xs.23sk.com 