    壮汉实力并不弱，虽然其意劲质量并不如方水街遇见的连重道人，那般凝练，强韧。

    但凭借一身如刚铸般惊人的横练筋骨，一副五六万斤的天生神力，加上那诡异的，带有破甲属性的黑色拳套，实力在立命武夫中绝不算弱者。

    林末估算其实力，大抵在立命第二重，五脏境左右，不过真实战力，对比于槐回山遇见的，同等级的鹤归年却要强上太多了。

    拳怕少壮，再加上那股子凶性，两相厮杀，鹤归年那白鹤亮翅之时，便是鹤陨之日。

    是个高手，即使在林氏，也只有寥寥几人比得上，可惜了。

    林末摇了摇头，背着手，继续前进。

    往后再没有什么波折，壮汉应该就是最强的领头之人，将其打死后，剩下的匪众便四散了去。

    只不过跑了几步，便见根根骨箭从远方射来，箭矢应声入体，就此倒地，没了声响。

    “应该都解决了？”

    检查了一周，没发现什么漏网之鱼，林末轻声问道。

    “都死了，留了三个活口，到时候好审问。”

    林君阳面无表情的从远处走来，身上带着一股子血腥味，应道。

    此时整座庭院静悄悄的，除了树间鸟兽叫，角落虫豸声，再没有了别的声响。

    雪不知何时开始下起，混着地上的血水，倒是将血腥味压低了不少。

    随后，两人便开始善后。

    手段也粗糙，毕竟没那么多时间。

    先是搜身，商行中几十号人，不过财物却是不多。

    不知是因为都为脑袋别腰上的滚刀肉，奉行今天挣钱今天花，还是如何，几乎都是穷光蛋，身上除了几瓶疗伤药，算得上别无长物。

    倒是壮汉与妖娆男子令林末两人有些吃惊。

    这两人手上竟然都有空石戒。

    正常而言，即使立命武夫中，有空石戒的也是百中无一。

    因为其材质空石，只有界域才能获得，而想要得到，除了拿功勋换，没有别的途径。

    这就导致流传在民间的少之又少，很是珍贵。

    “而且这戒指，有些古怪，我从没有见过如此样式的，其不是周胜军打造的?这伙人到底是何来历？”

    林君阳皱着眉说道。

    市面上流通的空石戒，大多为委托周胜军匠师打造，因为掌握其相应技术的势力，一共就那么几个。

    除却大周，便只有欧冶家族，与公输家族等炼器世家掌握核心技术。

    而官方打造的空石戒，规格统一，讲究简洁大方，直接便是黑石戒指模样。

    手中是两枚从厉山等人身上搜刮空石戒则不同。

    戒面为两条小蛇，首尾追逐啃噬，中间则为一个圆形，上面刻画着歪歪斜斜小篆。

    他一边说，也递了枚给林末。

    两人将意劲渗入其中，忽然脸色一变，对视一眼，眼里藏不住的惊骇。

    “我们是不是惹大麻烦了。”

    林君阳不复以往的淡然平静，脸皮抽了抽，最后猛地拍了拍自己的脸，低声问道。

    “我....不知道。”

    林末也摇了摇头，表情怔然。

    戒指空间极大，长宽几乎都有五六丈。

    里面堆积了各种灵草，山兽肉干，丹药，以及灵谷。

    粗略估计，光是灵谷便有两百多石，珍惜灵草则按箱存放，一箱箱码在那。

    最离谱的是丹药，大坛的药酒，各种瓶瓶罐罐，常见的如肉身境使用的通筋精油，壮骨散，罕见的似突破境界的大药，血灵散，扶虚益损汤，

    甚至还看见了六块像水晶一般的物事，里面流淌着闪烁着微微毫光的液体，被小心地存放在正中间。

    “那是灵源。”

    林君阳涩声说道。

    “每一块灵源，约摸能造就三亩灵田。”

    林末沉默了。

    此时戒子中六块灵源，便意味着能造就十八亩灵田。

    而据他所知，自灵田再造推行至今，算上林瑜城外，各家势力共建的灵田试验区，林氏一共也不过二十几亩灵田……

    “看来这次我俩却是赚大了。”

    林末忽地笑着说道。

    “是啊，确实赚大了。”林君阳也笑了，笑容多少带点难看。

    单不说后院库房，以及空石戒中的资源，就是这两枚空石戒本身价值也远远高于林氏在安南的所有产业。

    而这样大手笔的资源，牵扯的势力必定非同小可。

    “不论怎样，为今之计却是赶快清点一下货物离开此地，虽然方才闹出的动静不大，但难免被有心人所注意。”林末道。

    “那后院库房的牛车.....”林君阳有些迟疑。

    “如今我们就这点人，难道还能一路运到大延山？”林末没好气道。

    “捡一些珍贵的，其余留放在这，也能吸引注意力，至于尸体，都解决了吧。”

    “行。”

    原本只打算粗略善后一下，可看见空石戒中的资源后，为了多争取一些时间，两人只有更加认真一些。

    因此临走前，他们专门以化尸水处理了一下尸体，再使用了特制熏香解决血腥味。

    这样即使有人来调查，虽然会起疑，但声不见人，死不见尸，总能拖延一段时间。

    诸事处理完后，两人直接带着三个俘虏翻墙而出，从另一条街悄无声息地回到住处。

    .......

    一个时辰后。

    五个身材各异，一看便行了易容之术的人晃晃悠悠地路过林氏商行。

    随后眼见没人注意，面色如常地推开门，一前一后，走进商行。

    此时商行没有了往日的热闹，虽然灯火通明，但给人阴森之感。

    空气中也弥漫有一股奇怪的味道，说臭也不臭，但却也谈不上香，让人闻着直欲想打哈欠。

    “梅姑，你这介绍的买主，看起来不像诚心想做生意的啊？其根底到底如何，今日都要结尾款了，总该说了吧？”

    魏亮此时的模样是个络腮胡汉子，眉心还沾了颗大痣，上面留了几撮毛，连身材也变了，成了个驼背汉子。

    他瞧了瞧大厅里的环境，只是轻轻摸了摸扶椅，以着十几年的经验，一眼就瞧出这几日没有专人打扫，低声道。

    “你急什么？人家是大势力来的，我与你说，怎么做生意还用的着你说？这几日，没看见库房里堆满了的牛车？放心，少不了你的养老钱！契约白纸黑字写那了，还能赖得了你？”

    说话的是个六十几岁，满头银发的村姑，声音却和梅姑一样，清脆慵懒，糯糯的。

    没错，这五人正是魏亮一行人。

    为了掩饰踪迹，不约而同尽皆选择了易容，今日到此，却是为了结产业变卖最后的尾款。

    “我知道契约在这，只是习惯性说道说道便是，

    主要今日上午有人来过我家，我怀疑是林氏来人，有些不安。”

    魏亮摸了摸怀里经周胜军衙门盖过章的变卖契约，心中略微安定，轻笑道。

    为了这玩意，其可是花了不少钱，上下打点了一番，才搞到手。

    毕竟林氏于安南镇的产业算是一块令人垂涎的肥肉，只是暂时无人敢第一个下嘴而已，他们想要变卖，自然得分润一部分利益。

    不过好在即使如此也有的赚。

    而有了这契约，谁也赖不了账。

    不过想起眼线方才提示，有人找上门来，心里又不由一沉。

    他怀疑是林氏来人了。

    “我家也是。”

    此时，丁南也开口说道。

    其余几人瞬间脸色一变，相互看了眼，气氛瞬间压抑。

    因为他们也收到了这样的消息。

    “怕什么？今个结账过后，我们直接乘坐驶去郡府的车队，便可以离开这个鬼地方，什么都可不顾，管他林氏，王氏，与我们何干？”

    梅姑脸色一变，强自镇定地说道，说罢便直接往后院走去。

    她不想继续此类话题，人的恐惧会传染，而若这几人引起共鸣，很可能一齐迁怒于她。

    如今能做的，只有先把大家的钱拿到手，那时说话才硬气。

    她这般想到，走的更快，轻车熟路间，很快就进了后院。

    院落雅致，如今积雪堆在景观树上，远处小池结了薄冰，一切很好。

    只是尽皆空荡荡的，除了呼呼的风声外，一个人也没有。

    一行人在四处望了望，正在找寻人迹。

    “这大冬天，都去后院喝酒吃肉了吧，也是，如若是我，我也不愿在这天气下出门。”梅姑轻笑着摇了摇头，紧接着应景地跺了跺地。

    “噫！这处雅间怎么门窗都没了？”

    一旁很少来商行内部的丁南，东瞧瞧，西看看，突然说道。

    众人闻声看去，果然靠里的一空雅间连门带窗通通没有，雪随着风落进屋子，洒满一地的白。

    “这...好像经历过一场大战。”

    魏亮眉头紧皱，蹲下身子，看了看破裂的门窗，小声说道。

    不过这商行里，怎么会经历大战呢？

    联想到至今为止，一个人也没瞧见，众人感觉有些不妙。

    “我上午来看，都是有人的，而且还亲自约了上门时间，这到底怎么回事？”梅姑不解地说道，紧接着柳眉倒竖，

    “待会见着他，我非得狠啐他一口，哼！”

    说着，继续前行。

    不过脚步没之前那般走的安稳，呼吸也急促了些。

    众人跟上。

    越到后面，地面也出现不同程度的破裂，甚至有柱梁都缺了一个大口子，

    一片狼藉。

    最后一直走到库房，依旧住房空荡荡的，没有一个人。

    “梅大妹子，人呢？”

    魏亮走到前面，往隐秘的耳房也瞅了瞅，依然没人，只觉心中突出一口郁气，像憋了团火，随后却是感到迷茫与惶恐，只得恨声问道。

    “或许........在库房里忙着点货？”

    梅姑底气没那么足了，轻声说道，尽可能减少自己的存在感。

    “哼！”

    魏亮瞪了梅姑一眼，推开库房的门。

    此时库房里一架架牛车还停在那，牛兽不时喷着响鼻，看见魏亮他们进来，好奇地投来目光。

    可是，只有牛，没有人！

    “这么多货物还在，人不可能走的！实在不行，跑得了和尚难道还跑得了庙？”

    梅姑彻底有些慌乱了，但言语却还算有条理，分析道。

    “对，就是这样，找不到人，我们直接找衙门仲裁，把铺面拿回来便是，这些货物也可以作为赔偿，我们不亏的！”

    她越说越觉得在理，声音也越大，指了指身后的几十架牛车，底气十足的模样。

    “可是我们一没渠道，二没靠山，拿什么卖这些货物？”

    魏亮突然幽幽地说道。

    是啊。

    如今世道越来越乱，坐道设卡的大盗大匪不说，野外狂蹿的各式山兽便足以让一些远游之人止步。

    没有林氏做靠山，便意味着商队不受外事堂，狩猎队保护，而一旦没有高手坐镇，怕是出城便会遭遇各种麻烦。

    更可怕的是，即使城里也不安全，归根结底没有实力，再贵重的货物也是烫手山芋，怀璧其罪啊！

    众人尽皆沉默，只是不时看向立在一旁的梅姑。

    “若是我们以林氏的名义，将其卖给马氏，或冯氏，兴许就好了......毕竟只要林氏还在大延山，他们不敢太过火！”

    丁南只是二十几岁的孩子，比不得魏亮等人老江湖，怒形于色，走上前，掀开一辆牛车，看着里面的草药，心里却一肚子气，低声自语道。

    声音不小，却刚好让在场所有人都听见。

    没有人应和，只是都将目光放在了梅姑身上。

    理虽然是这个理，但收定价时，一个个高兴得跟猴样，上蹿下跳，怎么不说？

    梅姑突然觉得有些委屈，可是到底是阅历丰富之人，自然明白现在要是还一言不发，就真的糟糕了，开口道：

    “这件事确实是我的问题，这样吧，我再联系联系那大买主，对方定金都付了那么多，货也上好，随时要运走的模样，总不能是闹着玩的吧？应该是有事外出了，

    至于作为赔罪，到时候我那份钱，拿出一半分给大家，以赔不是怎样..........”

    “这么说，你能找到厉山他们？”

    梅姑话没说完，忽然被一个冷漠的声音打断。

    一阵寒风吹过，众人回头，只见一个身穿雪白袄子的中年男人出现在门口。

    其鹰目挺鼻，颧骨凸起，一脸阴厉，此时负手看着魏亮一行人，眼里不带丝毫感情。

    “冯...冯二爷？我是魏亮啊！”

    魏亮看清来人，连忙将脸上的人皮面具扯下来，露出原本的模样，挤出一抹难看的笑容，低声道。

    他昔日作为林氏商行的本地负责人，曾代表林氏，与冯元刚会过面，两人有些交情。

