    声音极其嘶哑，像是用尽力气吼出来，以致于沈墨和白幼薇第一时间没听出是谁。

    外面嘈嘈杂杂，又传来谈笑的呼呼喝喝：“干啥？！你要干啥！要见老大先说清楚你是来做什么的！”

    承老师在外面喊：“不要动手！大家都冷静！……哎这是怎么了？”

    白幼薇和沈墨快步走出去，看见沈大伯和谈笑架住杜来，好在没有发生冲动。

    杜来虽然硬闯了进来，但是他状态很差，短短几天没见，整个人瘦了一大圈，就像受过酷刑！

    白幼薇惊道：“杜来？你们从迷宫里出来了？”

    杜来两只眼睛睁得极大，血丝密布，“白幼薇……救妙雪，快……快进迷宫，救妙雪！……”

    白幼薇被杜来弄糊涂了，“傅妙雪？她没和你出来吗？”

    沈墨蹙眉道：“既然你能出来，为什么不带她一起出来？”

    “我们分开了。”杜来面露痛苦，喘息着说道，“我们遇到了1号迷宫……每个人进入的场景都不相同，我出来了，她没有……”

    白幼薇听懂了，却更糊涂了，拧眉说道：“你说1号迷宫每个人的场景不同，那我就算进去，也不会遇到傅妙雪，你来找我又有什么用？

    何况迷宫里肯定非常危险，我干嘛为了傅妙雪去以身犯险？

    杜来，我能理解你现在的心情，但是你最好冷静冷静，想想别的办法，你让我去救她，这是不可能的事。”

    杜来不为所动，泛红的眼瞳死死盯着白幼薇：“我可以拿出所有道具跟你交换！只要你救她出来，我们什么都可以给你！”

    “不需要。”白幼薇颦着眉，费解的打量杜来，“道具这种东西在精不在多，我一点儿也不缺道具。杜来，我看你现在是病急乱投医，别发疯了，你如果真想救傅妙雪，现在应该坐下来，喝杯水，等脑子清醒了再考虑怎么做。”

    沈墨攥住杜来的衣领，强行将他按在客厅沙发上，又捏住手腕，察觉到杜来急跳的脉搏。

    沈墨眉头皱得更深，又见杜来眼底青黑，唇色发白，不禁问：“你多次进入迷宫，体质应该比常人都要强，为什么消耗成这样？1号迷宫里到底有什么？”

    杜来垂下头，双手紧紧抓住自己的头发，“……是梦！我和陈惠都被困在自己的梦里！区分不出梦境和现实，反反复复在一个场景里循环！没有食物，也不能休息！”

    “你说陈惠？”白幼薇忍不住问，“陈惠也出来了，是吗？”

    杜来抬头看白幼薇：“她在医疗区，我过来找你们的时候，她还没有醒……”

    陈惠的体质不如杜来，若真是不眠不休在一个场景里循环三四天，身体肯定受不了。

    白幼薇又问：“除了你和陈惠，其他人呢？都没出来吗？”

    “没有……”杜来闭了闭眼，哑声回答，“妙雪，还有三个从休息大厅招募来的替死鬼，都没有出来。”

    白幼薇听了，与沈墨相视一眼，两人都没有说话。

    如果1号迷宫是每个人自己的梦境，那么带多少替死鬼进去都无济于事。

    杜来无比绝望，抱着头低声道：“我想去救她……可是迷宫只能进入一次，我已经从1号迷宫出来，没办法再去找她……白幼薇，我知道你一定有办法，现在只有你能救她！”

