
“看你能往哪里逃！”

独孤落雁露出微笑，一副志在必得的模样。

我也笑了笑，就在长河落月这超强的一箭即将贯穿身躯的那一刻，猛然发动我的底牌四海八荒图，顿时“唰”的一道千里山水的画卷在身周展开，四海八荒，天下景色尽数纳入其中，而长河落月的一箭就这么“唰”的一声射入了四海八荒图中，再也没有见到回头箭。

“这……怎么会？”

独孤落雁惊呆了：“这件法器，不可能……不可能……”

“没有什么不可能的。”

我一收画卷，再次强势杀到，直接给了她一记白衣+湮灭，此时此刻独孤落雁就连大招都用了，对我也没有那么大的威胁了，于是就这么三下五去二的猛攻了一通，最终将她最后的一丝气血也打掉了！

“唰！”

一缕金光从天而降，珍稀级BOSS的庞大经验值直接让我升到了49级，而且还多出了近25%，这实在是太爽了！

“扑通……”

此时，独孤落雁缓缓的跪倒在地，双目茫然，一道灵魂冲出她的头顶，就这么浮现在空中，一双美目幽幽的看着我，道：“年轻人，谢谢你，你让我解脱了，这千年的痛苦与执念……终于可以结束了，从今以后，我不再亏欠任何人，永别了……”

我抬头看着她，说：“希望我们还能再见。”

她幽幽一笑：“太难了，天人永隔，不必再见了。”

“唰”的一道光辉掠过，她的身影消失在了风中，而就在那风中，传来了她幽幽的一声长叹，或许是真的放下了，或许根本没有。

……

而我，此时的目光则落在了独孤落雁爆出的物品上，她相当大方，给了三件装备，此外，还有一本荧灿灿的紫色技能书，一看就不是凡品，先收起一地的金币，然后目光一扫装备，一双皮靴，一副皮甲胸衣，此外还有一柄泛着紫色光辉的战弓，一看到那紫色，顿时我的心跳就加速起来，看来有了不得的装备爆出来了！

先看皮靴，伸手一拂，属性飘然而出——

【风行之靴】（超稀有级）

种类：皮甲

防御：125

敏捷：+65

体力：+48

特效：风行，移动速度+20%

特效：韧性，提升使用者900点气血上限

附加：提升使用者10%的防御力

需要等级：50

……

50级的超稀有装备，虽然依旧是还是蓝装，但属性真心不弱了，至少比我的敏捷之靴要强了不少，嗯，留着，等我升到50级的时候可以更换一波！

再看，将那件精致的皮甲胸衣捧在手中，顿时掌心里一片温暖，摸了一把就把属性给摸出来了——

【风行战衣】（超稀有级）

种类：皮甲

防御：150

敏捷：+70

体力：+50

特效：躲避+50

特效：伤害吸收+3%

特效：韧性，提升使用者1200点气血上限

附加：提升使用者10%的防御力

需要等级：50

需要性别：女

……

这绝对是一件上得了台面的装备了，敏捷属性爆了20点有余，加上三特性，提升1200的血条上限，这属性已经直追紫装的属性了，只是需要性别变成了女，所以可能市场会小一点，但即便如此，那么多的女性神射手、刺客，对于她们而言，这件装备在没有紫装之前还是首选，然而，现阶段，又有几个人有紫装呢？

所以，这件风行战衣是毫无疑问的顶级装备了，至少五天内肯定是这样。

收起来收起来，这个能卖不少钱！

再来，最后一件，那紫色战弓！

当我将紫色战弓捧在手中的时候，只觉得一阵灼热感涌入身躯之中，再次证明了这把弓的不凡，伸手一拂，属性则直接把我惊呆了，这件装备如果评定等级的话，恐怕比我的紫色匕首弑君者的积分还要高——

【风行者】（珍稀级）

攻击：145-170

敏捷：+88

力量：+85

体力：+82

特效：远程吸血+2.5%

特效：精准，命中+15%

特效：疾速，攻击速度+25%

特效：破甲，无视目标10%的防御力

附加：提升使用者20%的攻击力

附加：提升使用者19%的防御力

需要等级：50

……

“风行者……”

我深吸了一口气，看着战弓的睡醒喃喃自语，超强攻击力、四特效，这装备的层次绝对比弑君者要高了半筹，甚至身为它的主人，连我自己都感到有些嫉妒了，如果这个属性能转移到弑君者上该有多好啊，不过，无论如何，这把弓绝对是现阶段的超顶尖弓系武器了，相信全服范围这都是第一把！

嗯，这次，可以好好的卖一笔钱了！

直接将它丢进了古镯的贮存空间去，这样就算是我挂掉也不会被爆出，绝对安全！

这时，目光落在了最后一件战利品上，那本紫色的技能书，不出意外的话，依旧还是弓箭手的装备，伸手一拂，果不其然——

【七星连射】（S级技能书）：对目标发动连射，第一击伤害为50%，之后逐次提升，技能等级越高，伤害越强，学习需要等级：50级，学习需要职业：神射手。

……

七星连射！

我脑袋里“嗡”的一声，有种想把独孤落雁找回来认个干姐姐的冲动，她这次爆出也太丰厚了，完全就不是第一层的韩霖那种“穷鬼”能相提并论的，一件紫装，外加一个S级技能书，这种爆率已经完全爆炸了！

心头充满了美滋滋的感觉，将七星连射也扔进了包裹里。

继续继续，该去攻略下一层了，或许给我的奖励更多，虽然觉得这样想有点贪，但是不贪怎么能变强呢？！

通过独孤落雁刷新点后方的魔法阵，再往前，一条石阶甬道通向了下层，于是迈步就这么走了下去，不久之后，抵达三层，但地下三层居然不叫地下三层，而叫做“越王殿”！

“滴！”

系统提示：请注意，你已经进入了险恶地图【越王殿】！

……

想必，这张图就是越王轩辕寒的长眠之地了吧？当我走下来之后，远远望去，只见前方到处都是怪物，一整片的怪物海洋，有刀俑，也有越地弓俑，还有一种手握长剑的越地铁卫，而且等级清一色都是53级，全部升级了！

越王殿并不大，其实也就只有半个足球场那么大，但是令人棘手的却是怪物太密集了，除了入口之外，到处都是怪物拥挤在一起的画面，对我这个小小的刺客而言，这种布局简直就是地狱啊！

“靠……”

我暗暗叫苦一声，这要怎么玩？越王殿地图虽小，但根本没法清理小怪啊，只要我敢冲上前，他们就会形成越地铁卫、刀俑前排，越地弓俑后排的纵深攻击，以我的属性，恐怕多半是要被人家一顿狂轰滥炸干掉啊！

但是，当我的目光落在了越王殿中心处的一尊白玉石棺椁上的时候，却又觉得不甘心，最终的BOSS肯定就在躺在棺椁内，入宝山空回，这可不是我的风格啊！

于是，一咬牙，一屁股坐在越王殿入口处，沉思良久，最终还是决定尝试攻略一下，做人一定要有梦想不是？

只是，担心这些怪物的AI太高，我引一个就是引一群，甚至他们只要振臂一呼，整个越王殿的怪物一拥而上，一百个我也不够杀啊！

上！

迈步上前，就在我接近一名刀俑大约10码的时候，他已经感知到了，一双血色眸子里透着狂厉：“入侵者，出现了！”

说着，他扬起战刀和盾牌就冲了过来，果然，就在他发话之后，后方的一群怪物也一起动了起来，紧接着，整个越王殿的怪物都开始熙熙攘攘的冲了过来！

果然，跟想象中的一样，《幻月》中的怪物AI有点高啊！

飞身疾退，身形就这么一窜，直接从越王殿冲上了地下二层，就在我穿过地图ZONE之后，身后密集的怪物咆哮声消失，那是仇恨值突然丢失的作用，于是进入潜行状态，小心翼翼的折返越王殿，远远望去，怪物之间出现断层了，较为接近入口的只有大约50+个冲在前方的怪物，大部分都被迟滞在后方了。

可以了，仇恨值丢失拉扯战术成功！

这次，我再尝试拉扯的时候，就只有四五十个怪物狂奔而来。

来吧！

星魂爆发！

白衣！

龙决！

就这样，整个人都沉浸在刷怪的快乐之中，一堆堆的怪物在眼前阵亡，一旦开启星魂爆发之后，杀普通怪真是太轻松了，不久之后五十多个横七竖八的怪物尸体就躺在了前方，然后，等了足足两分钟，再尝试仇恨值丢失拉扯战术，又牵扯了五十多个怪物过来，随后开星魂爆发再血虐他们。

就这样，当我十分有耐心的，一次次的引怪之后，花费了近两小时的时间，终于把越王殿里的普通怪杀得干干净净了，只剩下中心处的一尊白玉石棺椁静静的伫立在那里，等着我去挑战。

“阿离，还没结束吗？都十二点了，午夜狂嗨的时候到了啊！”

外面，传来了阿飞的声音。

“等一等。”

我一阵无语：“我马上要打BOSS，你别吵着我。”

“OKOK，弟弟我闭嘴，你打完了叫我。”

“嗯！”

