    第145章 反映情况

    花圈店内。

    冯翰林静静的躺在摇椅上。

    老式手电被摆在一边。

    他内心感到矛盾极了。

    嘴上说着这也不管，那也不管。

    可亲眼看到冯一洵被打成这般模样。

    心里还是不得劲。

    自己这是怎么了？

    当了一百多年的人。

    也变的有人情味了吗？

    在地府时他就是个工作狂，人送外号铁面判官。

    有心仪之人，却没时间解决个人问题。

    来到凡间后就不一样了。

    他本意是想要借助这段经历，历练一番。

    好让自己的境界更上一层楼。

    可沾了这些因果，似乎也甩不掉了。

    脑中满是冯一洵左肩处的那块乌黑。

    怎么也挥之不去。

    他奶奶的！

    冯翰林猛然站起身子。

    其他的什么都不论。

    自己现在是人，就该干点人事儿出来！

    他当即掏出手机，拨了一个号码出去。

    ……

    判官殿。

    针对范无救临凡一事，三位判官仍在讨论当中。

    罚恶司的手机忽然响起。

    一看来电显示，他起身说道：“稍等一下，我去接个电话。”

    来到判官殿外。

    罚恶司祭出一方闭天阵，接通电话。

    “冯总判，请指示。”

    “你好，有个情况我想反映一下。”

    “近期这个地府命官临凡的情况，比较频繁。”

    “我个人认为这是非常不合理的。”

    “个别阴神实力强大。”

    “每每出现在凡间，都会对凡间造成一定程度的影响。”

    “就拿冥兵部的某位同志来说。”

    “只身临凡，企图杀害地府工作人员。”

    “性质及其恶劣，必将加以严格管控。”

    “争取不再出现此类情况。”

    “同时，要举一反三。”

    “对这位受害的工作人员予以一定慰问。”

    “他们为地府工作奋斗在一线。”

    “却遭到了如此非人的待遇！”

    “地府是一个公平公正的地方！”

    “某些人不能因为身居高位，就肆意妄为！”

    “任何时候，都必须讲原则，讲底线！”

    一番话将罚恶司说的背后冒汗。

    总判官明里暗里的，不就是在说范无救吗！

    “好的好的，我们一定尽快处理！”

    电话那头的总判官语气也缓和了下来。

    “嗯，关于那个刘明同志，有下落了吗？”

    提及“刘明”二字。

    罚恶司紧张的十根脚指头猛抠地面。

    “找到了！该安排的都安排好了，请总判放心。”

    说完，对方已经把电话给挂了。

    罚恶司重重的呼了口气。

    自己几乎每天要问牛头三遍。

    但得到的答案都是“正在寻找中”。

    这事儿自己又不敢找查察司，生怕功劳被他抢走。

    自己权限范围内，都是进入酆都后，准备投胎的人。

    但自己的罚恶簿上，根本没有苏城刘明。

    也就是说，他一直都没进入酆都。

    最有可能的。

    就是在野鬼村被饿鬼吃了！

    真要是如此，他都不知道该怎么和总判官交代了。

    算了。

    走一步看一步吧。

    先把那个范无救就解决了，给总判大人一个说法。

    罚恶司心事重重的走进判官殿内。

    赏善司似笑非笑道：“啥情况啊罚恶？接个电话而已，还弄闭天阵呢？”

    查察司虽然什么都没说，但他肯定也想知道。

    是什么人来头这么大。

    罚恶司一屁股坐了下来，重重呼了口气。

    “总判官打来的。”

    “电话中，总判官痛批了黑阴帅一顿。”

    “这件事必须要严肃处理的。”

    “两位，我建议，对阴帅范无救，处以降级使用。”

    “你们的意见呢？”

    (本章完)

