    当第一席的傀儡闯进漩涡通道。

    崇阳市守夜人分部。

    已是深夜。

    最近一直在忙着处理【疑似异兽行凶事件】的胡伟光，因为一直没有任何头绪，在颇为郁闷的情绪当中，缓缓入睡了。

    然而，

    没过多久，

    刚刚进入梦乡的胡伟光, 就被一阵激烈的电话声吵醒了。

    一看，

    来电人是龙队。

    胡伟光一下子就精神了。

    当初他还是第三特别行动小队成员的时候，龙队就已经是作为他们教官的存在，而在第三特别行动小队出事以后，京都组建的新第三行动小队里，龙队担任队长。

    乃是一位货真价实的S级守夜人！

    是的，S级。

    虽然到目前为止，守夜人特殊实验室还并非研发出普通A级守夜人突破至S级的方案，但, 并不意味龙国没有S级守夜人。

    极少数的守夜人在开启超凡序列时，可以获得S级的超凡序列。

    并成功达到S级。

    只不过，

    像这样的守夜人数量极其稀少就是了。

    守夜人特殊实验室研制普通A级守夜人突破至S级的方案，目的在于为龙国创造更多的S级守夜人。

    而并非实现从零到一的突破。

    胡伟光瞬间清醒，将手机放在自己的耳边，说道：

    “喂？”

    “紧急事件，你在哪里？”

    一听，

    胡伟光连忙从床上起来。

    “稍等一下，我现在就去行动指挥室。”

    “好。”

    龙队的每一句话都非常简洁，且听得出来，确实是发生了极其紧急的情况。

    胡伟光马不停蹄地来到三楼的作战指挥室。

    此刻，

    指挥室里一片黑暗。

    已经很晚了。

    即便是接线员李桐雨也已经下班休息了。

    只有胡伟光一个人。

    将设备打开，胡伟光操作电脑与龙队那边连接，很快，面容坚毅、棱角分明，带着墨镜的龙队出现在大屏幕上。

    龙队满脸严肃和凝重的表情。

    不等胡伟光询问，

    就说道：

    “还记得官方派你到崇阳市的任务是什么吗？”

    “记得, 守护崇阳市的秘密嘛不是。”

    胡伟光点头。

    说完，顿时就愣了一下。

    表情一下子变得凝重。

    “你刚刚说得紧急情况......是那儿？”

    “嗯。”

    胡伟光心里顿时一沉。

    龙队则是继续道：

    “就在刚刚，京都总部响起预警，显示有人闯进了那里。但好在，并没有造成更大的危险。”

    “捕捉到的照片，我已经发到了你的内部账户，你现在可以查看一下。”

    闻言，胡伟光没有犹豫。

    他打开账户。

    将那张照片在大屏幕上打开。

    只见，在一个地面是由黑色砖块铺成的房间里，一道形似狼人的身影站在一个漩涡面前，同时，在它不远处，两名天兵正挥舞着刀剑向其砍去。

    “狼人......”

    看到那道身影的一瞬间。

    胡伟光就想起来前两天在崇阳市出现的诡异案件，尸体上的爪印，立刻就联系到了一起。

    他正在观察照片的时候，

    龙队说道：

    “本来，上面是不想让咱们知道崇阳市的秘密，但发生了这样的事情，而且在经过详细的分析以后, 得出结论，此次的狼人事件很有可能是圣亚协会所为。”

    “接下来，圣亚协会肯定还会有所行动。”

    “根据京都提供的信息，这个漩涡其实是一个通道，连接着另外一个世界。”

    “在那个世界里，A级的异兽多如牛毛，S级的异兽也是随处可见，甚至......据说还有些更加恐怖的异兽。”

    “一旦出现问题，就将给龙国带来灭顶之灾！”

    一听，胡伟光惊骇。

    看着图片里面的漩涡，却没想到在崇阳市底下隐藏的秘密竟然如此恐怖。

    怪不得官方会对其如此重视。

    这东西要是出了问题，那可真的就......

    寄！

    “上面现在告诉咱们这些的原因，是因为组织要借着这件事情与圣亚协会展开一场交锋。”

    “这一次与圣亚协会交锋的意义重大，甚至，很可能会影响龙国的未来，而在这次事件当中，你们崇阳市守夜人分部的任务，就是驻守在那里。”

    “绝对不能让圣亚协会之人接近！”

    听完这句话。

    胡伟光立刻点了点头：

    “明白。”

    崇阳市分部有D级守夜人三名、C级守夜人两名、B级和A级守夜人各一名，再加上自己。

    面对圣亚协会，算不上强，但也算不上太弱。

    守夜人不会思考自己是否能行。

    只要任务下达，

    便一往无前，

    要么敌死，要么我亡！

    “当然了，你也不用有那么大的压力，此次事关重大，总部这边自然不可能让你们崇阳市分部独自去承担一切，我们第三特别行动小队也会参与。”

    “你们崇阳市分部，只是作为此次事件的最后一道防线。”

    “明白。”

    胡伟光点头。

    但目光，却是集中在了照片里面，那两位天兵上面。

    龙队自然知道他在想什么。

    于是说道：

    “关于崇阳市和周边两座城市出现的神明......”

    “经历了这么多的事情，总部对他们的态度已经有所改善，我们有理由相信这些所谓的‘神明’是站在龙国这一边的。”

    “但，还是那句话，不确定的事情，我们只能去做最坏的打算。”

    胡伟光点了点头。

    话，

    确实是这样说没有错。

    不过，看到有天兵出现在那里，他心里的感受到底还是不一样的。

    想到这里，龙队最后交待道：

    “圣亚协会稀奇古怪的道具很多，其中不乏一些空间挪移类的道具。”

    “上一次，京都派王梁去崇阳市的时候，给他提供的几个道具里，有一个可以起到封禁空间的作用，你们一定要利用好。”

    “如果我们这边出现了问题，会立刻通知你。”

    “明白。”

    胡伟光认真地点头。

    正事说完，龙队意味深长地看了一眼胡伟光，随后叹息了一口气。

    “我会尽可能拦住【嗜欲】，不让他进入崇阳市的。”

    “哈哈。”

    胡伟光哈哈一笑。

    知道龙队说这句话的原因是什么。

    “就算他来了，能最后再为守护龙国而轰轰烈烈地战斗一次，我也知足了。”

