
　　任青接到任务便起身离开了三湘城。

　　他没有打算深入山林，哪怕周遭已经被探索的七七八八，但并不代表就没潜藏的危险。

　　任青沿着通往安南镇的官道沿路找寻线索，身上特地换上了行走江湖的蓑衣斗笠。

　　许久未用的大苗刀也被别在背后。

　　他临行前仔细询问过赵书吏，安南镇地靠南疆，每次科举都足足有二十余名学子参与。

　　并且伴随着官兵护持，甚至禁卒还会在暗中关注。

　　如此多人数，野兽根本不敢靠近，走得还是提前确定危险的官道，理应不会发生意外才对。

　　可偏偏安南的学子延迟了两天还未赶到三湘城。

　　询问禁卒，只是说突然间离奇失踪了，毫无征兆。

　　不知不觉中，天色昏暗下来。

　　任青注意到官道上大多都是车马留下的痕迹，根本就没有大批量路人走过的脚印。

　　按照距离估算，他现在已经来到三湘城五十里外。

　　虽然只花费了小半个时辰，但以寻常人的脚力，五十里的路程至少不吃不喝十个时辰。

　　由此可见，安南学子很可能没走官道正路，如果没入丛林的话，遭遇什么都不意外。

　　任青记录了下情况，信息越是有用，获得的血晶也就越多。

　　正当他准备返回三湘城的时候，却感觉到远处有微光闪烁，那是火把照耀散发的。

　　任青下意识眯起重瞳，目光穿过黝黑的夜幕，两道身影逐步前行着。

　　他的表情显得有些意外。

　　身影是一对老少，相互手牵着手。

　　老人看上去七八十岁，实际年龄应该在五十左右，身穿的较为单薄，脸庞布满沟壑。

　　身旁的男童则略有不同，五岁出头的样子，但明明是天气炎热的时候，却穿着厚厚的棉衣。

　　他浑身包裹的严严实实，汗水都快把衣服浸湿了。

　　而男童的额头还有道指甲盖大小的深紫色印痕，就像是被人强行按压出来的。

　　任青感觉爷孙俩的装扮像是南疆部族，那群人苗人生活在湘乡以南，几乎很少与外界接触。

　　他双脚轻点地面，跳跃到不远处的树杈上。

　　“窝阿爷，我热……”

　　男孩忍不住喘着粗气说道，不过体力远超同年龄，赶路下来不见有力竭的趋势。

　　“窝谷，很快就到了三湘城，到时候就能歇息了。”

　　窝阿爷语气略显呆滞，说完后回过神来摸了摸窝谷的脑袋。

　　但从老人的双脚就能看出，恐怕因为长时间走路，已经被磨出血泡，脚印都已经略带血迹。

　　窝谷点了点头，擦去脸上的汗水继续沿着官道走去。

　　任青见此没有急着露面。

　　他打算找个恰当的时机，这俩人略看越觉得古怪，说不定会有安南镇学子的线索。

　　爷孙俩又走了十几里路，很快就有些困乏，老人走路的动作更是变得踉跄起来。

　　要不是实在无法赶路，两人依旧不打算停下脚步，也不知是什么支撑着他们。

　　正巧不远处有座荒废许久的破庙，爷孙俩便选择暂住一晚，到了明日再赶去三湘城。

　　破庙里原本供奉的是城隍，不过神像早已残破大半。

　　窝阿爷用火把点燃篝火，然后将窗户统统打开通风，否则很容易把人活活闷死。

　　窝谷在旁迷迷糊糊的睡去，哪怕这时他都没有脱去外衣。

　　相比于老人身上的异样，孙儿确实略微正常些。

　　任青见此直接向破庙走去，大苗刀收到了腹中囚牢，还特地换上书生的衣服。

　　窝阿爷注意到有脚步靠近，眼神顿时变得警惕起来。

　　他右手下意识放在腰后，那里藏着一把柴刀，如果不抽出来很难察觉得到。

　　“老丈，不好意思，我是前去三湘城的书生，与队伍走散所以只能露宿一宿。”

　　任青声音说话间，悄无声息的施展了镜面者的能力。

　　目标自然是为了试探对方，也可以尽量的将自己的形象变得牲畜无害起来。

　　窝阿爷上下打量任青片刻，随即便点了点头。

　　他抱起孙子熟睡的身躯，特地让出些位置给任青，不过相隔数米，可见依旧留有戒心。

　　任青在篝火旁坐下，就在这短短的时间内，老人双脚的伤势与肉眼可见的速度恢复了。

　　不过脑袋上的头发却多了些许银白，似乎寿元在不断流逝。

　　任青自顾自的从怀里取出干粮，他想递给窝阿爷，但后者却拒绝，不过脸色明显放缓许多。

　　长夜漫漫，有陌生人在旁也不可能睡下，两人开始有一句没一句的闲聊起来。

　　任青用余光瞥向窝谷，小男孩有些脸色发白，变得越来越没有气血，仿佛将死未死。

　　“你孙儿没事吧？”

　　窝阿爷连忙查看窝谷，发现其情况恶化，顿时吓了一跳。

　　他从怀中掏出个用牛胃制成的水袋，然后将窝谷扶起喂了些许，后者逐渐缓过劲来。

　　任青表情有异。

　　虽然光线黯淡，但他注意到水袋里装的是黄褐色的粘稠油脂。

　　有一股古怪的香味。

　　任青烹饪过卤煮，他很快就反应过来，油脂里应该夹杂着各类香料，相互烹煮才会如此。

　　但他怎么感觉加入香料更像是在掩盖原本的味道。

　　“老丈带你孙儿是去三湘城治病的吧？”

　　窝阿爷目光有一瞬间的失神，似乎想要回忆着什么，只是摇了摇头没有回答。

　　片刻后，他有意扯开话题问道：“小哥并非三湘城人？”

　　“我是从安南镇而来的。”

　　任青此话一出，明显看到窝阿爷脸上露出些许惊愕，虽然很快就掩饰下来，但逃不过重瞳。

　　窝阿爷强装平淡的安慰了几句，然后便以照顾孙儿为理由，逐渐疏远了任青。

　　任青有些摸不着头脑，这爷孙俩处处透露着古怪。

　　而且他接触了下窝阿爷，确实只是普通人，可种种迹象表明说不动与安南学子有关。

　　窝谷迷迷糊糊的醒了过来，嘴里自语道：“窝阿爷，我又梦到他们了……”

　　窝阿爷平淡的说道：“睡吧睡吧，明天就到城里了。”

　　窝谷再次睡下。

　　任青假意歇息，暗自思量道：“我倒要看看梦里有什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十七章 诡异的爷孙俩免费阅读。https://www.23sk.com 