    宋征开玩笑道：“有一对强大的父母就是好，就算是陷入皇台堡绝境，也能够得到各种支援……”

    他还没说完，就看到潘妃仪猛的转过身来，原本明眸善睐的一双眼睛，充满了鲜红的血丝，之前一直背着身，宋征没有看出来，现在才发现，潘妃仪比上一次见面，更显得憔悴颓废！

    他大吃一惊：“你这是怎么了？”

    潘妃仪咬着银牙，用力说道：“是吗？！爷爷死了以后，他们确认自己没有能力对抗天火，于是通过玉符明确的告诉我，他们放弃我了！让我在皇台堡自生自灭！”

    宋征哑然，明白了为什么上一次见面，潘妃仪那样失魂落魄，被自己的双亲放弃，对任何一个人来说，都是在灵魂上毁灭性的打击。

    “可是现在，他们看到有利可图，于是利用各种手段，挑选了六名已经抱着赴死之心的大修来帮我，建立起所谓的大焱商号，其实就是让我给他们卖命赚钱，如果我没用了，他们再也不会联系我！”

    宋征很想安慰她一下，可是张了张嘴却不知道该说什么，只好默默地陪她站在一旁。

    潘妃仪身子一软，虚弱的坐在了椅子上，眼中水光盈动，却硬是想要忍住，最后说道：“我娘不是我亲娘。我是我爹跟一个侍女酒后乱性的结果，我的亲生母亲难产而死，如果不是因为资质根骨绝佳，恐怕他们也会让我死在那一次的难产中！”

    ……

    宋征伤怀的从苗韵儿和潘妃仪那出来，回头望了一眼那座小院子，里面有一位简单而快乐的女孩，还有一位伤心绝望的千金小姐。

    “唉……”他摇摇头，又是一个苦笑，这里是皇台堡，外面有邪异的天火，又一道圣旨不知道什么时候就会出现，他们甚至没有时间去伤感。

    ……

    圣域当中，恢弘的妖皇殿当中，忽然射出一道金光，在正殿门前张开一道金榜，整个圣域所有的妖族轰然下跪：“叩迎圣旨！”

    妖皇令传遍整个神烬山，陛下传令，七杀部每一妖，都有责任斩杀擅自闯入神烬山的任何外族。

    以人头计算，可以从圣域换取不同的宝物。如果能带来明见境以上的人头，还有机会被妖皇陛下亲自接见！

    这一道“人头令”一出，整个神烬山轰动，七杀部妖族本就凶残好斗，被这道皇榜一激，更是群情汹涌，各部族厉兵秣马，准备将任何擅自闯入神烬山的人贼，埋葬在神烬山的古树下。

    就在妖皇的人头令发出的当天，有一名妖族战士，披挂着苍白的骨甲，身背一柄断刀，独自走出了圣域，向着皇台堡的方向出发了。

    很快一份奏报送到了妖皇殿之中，因为那名妖族战士乃是妖皇最不喜欢的一个儿子。他的母亲是天狗族敬献的美人，陛下原本很喜欢，但在他宠幸美人的当天晚上，圣域北方东周峰突然崩塌，有汹涌的地火随之喷出。

    那座山峰上，有妖皇陛下培育的七株仙韵玉芝，在地火当中付之一炬。

    妖皇因此视天狗族美人不祥。

    但没想到只是那一次恩宠，天狗族美人竟然怀孕了，在孩子出生的那天夜里，产婆将婴儿报给妖皇看的那一瞬间，一道惊雷炸断了妖皇殿前的旗杆。

    妖皇更觉得母亲不祥，孩子克父。而这个孩子生的格外丑陋，自从一降生，就没人喜欢他。

    妖皇给他赐名：灭孽。

    厌恶不喜之意溢于言表。

    灭孽一生下来，就被妖皇连同他母亲一同赶出了妖皇殿，在圣域中找了一个破落的小院子，自生自灭去了。

    但是今天，灭孽离开了圣域。他要用人族大修的头颅，换取一个面见自己亲生父亲的机会——除了刚生下来那一面，他再也没有见过妖皇。

    关于灭孽离开圣域的奏报，甚至都没有送到妖皇面前就被随意的处置了。值守的大太监很清楚，陛下厌恶看到一切和那对母子有关的消息，压根没有拿这件事情去烦陛下。

    ……

    皇台堡各个大门上都张贴着一张榜文，赫连烈以车骑大将军的名义，招募所有第七镇官兵。

    接连不断的圣旨之后，皇台堡中还活着的当年第七镇的官兵已经不剩几个了。而能活到现在的，毫无疑问都是真正的精锐！

    赫连烈想要将这些人集中起来，他觉得这些人会有大用处。

    不过这件事情还没有落实，朝廷的一道文书发来，赫连烈看过之后气的重重把文书拍在桌子上，哗啦一声坚硬的石桌粉碎！

    “将军，朝廷有什么决定？”都天灵和剑无锋一起问道。

    赫连烈仰天长叹：“恨朝廷诸公庸庸碌碌，不听我言！”

    剑无锋连忙捡起那文书看了一眼：“朝廷任命将军为征北大元帅，调集禁军大营二十万，塞北边军、关外边军十万人，同州、江州、云州、河州等十六州卫所兵四十万人，总计八十万大军，由天断峡谷出征，扫灭七杀部。

    另，一位天通境镇国强者、六位玄通境老祖，已经秘密出发，不日抵达皇台堡，他们将负责降服天火，为朝廷所用。

    此次北征一切军务，皆交由赫连烈统一调度。朝廷派有监军大太监方子如，协助赫连烈处理一应事务。”

    剑无锋和都天灵也是哑口无言。一旁的夫人已经气的浑身发抖：“朝廷到底是怎么想的？夫君你已经上书明言，强烈阻止朝廷再派援军，他们却一口气派了八十万大军过来！”

    赫连烈心中苦涩无比，良久良久，终于说出了一句以往绝对不会说的话：“亡国之主啊……”

