    与弗兰奇说了整整三个小时，就连天都暗了下来才结束，要不是因为李言说晚上有重要的事情办，那家伙还准备拉着李言继续讨论。

    虽然李言前世也不是这方面专业的，但毕竟看得多了，很多理念上的东西，根本就不是这个世界的人可比。

    换句话说, 即便是一个小白，但跑到这里这个世界来说一通，也足以对他们造成很大的震撼。

    更何况李言这种前世是军迷，现在又有着SS级舰船设计天赋的存在了。

    晚饭后，天色也是彻底暗了下来。

    而接着这份黑暗，李言直接拉着雷利就出发了。

    科罗娜岛上空，7000多米处。

    这里漂浮着一座小型岛屿, 正是当初李言联合多拉格攻击圣地时, 雷利所控制的那一座。

    而这里, 也同样是一座空军基地。

    科罗娜空军基地。

    至于说踩着月步上来，别开玩笑了，有着雷利这人形电梯在，自己废着力气干啥？

    此刻，一架运输机已经在跑道上做好了起飞准备，就等着李言了。

    如果说，坐船从科罗娜岛去阿帕亚多空军基地要七天的时间，那坐飞机的话，却只要三小时。

    毕竟本身速度就快，还不用专门跑去无风带绕一圈。

    因此，现在出发，等事情搞定后，绝对可以在天亮之前返回十八支部，人不知鬼不觉。

    ------

    三小时后。

    阿帕亚多大型综合科研所。

    “呦，老贝, 忙着呢？”

    “你来得正好，通过这次惩戒一号的实战测试, 我已经有了不少新的想法，准备动手开发第二代了，给，这是需求列表，尽快帮我搞定！”

    听到李言的声音，贝加庞克双眼顿时就一亮，随即一边说着一边就直接递了一份文件过来。

    这一幕，看得李言嘴角直抽搐。

    好家伙，自己好不容易去新世界赚了一票，结果还没捂热呢，你就上来打劫了？

    “老贝，这事我会尽快给你办的，今天我找你是有正事。”

    “什么事，你说吧！”

    听李言说会尽快帮自己搞定，贝加庞克也是心情大好。

    “是这样的，之前和你聊过的，和平主义者项目中，那个镭射的子项目，还有舰对舰以及舰对空等等的导弹项目如何了？”

    “这个啊，镭射项目目前还有些问题要解决, 但最多一个月肯定能搞定，至于导弹的事情，半个月前就已经完成了！”

    “啥，完成了？”

    “对啊，有问题么，那东西只要掌握了基础之后就不难了，后期只是不断进行射程、速度，以及精准度的优化而已。”

    贝加庞克一脸嫌弃地说道。

    说起来，最开始的时候他还对导弹这东西很有兴趣的，但后来么...

    总之，在此刻贝加庞克的眼中，导弹就是那自己已经玩腻了的玩具，丝毫无法让他提起精神来。

    看着倍加庞克那不屑的表情，李言一阵无语。

    真不愧是能徒手搓出激光武器以及人工智能的存在，只不过...

    你这样子让我前世的那些专家们...情何以堪啊？

    “对了，最近几天有些无聊，我还搞出了个小玩意。”

    “是什么？”

    李言好奇问道。

    他可不会因为贝加庞克说是小玩意，就真以为是小玩意了。

    “嗯，就是之前你给我提过一嘴的雷达，但你那时说得比较少，因此我也不知道是不是和你所想的那种一样，但应该也差不多吧？”

    “我去，老贝你可以啊，雷达都搞出来了，能探测多远？”

    “差不多300公里吧，大到军舰，小到一个人，都能给你看得清清楚楚。”

    “不错啊，一上来就是300公里...等等，你说还能侦测到人？”

    话说到一半，李言突然反应了过来。

    要知道，人和金属可不同，基本上就是个吸收性质的，除非是这个人穿着金属服装，否则用雷达找人，那根本就不现实。

    “这有什么好惊讶的？”

    贝加庞克一脸奇怪地看着李言。

    对他来说，这不就是个再正常不过的事情了。

    微微叹了口气。

    李言决定不再对这件事纠结，毕竟贝加庞克搞科研，那可真不是普通人思维能理解的。

    总之，这情况比自己所预想的更好。

    各类导弹已经完成，军舰上的镭射近防武器最多一个月也能搞定，如今甚至连雷达都有了，而且还是加强版的那种。

    进度上完全没有问题，毕竟巴利那边的新一代主力军舰也不是马上就开造，还得设计论证。

    聊完了正事后。

    李言也是看着贝加庞克给的那张清单，在系统中查询了起来。

    只是，这数量不对劲啊，比搞惩戒一号时，翻了几个倍吧？

    “老贝，这次要的这么多？”

    “废话，惩戒二号的开发，再加上全球导航卫星的开发，自然是多了。”

    “啥，全球导航卫星你都搞定了，还有啥是我不知道的？”

    “其他应该没有了吧。”

    “好吧，我还真怕你说空间站都研究好，就等开造了。”

    “那东西确实在研究，应该不会太久了！”

    “......”

    数分钟后。

    “老贝，东西我会让人放到七号仓库的。”

    “我还有事，就先走了！”

    不行了，李言感觉继续在这待下去，自己就要被掏空了。

    好不容易通过新世界一战，让自己的功勋值超过了3亿，结果...

    来一趟阿帕亚多，1.7亿就没了。

    李言是真怕继续待下去，剩下那2亿也要没了。

    说实话，有时候李言心情挺复杂的。

    一方面，贝加庞克那非人类的科研速度，确实让他很爽。

    但另一方面，贝加庞克那败家的速度，也同样是让他有些吃不消，李言感觉自己这近半年来，都白打工了。

    所以，还是得快些将东海的工艺基础彻底建立起来，否则什么东西材料都要兑换，自己就是再富裕也扛不住。

    尤其是钢铁产量，目前还是太少，光是造军舰都不够用，更别说海上列车项目的第二期工程了。

    如今养了贝加庞克这败家的家伙后，李言可没法像以前那样，大手大脚的，想兑换什么就兑换什么了。

    老穷了...

