    第2061章  晋王打败仗   

    此言一出，群臣沸然。

    

    “不会吧，以我对璃王殿下的了解，他根本不是这种人。”

    

    “是呀，所谓相由心生。

    光凭璃王的面相就知道，他根本不屑做这种事，这证据会不会有问题？”

    

    “不一定，有些人看着像好人，其实是满肚子的坏水。

    咱们又不了解璃王，谁知道他是什么人？

    说不定这些事情都是他做的，就为了替自己树立声威！”

    

    “对，如今人证物证俱在，证明璃王有谋反之心，难道你们还想砌词狡辩？”

    

    听到大家的话，南宫文眼里闪过一丝得意，立即道：“皇上，臣查到的物证都在这里，请皇上过目！”

    

    说着，他就把信件交给徐公公，由徐公公递给弘元帝。

    

    弘元帝心照不宣的看了南宫文和苏明一眼，然后拿起信件随意的扫了几眼。

    

    突然，他起身，盛怒的将信件扔到地上，喝道，“好他个楚玄辰，果然有谋反之心。

    如今人证物证俱在，朕绝不轻饶，徐公公！”

    

    “奴才在！”

    徐公公躬身道。

    

    “璃王楚玄辰结党营私，意图谋逆，愧对朕之教诲。

    朕之前念在亲情份上，对他多番忍让，他却狼子野心，想要谋反。

    他犯下大罪，十恶不赦，朕赐他璃王府满门抄斩，三日后处斩！”

    说到这里，弘元帝看向徐公公，“徐公公，速速去拟旨！”

    

    弘元帝话音一落，朝堂上顿时像炸开了锅似的。

    

    大家都没想到弘元帝这么快就要处死楚玄辰，都说帝王家最无情，果然如此！   

    楚玄辰是当朝战神，替弘元帝守护天下多年。

    如今却落个这种下场，真是兔死狗烹，令人叹息！   

    就在徐公公要去拟旨时，突然，殿外传来一道匆忙的脚步声。

    

    紧急着，有声音传来：“报——皇上，燕州传来急报，晋王中了风凌天的苦肉计，他打了败仗，伤亡惨重，晋王请求皇上尽快派兵支援，否则他要撑不住了！！！”

    

    “什么？”

    弘元帝不敢置信的站起身，僵在原地。

    

    那士兵道：“皇上，风凌天之前诈败佯输，实则是为引晋王上当。

    晋王当时以为击退了风凌天的军队，便在城内大肆饮宴庆贺。

    殊不知等众人醉酒时，之前晋王俘虏的天盛国万余兵马突然暴起，他们杀害我方将士，里应外合，帮助风凌天打开了城门。”

    

    士兵说到这里，有些不敢再说下去。

    

    “你……你继续说！”

    弘元帝颤抖道。

    

    “城门失守，风凌天当夜就破城而入，那时晋王等人还在酒后大睡。

    我军营帐被风凌天偷袭，我军将士被打得落花流水，节节败退，死伤万余人。

    这个时候大家才知道，风凌天带来的根本不止三万兵马，他带了五万兵马，甚至更多。

    且天盛国将士个个骁勇善战、一身蛮力，咱们将士根本不是这些蛮兵的对手。”

    士兵道。

    

    “什么？

    死伤万余人？”

    弘元帝的身子冷抖，都差点站不住了，旁边的大臣们早已脊背寒凉，一个个吓得僵在原地，不敢动弹。

    

    

    

