    “总算是让我看到了一点气息了。”

    她加快脚步朝着绿洲而去在他距离差不多还有一公里的距离时，突然整个绿洲被乌云笼罩，不准确的说是被一群飞行妖兽给笼罩了。

    “这是什么妖兽？还是第一次见到能够在沙漠中生存的鸟类，而且还有如此庞大的数量，难道绿洲里面发生了什么变故？”

    “是鬼鸦，也能够在沙漠中生存的飞行妖兽，万年前这些妖兽都已经被我杀的差不多了，没想到万年之后又有这么多了。”凤弃看着远处景象，露出了几分怀念的神色。

    看到她这幅神色，凤挽歌就想起了在洪荒里面被那些妖兽追着跑的场景，一脸黑线立刻停住了脚步往回走，当做没有看到这片绿洲。

    凤挽歌突然的举动让他们都愣住了。

    “你是不是走错方向了？”

    “凤挽歌你干嘛？”

    听到他们的疑问，凤挽歌一个白眼都快翻到天上去了。

    “上一次凤弃露出这样的神情，是我在红框里面被那些妖兽追的上蹿下跳的时候，刚才凤弃你自己也说了，你曾经把人家一族差点杀到灭绝，现在我要是出现，我还不得被他们追着跑啊？”

    “……”

    空气有片刻的沉默。

    就连凤弃也难得的沉默了一瞬间。

    “那绿洲里面应该还生存着一个部落，如果现在离开的话，他们肯定会被鬼鸦屠杀殆尽，眼下也只有你才有能力救他们。”

    “我救他们的方式就是自己去吸引火力吗？”如果那里面真的有人的话，她还真的会去救，但是一想到救人的后果，她又有些迟疑。

    “不过是一些玄级巅峰的妖兽，难道你就要去不了吗？连这点小妖兽都解决不了，以后你又怎么去对付那些神级？”凤弃一句话激起了凤挽歌的血性，他非要救那些人，他是不想要凤挽歌在面对威胁的时候后退，她看重的女人不能是这个样子。

    “啧啧！你激将法也没有用。”

    凤挽歌嘴上说的拒绝的话，但是却老老实实的张开了火焰一般的翅膀，飞上了高空，朝着那黑压压的鬼鸦群而去。

    鬼鸦全部的注意力都在下面奔跑的人类身上，完全没有注意到旁边突然多出来的一个“火人”，等反应过来的时候，火人已经冲进了他们的群中。

    凤挽歌冲进中间的地方，利用雷电之力将所有的鬼鸦全都麻痹，然后用火焰燃烧。

    鬼鸦说来说去终究还是鸟，被凤挽歌这么一烧，羽毛全都没了。

    “没了翅膀，我看你们还怎么……”

    她特意飞进来把这些鬼鸦的羽毛全都给烧了，就是想让他们全都成为没毛的鸟落在地上，可是他还没有高兴多久，就看到那些没有毛的鸟就飞在高空中。

    “这不科学！没有了羽毛，他们怎么可能飞得起来。”这些鸟又不是没有肉，只剩骨架子，没有羽毛怎么可能带得动身体，这简直不合理呀。

    鬼鸦群没有给凤挽歌多少惊讶的时间察觉到凤挽歌的到来，首领立刻招呼着其他的鬼鸦疯狂的朝凤挽歌发动进攻，凤挽歌被那群鸟从高空打下来，落在地上。

    原本那些疯狂逃窜的人们看到她的到来，就像是看到了救星一般，充满希冀的看着她。

    “都在这里看着我做什么还不赶紧跑。”

    凤挽歌拿出凤绫，变成长枪在枪上续上雷电灵力，她就不信这些家伙连雷电之力都不去跑，用精神力最快的铺下雷网，可惜鬼鸦的攻击根本就没有断过，她一边散步来往一边躲避攻击，有好几次都差点受伤，身上也多了几处伤口。

    “一群没毛的鸡，我就不相信今天把你们打下来。”凤挽歌长枪一挥，无数的雷电从高空落下，一些没有反应过来的鬼鸦直接被轰成渣渣。

    察觉到不是凤挽歌的对手，鬼鸦立刻转移了目标，朝着那些正在逃窜的人跑去。

    “爆裂，一直都没有给过你展现的机会，这一次你有机会了。”

    “没问题，这些渣渣就交给我吧。”

    一只巨大的蜘蛛出现在地上，那些鬼鸦在他手上一个回合都过不了，直接变成了爆裂口中的粮食。

    有了爆裂，凤挽歌这边的压力就小了很多，两人合作之下很快那些鬼压发现完全不是对手之后就撤退了。

    “我解决了一百零二只，你才解决了五十多只，你这个速度不行。”

    她发现最近所有的灵兽都敢跑到他面前来耍嘴皮子了，肯定都是被朱雀给带坏了：“你是王级神兽对他们有着绝对的压制，而且你看看你有多少只手，我有多少只手！”

    爆裂：“所有的失败者都会为自己找借口，我才不听你那些狡辩呢。”

    “我觉得你们的实力还有待提升，回去之后还是让凤弃给你们做一段时间的训练吧。”一个个都敢跑到他面前来耀武扬威了，真当她是软柿子，想怎么捏就怎么捏吗？

    “如果合适的话我倒是不介意！”凤弃。

    “不了不了，我觉得这样就挺好的，我收拾这些东西很快的，我这就去追上他们，把他们全都杀了。”说着爆裂就想开溜，他一点都不想经历曾经被单方面暴打的经历了。

    “你把别人杀完做什么？一个种族的毁灭，你以为就是你嘴上说的那么简单吗？”那些东西虽然不是什么好东西，但是一想到这个种族就要灭绝。

    她想起了曾经国家提倡的保护濒临绝种动物的准则，除非必要还是不要赶尽杀绝的好。

    如果把他们全都杀死了以后这沙漠中也会少了一道风景。

    “那我先回去修炼了。”爆裂赶紧缩回洪荒里。

    九尾狐王看到爆裂匆匆忙忙的回来，十分不给面子的大声嘲笑他：“之前你不是还嘲笑我在那个女人手下被打的不成样子吗？现在你自己还不是一样，哈哈哈。”

    “你给我闭嘴！信不信我逮着你就是一顿暴打呀。”

    “来就来呀，我还怕你不成！我还没有和这么丑的王级神兽交过手呢。”

