    “这两个家伙在做什么？”

    磁山区域显然也是被重点关注的区域。

    历练基地总部，监控室内，随着时宇通过五只长刺野猪短暂拿到一次积分第一，他也成为五名职业御兽师的主要关注对象。

    心血来潮之下，一名职业御兽师在监控上寻找起时宇的身影，结果还真让他找到了。

    不过，时宇眼下的行为，属实让他捉摸不透了。

    画面上，时宇和食铁兽就像恶霸一样，闯入一个个雷系凶兽的地盘。

    接着，小食铁兽三下两下，就把雷系凶兽干翻，然后，转折点来了。

    时宇和食铁兽丝毫没有自己在参加历练考核的心态，直接把凶兽扔的老远，看起来完全不心疼它们所代表的积分。

    还有，代表积分的电气矿，他们挖掘了倒挖掘了，但是也并没有换积分的打算。

    而是，食铁兽张开嘴巴，嘎嘣一下直接全部消灭。

    简直是走一路，抢一路……

    “精通级硬化，这只食铁兽不对劲。”

    一名职业御兽师凑过来看着画面，微张着嘴说道：“哪来的怪物新人。”

    真正优秀的御兽师和宠兽是藏不住的，时宇他们能一路轻松秒杀拦路凶兽，靠的就是一手精通级硬化外加熟练级超视力。

    战无不胜，无往不利。

    这群职业御兽师自然很快察觉到了时宇和十一的不凡，纷纷吃惊开口道。

    “怪不得他们能狩猎五只野猪，我见习时候，比他们差远了。”

    “这个考核者明显懒得管这些小积分，他的目标肯定是十级的生物。”

    “从画面中这只食铁兽的表现来看，对抗十级生物完全不是什么问题。”

    “磁山区的十级生物……是那三只外边运输过来的电气史莱姆吧？？？”

    历练总负责人周万山道：“是史莱姆，不知道他们能不能应对。”

    “不过就算不能应对，全身而退肯定没问题。”

    史莱姆是行动相当缓慢的生物，但凡高中体测能合格，都不至于被史莱姆蹦蹦跳跳着追上。

    不过相反，就算时宇他们能战胜电气史莱姆，估计也要付出点代价。

    主要是电气史莱姆的放电是雷系技能，穿透力很强以威力著称，再加上两者相差四级，所以哪怕是精通级硬化，也不一定能像对付那些等级低的凶兽一样毫发无伤。

    天邙山，磁山区，电气洞窟。

    吃了一堆电气矿后，十一成功把电气矿的味道印入脑海。

    然后，靠着它灵敏的嗅觉，时宇他们找到了这里。

    “终于发现了，第一只电气史莱姆。”

    小小洞窟外，时宇表情兴奋，可算发现了一只电气史莱姆了。

    电气史莱姆是蓝紫色烂泥状生物，和电气矿很类似，周身时不时迸射出电流。

    此时，它正在以缩小状态，躺在一堆电气矿中间，周围有电流弥漫也不怕，反而看起来很是安逸。

    毕竟以它们的属性和体质，可以免疫微弱的对应属性元素力量，雷电对它们来说，是滋补，而非伤害。

    “他们找到电气史莱姆了。”

    时宇和食铁兽终于来到电气洞窟，那几个职业御兽师饶有兴趣观看起来。

    虽然这只食铁兽看上去动作灵敏、力量惊人，但显然没掌握远程技能。

    只要战斗，必然会和史莱姆接触。

    而史莱姆全身都被电气包裹，只要触碰它，就会被它的放电命中，十分无解。

    所以在他们看来，这一战可能颇具看点，是一场势均力敌的精彩对战。

    电气洞窟内，电气史莱姆感知到有敌人接近，立刻从进食中惊醒，蹦蹦跳跳出来谨慎的看着时宇他们。

    大战一触即发。

    就在这时，令人意想不到的展开发生了。

    时宇快速打开背包，把购买的高压绝缘橡胶手套扔给十一，道：“戴上，抓住它，把它体内电气榨干。”

    “嗷——！”

    十一熟练的戴好绝缘手套，显然这是时宇和十一提前安排好的战术。

    紧接着，在职业御兽师们目瞪口呆的表情下，戴着绝缘手套的小食铁兽冲向了电气史莱姆。

    同时，电气史莱姆也全身电流蔓延，放电状态下弹跳撞击向十一。

    放电是低阶技能，只能通过接触放电，而且这个技能对于电流的掌控度也不高，所以很好破解。

    毫无疑问，史莱姆的力量是不怎么强的，强的只是它的电流强度。

    然而，不到超凡级的它，雷系技能面对高压绝缘橡胶手套，就像儿子遇到爸爸，立刻熄火。

    跳起的它，一下子被十一像接棒球一样，接在了手中。

    刺啦——

    电气史莱姆半空中不断放电，同时心中懵逼。

    而戴着绝缘手套接住史莱姆的十一，则侧着头，不敢直视史莱姆身体迸射的电流。

    这个好可怕，看起来不能和电气矿一样吃掉……

    “卧槽。”这个展开，直接让总监控室的职业御兽师们瞪大了眼睛。

    什么情况？

    还能这么玩？

    “基地商店有卖绝缘手套？”

    “有吧？”

    “但是之前没有御兽师这么脑洞清晰的给宠兽戴上去挑战雷系凶兽……一般都是自己戴？”

    “主要是电气史莱姆的厉害处全在放电和防御力上，其他素质平平无奇，正好被绝缘手套克了啊！”

    “是谁把史莱姆抓来的啊，还定了这么多积分。”

    职业御兽师们傻眼了，历练中积分最高的十级生物史莱姆，就这样被拿捏了？

    糟糕，另外两只史莱姆怕不是也要遭受这个脑洞清奇的御兽师的毒手。

    12000积分相当于白送？

    “别担心……没这么简单。”周万山表情复杂道。

    ……

    “对十一，捏住它，让它不断放电、放电……”

    十一和史莱姆“大战”时候，时宇在旁边煽风点火。

    电气史莱姆除了放电，自己身体力量就是渣，毫无挣脱的可能性。

    防御强是强，因为史莱姆软泥状的身体可以承受巨大冲力，硬化一拳也未必能秒杀。

    但时宇他们没必要浪费力气去打它。

    直接用绝缘手套捏住，等着它自己释放光体内的电能就好了。

    这叫《战术》。

    “呼！！！”

    电气史莱姆表示很憋屈，愤怒。

    电流释放的更猛了，然而还是无法对绝缘手套造成影响。

    事实上，面对十级BOSS，想卡BUG还真不是那么容易。

    即使是这种被克制的情况下，史莱姆依然有反抗的机会。

    只不过，不到绝境，电气史莱姆很不愿意用这个技能罢了。

    高阶技能，倍化！

    如果用了倍化，它的力量会得到提升，体内电流也能更大限度激发出来，但是副作用嘛……估计要能量枯竭好久了。

    史莱姆一族的宗旨是，能缩小卖萌就缩小卖萌，不到特殊情况，绝不倍化变成史莱姆大魔王。

    而眼下，遭遇绝境的电气史莱姆，显然遇到了特殊情况。

    “呜！！！！”

    它愤怒无比的叫起，体积开始不断变大起来，这时候，十一哪怕力量再大，也肯定无法用双手捏住它了，只能被迫后退。

    刺啦！！！

    电气史莱姆急速变大过程中，时宇眼前一亮。

    不怕你变大，等的就是这个。

    “十一，全身硬化。”时宇立刻吩咐道。

    电气史莱姆变大过程中，十一也完成了全身硬化。

    下一秒，终于摆脱了控制的电气史莱姆发起反击，直接就用弥漫电流的放电身躯撞了上去。

    巨化到直径一米五的巨大电气史莱姆后，史莱姆无论是撞击威力还是电流强度，都比刚才增加了很多。

    砰！！！

    十一也一巴掌拍去，一瞬间，双方不分胜负。

    巨大的电气史莱姆被十一拍飞出去，不过由于柔软的体质，受到的伤害不大。

    而十一虽然带着绝缘手套，但此时巨大史莱姆释放迸射的电流太多了，十一毕竟只是戴着手套而非穿着绝缘服，所以无法完全防御。

    身体其他部位还是不小心被电流侵入，偏金属性质的硬化也不能完全防御，倍化与放电的组合，已经初具组合技雏形了。

    “反转了。”

    “虽然电气史莱姆消耗巨大，但那只食铁兽肯定也不好受。”

    “估计是两败俱伤的局面。”

    职业御兽师们吃瓜看戏。

    然而，反转又双叒叕出现了，熟练级的高速愈合，终于被十一运用到了实战中。

    虽然外界看不见，但是十一体内被电流麻痹灼烧的地方，立刻被一股绿色的生命波动治愈。

    “嗷喔喔喔！！！”得到治愈后，十一越战越勇，和没事的熊一样继续冲向巨大电气史莱姆。

    这一幕，直接让职业御兽师们三观破碎。

    “精通级硬化那么强吗？连巨大放电都能防御住？”

    “还是说那只食铁兽意志力强，忍住电流的刺激进行了强硬反击？”

    毕竟十一有把电气矿当糖豆吃的前科。

    此时，史莱姆也又懵逼了，因为刚才那一下后，它彻底没能量了。

    刚开始被抓住时，浪费释放了太多电能，导致现在倍化后，无力反击……

    “抓住它，继续榨干它。”旁边，又传来时宇万恶的指挥。

    ……

    电气洞窟外。

    全身能量被榨干的电气史莱姆身体暗淡了不少，真的一点电流也没有了，并且重新恢复了常态大小。

    它被表情兴奋、气喘吁吁的十一抱着，完全沉睡了过去。

    而这时，时宇开始笑呵呵走近，用充满爱意的手抚摸了下史莱姆。

    技能图鉴初始五个技能栏，契约第一只宠兽十一后，技能栏又新增五个。

    接下来，图鉴即将收录第七个技能，倍化。

    放电就算了，技能等级太低，还不如雷掌，时宇选择了放弃。

    摸向史莱姆时，时宇回忆起看到倍化技能时的画面，同时激活技能图鉴。

    下一刻，时宇的脑海中，石质图鉴第七页翻开。

    出现了种族等级中等，雷系宠兽电气史莱姆的形象。

    【技能】：倍化

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：特殊类能力，可以将身体缩小、巨化，缩小状态下，力量减弱，能量恢复速度加快，巨化状态下，能量消耗增加，力量增加。

    万能技能，到手了！

    好耶！

    时宇像捏橡皮泥一样把十级生物电气史莱姆蹂躏在手中时，总监控室的全体职业御兽师沉默了。

    击败了还不算完，竟然还敢亲自上手蹂躏十级生物？这对御兽师和宠兽好可怕，这真的是见习新人吗？？？

