    ...

    一行六人往官渡赶去，回去的路比起最初来的路可轻快多了。

    一路走来，众人谈论的无不是自己会得到什么封赏，得到赏银之后要干什么，而这里面又属徐四嗓门最大。

    “直娘贼嘞，老子要是有了赏银，必须去小园子里面耍耍，让她们都瞧瞧俺徐四的本钱。”

    江宁听后一脸懵逼:“嗯？有赏银就有赏银，你有本钱为啥要去小园子去炫耀？那是哪？为啥要让他们瞧瞧？”

    “江小哥，你别理他，这个死鬼，整天就会瞎扯。”

    “江宁，你还小，还不懂，此本钱非彼本钱呐!”

    “哈哈哈哈哈哈...”

    一番话没把徐四怎么样，反而先把江宁说的害羞了。

    也不怪江宁，他来到这个世界十几年了，不算他的前半生，这一世还是名副其实的初哥。

    再加上这种事部队里面本就是习以为常，古代大战之后总要需要放松的，而越是军纪严明的部队越是需要这样一个地方。

    这里就不得不提及一个部门了，就是明朝的教坊司。

    教坊司里大多是犯官家眷，被当做乐工乐户，掌管国家礼乐的。

    至于除了奏乐，能不能吹箫...

    也只有那些上流人士才能知道的了。

    但是底层的士兵不同，这些人若是不把大战之后的负面情绪排泄出去，这群血气方刚的老爷们会憋坏的。

    有的部队甚至会随军携带，以供这群老爷们发泄欲望。

    徐四只不过说了一个百分之八十的老兵都会去做的事情，纯粹是属于走嘴没走心。

    但是却暗戳戳暴露了江宁雏鸡的身份。

    众人玩味的看着江宁，视线也逐渐下移，江宁实在受不了这群人的目光，连忙打岔道:“你们猜，这次曹公会封赏我们什么？”

    三兄弟里面的程虎说道:“封赏？大抵不过是些金银布帛罢了，希望官职若是能长一级也好，这样还可以多些军饷贴补家里。”

    “家？”江宁听后不由得说道:“对啊，都一起相处这么久了，还从来没问过你们家里情况呢？你们三兄弟为何全都来参军了？这多少与《汉律》不符吧！”

    李如花掩面偷笑道:“江小哥还不知道吧，他们三个不是亲兄弟，是一起结义之后重新改的名字。”

    江宁眉头拧成了一个川字，这可不单单是改个名字的事情，古代讲究大丈夫行不更名、坐不改姓，不到万不得已，改名就已经难以容忍了，更别说抛弃姓氏，这已经可以看做大不孝了。

    这几人，有秘密!

    之前就感觉他们三个长得不像，程龙那次在船上跟自己说的那番话，也不像一个没有文化的人能说出来的，不过自己没有深究，只认为他是有着自己的过往。

    谁曾想，这三人居然连身份都是假的。而李如花的性格，恐怕也与他的经历分不开。这里面，恐怕最单纯、最简单的就数徐四了。

    不过随他吧，反正这几人不会害自己就行了，谁没有自己的隐私呢？反正江宁没有窥探别人隐私的习惯。

    突然徐四重重的拍在了江宁的肩膀上:“江小哥，管他们几个鸟人作甚，不管怎么封赏，这里面你的封赏恐怕是最大的，到时候...嗯哼？”

    “滚蛋，徐四，你要是敢带坏我家宁小哥儿，信不信我把你的那家伙什咔嚓了泡酒!”

    “你个死娘炮，老子带着江小哥开荤不行啊！我在教他怎么做男人，做一个真正的男人!”

    “你还敢说，我弄死你...”

    ......

    这一群人打打闹闹，又走了几日，远远便看到官渡这个要塞，走了这许久，可算是修成正果了啊！

    江宁觉得，虽然不是自夸，封侯自是不想，但是武将里面弄个杂号的将军，文臣里面弄个议曹（主谋议事、九品）应该是不难的吧!

    越靠近官渡，越是能感受到大战前紧张的气氛，现如今官渡这个要塞已经被完全军事化接管。

    江宁一行人经过层层盘问才能够得到放行，甚至放行之后，还有专人来看着，直到回到自己营地里方才罢休。

    而他们刚整顿完毕，赏赐就到了。其实这些是早就准备好了的，就等他们回来就可以宣读。

    “建安四年，讨逆将军史大凡部徐四，除贼有功...赐百金（五铢钱），布十匹，官升一级。”

    “李如花...赐百金，布十匹，官升一级。”

    “程龙、程虎、程豹...”

    等到最后宣读奖赏的小吏全部念完，众人也没有听到关于江宁的奖赏，几人团团围住他，却也没有问出个子丑寅卯来。

    但是随之来的一幕，却让众人的怒火瞬间上升。

    只见一群兵士突如其来的闯进六人刚安顿好的帐房里，压着江宁就往外走。

    徐四脾气最暴躁，大声吼道:“你们要干什么？”

    “丞相有令，押解犯人江宁，入狱!”

    “犯人？你这...是不是搞错了啊？我家江小哥才不是犯人，他可是我们的功臣啊，兄弟你...是不是搞错了啊。”

    “不可能!丞相亲自口令，功不功臣我们不管，吾等只须执行丞相命令便是。”

    “我看你们谁敢走？”

    “怎么？要造反？”

    “徐四!”

    “四哥，别犯楞!”

    江宁虽然此刻也是懵逼状态，就算自己没有封赏，但是也不至于押解入狱吧，这又是唱的哪一出？

    不过江宁现在再也不是当初那个刚来就跟曹操手下最厉害的文臣武将对着干的愣头青了。

    他连忙制止徐四继续犯楞，江宁认为曹操的命令只说押解入狱，却没有给予惩罚，那就说明还有机会，只是不知道自己究竟哪地方出了差错。

    不管怎么说，至少还有转圜的余地，但是不能再让徐四继续犯楞下去，若是他顽抗到底，恐怕这帮人会就地格杀，那搞不好真的会血洒当场的。

    于是江宁连忙道:“四哥，先别急，我先去看看什么情况，既然丞相没有说怎么惩罚，说明事情还有转机，相信我，我能搞定!”

    江宁的入狱让许多人都惊掉了下巴，尤其是跟着他一起出生入死的那几百人，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    同样感到难以置信的还有其他一些人，而这些人听说江宁不仅毫发无损的回来了，但是却被关进了大牢，众人的反应也有很多微妙的差别。

    而这件事儿也成为了一场曹操手下顶级谋士之间的较量，牵扯之广，布局之深。甚至以后这些人回想起来，脊背都感到一阵阵发凉。

    而较量的中心，就是身处在漩涡中心的江宁。

