    江清月让我把白烟带去找她，但是没有细说她要做什么。

    我心里隐隐有股不安的感觉，她肯定不会无缘无故的找白烟。

    怎么办，我要不要带白烟去找她？

    我犹豫了一下，给江清月打了电话，问她到底想怎么样。

    “我都说了游戏才刚刚开始，急什么，到时候你就知道了。”

    隔着手机，我都感觉到了她的得意。

    “赶紧的，我还等着呢。”

    说完，江清月就挂断了电话，丝毫不给我拒绝的机会。

    这一次也不知道她会想出什么法子来整我。

    看着已经黑屏的手机，我犹豫了很久，都没有给白烟打电话。

    说真的，我宁愿牺牲自己，也不想看到身边的人出事。

    我在院子里坐了一天，迟迟没有动身，直到白烟回来。

    她看到我坐下院子里发呆，走上前问我:“是不是发生什么事了？”

    我抬头看了她一眼，没有说话。

    白烟大概是看出了我心思，语气温和的说道:“不管发生什么事，都有我在。”

    是呀，她在。

    听到这话，我心里更加难受了，如果可以，我宁愿她从来没有来过这里。

    “白烟，你回苗疆吧。”

    犹豫了很久，我终于还是把这句话说出来了，留在我身边抬危险了，一不小心可能就成了牺牲品。

    白烟一脸惊讶地看着我问:“好端端的，你为什么要让我回苗疆？”

    我不知道该怎么跟她说，所以干脆就沉默了。

    “是不是发生什么事情了？你为什么不告诉我？”白烟抓着我的手臂问我。

    我刚想开口，我的手机又突然响了。

    现在，我根本就不敢看手机，就怕又是江清月发来的信息。

    “为什么不看信息？”白烟直接夺过我手里的手机，打开看了。

    不知道看到了什么，她的脸色瞬间变得煞白。

    我拿过手机瞄了一眼，上面两张血淋淋的照片，分外刺眼。

    照片下面，还有一行字:如果你再不把人带来，我还会继续杀人。

    “江清月让你带什么人？”白烟脸色苍白的看着我。

    我看着她，真的是难以启齿。

    白烟似乎明白了什么，对我说:“快带我过去吧。”

    “我不要。”我不想，也不忍，为什么要逼我呢？

    “如果你不带我过去，还会死更多的人，你忍心看着那些无辜的人，因为我们两个而死吗？”

    白烟拉起我的手，往门外走去。

    “难道你就不怕她故意为难你吗？”我心里五味杂陈的看着她问。

    “你认为我们现在还有别的选择吗？如果你可以看着那些人死，我们可以不去。”

    白烟像是看透了我的心思一样，她知道我做不到，所以主动提出来。

    可是我也不想她出事。

    罢了，走一步看一步吧。

    我带着白烟来到了江清月家，走到门口，我便感觉到了一股很强的压迫感，或许是因为我已经感知到接下来会发生的事了。

    我抬手摁响了门铃，片刻，门就开了，是自动开的。

    进门的时候，我下意识地牵起了白烟的手。

    白烟一愣，然后冲我笑了。

    或许，这是我现在仅能给她的安全了，毕竟说的再说，也没用。

    来到客厅，我便闻到了一股很浓的血腥味，下意识的往四周瞄了一眼，发现不远处的地面上有一滩还未干涸的血迹。

    我心头一颤，小声地问白烟:“害怕吗？”

    白烟摇了摇头说:“只要有你在，我就什么都不怕了。”

    话音刚落，身前突然传来了一阵鼓掌声。

    “啧啧，真是郎情妾意，羡煞旁人啊。”

    江清月不慌不忙地从楼上走了下来，脸上带着一抹不屑的冷笑。

    “我已经把人带来了，你想要怎么样，直说吧。”我开门见山的说道。

    似乎我越是着急，江清月就越是卖关不说。

    江清月走过来，打量了白烟一眼，说了一句:“没想到这么多年没见，你还是和以前一样这么美。”

    听到这话，我不由得愣了一下，难道江清月认识白烟？

    白烟一脸诧异的看着她，道:“我们以前见过吗？怎么我对你一点印象都没有？”

    江清月坐到了沙发上，扬唇一笑，说:“几千年前见过吧，你落入凡间这么多年，把我忘了也正常。”

    几千年前。

    难道江清月活的时间比我还长？

    听到这话，白烟脸上的疑惑突然间全部消失了，低着头，不知道在想什么。

    直觉告诉我，白烟和江清月之间的关系，肯定不简单。

    我暗暗轻叹了一口气，本来想说些什么，但想想还是算了，因为我问了，他也不会说。

    “苏川，如果我让你杀了眼前的女人，你会怎么样？”江清月盯着我的眼睛问。

    我心头一紧，我就知道她让我过来，不会有什么好事情。

    我冷冷的看着她说:“你觉得我会怎么样？”

    “现在是我在问你，而不是你问我。”

    说罢，江清月拍了拍手，片刻之后有两个黑衣人带了五个人上来。

    三男两女，他们被绑着手，嘴巴也被胶部封住了，看起来十分惊恐。

    江清月扫视了那五个人说:“这次的游戏，就是救这五个人。”

    “怎么玩？”我追问道。

    江清月淡淡地瞄了我一眼，然后对其中一个黑衣人说:“小天，带他下去。”

    临走之前，她还让我仔细记住了那五个人的样子，让我到时候不要救错了人。

    一开始我还没有明白她这是什么意思，直到游戏开始了，我才知道是怎么回事。

    这个叫做小天的黑衣人带我来到了别墅的地下室。

    进入之后，望着长长的走廊，我心头一颤，问了一句:“那五个人呢？”

    “这个就不用你管了，这里面，总共有五个房间，他们五个人，分别被关在那些房间里，你只有一个晚上的时间，天亮之前，如果你不能把他们救出来，他们就会死在里面。”黑衣人淡淡地说道。

    真不愧是江清月的人，说话的语气真是一样一样的。

    “祝你好远。”黑衣人说完，就转身离开了。

