    “OK！过了！”

    拍摄现场，看过刚才拍摄的镜头，李承佑轻吐口气，微笑起身：“现在，我宣布……电影正式杀青！辛苦各位了！”说完后，李承佑面朝众人，弯腰躬身。

    “吼~杀青了！”

    “导演客气了。”

    “杀青万岁！”

    ……

    听到正式杀青，现场一片欢呼。

    孙艺珍看着面朝众人鞠躬的李承佑，脸上也浮现出轻松的笑容。

    忙了近一个月，工作终于结束，虽然这次工作拍摄的时间很短，但孙艺珍却对这次拍摄的电影充满了期待。

    一是，这次的工作她跟李承佑合作的很默契，李承佑脑海中就像是有完整的电影画面一样，很清楚的知道自己想要什么，所以对演员提出的要求很明确。这虽然让孙艺珍少了自我发挥的机会，但不得不说，明确的要求却也让孙艺珍表演起来很轻松，拍摄的过程也很顺利。

    二是，电影拍摄的进度虽然很快，但每次拍完后看过拍摄的镜头，孙艺珍也不得不承认，李承佑虽然只是一个新人导演，但对镜头语言的运用却很扎实，完全没有新人导演的稚嫩。

    这也让孙艺珍放下了担心，能给予李承佑充分的信任。

    片刻后。

    等众人宣泄了杀青的兴奋，李承佑环视一眼，才又笑道：“今晚我请客，大家先小聚一场。等回到首尔，剧组会举办正式的杀青宴，这段时间谢谢大家了。”

    “导演太客气了。”

    “应该的。”

    “这次跟导演合作很愉快，导演也辛苦了。”

    ……

    众人连连客气，气氛十分和谐。

    不得不说。

    相比电视剧的煞费苦心，电影的拍摄要顺利许多。

    一是，《恐怖游轮》这部电影出场的角色并不多，人物关系相对简单，李承佑相对来说更容易把控全场。二是，跟成熟优秀的演员合作，也不用太费心调教，双方合作起来也更为默契。

    所以在这次的拍摄过程中，李承佑很少发脾气，现场的气氛也更为轻松。

    电影正式杀青，众人收拾一番，晚上便在酒店附近的餐厅简单小聚。

    至于为什么要回到首尔才举办杀青宴？

    原因也很简单。

    拍摄到最后，几个主要演员，就只有孙艺珍还留在济州岛，其他戏份结束的演员，比如很早就结束的徐贤，都已经相继离开了剧组。

    小聚结束后。

    翌日上午。

    李承佑回到了首尔。

    当天。

    李承佑并没有立刻就投入电影的后期制作，而是宅在家哪都没去，好好休息了一天。

    第二天晚上，剧组正式举办杀青宴。

    宴会上。

    觥筹交错，推杯换盏，气氛十分热闹。

    “承佑，这次的合作很愉快，也很开心，希望下次还能有合作的机会。”孙艺珍端着酒杯，笑容满面，向李承佑敬酒。

    “一定。”

    李承佑连忙举杯，笑着跟孙艺珍轻碰一下，满口答应。

    这次跟孙艺珍的合作他确实特别满意，以后若是有合适的角色，他不介意跟孙艺珍继续合作。

    孙艺珍之后，林智妍、朴叙俊、徐贤还有其他几个主要演员以及工作人员也相继过来敬酒，李承佑杯到即干，毫不推诿。

    等宴会结束时，李承佑已经喝得面红满面，醉意朦胧。

    好在李承佑毕竟是导演，大家也有所顾忌，都有所收敛，注意分寸，倒也没有真把他灌得烂醉如泥。

    宴会结束。

    崔贤镇开车送李承佑回去，路上，李承佑忽然接到了林智妍的电话，但只看了一眼，李承佑就选择静音，没有接听。

    他做事一向果断。

    既然已经决定跟林智妍断了关系，那么他就不打算再继续含糊暧昧。

    男女之间，如果不打算结婚，当决定分手时，最好还是当断则断。否则，越是含糊暧昧，就越容易纠缠不清，到最后害人害己。

    说到底，既然从一开始就只是玩玩而已，那就没必要再藕断丝连了。

    放下手机，李承佑闭目假寐。

    一路无话。

    回到公寓，已经是晚上十一点多。

    等崔贤镇离开，李承佑躺在沙发上，又闭目假寐了一会儿。

    直到一阵手机震动响起，他才睁开了眼。

    拿起手机一看——

    IU.

    李承佑接通手机，语气含混道：“有事？”

    “咦？喝多了？”

    听到李承佑模糊不清的声音，IU不禁有些诧异。

    李承佑道：“还行。——怎么，打听我喝多不喝多干嘛，想趁我喝醉了过来占我的便宜啊？”

    “无聊！”

    IU鄙视一声，没好气道：“是啊是啊，我天天想占你的便宜想得都睡不着觉。你要是真喝多了赶紧跟我说一声，我立马下去趁虚而入。”

    “呵……”

    李承佑失笑，顺口道：“行啊。你下来吧。都说人一喝醉就容易意乱情迷，今晚你搞不好还真有机会。”

    “免了。你还真把自己当根葱了。”

    IU满口无语，一嘴嫌弃：“李承佑，我就搞不懂了，你这一副自以为是的优越感到底是从哪来的？你是不是觉得只要是个女人就一定喜欢你，不喜欢你她们都不正常？”

    李承佑笑道：“那倒不至于。其他人不知道，不过你个女色狼肯定是对我垂涎欲滴。”

    又调侃了IU一句，也不给IU回击的机会，李承佑话音一转，岔开话题道：“对了，你打我电话有事？”

    IU静默好一会儿，似乎在生闷气，过了会儿，才道：“你今晚不是举行杀青宴嘛，我打个电话恭喜你一下。没想到好意被狗啃，惹了一身骚。”

    李承佑自失一笑，说道：“好了好了，谢谢你行了吧。没其他事我挂了，今晚确实喝得有点多，这会儿胃有些难受。”

    “你胃里难受？”

    IU道：“你家里有豆芽嘛，豆芽汤解酒。”停顿下，忽然又道，“算了，你这会儿难受也不方便。你等会儿，我这就下去。”

    “呃，不……”

    李承佑话才张口，一个‘用’字还没说出，IU那边已经挂了电话。

    李承佑：“……”

    看着手机，怔然片刻，忍不住摇了摇头。

    “唉，都跟你说了，当舔狗是没有好下场的，你怎么就不信呢？”

