    　　他穿着一身流里流气的花衬衫，过于宽松的潮裤和平板鞋，施施然的拉着椅子坐下，翘着二郎腿，脸颊则挂满了邪笑。

    　　唐宋一表情惊诧，看着墨凉羽，试探地问向应菲菲：“应小姐，这是你朋友？”

    　　应菲菲皮笑肉不笑的回答，“不是，不熟！”

    　　墨凉羽翘着腿，一抖一抖的，睇着她，语带刻意的调笑，“不熟？上次在火锅店，是谁拉着我不让我走，还死都不放手的？”

    　　应菲菲：“……”

    　　这说的是人话吗？

    　　这番话经由墨凉羽故作暧昧的口吻说出来，立马就带了几分引人遐想的深意。

    　　唐宋一的眉心不经意蹙起，看着应菲菲的眼神也变凉了几分，“这位先生，你们两个是什么关系？”

    　　“我们两个的关系？你觉得呢！”

    　　墨凉羽成心捣乱，说的话越来越令人捉摸不透。

    　　应菲菲在桌子底下狠狠踹了他一脚，疼得墨凉羽脸色发白，她咬牙切齿的说，“墨先生，麻烦您要点脸！”

    　　墨凉羽低呼一声，被她踹的脚底打滑，撑着桌子才堪堪坐稳。

    　　此时，他满脸都写着不高兴，冷瞥着应菲菲：“怎么？被我戳穿就恼羞成怒了？”

    　　应菲菲气得一拍桌子，端起桌上的咖啡就往他身上泼了过去，“墨凉羽，你有病吧？我和你很熟吗？”

    　　这姑娘，本就是个急脾气，这下被墨凉羽刺激到了，直接一杯冷萃咖啡，喂了墨凉羽的花衬衫。

    　　“我、草！”

    　　墨凉羽被泼了一身，他抹了把脸，下巴上还滴着咖啡渍，他阴沉着视线，抬手就要往应菲菲脸上招呼，“我他妈是不是惯着你了？”

    　　墨家独子大少爷，何曾受过这等委屈？

    　　他话说得挺狠，但手却被人从半空截住。

    　　“谁他妈……”墨凉羽甩了一下膀子，刚想骂人，对上砚时柒淡凉如水的瞳，头皮炸了，“小小、小嫂子。”

    　　为什么每次他发威，都能遇见砚时柒！

    　　这可真是个玄幻题，无解！

    　　砚时柒松开墨凉羽的手腕，顺便甩了甩自己的掌心，刚刚他的力道真狠，她疾步走来截住他的动作，竟震的她手心发麻。

    　　可想而知，这个巴掌要是打在菲菲脸上，会是什么后果。

    　　砚时柒神色冷峭，是他自己先进来挑起事端，这会还有脸动手？

    　　唐宋一被这一变故惊得起身，甚至还后退了两步。

    　　看他的举止，似乎生怕误伤到他。

    　　嗯，很现实的一个人。

    　　砚时柒拉起应菲菲，安抚的拍了拍她，将她推到尹安飒身边，转眸看着想默默逃走的墨凉羽，叹息着开腔，“小羽，先别着急走。”

    　　“诶，嫂子，我在呢！”

    　　墨凉羽狗腿的转身面向她，嘿嘿一笑，下巴上的咖啡渍还滴了两滴，很狼狈。

    　　他真是吃饱了撑得才进来挑衅应菲菲！

    　　一旁的唐宋一目不转睛的看着突然出现的砚时柒和尹安飒，强烈的对比之下他反而觉得应菲菲普通的毫无特色。

    　　顶多，长得白净可爱了点。

    　　“唐先生，抱歉，今天我们还有事，就不留你了！”

    　　这话，是应菲菲忍着脾气，对唐宋一说的。

    　　后者轻轻点头，再次扫了眼众人，“嗯，那我先走了。”

    　　他转身就走，毫无留恋，也将应菲菲对他的少许好感一并带走。

    　　相亲，果然是不靠谱的。

    　　两个待价而沽的人互相品头论足，最后的结果……不过如此！

    　　应菲菲又气又怒，这会将所有的情绪全部冲着墨凉羽攻击而来，她哽咽着低吼：“墨凉羽，我是不是上辈子欠你的？”

