
诸葛云站起身来，在篝火旁走了几步。沉思中，有些遥远的回忆开始在他脑中被一点点挖掘出来。

那些挥之不去的东西曾深深地印在他的记忆里，虽然已经过去了400多年，但有些事情一点也没有改变。

到底是谁在背后操控这一切的呢？

不论是谁，不管是任何势力，也不论时代如何变化，最终，都将要被他的意志所取代——这是他深信不疑、了然于胸的。

在几个人都思考的时候，忽然间，远处传来一阵骚动声。

借着微弱的火光，他们看到一座破败的、像教堂般的建筑旁，聚集了一些流民和贫苦的下层民众。

人越聚越多，很快就挤满了不大的地方。

身旁有几个孩子也欢呼着奔向了那里。

“那些人又来分发食物了……”

妮可向那边只望了一眼，随即知道发生了什么事。

“除了你们以外还有其他人在发放食物？是些什么人？”诸葛云问道。

“不知道，也许是些贵族的慈善机构吧。”

诸葛云默默用神识探索那建筑的内部，脸上出现了一丝惊讶之情。他看到几名穿着黑色布袍的人——这些人一个个面带和善的微笑，拥有无比的亲和力。

但，他们也都是些变异者！

“去萧家的宅子等我，如果想救助这些贫苦之人，可以在之后为我效力。但现在，你们离开这里，马上。”

他说完，一闪就消失在原地。

妮可和文萱惊奇地睁大眼睛，看着这个奇怪的男人如风般在眼前隐遁了，神色无比震惊。

两人无语的互相望了一眼，立即站起身来，向着反方向离去。

黑压压的人群里响起一片喧哗之声，很快又是一阵声浪淹没了前面的声音。就像是海潮拍岸，一波接一波。领到食物的人群都向两边褪去，似乎有人要从破败的教堂里走出来了。

诸葛云悄然站立在人群之后，看着眼前的景象。不知为什么，那股熟悉的记忆又涌上心头。

那是多久以前了？他早已记不清楚了。

记忆中的少年，似乎也曾经历过这样的场景，那不是梦境，却比梦境更加的不真实。

一个少年浑身散发恶臭，在垃圾桶里翻找食物，在无人的旷野中奔跑，穿着单衣的身体瑟瑟发抖。

彼时——有好心人递给那落魄少年热腾腾的食物，抱来暖和的衣物和被褥，分享大屋里一席睡觉的床铺，倒好一杯牛奶放在他的枕头旁。那地方，每个人都洋溢着微笑，耳旁同时还传来低声的窃窃私语，一阵悠远的颂唱声，像是某种祈祷的韵律……

他从回忆中幡然醒悟后，看着眼前的场景。

人群足有百人之多，但不知道为什么，场面并不算混乱，也没有人争抢食物。

前面一个身穿破旧的、明显不合体的宽大衣衫的小男孩，把一大块带有切碎胡萝卜的面包传递到他手里，咧嘴对他笑了笑，眼神里是一种满足的神情。

他低头看了看那块面包，很硬，但是沉甸甸的很有分量——在这些饥肠辘辘的流民眼里，绝对是能捱过几天饥饿的粮食了。

人潮中像扔进巨石的波涛般，忽然分开了一条通道。

一名身材矮小的，身穿黑袍之人，缓缓从破教堂里踱出，手中还握着一个小巧的金属制成的杖。

那杖头有个醒目的符号，由直线和小圆圈组成不算太复杂的图形，表面被磨得锃光透亮，看起来是经常拿在手里的东西。

一只伸出的手臂划向空中，手指偶尔捏起又松开，在空中画出莫名的图形。另一只手上拿着的杖，重复的在轨迹上划过，伴随着星光点点的闪耀火花，如同一根有魔力的法杖。

那人带头唱起了简单、枯燥的音节。其脚步轻盈，像是踩着柔软的棉花般。

虽然在场的人，并没有人能真正听懂那些发音的含义，还是有许多人慢慢地跟着那单调的韵律，开始慢慢合唱。

人们的声音越来越大，也越来越有声势，很快就汇聚成了一片

几乎所有人都被这在场的氛围所蛊惑，不自觉地跟着吟唱。另外两名黑袍之人除下头上戴的兜帽，身后拖着装满面包的小拖车，同样缓缓走出，拌和着声音在人群中穿梭，继续分发食物。

在发完两车的面包后，三名黑袍者停止了颂唱。

身材矮小的黑袍人也伸手褪去头上的兜帽，是一个银灰头发的瘦小女人，目光炯炯，有着迷样的和善表情。另外两人也随后不停地对人群比着不知含意的古怪手势，在空气中被他们划过的地方，闪现出黄色的花火，那莫名符号也一遍遍的重复出现。

这种类似仪式或是显示神迹般的动作，立刻在人群中响起一片嘈杂的声音，每个人都学着他们的样子在胸前比划着。

“至高神啊，我愿意听从您的安排，带走我吧！”

“拯救我吧，为了那死去的孩子……”

“真是神迹啊！我要跟随你们，去那永生者的仆从诞生之地！”

“带上我吧，我将为至高神奉献一切！”

人群中有些流民开始激动地喊着，像是哭诉，又像是某种请求，声音杂乱无章，但又无比的虔诚。很快，那些人们就在黑袍人的指引下排好了队伍，足有几十人之多。

每个人都从身边的篝火里拿出一根燃烧的木头，被油一浇腾起一片火焰，随后稀稀拉拉的，踏着杂乱的步伐缓缓离去。

一些小孩也叫嚷着，在行进队伍的外面跟着嬉戏打闹……

就在这时，诸葛云手臂上的通讯装置隐隐发出光芒了。

他冷漠地低头看了一眼，一个男人稳健的声音：“主人，我在监视林家的时候，这边发生了一些事情，您是否要过来看一下？”

光雾中清晰的显示出一个全身披着暗银色服装的身影——东方路。

他的身旁还有一个从未见过的男人，身上破衣拉撒，但是头部被一个机械头盔罩住了。被一动不动固定在台架上，看样子正是幽灵的杰作。

诸葛云立刻就感知到了那人身上散发出的强大灵力，和玉玲珑的强度竟然不相上下。

“一名灵修者么？你们做得很好，我很快会过去的。”

说完就关闭了通讯，一只手的指甲上弹动了几下。几颗小小的、无声无息的灵力弹，如同被压缩的气体，附着在那行进队伍中的人身上。

如果“黑曜会”在暗中做这种事情，将会对自己的计划很不利。如果所料不错的话，在其背后肯定还隐藏着什么人，如此局势也一下子变得更复杂起来。

还有追随他来到这颗星球的那些“血灵”杀手……

必须要加紧步伐，收起那张大网。同时，他也并没有忘记，那些要寻找的东西，此刻还隐匿在这颗星球某处。

如果，这个世界有且仅有一个主宰，那么，这个人只能是他！

诸葛云冷冷地看着那群满怀希望行进的流民队伍，下一刻就转身飞上半空，消失在黑夜中。

