    场面寂静无比，没有风声，只有那久久不散的血腥味还拨动着人的心弦。

    男子还保持着斩出那一掌的姿势，而龙文牧扑倒后就再不动分毫。

    旁边三名观望的天妖师已经徐徐飞了过来。看着那倒地不起的人，心情五味杂陈。

    “我们以为，没有必要出手了。”老者略带歉意的说，他是说给那男子听的。

    男子修为高于他们，因而男子出手之后，已经确定会将其拿下，换而言之已经没有他们出手的机会。

    但是刚刚每个人都看见了，龙文牧施展出最后的底牌，为自己争取到了一瞬逃走的机会。如果不是最后关头他突然顿了一下，或许又一次成功逃脱出去了。

    三人都有些回避男子的眼睛，毕竟他们如果选择出手，最后应该是万无一失，不会出那样的岔子……

    男子目光很严肃，而严肃中不知何时又多出了一抹动摇。

    伸手摸了摸脸上的血痕，轻轻啧了下舌。

    打出一道妖力将昏迷的龙文牧捆束，因为他知道这小子的身体有多结实。

    在更早之前他其实就已经来了，当龙文牧跟其他人纠缠的时候，他就已经看过了龙文牧的表现。只是想要多观察一下此人，才没有马上现身。

    当然，龙文牧自身修为太低，自然也察觉不到他的存在。

    “地妖师死了多少？”男子问道。

    另外三个天妖师你看看我，我看看你。最后是由持剑的男子开口：“后面死了八个，之前恐怕还有……”

    男子点了点头，又问：“天妖师死了几个？”

    这一次等了许久也没人回答，因为没有人有脸回答这个问题。

    死了一个，这是答案。但……有天妖师死了。

    为了追捕一个大妖师，重伤了好几个天妖师，更是死了一个。

    对于这些从来心高气傲的天妖师们来说，没有比承认这结果更可耻的事了。

    他们修炼一生，最后却对付不了一个修为远不及他们之人。谁又愿承认这样的事。

    “他有些不太一样。”女子还试着解释，但马上就被持剑男子给制止。

    “不要再说了。”持剑男子微微仰头，双眼无奈闭上，不愿再提起半个字。

    而修为最高的男子摸了摸脸上那道刺痛的血痕，神色有些变化不定。没有责怪，反倒连他自己都有些茫然，好半晌后才摇头驱散心头的杂念：“走吧，目的已经达到了。”

    他抬手一招，隔空将龙文牧带起。

    来时他们意气风发，离开时却各个心情惆怅。四道流光拔地而起，转眼就消失在了远方。

    ……

    一场浩浩荡荡的战斗就此落下了帷幕。

    而同时，在遗迹另外的某处，另一场激烈的“战斗”正在上演。 

    在一处狭小的屏障里，这里掀起的风暴，远胜之前龙文牧等人所在的战场。只是这里的战斗有些不太一样，并非是双方有来有往，而是单方面的“碾压”。

    屏障大约方圆半里，是由强大的力量凝聚而成。

    纵然里面有威力无穷的招式接连爆发，那波动也传不到外界。

    屏障的中央有个巨大的阵法，阵法中一条条的锁链正束缚着某人，让他动弹不得。

    旁边三道人影在纷飞，一道道强大莫名的攻击朝那人落下，每一击都撼天动地。

    这只是一场单方面的战斗，只有一方出手，极尽杀招。

    这些攻击落在中央那人身上，炸开大片大片的血花。

    地面已经猩红一片，若是不知情的人看到，大概会误以为这里曾发生过大规模的战斗。

    一轮攻势逐渐的消停了下来，三道人影分落三方。

    阵法的中央，白朗跏趺而坐，一根根锁链将他牢牢束住。他身上没有任何一片完好的皮肤，有的地方破开大洞，露出森森白骨和脏器。其实换了任何一个正常的人，受了这样的伤势，都该去阎王殿报道了。

    攻势停歇了，白朗缓缓睁开遍布血污的双眼，只问道：“已经完了？”

    他语气很随意，更像是在问“你睡醒了”一样。

    另外三个人脸上都隐现怒意，但也无可奈何。

    从困住白朗算起，已经整整两天了。两天时间里，他们用尽了各种手段，只为至白朗于死地，但结果……没能做到。

    幽冥，这是过去某只天妖之名。

    传言天妖幽冥存在于生与死的概念之外，而得幽冥源石的白朗，更是有着“不死之身”的称号。

    整整两天，纵然是将其枭首，也无法将他彻底杀死。

    白朗身上惨重的伤势以肉眼可见的速度愈合，三息之后，就已经不见任何伤痕。

    “幽冥源石，当真是超乎人想象之物。”谷河抚摸胡须，深深叹了一声。

    白朗是不死之身，以前只是听闻，直到今天才亲眼得见其恐怖。

    以前谷河一直以为“不死之身”只是一种比喻，毕竟从来没有人真的将白朗逼迫到那种地步过，而今看来，或许真是自己等人小看这幽冥源石了。

    他手中有一柄长剑，但连剑刃都已经卷了。

    反正也不是用坏的第一把了，被他随手扔开。

    “突然倒戈，你谷河不也总喜欢做出乎人意料的事，你我也就半斤对八两。”白朗带着几分讽刺的韵味，他说得很轻巧，活像个没事人一样。

    两天之前，谷河突然来寻。白朗本以为他中了心锁秘术，还特地帮其解开，谁料那心锁秘术只是伪装，最终被对方反戈一击。

    “事已至此，还说这些做什么。”谷河嗓音有些嘶哑，不以为意。

    他过去是云轩国之人，但现今已诚服于黑龙殿。不是被控，纯粹就是心甘情愿的。

    白朗勾动嘴角，他说这话并不是为了责怪：“你倒不倒戈向黑龙殿，跟我都没多大关系。别说是你了，连你身旁那两位，现在不都成黑龙殿的人了吗？”

    谷河出手对付白朗，而有另外两人相帮。而这两人，过去在出阳国可谓鼎鼎大名。

    排名靠前的几个帝国，基本都有顶尖的强者坐镇。

    这样的强者，或许一两位，或许两三位，这些人都是各个帝国最强大的战力。

    过去的出阳国同样也有三名上品天妖师，他们在出阳国的地位，就等同于白朗在云轩国的地位一样。

    眼前这两位，便是那上品里的两位。

    那两人各自持剑，其中一人书生打扮，面相极为普通，放在人群里大概都没人认得出来。他名唤杜尺，当年出阳国强者榜位列第二。

    而另外一人是个将老不老的男子，身着华丽宫廷装，黑白相间的长发整齐梳在脑后。此人面容严肃，名唤辽远，过去乃是出阳国第一强者。

    自从黑龙殿占据了出阳国，这几人便再不现身。以前白朗以为他们遭了黑龙殿的毒手，而现在看来，显然不是这样。

    他们站在谷河的一边，这就已经能说明很多问题了。或许在更早之前他们就已经被策反。出阳国泱泱大国最终被黑龙殿蚕食殆尽，成了黑龙殿的老巢，这里面恐怕少不了这两位的帮村。

    “怎么不见行歌？我记得以前你们并称为出阳三雄来着。”白朗笑问。他浑身褴褛一片，还有没干的血迹，笑起来着实不雅。

    辽远哼笑：“这世上，识时务者为俊杰。至于某些迂腐之人，自有他的下场。”

    “比如？”白朗问。

    “比如被废掉修为，斩断四肢后被抽筋剥皮而亡。”

    白朗惋惜一叹：“可惜了，我跟他还算有些交情。”

    “可惜什么？用不了多久，你也一样。”辽远说。

    谷河正在加强阵法，一块块灵石布置下去，阵法再一次得到增强。又有几条锁链飞舞而出，狠狠洞穿白朗的身体。

    此刻白朗的身上，有近百根锁链贯穿他全身上下。

    当初为了擒获白朗，由黑龙殿的阵法师特地推演出这个“百链困佛阵”，毕竟要困住号称“云轩第一人”的白朗，普通阵法根本不可能。

    这个阵法效用强力，但消耗同样不菲，好在他们准备充足。

    身体被几条锁链接连洞穿，白朗很夸张的吐了几口血。

    他这幅样子，真就像马上要死了一样。但所有人都知道，仅凭这样，根本杀不死啦。

    白朗轻吟着仰着头，目光浩瀚而深远。

    突然间无奈的咋了下舌，低喃道:“天月国以多欺少真不要脸……哎，到底还是被抓了，还以为那臭小子能跑得掉的。算了，反正也死不掉……”

    “白朗，你嘀嘀咕咕在说什么！”杜尺喝到。

    他发现白朗很怪，这家伙承受自己等人攻击的时候，时不时总会自言自语。

    有时候说什么“不愧是我教的……”一会儿又说“妖化不是这么用的……”还有什么“打他呀，光跑有什么用……”

    总之尽说一些旁人听不懂的话。

    白朗百般聊赖的低头看他一眼:“哦，不用管我，你们忙你们的就是。”

    说完继续发呆望天。

    包括谷河在内，三个天妖师被气得头冒青筋。

    最看不惯白朗的就是，他明明都已经是阶下囚了，还敢装得一副无聊至极的样子。

    这人神经到底是有多大条。

    杜尺一道妖力打出，生生洞穿了白朗的胸膛。

    白朗很夸张的喷了一口血，哼哼唧唧的低吟了两声，然后再看去，他胸膛上就连伤痕都已经消失无踪了。

    虽然已经不是第一次见他这样恐怖的恢复力，但那叫杜尺的上品天妖师还是忍不住眼皮直跳。

    心说这到底是个什么怪物。

