    第五百零一章 人剑合一，封神之墓   

    就在这种末世的景象当中，传到给世间的除却恐怖再无其他，   

    灭绝天地，   

    斩天拔剑，   

    汹涌的浪涛中，灵铸师的声音渺小的掀不起一丝波澜，   

    自己的剑竟然和所爱之人要分个你死我活，   

    原本你们不应该有任何的矛盾，   

    都是自己的错，   

    为何要造就四剑传说，为何要背离妻子，一切的一切都是自己的孽障吗。

    

    而远方的二人无法洞悉他的心绪，眼前只有杀，   

    凤凰烈焰粉尽裂缝中的一切，天劫剑斩断一切逼命而来，   

    孟姜女感觉自己身上的每一片肌肤都伴随着烈焰的升腾而消散，步尘香的肉体终究是承受不住凤凰涅槃之后的恢弘巨力，当所有凤凰展现出神兽的巅峰，   

    也是自己万劫不复的终末，   

    支撑，   

    只要在支撑一点就可以了，   

    救出夫君，死后无憾。

    

    苍白候的脸上同样带着无惧无畏，孟姜女虽不是剑者，可这般逼命的感觉让他更加兴奋，   

    难道这才是自己一直以来追求的目标吗，   

    剑，   

    是力量的代表，   

    是凶器，   

    是用来杀戮的开端，   

    完全拥有天劫剑，才能让自己在强者的道路上不断前行吗，   

    剑啊，   

    你给予我回答，   

    是不是你所希望的和我相同，   

    若是这样，   

    请你回答我。

    

    嗡~~~   

    剑鸣震慑八方，   

    天劫剑忍不住颤动起来，   

    苍白候的嘴角泛起点点笑容，   

    终于等到了回应，   

    最后的一股剑气破开了胶着的战局，空间裂缝，二人对立当中，   

    最后一击了，   

    了却所有扰人的事情，做个了断吧。

    

    苍白候奋力的握住天劫剑，   

    周身鬼气竟然泛起了乳白色的光晕，伴随着天劫剑的涌动，苍白候的身体竟然幻化成为了一阵浓郁的气息慢慢和天劫剑合为一体，   

    人剑合一。

    

    呼~~~   

    孟姜女隐藏在凤凰涅槃当中，此时的她也之剩下了一副苍白的骸骨，   

    凤凰之力，   

    洗涤凡尘，   

    步尘香的肉体为自己做出了最后的努力，凭借她的意愿强行支撑着骸骨不散，   

    一击，   

    了却恩恩怨怨。

    

    “决胜吧。”

    

    天劫剑当中传来了苍白候的声音，   

    僵持的时间太久了，该是决胜的时候了，   

    孟姜女默默的点了点头，   

    该是画上句号的时候了，   

    凤凰催动最后的神力，将整座裂缝点燃，裂隙间满是残存的火焰，浓烈的火光应接不暇，似乎这里已经成为了她的世界，   

    剑动，   

    凤鸣，   

    一击毁天灭地，   

    已经扩散了百里的裂隙当中再度迸发更为巨大的冲击，   

    汪洋消散不见，化作干涸的凹陷，   

    穹顶裂开，   

    辉映出宇宙洪荒。

    

    噗~~~   

    人剑合一刺破了凤凰的屏障，洞穿了骸骨的壁垒，   

    孟姜女的意识在一瞬间陷入恍惚，但随即凤凰血沾染在天劫剑上同样让锋芒毕露的剑刃成为了残破的存在，   

    夫君。

    

    孟姜女凭借着最后的一丝意识将天劫剑抓住，   

    骸骨手掌完全感受不到疼痛，她慢慢的将剑从自己的心房拔出，任凭天劫剑如何抗拒，   

    决心的信念面前，   

    任何锋芒都不得冲破最后的坚定。

    

    “焚烧吧！”

    

    拼尽骸骨最后的余力，凤凰烈焰拔地而起将一切存在笼络在了炙热当中，   

    天劫剑传来悲鸣，   

    紧接着便是一道身影从裂缝当中全力冲出，   

    完全没有了人的模样，   

    骸骨也尽数退去，   

    孟姜女恢复了自己的无形鬼体，踉踉跄跄的直奔灵铸师的方向而来，   

    “夫君，我来了。”

    

    冲到灵铸师的身边，孟姜女一把按在他的肩膀上，苍白候留下的鬼气锁链应声破碎，   

    同时，   

    孟姜女的鬼体也受到了极端的损伤，不断的有鬼气散离自己的灵魂，   

    时而透明，   

    时而虚妄。

    

    不由灵铸师多言，孟姜女径直把他带离了是非之地，   

    自己活不长了，   

    她只想和夫君静静的待在一起，然后留下对尘世的最后一丝眷恋离去。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    玄朝灵铸师的身份已经明了，蜀山四剑的由来也被解开，对于一个并非修道之人而存活千万年的人，   

    阴司间众神都认为灵铸师严重违背了阴阳两界的秩序，   

    即便要引导玄朝和金钵之间相互抵消，但这个人决不允许在放纵下去，   

    故而纷纷谏言希望能够将他抓捕回来进行审判，   

    唯有沈炼还在犹豫不定，   

    当自己从始皇帝口中得知了范喜良真实的身份以后，什么灵铸师都是狗屁，追溯他更早的先祖要比这个人更加重要才对，   

    但阴曹地府现在内部空虚，所剩功德已经不多，可以说现在沈炼实在刀尖上跳舞一般，   

    玄朝与金钵必定会因为分歧在人间大动干戈，   

    阴曹地府若不介入，只怕会给更多的百姓带来伤亡，   

    同时挽救世间还需要更多的功德抵消他们，   

    三足鼎立当中，阴曹地府作为最强盛的一方，但也有着最为之名的弱点啊。

    

    功德，   

    是一切的根源，   

    比起过早的介入纷争，沈炼更希望能够得到更多的功德以弥补自身的不足。

    

    “陛下，朽棺龙王希望能够见您一面。”

    

    正当沈炼谋划着下一步该怎么做的时候，青红双鬼突然来到大殿当中，   

    并且带来了令他十分诧异的事情，   

    朽棺龙王，   

    作为龙族后裔，死后化作鬼物犯下不可弥补的滔天大罪，如今他祈求见自己一面，难道是有什么事情吗。

    

    “押解他上殿吧。”

    

    扰人的事情已经够多了，沈炼也不差在多一件，   

    随着青红双鬼退下将朽棺龙王押解而来，   

    曾经嚣张不可一世的龙王也变得萎靡万分，   

    他刚来到天子殿便以人形姿态跪倒在沈炼的面前祈求阴天子的宽恕，希望能够念在他以改过自新的份上宽恕自己曾经犯下的无知罪孽。

    

    “朽棺龙王，你的罪孽已经由判官殿定夺，除非你能将功补过外，谁也不能宽恕你的罪孽。”

    

    沈炼平静的回应道，   

    数以万计的人命，不是三言两语就能够抵消的存在，   

    仅凭一句忏悔的话就能将自己从万劫不复当中脱离，那阴曹地府岂不是成了世间最大的笑柄，   

    威严，   

    更是如同摆设一般存在。

    

    “陛下，是不是我能戴罪立功就可以免除一定的刑罚啊，我听闻十八层地狱当中有不少恶魂都是通过这样的办法得到了宽恕啊。”

    

    朽棺龙王激动的说道，   

    十八层地狱的恶魂同样罪孽不轻，但是和朽棺龙王比起来那简直就是小巫见大巫，   

    恶魂害人，万千有余，   

    恶行皆有记载，   

    朽棺龙王犯下的罪孽非是一般凡人能够比拟的存在，想要戴罪立功，谈何容易。

    

    “陛下，您若能给予我宽恕，罪龙愿意透露一条很重要的事情。”

    

    “朽棺龙王，阴曹地府不会给你讨价还价的机会，你若想得到救赎，就让我们看到你的表现，而不是仅凭话语给我们任何承诺，懂吗。”

    

    

