    875、再回洪荒

    刘浩依旧认为这些得到传承的妖兽九成九被抛出了，只不过是被抛向指定世界，还是被抛入混沌之中，却不清楚，甚至刘浩想着是不是被随机抛向任何一方世界？

    想一想又觉得不可能随机，要知道被抛到高等世界还好，一旦被随机抛到普通世界，这些妖兽本身自带的能量就足以让这个世界崩溃开来，这绝对是一个天大的业力，便是一个圣人也难以承受的痛苦，这些棋手们还不至于这么沙比。

    “高等世界，就好似玄武后背世界那样的才行吧，洪荒倒也不怕，也只有这样高等的世界才能承受之；

    等返回之后，需要好好关注一番才行，如果在这两个世界看到了，倒也罢了，如果没有，那么这种高等级的世界看来不是一般的多！”

    “了解的越多，就越会发现水深，古人诚不欺我！”

    草原上，光圈开始收敛，随之一起的乃是九圣元灵雕像之上枯萎的草开始散发出生机，逐渐变得碧绿起来，刘浩总感觉这些绿草十分妖异，似乎这些生机本就是斩杀了此前妖兽所汲取而来一般，失败者不可避免的成为了雕像传承运行的能量，等下一次开启之时，依旧会有着众多妖兽拼上性命投入其中，周而复始。

    他不认为只有自己有这般感觉，这些妖兽虽没有统一语言，可相互之间的意识交流势必能做到，智慧不缺的他们，也一定能发现雕像的问题。

    可发现了，依旧带者一批批族群送死，这其中的道道就有些诡异了。

    “终归是个人利益的选择，哈，我还是太高估这些妖兽族群兽领的节操了！也是，既然智慧不低，心思就必然复杂，又怎么可能逃得脱利益的抉择？”

    刘浩摇头失笑? 看着光圈从自己身体滑过之后眼前场景的变化也没有丝毫惊讶之意? 之中就好似一个个通关游戏一样，一旦在某个雕像传承关走完? 就会进入下一个关口? 一直到被抛出为止。

    这一次，刘浩出现在一条大河之旁? 河面一望无际，河水滔滔且浑浊不堪? 其中泥沙含量势必十分之高? 刘浩一眼望去，就想到了黄河。

    “不会真是黄河吧？这个可能性还真不小！”

    刘浩这边刚刚嘀咕一句，就听到远处传来呜呜的号角之声，正当他抬头朝着声音传播方向看去之时? 却感觉眼前场景开始晃动起来? 入泡沫一般破碎而后重组，再醒来，已经在山脉之外，这个位置，正是自己被传入之前所站。

    “爸爸！”

    “哈哈哈? 小龙儿大罗真仙了啊！好厉害！”

    “嘻嘻嘻，爸爸? 我去了一个龙宫……”

    小龙儿抱着刘浩脖子，在他耳边嘀嘀咕咕说了一大通? 乃至于方运出现之时也只是含笑点头作数。

    过了好一会，小龙儿才意犹未尽的说完? 方运这才插嘴进来。

    “之内雕像却不知何人所立！”

    “难说? 若是一个人所立? 这个人的修为且不论，单他通晓所有道法就足见其恐怖！”

    “然也，可若是多人所立，那各自雕像由各自本尊立下的话……”

    方运没有细说，刘浩也只是微微点头，倘若真如方运所言这般，这就成了一个传道诸天万界的道场集合体，这倒也罢了，关键的问题是，为何这些人会这般去做？只是单纯的合力打造这个传道道场而已？

    刘浩可不信这些，各自利益本就突出，能让所有势力抛弃成见，最大的可能就是他们不得不为之，有一种为自己留后路的感觉。

    这也是方运想要表达的意思，二人对视一眼，都没有继续分说下去的意思，内心里都有些沉甸甸的，都在猜想能让如此多高手忌惮到需要提前留下后手的敌人，又该是如何恐怖？

    刘浩想的更多的还是这个敌人是否来自深渊？亦或者干脆就是深渊整体的入侵？

    “之中，时间被静止了一般，吾等进入其中年份不浅，可出来才发现不过眨眼时间罢了，自成一届不说，还隔绝于诸天万界之外，当真恐怖也！”

    方运的感叹刘浩也认同，知道的越多，越是敬畏，这话还还真没错，到了他们这个境界才知道要布置这样的场景如何艰难，更何况是一方世界，这个世界之中还有着如此之多恐怖的能量传承，就刘浩看来，哪怕是鸿钧来了，也只能望洋兴叹吧？

    踏入，生死难料，气运低者一个运气不好，就直接领了盒饭，哪怕龙国也不例外，这一次进入其中，一半以上的死亡率让龙国高层心肝都是痛的，好在每一个出来的都收获满满，也算让他们好受许多。

    “此番多亏了小友坐镇入口，否则今日多半难料了！”

    后方，老天师张之维带者张灵玉几人近前，又是对刘浩一番感谢。

    “自己人何须客气，老天师这次应该收获不浅吧？”

    “哈哈哈，老道也算是了却了一番心愿，在其中看到了祖师雕像，更是从其中得到众多传承，倒是有些迫不及待要将之传下的冲动了！”

    “如此就好，龙虎山遍及好些世界，老天师可不要藏私才行！”

    “小友放心，都是天师府门下，老道又怎能藏私？”

    “来，这位是百家世界的方运，老天师当有所了解才是！”

    “方先生之名，老道可是如雷贯耳！龙虎山天师府第65代天师张之维见过方先生！”

    “方运见过老天师！”

    相对于方运，张之维如今在地球的声望还是要低一些，然方运可没有拿大之意，做为一个世界的头头，龙国链接的几个世界，他都有做过详细了解，别人或许会觉得什么，他却知道眼前的老天师张之维同样是弹压一个世界的强者，不管这个世界等级如何，能做到弹压一个世界的，本身的气运绝不可小觑。

    二人各自行礼之后，也畅聊起来，刘浩见了微微一笑，他也十分乐意诸天万界相互之间多加沟通一番，最好能建立诸天道法共通，将各个世界实力尽可能的提升，以便将来应对可能的危机。

    “你们几个这次出关有何打算？”

    刘浩转头朝着张楚岚和张灵玉几人问话，消化了上次刘浩所给的三清传承，也该出来闯一闯了，只不过到哪里闯荡，还真需要好好策划一番。

    在刘浩看来，最佳地点，自然是地仙界洪荒，但他也担心几人的修为到了地仙界当真有些够不上，在大唐境内晃荡一番倒还好，当真出了大唐，许多山头的妖怪大王们就能将他们一口吞下。

    危险存在，但机遇同样很大，且不论其他，地仙界重返洪荒格局之下，其中生灵修为提升就是一大利好，以往后续需要千万年好不容易才能提升一阶，如今或许几年功夫就能做到，瓶颈更是脆弱了许多，以张楚岚几人的天资进入其中，也势必会提升不小。

    况且，张楚岚和张灵玉还在刘浩代‘截教代理教主’收为了弟子，还是正式弟子那种，在截教气运的加持下，说不得一个不小心就会成为风云人物，在这个重启的封神之中掀起风浪来。

    “师叔，我们跟着您好不好？”

    张灵玉还没有回答，张楚岚就舔着脸贴了上来，论起脸皮厚，张楚岚绝对是一鼎一的，他一出口，其他人就也闭了嘴巴，一个个心里面其实都是这般想的，若说没有想去地仙界闯一闯的心思，那绝对不可能，只不过他们也知道自己小胳膊小腿的，真靠他们自己，多半要在路上被那些大妖们打了牙祭。

    “也行，正好地球也告了一个段落，我也要去地仙界走一遭，你们想去，就跟上我吧！”

    “多谢师叔！”

    几个人大喜，齐声感谢之余，欢呼了起来，更是凑在一起商量着该准备些什么好东西。

    “爸爸，我也要去！”

    “嗯，这次爸爸会带者小龙儿去的，不过小龙儿进去了可要听话才行，地仙界可非常危险，就是爸爸也不敢大意呢！”

    “嗯，爸爸，小龙儿知道，要低调！”

    “对，低调一些，走一走稳字诀！”

    “嗯嗯！”

    老天师张之维的本事还真不小，也不知他对方运说了些什么，使得方运跟着他一起去了龙虎山，看情况，多半要让方运去‘一人之下’世界溜达一圈了。

    ‘一人之下’世界，原本对修士，国府都是控制比例，限定在一定的范围之内，约束其野心，这一点也做得很好，几千年来都是这么过来的。

    可当‘一人之下’世界和地球相连之后，这种情况就再也难以控制，灵气通过地球导入‘一人之下’世界，一定程度而言，‘一人之下’世界也算是灵气复苏了，使得普通人觉醒成为异人的比例增大许多；

    如今‘一人之下’世界，就是另一个地球也不为过。

    好在有着龙国的前车之鉴，跟着复制一通，如今在‘一人之下’世界，那里的龙国同样稳如泰山，国内的妖兽也难以掀起太大风浪，可国外却麻烦了，没有一个功法技能的输送点，使得他们只能被动应对，据说因此灭国的国度一点也不比地球来得少。

    老天师张之维依旧还是‘一人之下’镇压整个世界的大能，和此前相比，更为恐怖，以往，或许镇压了整个世界之后还会受伤不小，如今一个手指就能碾压整个‘一人之下’世界，有他在，张楚岚和张灵玉等人也无需担忧，自然更想着到处闯荡一番，这一点，老天师张之维也是支持的，若非他离不开，他同样想着去地仙界溜达一圈。

    刘浩带者张楚岚几人返回老家，在家里待了几日之后，计算了一番深渊通道问题，察觉威胁不大之后，这才带者几人朝着西南十万大山而去，在西南十万大山前线又待了几天，发觉妖族的攻势不过是做做样子，这才放心不少。

    想一想，也觉得合理，在地仙界的帝俊太一一帮妖族大能们，如今多半在‘玄武宫殿’之内闯关，这么天大的机缘，没有人愿意错过，相对于这个，其他的一切都不过是小事儿；

    区区地仙界之外的战事，在帝俊太一心中或许连小事都算不上，此前关注一番，大概率还是因为刘浩的名声，如今多半也忘得干净了，在他们没有返回北俱芦洲之前，西南十万大山会有一段时间的和平期。

    穿过通道之时，刘浩谁也没有惊动，以他如今修为，真要隐藏，又哪是区区一个大罗金仙能够察觉的？也是他不想多事，最关键的，还是不想让张楚岚冯宝宝等人还没踏入地仙界，就贴上一个外来者的身份。

    刘浩自以为自己隐藏的很好，却不知他刚刚带者张楚岚等人进入北俱芦洲之时，远在混沌之中的通天就有了感应，知道刘浩帮他收取的两个弟子到来了，原始和老子也同样有着不小得感应；

    说到底，太清道炼丹之术和玉清道炼器之法，刘浩都不是亲传，王也和诸葛青二人才是关键，使得二人和人教、阐教因果已生，他们一个露面，身为圣人的老子和原始哪里能瞒得了？微微掐指一算，就已经算得清楚明白。

    从老子和原始道场之中，射出两道灵光，前者直接落入玄都身上，后者则入了山，这二人皆有算计，最大的缘由，还是王也和诸葛青的到来，使得二人感应到人教和阐教的气运在提升，和地球、‘一人之下’等世界的关联性更强了，得了利益，自然想要更多。

    这些，刘浩都不清楚，他带者几人也没有在北俱芦洲停留，跨步南下，一直到幽州才停下脚步，到了幽州，也没有先去寻找孔子和姜子牙等人，而是直接在小院之内找到了妹儿这个弟子。

    一段时间未见，他还真有些想自己这个弟子了。

