    一轮明月挂天边，如冰轮转动，冷冷清辉遍洒宇内。

    逸国公府灯火通明，即使在夜晚，府里的灯也不熄灭，与白昼无异。

    府内有不少人在忙碌，有的练功，有的读书，有的种灵草，有的在湖上泛舟。

    楚离的小岛，楚离与萧琪蓦的出现在他的小院。

    院内种着一棵天灵树，灵气浓郁，各种各样的灵草五花八门，生机盎然，正趁着晚上努力生长。

    萧琪腰肢挣开他的手，低声道：“我先回去，你明天再过来。”

    楚离点头。

    萧琪带着沁人幽香袅袅而去，雪凌飘飘而来：“公子？”

    她黑得亮的长飘动，身着一袭月白长袍，玉脸晶莹如玉，随着太阴诀境界的加深，她气质变化渐渐明显，越的清冷。

    楚离从怀里掏出一张素笺递过去：“准备一些这些灵草，我要开炉炼丹！”

    “是！”雪凌接过素笺：“公子要不要先歇一歇？”

    “嗯，也好。”楚离点点头：“最近没什么事吧？”

    雪凌一边煮茶一边摇头道：“外面没什么大事，就是大公子跟夫人又吵架了，夫人又跑回娘家去了！”

    楚离失笑：“大公子真降不住夫人呐。”

    雪凌抿嘴失笑：“大公子的手段在夫人跟前不管用，一点儿不怕他，每次都是败下阵来，估计过两天又要去那边接夫人回来。”

    楚离无奈的道：“算了，他们没事闹着去吧，护卫一定要带足了，我这一倒，估计又有坐不住，蠢蠢欲动！”

    雪凌轻轻点头道：“公子的事已经传到这边来了。”

    “大伙有什么反应？”

    “大伙都说，索性甭理皇帝老儿，直接回府就是。”雪凌道：“反正皇帝不能来国公府要人！”

    楚离道：“先不急。”

    “公子要呆多久？”雪凌道：“要不，我过去伺候公子吧，身边总不能没人伺候。”

    楚离摇摇头：“不准许带丫环，除了家眷，旁人不能留。”

    “那三小姐也回来？”

    “她留下。”

    “……嗯——？”雪凌疑惑。

    楚离笑道：“以后她就是楚夫人了。”

    雪凌瞪大明眸，难以置信：“不会吧？”

    楚离没好气的道：“有这么意外吗？”

    “公子，你真要娶三小姐？”

    “嗯。”

    “那大公子能答应？”

    “这次回来问问看，估计问题不大。”楚离微笑道。

    雪凌摇头道：“估计大公子不会答应呢，三小姐呀……”

    楚离的门弟观念不浓，毕竟在前世也只是中低层，没涉及到社会的高层，雪凌从小长于此，却是有根深蒂固的等级观念，楚离虽是一品，毕竟出身不成，先天不足。

    楚离道：“且看大公子的吧。”

    雪凌抿嘴笑道：“要真能娶了三小姐，公子你就扬名天下了！”

    “我现在不够扬名天下？”楚离哼一声。

    雪凌嘻嘻笑着摇头，跑开去准备灵草。

    从杂役成长为总管，最终娶了小姐，这件事委实够玄奇。

    估计所有人都会知道，比起北楚离南杜风的名头，这件事会更加的吸引人们，毕竟很多是非武林中人，对武林高手并不在意。

    ——

    第二天中午，楚离才把一炉虎骨丹炼成，然后来到玉琪岛。

    明媚的阳光当头照，徐徐清风掠过湖面，带着清爽与几分寒意，掠过仍旧郁郁葱葱的柳枝，来到一座小亭里，拂上萧铁鹰萧白鹤与楚离三人的脸庞。

    小亭里，萧铁鹰与萧白鹤坐一面，楚离坐在他们对面。

    萧铁鹰仍旧俊逸过人，气度沉稳，正冷冷盯着楚离。

    萧白鹤则俊美不凡，笑呵呵看着楚离。

    半晌过后，萧铁鹰上下打量着楚离，叹口气道：“你真要娶小妹？”

    楚离点点头：“大公子，让你为难了？”

    “这倒没有。”萧铁鹰摇摇头道：“其实小妹无论想嫁给谁，我都不会反对，二妹的亲事我……，总之，小妹只要愿意嫁，我就绝不会反对！”

    楚离道：“大公子放心，我会珍惜小姐。”

    “这个我不担心，就是怕你受到的压力太大，有损你楚大总管的威名啊。”萧铁鹰叹道。

    毕竟他出身孤儿，而且从寺庙长大，身世孤苦，家世弱得不能再弱，娶小妹的话，一定会有人看不过眼，嫉妒他，骂他吃软饭。

    当然也会有羡慕的，可这些羡慕的多数是些底层之人，与士大夫阶层天差地远，不成气候。

    楚离笑道：“我名声有什么要紧，不理他们就是。”

    “闲言闲语的威力也是不俗。”萧铁鹰摇头道：“你别不在意，而且皇上那边恐怕更不会调你回神都。”

    楚离一旦成了国公府的女婿，与总管的身份截然不同，用起来需要慎之又慎，秘卫府怕是回不去了。

    楚离道：“无妨，正好静心练功。”

    萧铁鹰笑道：“你有神足通，随时能回来，倒是不怕，可一直偷偷摸摸的也是难受，我上道折子，说你们要办婚事，还是回国公府来吧，起码呆在国公府逍遥自在，不会受苦。”

    楚离摇头：“大公子，我想先呆在那边看看。”

    呆在国公府确实是莫大的享受，地位尊崇，没人敢违逆，但这般太容易丧失斗志，天神遥遥无期。

    皇陵那边有天神之秘，他一直没死心，想找机会触到这奥妙，第一步要接触到内陵之人。

    “好吧，随你。”萧铁鹰不再多说：“你思虑比咱们都周全，既然下定决心，那我也不多劝，你们难道不办婚事？”

    “先不办了吧。”楚离道。

    萧铁鹰叹道：“就是委屈了小妹，……我会放出消息的。”

    楚离抱抱拳。

    萧白鹤笑道：“大哥，我还一直担心谁敢娶三姐呢，三姐冷冰冰的，对男人不假辞色，而且太过聪明，哪个男人能降得住？在她跟前个个自惭形秽，被压得喘不过气！”

    萧铁鹰哼一声：“你敢这么说，胆子也够大。”

    萧白鹤忙扭头看四周，现萧琪没在，松一口气。

    楚离呵呵笑起来，神情自豪。

    萧白鹤所言不假，能在萧琪跟前保持自若的男人不多，更别说起别的心思的。

    ——

    卓飞扬缓步上了酒楼三层，一袭宝蓝长衫将脸庞衬得更加晶莹温润，丰神如玉。

    上了楼，寒星般双眼扫视周围，看到了正坐在窗口的中年男子，皱眉上前，坐到他对面。

    中年男子把一个玉瓶抛给他：“里面是一颗虎骨丸，服下之后会提升体质一大截，你修炼得不够努力！”

    “我一直在拼命练功！”卓飞扬没好气的道：“你以为我是你呀，大总管！”

    这中年男子正是楚离所扮，卓飞扬知道他的缩骨术顶尖，变化成这般很容易，也没奇怪他怎么偷偷来到神都。

    楚离哼道：“你是懈怠了，太平日子过得太美。”

    “没有的事。”卓飞扬哼道：“这一阵武功陷入瓶颈，一直在想办法突破呢。”

    “服了这个就能突破。”楚离淡淡道：“你走偏了路，对身体太轻视，练身与练气得兼行！”

    “是这样？”

    “信不信由你。”楚离哼道：“这虎骨丹珍贵非常，看来你不想要！”

    “当然要！”卓飞扬忙收进怀里。(未完待续。)