    等到仪式完毕，所有无关人等尽数告退，只留下数十位高级将领和秦烽一块来到了绝密的作战指挥中心。

    “……现在的帝国，还剩下多少可以调用的机动兵力？帝星境以上的强者还有多少？后勤物资是否够用？异族军团的主攻方向是哪里？还有那些异族至高星尊的大致位置，能够确定吗……”

    落座后，秦烽也不过多客套，当即问出了一连串问题。

    伯伦希尔元帅示意副官开启巨幅投影星图，将敌我双方的战场态势详细呈现在皇帝陛下面前。

    人类文明阵营的腹地，虫族，暗冥族，多足章鱼人三族的扫荡军团数量已超过上万个，还有更多的军团在源源不断地涌来，尤其是虫族文明，它们最不缺的就是天量的炮灰虫群军团。

    虽说从比例上看，三十五个已经完全沦陷的大星云仅占极星联盟全部疆域的十分之一大小，然而周边与它们毗邻的那些大星云同样有着为数不少的异族军团在肆虐，就算是距离比较远的某些星系，都发现了专门从事渗透破坏行动的异族强者踪迹。

    如果这种糟糕的局面不立即得到有效遏制，用不了两个月，沦陷的大星云数量就会超过六十个，若是其他三个上位种族也跟着落井下石，极星联盟最多撑个一年半载、所有领地上的平民都会被屠戮殆尽。

    经过片刻交流，秦烽大致弄明白了眼下的局面，极星联盟的可用机动兵力依旧称得上庞大，其中不乏能征惯战的精锐军团，物资储备更是相当充足，正常情况下与异族耗上数十年都没有问题。

    问题的关键，还是在于巅峰战略力量的匮乏，没有足够数量的力量去制衡异族的至高星尊，所以才导致战局屡屡崩溃。

    “看来，只要解决了那十七位至高星尊，以帝国现有的家底，别的问题都不再是问题了。”秦烽说着。

    “陛下说的没错。”笛卡尔元帅说着。

    秦烽思忖几秒，做出了决断：“你们安心坐镇这里，我去会会那些异族至尊，倒要看看祂们死绝之后，众神之启会有什么反应。”

    一众军方重臣对视一眼，没有出言阻止，以秦烽如今深不可测的修为，即便孤身一人出动，要解决那些异类都不是问题。

    ……

    人类文明传统疆域，静原大星云深处的某个偏远星域。

    因着太过荒僻、距离那些星际主航道过于遥远，又没有什么重要矿产资源，整个星域的基础建设相当落后，数千个星际年的发展，到现在依旧不见多少起色。

    这样的星域在人类文明阵营疆域内成千上万，平时自然不会有多少舰队驻扎，如今极星联盟连战失利，军力损失惨重，能够派驻在这里的守卫力量就更少了。

    但就算如此，虫海军团依旧不曾放过这里，两个多小时前，数以亿万计的中低级战斗虫族蜂拥而至，疯狂围攻着镇守星域边缘虫洞口的三座固定式星际要塞。

    这里驻守的人族舰队仅有数千艘老旧落后的战舰，开战没多久就被海量的虫族瓜分吞噬一空，只要剩下的这三座星际要塞被攻陷，虫族就可以长驱直入，冲进星域腹地大开杀戒，就像前些天被摧毁的无数星系一样。

    一颗荒凉的小行星后面，璀璨星光凝成的高大宝座悄然浮现，秦烽与舰娘羽澶端坐其上，滚滚紫气金辉在头顶汇聚成方圆数百里的庆云华盖，里面隐隐有无数瑰丽星河流转，深邃神秘、莫可名状的浓郁道韵弥漫虚空。

    冷冷地打量着远处的激战场景，秦烽手中青芒一闪，太清两仪钟呼啸着升腾而起，顷刻间便膨胀到百万里方圆，将围攻星际要塞的虫群军团笼罩在内，只听得一声清脆悠扬的钟鸣，所有虫族在无形潜劲震荡中尽数化为灰烬，无一漏网。

    星际要塞里，原本自以为必死、抱着绝望心态最后苦战的人族官兵们呆呆地看着眼前活生生的奇迹，数息之后才反应过来，纷纷发出了惊喜若狂的欢呼声。

    此刻秦烽的身影已经隐去，转眼就出现在下一个星域中，以匪夷所思的速度清剿着四处肆虐的虫群军团。

    “……这些杂兵不过是前锋的前锋而已，”

    舰娘羽澶说着：“真正的虫海军团主力在百万光年之外，距离这里还有数个星系的路程，那十二头虫族至尊也在其中。”

    秦烽点点头：“我知道，只是不太明白祂们的进攻路线选择，这一路行来并没有多少富庶的星域，也没有太强大的人类国家，那些虫族至尊为什么要走这边呢？而且祂们居然不肯分开，始终抱团在一块，小心谨慎得有些过头了。”

    一位至高星尊就足以左右超级帝国的生死存亡了，何况还是十二位齐出？正常的情况下，祂们应该是各领一路军团分头扫荡，提高作战效率的同时、可以带给人类文明阵营更惨重的损失。

    舰娘羽澶分析道：“目前是这样，但只要穿过这一大片落后的星系，再过去就是星霆帝国的势力范围了，祂们的真正目标应该是屠灭这个超级帝国。至于十二位虫族至尊始终不肯分开的缘故，或许是得到了那位太古母皇的某种警告，所以才这般谨慎克制。”

    秦烽若有所思，那位太古母皇的能力和流影冰璇一样，都是精擅天机推衍的大能，之所以采取这般保守的战法，估计就是在担心人类文明高层还隐藏着什么不为外界所知的杀手锏吧？

    下一批虫族至尊还需要些时间才可以恢复到巅峰状态，这十二位至尊就是整个虫族文明话语权的最大保障，若是在战场上稍有损伤，其他上位种族高层会有何等反应就难以预料了。

    只怪虫族文明在星海中的人缘实在太差，但凡逮到些机会，其他的上位种族总免不了要明里暗里地坑它们一把。

    所以太古母皇宁可暂时少占些地盘资源，都要优先保证自家至尊们的绝对安全，等到第二批、第三批虫族至尊，甚至是不朽星尊也复苏之后，就可以放开手脚大干一场了。

    “想法不错，不过既然是我们出手了，再多的算计都没有半点意义。”

    秦烽挥手祭出渡幽星舟，与舰娘羽澶消失在虚空深处。

    不朽星尊的复苏毕竟是将来的事情，趁着现在占据优势时，给虫族文明造成尽可能严重的伤害，完全符合人类文明阵营的利益，因此秦烽已不打算让那些虫族至尊活着回去了。

    百多万光年外，漫天黑云遮住了亿兆里虚空中的星光，滚滚云雾中隐约可见无数狰狞丑陋、千奇百怪的虫兽在急速飞舞盘旋着，一颗颗星球大小的虫族母皇座舰在黑雾深处缓缓移动。

    每隔一段时间，等到母皇座舰的能量蓄满之后就会开启临时虫洞，让身边的虫兽军团穿梭虚空抵达下一处星域。

    在无边虫云领域的核心地带，是十二团散发出恐怖气息的巨大黑洞，再桀骜凶残的虫族强者、都不敢靠近祂们周围亿万公里的空域。

    那就是虫族的十二位至高星尊级母皇。

    此时的祂们正在自己的座舰里大快朵颐，对周围的战况漠不关心，除非是同级别的存在出现，才会值得祂们亲自出手。

    秦烽的身影悄无声息地出现在祂们的中间，略微端详片刻，扩大到亿兆里方圆的太清两仪钟笼罩而下，将十二位虫族至尊连同周围的亿万虫海军团一股脑收了进去。

    等到钟鸣声停歇时，虚空中已是空空如也，比狗舔过还要干净。

