
        “你好，我叫作林与仁，怎么称呼？”宿舍里，四名学警收拾好床铺后，那名平民子弟，率先开口和大家打招呼，并且向距离最近的李平安伸出手掌。

    李平安面带微笑，握住林与仁的手掌，语气和煦的报上名字：“木子李，李平安。”

    坐在旁边喝水的李家俊也收到林与仁的眼神，不咸不淡的开口应道：“李家俊。”

    “你也是木子李啊？”

    林与仁露出笑容，回以一个问候。

    李家俊点点头，自然不会否认：“对。”

    最后，林与仁把目光看向对床的富二代同学。

    “关祖。”

    “鬼门关的关，祖宗的祖。”

    关祖语气冷漠，神情中总是有种跋扈的态度，让人一看就知道他不是好惹的人。

    林与仁也没有跟他再搭话，拍拍手掌叫道：“大家以后都是同学，还要在一起住三年，晚上要不要出去大搓一顿。”

    “地方你们选，买单我来。”

    林与仁站在宿舍中间，大声向舍友们招呼着。

    虽然，他从外表上看是最普通，最平民的一个人。但是请同学吃饭，倒是很大方，一点都不会扣扣索索。

    而且为人热情，非常豪爽，是个很好相处的人。

    李平安和李家俊听见这句话，表情变得柔和很多，感觉这位小肚腩同学确实是个不错的舍友。

    正当他们准备答应的时候，关祖却从皮箱里掏出一叠现金，满脸随意的扔在桌上。

    “我这两天没空，你们去吃吧，我请客。”

    林与仁看见那叠现金，表情尴尬，没有动手去拿。

    那一叠现金，最起码得有一万港币。

    对于他来说是笔不小的数目。

    如果，有人掉在地上，他肯定会去捡。但是现在扔在案头上，顿时让宿舍里的气氛一变。

    要知道，一般来说大学宿舍里的同学友谊是纯洁的感情，就算一开始因为各自的生活习惯、背景、会产生一些摩擦。但是最后也会摩擦着，摩擦着就进去了…….

    不对，就成为好兄弟了！

    所以性格较好的林与仁，刚刚才一直没有把这名拽拽的同学放在心上，愿意主动开口请大家聚一聚，增进一下同学之间的感情。

    而且警院的迎新仪式在周五开，接下来两天，正好是周六、周天。

    还有两天假期，周一才正式开训。

    吃完饭再点个卡拉oK，唱唱歌，喝喝酒，不知道有多嗨皮。

    没想到，关力现在跟他搞这一出，是在看不起谁啊。

    怎样？

    有钱了不起？

    老子是连一顿饭都请不起是吧！

    林与仁的表情渐冷，插着裤袋，现在看“关祖”感觉非常不爽。

    关祖则是没再理他，拎起一个收拾好的背包，准备去外面和“玩家”们碰头。利用两天假期，好好玩一把游戏。

    他有大事要干，又怎么会有空理会“林与仁”这个小衰仔？

    不是他吹，这宿舍里三个垃圾，他全部都看不上眼。

    离开的时候，看都没看李平安和李家俊一下，纯属把他们当空气。

    等到关祖离开后，李家俊耸耸肩膀，摊手笑道：“我去健身了。”

    要他跟李少泽吃顿饭没问题，大家都是同学，以后都会在一个食堂吃饭，现在去吃一顿算什么？

    忍住不揍他，这点涵养还是有的！

    但是关祖这个扑街仔的态度，把宿舍里的气氛搞成这样。李家俊也没心情吃饭，乾脆去健身更爽一点。

    当然，这一叠港币看着多，但对于李家俊和李平安而言，就跟一块的硬币没有差别。

    有人丢一块钱的硬币出来炫富，难道你还真吓到啊？

    真是个傻仔！

    这是李平安跟李家俊两人，对于“关祖”现在最大的印象。

    等到李家俊离开后，李平安倒是没有摆谱。上前拍拍林与仁的肩膀，语气亲切的笑道：“走，我陪你去吃饭。”

    “好啊，你吃咩？”

    “旺角有家叉烧饭，走啊。”

    “走走走。”

    “你请！”

    “没问题！”

    林与仁脸上再度露出笑容，两人收拾好东西后，打车离开黄竹坑的警校。

    李平安这一次从首都回来，直接就被送到警校报到。别说家里的保姆车，他就连一张信用卡副卡都没有。

    只有一张储蓄卡，每个月会按时打五千港币到账。

    他要林与仁请客，可不是在谦虚，而是真的想蹭一餐饭。

    ……

    傍晚。

    李少泽和芽子在家里吃饭。

    芽子知道今天老公去学校看儿子了。

    现在隔了几个月没见到儿子，难免想要打听打听儿子的情况。

    果然，她一边吃饭，一边问道：“老公，安仔在学校过的怎么样？”

    “怎么样？”李少泽表情一愣，旋即没好气道：“才上课一天，还能怎么样？”

    “我根本没见他，只是和苗sir喝了一壶茶。”

    “我这不是想孩子了吗！”

    芽子关心儿子，有些不爽李sir的态度。

    李少泽翻起白眼，满脸无语道：“有什么好想的？学校假期这么多，他有空就会回来。”

    “你啊，是不是怕安仔受苦？”

    “受苦就不要当警察！回来继承几百亿的家常啊！”

    “他自己选的路，自己受着。”

    芽子听见一番大道理，冷哼一声道：“他还不是学你！”

    “你要负责。”

    “我只对下属警员负责，学警不关我事。”

    李少泽一本正经夹菜的态度，实在是惹人讨厌。

    “跟老娘打官腔？”芽子把筷子放下，面无表情的讲道：“你和你下属的股票基金全跌空了。”

    “呃。”李少泽一时语塞，连忙挤出笑容，哄老婆开心。

    同时。

    一间仓库板房内。

    四面白墙上，全部都摆着一架架qiāng械。

    有手qiāng、步qiāng、面具、还有催泪瓦斯，烟雾弹等种类繁多的投掷武器。

    看样子这里不是仓库，更像一个实战射击的游戏基地，或者是qiāng会靶场的抢房。

    关祖心满意足的看着这些qiāng械，点点头笑道：“好，好，好，游戏准备开场了。”

    “晚上十点。”

    “九龙区，大富银行十三楼保险柜。”

    “第一场游戏，就在这里开始！”

    刘天、火爆、梁迈斯、周苏，三男一女四个人，坐在旁边的一张长桌上，齐齐点头道：“yes，sir！”

    “长官！”

    他们四人同时抬手敬礼，显然是知道关祖考进警校的消息。

    关祖叼起一根烟，面色玩味的啧笑一声，抬起手，立正，面向四人回以一个军礼。

    他们一共五个人，全部都是同个圈子里的富二代。

    其中关祖的爸爸最有钱，是一个身价过亿的小富豪。

    不过，他妈妈是改嫁后，嫁给现在后爹的。

    再加上现在他老妈和后爹，又生下两个小孩。所以关祖儘管有钱，但是一直在家里不被待见。

    后来，他在学校结实面前的四个人，一起和校外的烂在打架，成为很好的兄弟。其中，唯一的靓妹叫“周苏”，还是他的女朋友。

    他们的性格关祖一样，都喜欢追寻刺激的野仔。

    在读中学的时候，就经常去玩实战场地的射击游戏。现在他们全部都升读大学，感觉应该玩点儿更刺激的。

    于是他们出钱从买到一批武器，决定上演一场真人版的游戏。

    为此，五人当中精通电脑的“梁迈斯”还在电脑上设计了一款游戏。把提前调查好的楼层、结构、全部都放进游戏当中。

    人生啊。

    就是一场游戏。

    只有战斗才精彩！

    紧接着，五人开始更换衣物，挑选qiāng械。

    做完这些后，他们拿起桌上便当津津有味的吃着。

    ……

    旺角。

    叉烧店。

    老闆一手一份，把两份热腾腾的叉烧饭，摆在两个少年面前。

    李平安和林与仁坐在小板凳上，看着色泽红润，香气诱人的叉烧肉，两人都不禁食指大动。

    “哒哒哒。”

    两人各自取出筷子，在案头上敲一敲，对齐之后，开始吃饭。

    “老闆。”

    “一人一瓶冰阔乐！”

    林与仁扒完一口饭，旋即再叫一句，对这餐饭做出了补充。

    嗯。

    冰阔乐到手后，大家都表情都变得快乐起来。

    这是增进友谊的一餐，当然不能只吃不说话啦。何况，李平安还是蹭别人的饭吃，于是李平安喝完一口可乐，随口找了一个话题问道：“阿仁，你为什么想当警察啊？”

    这大概是警校宿舍里，每一群学警聚餐的时候，都有人会问的问题。

    林与仁嘴上不停，表情依旧带着笑容讲道：“因为我爸是毒贩。”

    “毒贩？”

    李平安脱口而出，显得有些不可思议。

    只见，林与仁早已习惯的点点头道：“对，我爸是个毒贩。听说还是个一个大毒贩，就是家族企业的那一种。”

    “我妈妈跟他谈恋爱后，生了我，但是并没有结婚。”

    “后来，她受不了东躲西藏，天天担惊受怕的日子，于是带我离开了老爸。因此，我从小就没有爸爸，是妈妈一个人把我养大。”

    林与仁哼哼两声，玩笑的语气下，带着一丝正经：“那时候，我就知道当毒贩能够毁了一个人的家庭，做毒贩的都该死！我绝对不会做让我妈妈讨厌的人。我要当警察！我要当我妈妈的骄傲！”

    李平安听完这番话，直视着林与仁良久，最后竖起大拇指道：“你一定会成为妈妈的骄傲！”

    “加油，同学！”

    “加油！”

    林与仁大喊一声，拿起可乐瓶跟李平安碰杯，旋即两人哈哈大笑。

    饮了一口可乐，李平安回过神，忽然问道：“你亲生爸爸生意做的那么大，是不是很有名啊？”

    “我不知道，我妈说他已经死了。”

    “不过我猜的出来，我爸爸也叫阿仁。”

    李平安琢磨着“林与仁”的名字，大概清楚阿仁是怎么猜到自己爸爸的名字了。

    旋即，林与仁也随口问道：“对了，安仔，你为什么要考警校？”

    “在录取名单里，你的名字在第一个，李家俊的名字在第二名，你应该是第一名的分数吧？”

    “你的成绩，肯定什么学校都能随便上。”

    李平安笑了笑，语气平淡的讲道：“我爸是警察。”

    一句话杀死比赛。
  