    震惊过后，严逸思考起前世的其它的专长，为什么没有同样带回来？最后他只能归结为，天启工作台他前世的初始专长和第一个终极专长的原因上。

    “请来到传送水晶前，选择初始降临地点，根据你的姓名、形象、种族、专长，乐园会自动为你安排身份背景。”

    蓝先生依旧温和的开口，他让开了身体，露出了身后的蓝色水晶柱。

    在《乐园》中，玩家们都会有各自的初始身份，但是随着复活、喜欢搞事、总喜欢别人拜托他们干点什么之类的特点，一一暴露出来后，玩家们被视作了一种被宇宙的某种规则具现化后的依附体。

    等到玩家们基本走出星球，来到宇宙后，他们就被视作了一个族群。

    严逸停下了刚才的思考，直接走上前，手按在水晶柱上，大量的信息流涌入他的脑海，都是可以降临的关键词选项。

    奇幻、沿海城市、大城、别致风景、优雅、势力复杂。

    这对应着玩家的初始星球之一的古尔奥塔星球，其中人类五国中的兰诺王国的海萨尔城。

    他记得城市边有着一个神器，血战冠冕，杀死敌人就能获得敌人的一部分生命力和精神力。

    装备和特殊能力，是区分玩家间实力的关键，同等级玩家，实力都会因此而天差地别。

    在《乐园》中，吸引着玩家们搞事的是搞事本身，因为只要玩家造成了有影响力的行为，比如拯救一村的人，或者屠灭一村的人，就能获得称号。

    同时获得专属物品或能力，对玩家很有帮助。

    这也使得前世的玩家们，积极的参与各种事件，而且大多建立了属于他们的军队，不是在征战的路上，就是在维护宇宙的和平。

    当用意念告诉传送水晶他的选择后，蓝色水晶顿时亮起，大量的光芒吞噬了严逸，当光芒消失，人也无了踪影。

    ……

    【古尔奥塔星球，大部分人都信仰着长眠三神，这里拥有着剑与魔法的浪漫】

    【你出生于五大王国之一，堡垒与骑士的王国——库莱德，从小受着正规的贵族与骑士的教育，但是你因为天生对魔法的向往，为了能接触到魔法的最高层次，你前往了神秘与禁忌的王国——哈奥斯，但没过多长时间，哈奥斯和库莱德之间发生了战争，你放弃了成为一名哈奥斯军人，从而获取军功，换取成为哈奥斯最高魔法学院的学生资格的机会，去往了艺术与美的王国——兰诺，在那里成为了一名吟游诗人，有时也会当佣兵接取任务】

    【你像是个浪子，懵懵懂懂的在这世间闯荡，在外游历的你，甚至不知道你的父亲已经病死，再加上你出生时因为难产死去的母亲，算下来，你已经没有了任何直系亲人】

    兰诺王国西方的城市，海萨尔城，一个临海周围多山的城市，是兰诺王国重要的港口城市，拥有五十万户的人口。

    在城市北部的维尔广场的喷泉池边，一个身边有着数人驻足的白发少年吟游诗人，正吟诵着诗歌，忽然他停了下来，眼神中出现了一瞬的茫然，但这瞬息的茫然神情马上就被很好的掩盖了过去。

    他的脑海忽然响起一道提示音。

    【玩家初始身份已安排成功，已进行场景切入】

    【新手礼包已放入包裹】

    “安瑟，你怎么了？”

    驻足的人中，一个灰发的年轻人，不由疑惑的开口问道。

    被称为安瑟的少年，装作有些不舒服的轻咳了两声，然后脸上出现了一些腼腆的笑容，不好意思的道：“抱歉，我刚才的嗓子有些不太舒服，今天恐怕是不能再继续了。”

    这个少年，自然是刚刚进入《乐园》中的严逸。

    当然，如今是叫做安瑟.恩里克了。

    “不严重吧……我是说，你得记得去开药，否则我们都得好久听不到诗歌了。”

    人群中一个披着黑袍的金发少女，下意识脱口而出，然后脸上努力的保持平静，后半句赶紧匆忙想了个理由，证明自己只是出于一个听众的关心。

    关于少女身份的信息，涌入安瑟的脑袋，他露出了一个阳光的笑容道：“我会的，尤娜。多谢你的关心了，不过你这么说可是会让这个城市的其他吟游诗人们，联起手揍我的。”

    说完，他又轻咳了两声。

    “他们连剑都没拿过，可打不过你，谁像你一样，明明挣的够多，还去当佣兵？”

    灰发青年在旁边调侃道。

    安瑟回以白眼。

    尤娜有些沮丧道:“我好不容易才出来一趟，回去又要看着那个烦人的家庭教师了。”

    “咳咳……尤娜，我在这个城市的时间长着呢。”

    骗你的，这是最后一次见面了。

    安瑟勉强笑着，一副真的很不舒服的样子。

    围着的几人看安瑟这样，也都只好关心了几句后散去，而穿着黑袍，将自己捂得严严实实的少女尤娜，却是颇有些一步三回头的感觉。

    “吟游诗人啊，不愧是著名的芳心纵火犯职业……”

    看着那个真实身份是城主家女儿的尤娜离去，又看了一眼不远处人群中，几个戴着帽子的人，见她离去也跟了上去，安瑟不由感叹尤娜的天真，这个小姑娘压根不知道，她每天所谓的偷跑出来，城主早就知道了。

    从关于尤娜的一些信息中，安瑟发现，每次她来听他吟诵诗歌，那几个人就会躲在人群中注视着这里。

    原本发现这一点的安瑟，直接找上了城主，亮出了自己是库莱德王国贵族子嗣的身份，然后直白的告诉城主他并没有对尤娜有任何想法，甭管那位胡子花白的老城主信没信，反正他之后是没有找过安瑟的麻烦。

    走到一个隐秘的角落，安瑟的心念一动，眼前就出现了一个光屏，这是系统的操纵面板，而面板本身《乐园》世界的人并不能看到，但是为了动作不引起别人的注意，他还是决定小心一些。

    他先是打开了随身包裹界面，随身包裹拥有着十格，但是相同物品可叠加存放。这导致很多玩家开局都选择成为商人，赚取了第一笔金。

    而安瑟打开界面，是为了看看这一回的新手礼包是什么。

    与选衣服时算是附带的普通铁剑不同，新手礼包一般是魔法物品，他上一世的是一把可以自动吸收外界能量，转化为弹药的枪。

    只见随身包裹界面的十个黑格子中，第一个格子里有一个灰色的石板图案。

    点了一下，物品信息展现了出来。

    【真理石板:特殊物品，因玩家安瑟.恩里克是第一个发现隐藏程序的人而获得，可为其他玩家发布任务（包含主线任务），奖励完成，可自主决定分配比例，专属绑定，不可交易，不可取出】

    看到这个介绍，安瑟怔住，这是他想不到的惊喜。

    他关闭了信息展示，靠在墙上，沉思了一会，随后嘴角出现抑制不住的笑容。

    这样一来，他对未来的一些计划就可以调整了。

    “原本预想中，玩家可能带来的一些麻烦，也有办法规避了啊，而且还可以让他们做为我的助力。做剧情策划的话，我姑且说得过去。”

    安瑟在自己的笑容变得缺德之前，打开身份背景的界面，查看起关于这一世《乐园》给安排的身份和经历。

    在仔细的阅读资料后。

    安瑟发现，乐园给他的身份完全是个向往魔法，喜欢到处旅游的欢脱少年。

    “好吧，就是个不省心的孩子。虽然说是向往魔法，但更多的是不耐烦死板的老爹，所以才扔下可以继承的贵族头衔……宁可当佣兵，也不住在舒舒服服的城堡，还真是个爱着自由的追风男孩。”

    安瑟无语的吐糟了一句，同时他得承认，虽然这个身份有些槽点，但确实是很不错的开局。

    选择了匿名模式后，查看了一下挂在自己腰间的钱袋，发现里面有着二十枚银币，他挑眉，又感叹了一句，“魅力也挺大，除了这二十个银币以外，住的房子中还有一大堆草药和魔药制作工具，加起来，身价都破八十枚银币了。”

    “而且这些银币几乎都是城中家境不错的女性提供的，那些一起出过任务，过来捧场的佣兵朋友可不会掏什么钱，嗯……我记得审判官的老婆也来过，啧啧。”

    这还是不算安瑟消耗的钱。

    一枚银币，是海萨尔城中等家庭一个月的收入了。

    在这个古尔奥塔星球，金钱体系是1000铜币=1银币，300银币=1金币，100金币=1蓝水晶币，一枚蓝水晶币在兰诺未废除领地法案的时期，甚至能买上一小片领地，现在则是可以换一个骑士头衔。

    “既然有钱的话，倒也是省的我再想办法弄了。先去书店看看吧，弄一个职业出来。”

    在安瑟向着书店走去的路上，他发现路边有很多紫水晶雕塑，它们给城市添上了一份梦幻的色彩，感觉眼熟的他很快从记忆中将其翻找出来。

    在古尔奥塔这种紫水晶不同于蓝水晶的稀有，反而产量很大，同时还是一种劣质的魔法材料，性质很稳定，但是魔力输出不高。

    如果一般的魔法水晶，做成的法杖宝石，能输出的魔力是10的话，紫水晶做成的法杖宝石的魔力输出只有1。

    但随着让魔法物品普遍化的魔导学，在古尔奥塔星球盛行，这种紫水晶成为了很好的稳定材料。

    而这些雕塑其实是魔导学的产物，魔力灯。

    浪漫的兰诺人，喜欢各种艺术，其他国家的简易灯型他们并不喜欢，所以将魔力灯改造成了各种雕塑，有人像、盛开的花、奔腾的马……

    他们总擅长给各种东西研究出花来。

    这是一帮不艺术会死星人。

    前世血战冠冕出世，大量的玩家进入了古尔奥塔，兰诺的魔力灯一时还成为了不少玩家们的采购品。

    魔力灯中存在着魔力，而且是极为温和的无主能量，安瑟可以利用自己的专长天启工作台，转化其中的无主能量，制作出一些用得上的东西。

    唔……

    安瑟摸着下巴，眼神中有些犹豫，这样的行为不太好啊……

    正在他犹豫时。

    耳边传来一阵大呼小叫，寻声看去，只见两个佣兵打扮的青年和一个长裙少女，围着魔力灯不断评头论足。

    其中一个红发的年轻人，还上去咬了两下，让周围的人群惊愕的看着他们三个。

    而在安瑟的视角，他能看到那三人头上有着极为晃眼的金色字体，显示出他们的名字，爱吃老鼠的汤姆、米奇呱呱屋、绿茶香甜。

    这可是异界首次交流，认真点啊三位，出门没吃药吗？

    对于过场CG都不会穿的像人的玩家来说，不知道真相的他们当然不会捡起自己的节操。

    安瑟嘴角抽了抽，这不知多少年没见到的一幕，让他产生了熟悉的羞耻感。

    直接转身，安瑟继续前往自己要去的书店，身后很快就传来了城市护卫队抓人的声音。他知道，这三位的游戏时光将会很不愉快，因为他们要么等待释放，要么自杀。

    那个叫爱吃老鼠的汤姆，《乐园》为了安排身份，在这个世界中应该是叫汤姆、爱姆之类的，要是12345这种名字，估计就是伊尔、艾森之类的，身份大概率会安排成平民、工匠、佣兵等等，这是名字没特殊含义的。

    如果是有特殊含义的，像是国王必死、我爱女神这种名字，身份很大可能会被安排成暴徒、神经病或者亵神者，后者在古尔奥塔这种信仰神明的星球，绝对是厄运开局。

    取一个好名字，身份有几率会被安排的较好，像是有钱人、贵族这种。

    蓝先生绝对劝阻过这三货，但这三货也绝对没有听。

    脚步虎虎生风，但是身体却也靠近了路边，手指触碰了每一个魔力灯，因为白天魔力灯没有开启的缘故，谁都没有发觉，魔力灯中的魔力凭空消失了许多。

    利用记忆中的一门能量牵引术，将能量牵引入身体，虽然能滞留在他体内的能量不能太多，但也足够制作出一些小巧且不算太精密的科技物品。

    安瑟的手中不时出现一个个东西，下一秒就被他扔到随身包裹中。

    安瑟的心情越来越愉快。

    记得上一世《乐园》公测开始后的数月，他组建起了自己的第一支军队，他几乎扒空了占领的城市所有的东西，连房子材料都给拆了，后来富了才不这么干。

    现在想想，真是美好的青春回忆啊。

    要什么强者的矜持？

    再说他现在可是白板。

    ……

    坐在书店中，喝着一杯坚果咖啡的安瑟，翻看着手里的一本书，书名是《维尔因兹的魔法药剂》，这上面记录的只是一些普通的魔药，只要有药材，哪怕是普通人都能制作。

    但它毕竟属于魔法知识，所以只要阅读，就能开启魔法职业。

    【你完整的阅读了《维尔因兹的魔法药剂》，体悟了魔法的奥秘，检测到玩家具有强大血脉，技能+1，开启职业{野法师LV1}（0/100），获得技能{魔力感知LV1}，额外获得种族技能{顽强生命LV1}】

    【等级升级为，黑铁学徒LV1（经验0）】

    【能量栏开启，魔力：150/150（因位阶缘故，魔力栏暂时为魔力可容纳度）】

    【获得自由属性点1】

    “该动身了。”

    看到职业开启，安瑟合上了书。

    他将出城，前往城外北部的黑脊山脉中，一个海萨尔城的人公认的禁区，龙之谷。

    那里有着一头真正的巨龙，而安瑟想要的血战冠冕，就在巨龙的巢穴之中。

