    严骇涵与蔡东凡去了主任办公室，严骇涵组的董千盛副主任带人查房，管床医生目前只有闵朝硕、许岩林与庞定坤三人。

    并未给杨弋风安排管床任务，杨弋风只是走马观花般地在科室里看，十分自由。

    与他所说的，是来这里学习这个说法，一点都没靠拢过……

    周成自然是被罗云带着查房, 因为目前组内的病人大多已经经过了处理，周成自己四个术后病人，还有一个28床股骨骨折病人为待手术病人，也不用刻意处理。

    只要常规等待大腿部位的肿胀消除之后，便可安排手术了。

    上周手术的病人，复查的炎症指标均已转归了正常, 手术带来的疼痛也是大幅度减轻，可以陆续停止静脉用药。

    在开始加强下床行走等功能锻炼后, 也可以改用口服抗凝治疗，择期即可出院。

    昨天做的一个骨折手法复位的病人，则是从今日即可开始股四头肌的收缩与踝泵功能锻炼，以此来训练下肢肌肉的肌肉力量，不至于萎缩，为后面的下床做充分的准备。

    当然，除了要加强功能锻炼外，促成骨的药物以及预防性抗凝药物，还是要继续使用的。

    不然的话，保守治疗的一大问题就是活动减少，下肢的动脉流速会变得缓慢，并且还有肿胀的挤压导致血管腔隙一定程度狭窄。

    流速变缓后，非常需要注意的并发症就是下肢静脉血栓形成。

    其实血栓形成并不可怕，只会导致局部的水肿，就是怕血栓的脱落！

    血栓通过静脉回流，到哪里哪里就梗塞, 那才恐怖。

    与其针对性地治疗血栓形成后的抗凝治疗, 那自然是让血栓不形成最好了。

    治未病，其实就是预防性治疗。

    同时复查X线的结果, 这是客观记录在医院系统里的影像学结果，可再次评估手法复位的情况，同时还给自己留一条退路，若是实在手法复位不太满意，还有转手术的转机。

    虽然这样的几率非常小，但严骇涵的一句话并没有说错，临床最重要的一个品质就是稳重。

    换句话说就是需要慎之又慎。

    股骨粗隆间骨折做PTFN（髓内钉内固定术）的病人，也需要术后复查X线，以评估髓内钉是否在位，是否牢靠等情况……

    查完房，罗云带着周成等人确定了诊断方案后。

    就是周成等管床医生去完成新增或删除部分医嘱、更改药物用量、换药、书写病例这些事情。

    “周成哥，我先去换药室抢换药车啊。你们给我占一台电脑！”查完房的瞬间，张正权立刻把笔一收，撒腿就开跑。

    外科的病房，除了抢电脑是日常！

    每天早上抢换药车，那也是必须要积极的，否则的话，你们整个组都会落后。

    换药车科室里总共只有两台，张正权抢到了, 就代表着周成和杜严军两个人可以顺位地在张正权换完药后, 去马上进行换药等操作。

    真正的是一人动作麻利，普惠一个组。

    张正权也是越来越有奉献精神了，虽然他的本意可能也是想早点下班——

    二十秒后，张正权完胜地从换药室推了一个换药车出来，满面红光地问周成和杜严军。

    “周成哥，严军哥，你们有几个要换药的病人啊？我去把换药包都拿了！”张正权颇为有些嘚瑟地问。

    之所以一个人抢到了换药车可以惠及到一个治疗组上的管床医生，原因就是，换药车上的换药包，没用完的话，其他人是默认你还要继续使用的。

    张正权一次性把组内所有要换药病人的换药包都拿了，你要是把换药车推走了，他就可直接去护士站说自己的换药包被偷了……

    虽然有点无情和小心机，但这已经是默认的潜规则，大家都默默遵守，倒也不会这样做。

    “牛逼！”周成和杜严军两个人都给张正权竖起了大拇指。

    “我两个。”周成回。

    杜严军说：“我三个。”

    然后继续说：“严军哥，你把你组上要处理的医嘱给我说一下吧，我帮你把医嘱开完，病历你自己写。”

    投桃报李，不然等他完成了医嘱和病历，还得专门等换药车，甚至要在科室里找到了换药车的位置后，专门去守着，才可能不被捷足先登，这非常影响非手术日的下班时间……

    张正权也就把自己组上要处理的病人的医嘱笔记，不客气地交给了杜严军。

    大家相互扶持，才能够更早下班。

    ……

    十五分钟后，张正权准时地推着换药车，出现在了办公室的门口。

    提前就给杜严军发了信息，所以在张正权往里面走的时候，杜严军心知肚明地起身离开了电脑位，让本来还偏着身子看了看。

    以为看到了空出来了的换药车的庞定坤和闵朝硕两个人赶紧把身子收了回去——

    换药车有主人了。

    杜严军进了办公室后，扫了一圈，就发现杨弋风正无所事事地翻看着手机，一副非常闲定的模样。

    而闵朝硕、许岩林与庞定坤几个人则是在啪嗒啪嗒地敲着键盘，十分勤奋。

    杜严军找了一个空座上坐了下来，然后刷新了一下自己病人的医嘱后。

    声音不小地对周成说：“周成哥，我突然发现一个问题，我们组上的病人，今天突然好像变得好颐和起来了诶。”

    “我好像写完病历可以下班了。”

    “病人可以不做手术，其实会少很多事情的哈？”

    声音传遍了本来没有除了键盘声杂音的办公室，顿时让闵朝硕和庞定坤两个人挑了挑眉头。

    你那病人能不好管吗？

    昨天本来有五台手术病人，结果都被干成了保守治疗，换药都不用换，抽血查炎症指标不用查，开开医嘱，写的病历都可以十分随意，那能不颐和么？

    你这是在内涵病区主任还是咋的？

    在这里吸引仇恨呢？

    平时张正权没这么跳的啊？

    但也没说话，早上严骇涵都在这件事情上吃了瘪，他们哪里敢说三道四，他们自己就是严骇涵组上的人，严骇涵的禁令，自然不敢违抗。

    但是也不敢明着说严骇涵的禁令就是对的。

    “该写病历写病历，别逼逼。”周成敲了敲张正权的肩膀，低声说。

    科室里的手法复位，主操的人是他周成，虽然有蔡东凡扛起来了上方责任，但周成可不想博得一个跟病区主任对着干的名声。

    这于他没任何好处。

    张正权这样说，会变相给他拉不少仇恨。

    “这不觉得没意思么？就随便开个玩笑。”张正权嘀咕了一句，声音也不蛮小。

    这句话，顿时让本来闲定坐着的杨弋风，微微偏了偏身子。

    抬头看了看张正权后，正好迎向了张正权也跟他学了一副玩味神情，然后把手机一收。

    朝着张正权走了过来……

    这个张正权话有点多，好像很会搞事情啊？

