    

    秦倾倾并不相信这套说辞，把顾成渊从卧室里推出去，迅速换上了校服裤子。

    昨天班会上他们四班的新任班主任闫娟还特意强调了迟到问题，被年级主任抓到的人要在教室门口罚站一个星期的。

    她家离学校不远，跑着去的话十分钟是能到校门口的。

    秦倾倾也顾不上脑子发懵，匆匆洗漱，下楼在沙发上提起校服褂子就往外跑。

    还没忘记拽上慢条斯理坐在餐桌上喝牛奶的顾成渊。

    顾成渊愣了一下，指着餐桌上秦倾倾那份温热的三明治和牛奶，“你不吃饭了？”

    秦倾倾把家门关上，恶狠狠地盯着电梯上的数字，没回答顾成渊的问题，只是骂骂咧咧地摁着电梯的按钮，“真慢”

    她后悔当时同意爸妈还有顾爸爸顾妈妈买这最高层了，虽然带个阁楼看起来挺新鲜，但是，每当有急事出去还要等电梯......就算是现在直奔楼梯，也会用掉不少的时间......

    顾成渊瞥了她一眼，看起来丝毫没感受到某人急切的心情，指了指她手里一直抱着还没来得及穿上的校服，“你确定你不冷？”

    不说还好，他一提秦倾倾还真觉得楼道里空荡荡的有些凉。

    打了个冷颤后默默穿上了校服褂子，还不忘把拉锁拉到跟校徽高度相同的位置。

    回过头来看顾成渊，一副松松散散的不羁模样，校服的拉锁跟个摆设似的，从来没见过他规规矩矩地拉上过。

    电梯正好上来了，一进去秦倾倾看着手表松了一口气。

    七点四十三，一会儿再跑快点，应该能在八点之前赶到教室吧？

    秦倾倾这才有心情琢磨自己的早餐问题，啧啧，刚才她应该把桌子上的三明治带上的，边走边吃才好。

    “顾成渊，我觉得我第一节课就会饿”

    唉，到教室多喝点水填填吧。

    顾成渊嘴角勾了勾，带着三分漫不经心，“恩，谁让你刚才不吃”

    那举动，那表情，那幸灾乐祸的模样，就差得瑟地说一句“你活该”了。

    秦倾倾呷呷嘴，盯着右上方的数字，转到数字一就立刻拉着顾成渊拔开腿跑了。

    吃不吃饭的不要紧，要紧的是她不能迟到啊！

    像顾成渊这种老师都哄着供着的甩第二名三十分以上的年级第一，是不懂她的感受的。

    更更气人的是，她就是那个千年老二，哦，不，是万年的......

    差的那三十分，全在物理上。

    两个人并排跑在街道上，路上人少，也看不见几个穿校服的，他们有望成为最后两个到学校的学生......

    远远的看见了校门口那个写着云市三中的牌子，秦倾倾欣喜地加快了脚步，察觉到身边缺了个人影的时候，已经跑出将近十米了。

    顾成渊早已顿住了脚步，双眸定在某一处，若有所思。

    秦倾倾难得见他这副痴呆的模样，好奇地顺着他视线看过去......

    学校门口旁边的大树下站着个温温柔柔的女孩子，同样是学生头短发，却穿着白得发亮的裙子，乖巧的站在家长身后跟三班的班主任说话。

    那是......姜嫣？

    她不是在一中上学吗？怎么来三中了？

    秦倾倾的表情变得一言难尽，回过头来走到顾成渊身边，嗤笑：“呦，那不是你初恋情人？”

    顾成渊这才收回眼神，听见秦倾倾这样问，涌上一种名叫出轨的心虚。

    他轻咳一声，想绕过这个话题，却又不得不为自己做最后的辩解，“她不是我初恋”

    “哦~”秦倾倾一脸了然，恍然大悟般拍了脑袋，“对哦，你给人家的情书人家没接！”

    顾成渊放弃挣扎了，抿了下嘴唇，慢悠悠地插兜，有些恶作剧意味地说：“你还是先想想迟到怎么办吧”

