    邵家此次寿宴的规模还是相当大的，光陈云甫现场看到的留宴者便有上百人之巨，要知道，还有更多人自觉身份不够，只是送了寿礼后便告辞离开。

    上百人，足足在邵家的后宅院子里摆下了十几桌。

    陈云甫自然是和邵子恒、钱易这些个年轻才俊们坐在一起，同桌的，基本都是官二代。

    而最受人追捧的也是坐在上首位，被人众星捧月的当属户部侍郎郭桓的公子郭睦。

    户部侍郎相当于财政部副部长，要是放后世，也就跟邵质平级。

    但在这，郭桓是实打实的从二品，而邵质只是从三品，官大一级尚且压死人，何况两级。

    到了三品这个级别，每提拔一级，那权力的增幅可不是一丁半点。

    所以郭睦的傲和横是发自骨子里的。

    谁让全场他爹最大。

    “瞧他那个鼻孔朝天的德性。”

    邵子恒这个少东家都看不下去了，酒才喝三杯便不愿再饮，小声冲陈云甫直言倒胃口。

    而那钱易却像个狗腿子一般话里话外捧着郭睦，一脸的谄媚。

    “别看他现在横，还能蹦跶多久？”

    虽然不记得郭桓案之后，郭桓是否被族诛，但郭桓本身铁定是死翘翘了，那么这郭睦还能有什么好下场。

    邵子恒眼神里浮出三分惊骇和不信。

    “这可是户部左侍郎的公子，他爹在朝中树大根深，如何会倒。”

    陈云甫自不可能说他这是先知先觉，其实就算没有这先知先觉，陈云甫一样敢笃定郭桓会倒。

    这不算多高深的政治嗅觉。

    “别忘了朝中那位曾部堂。”

    陈云甫轻轻一笑，多的话没有再说便埋头吃饭。

    那郭睦再如何骄横与他又有何关系，填饱肚子才是正事。

    邵子恒困惑挠头，搞不明白陈云甫这话是个什么意思，但见陈云甫不愿意说也不好在这种场合追问下去，只得暂时压下心中不解，安心吃饭。

    寿宴结束之后，邵子恒一直忙活了大半个时辰才一一将宾客送完，以至于忙的都没想起来问陈云甫之前话里的意思。

    等到送走陈云甫之后才一拍脑袋想起来，哎呀一声。

    “恒儿。”

    正自懊恼的时候，耳边响起了自家老爹的声音，邵子恒扭头一看，恰看到自家老爹正陪着那郭桓从书房一路相送而来，连忙肃立作揖。

    “小侄见过郭侍郎、父亲大人。”

    “诶，世侄怎么如此外道，唤我一声叔叔便是。”

    郭桓笑眯眯冲邵子恒说道一句，而后便谓身边的邵质言道。

    “邵兄留步，郭某告辞。”

    邵质嘴里说着好，脚下还是将那郭桓一路送出府，又束手站在府门前，直等到郭桓上了马车后才转身回家。

    “我儿想什么呢。”

    邵质看了一眼兀自还在沉思中的邵子恒，便闲言一句。

    后者拱手，如实答道：“之前酒席宴上，那郭睦颇为骄横，儿心中不忿，便和那陈云甫闲白几句。”

    “陈云甫？哦，那个刚刚搬来的还俗小和尚。”

    “没错。”

    邵质有些不满的皱眉：“人家是否骄横谦虚，哪里容得你多加口舌，忘了为父教诲吗，不要做那妄评风议之人。”

    看来，邵家的礼数教养确实上佳，背后评人长短的事为邵质所不喜。

    邵子恒连忙认错。

    “那陈云甫和你说什么了。”

    “他说，郭睦蹦跶不了多久了。”

    邵质迈出的脚顿时悬在了半空之上，复踏下，面色稍凝。

    “呵，区区一黄口小儿，倒是口出狂言无忌。”

    邵子恒跟在自己老爹近前，亦步亦趋。

    “爹，儿也是觉得他此言太过危言，那郭侍郎在朝中树大根深，供职户部足有十五年之久，于江南七省户司衙曹都有交情，怎么可能说倒就倒，可那陈云甫又说了一句。”

    “说什么了？”

    “他说，别忘了朝中那位曾部堂。”

    这一刻，邵质的脸终于变了色，显得很是严肃。

    “他真是这么说的？”

    “是啊爹。”邵子恒不明白老爹怎么突然这么严肃，有些惧怕，更是老实答应。

    “这小子不得了啊。”

    邵质连连惊叹，对陈云甫赞不绝口，反倒是把邵子恒听得发毛。

    “爹，难道让他说中了不成，那郭侍郎真的要倒了？”

    末了，邵子恒追问道：“可是凭什么啊，父亲您供职于都察院，莫不是收到了什么针对那郭侍郎的弹劾？”

    “弹劾倒是还没有。”

    父子俩进了书房，邵质开口替邵子恒解了惑。

    “你还小，又不谙政治，没明白这句话的深意倒也属正常，只是为父没有想到，那陈云甫比你还小个几岁，竟然看得那么真着。”

    又赞叹了两句后，邵质才言道。

    “你可知咱们朝中那位户部尚书曾部堂是什么出身。”

    邵子恒眨眨眼，应道：“听爹说，入朝前，曾部堂只是一秀才，素以贤名闻于金陵，受荐入宫对答于御前，陛下审喜其才，擢为户部尚书。”

    “所以，你还不懂吗。”

    邵质叹出口气，为自己儿子的愚钝而感到略有失望。

    “去岁，户部尚书一职空缺，那郭桓在户部任职长达十五年，可谓对户部一应工作了熟于心，于情于理都该是进这一步，可陛下竟然从民间选了曾泰。

    莫说什么素以贤名闻达于金陵，这金陵城中有贤名者何止千百人，怎么就选了曾泰公呢。

    那是因为陛下不在乎选的是曾泰还是张泰、李泰，在乎的是需要一个人的出现来拦住郭桓。”

    当朱元璋选了曾泰来出任户部尚书时，其本身的行为就已经释放了一个很明确的政治信号，那便是他对郭桓很不满意！

    或许，朱元璋已经听到了某些针对郭桓的风言风语，可是还没有确凿的证据而已才只能暂时不动，可是，也不打算对郭桓再行提拔了。

    当皇帝对一个大臣不满意的时候，聪明的早该跑路。

    皇帝想找罪证还怕找不到，再不济不还有一个莫须有吗。

    邵子恒眼里露出恍然之色，而后又困惑起来。

    “父亲的意思是，郭桓真的危险了？”

    “嗯。”

    “那此事既然连爹都觉察到了，那郭桓又岂会没有察觉，他为什么......”

    “为什么不致仕还乡是吧？”邵质呵笑一声：“正如你所说，郭桓在朝中树大根深，所以想急流勇退也不那么容易。”

    “既如此，父亲您又缘何还与那郭桓走近。”

    “说你糊涂你是真愚昧。”

    邵质不满的皱眉，喝斥教育道：“为父身为都察院右佥都御史，若我此时此刻连最基本的人情往来都刻意疏远，那岂不是此地无银三百两。

    大家同朝为官，面上怎么都得应付着，也算是宽宽他郭桓的心，让他觉得，此时此刻依旧高枕无忧。”

    不让子弹飞一会，又怎么去抓郭桓的把柄呢。

    或许郭桓从曾泰出现的那一刻开始就已经有所警觉，但只要都察院、大理寺这边没有露出什么风声，加上郭桓背后的利益纠葛，郭桓便仍会心存侥幸。

    “挑了曾泰公这么一位无有从政经验来做户部尚书，户部上上下下、里里外外的差事不还得郭桓来做，做的多错的就多，容易露出破绽的地方也多，所以，朝中那位曾部堂多重要。”

    邵质仰首，啧啧称奇。

    “不得了，此子不得了啊。”

