    暂停回来。

    魔术队的进攻。

    特科格鲁在上线的组织，还是给到内线的霍华德。

    兰多夫不敢下手犯规，霍华德转身到内线就是一个暴扣！！

    90比80。

    理查德森想要犯规都来不及。

    现场的欢呼声稍微被霍华德的暴扣打的消失一些。

    霍华德双手拽框落地之后也是挂上了笑容。

    霍华德冲着林锐友好的笑一笑。

    兰多夫能够给他造成一些麻烦的，但兰多夫犯规太多了，这个麻烦就不存在了。

    尼克斯的进攻球权。

    林锐拿到球，示意众人不用慌乱。

    林锐没有自己持球，而是将球给到克劳福德。

    林锐随后开始跑位，特科格鲁不断地跟防林锐。

    这是范甘迪的安排，特科格鲁在高度上不会吃亏。

    克劳福德先将球给到内线的兰多夫。

    兰多夫在低位打霍华德不好打。

    霍华德在力量跟高度上都占据优势。

    兰多夫将球给到右侧的林锐，随后兰多夫提上掩护。

    霍华德被兰多夫带上来，兰多夫下顺带走防守林锐的特科格鲁，将霍华德留给林锐。

    现在霍华德防守什么水平？

    自带防守体系，多次入选防守一阵！

    魔术总经理说过一句话，想要德怀特？可以，拿勒布朗来换。

    能单换詹姆斯的球员说的就是霍华德。

    但林锐无惧霍华德，他打的就是霍华德的错位。

    霍华德知道林锐外线准，因此跟刘易斯一样防的也挺靠上，他将后背留给自己的队友，他相信林锐突进去也不会很好打。

    林锐看了下防守站位，没有去过霍华德，而是选择运球往后走几步，将两人空间稍微拉开。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐能一步过掉霍华德，但他不过，他选择外线寻找机会。

    连续的体前变向运球。

    霍华德站的太近了，他只能跟着林锐的节奏走，但霍华德的节奏慢半拍，看起来就像是笨拙的小丑。

    林锐瞬间佯装右侧爆发突一步，霍华德整个人转身回追。

    但林锐迅速来一个胯下回拉，接着撤步到三分线外。

    经过欧文的【骚式运球】融合之后，林锐的控球已经达到了化境！

    篮球仿佛就如同粘在他身体的一部分一样。

    霍华德整个人都被林锐晃飞了出去，直接冲向底线。

    林锐面前空无一人。

    林锐朝着霍华德耸耸肩膀，紧接着抬手射出三分！

    篮球划出华丽弧线！！

    “唰！！”

    篮球穿网而过！！

    林锐的后撤步三分干脆进框！

    90比83。

    进球之后，林锐比起了射箭姿势。

    运球提升之后，林锐能够感觉到自己的技术动作衔接更为顺畅了。

    巴克利喊道：“魔术要有麻烦了，连得8分，林锐开始爆发了。”

    史密斯说道：“魔术这个夜晚就是单防林锐，对他的传球限制很坚决，尼克斯也需要林锐这么做。”

    “林，干的不错，继续这样打。”场边的托马斯教练冲着林锐鼓鼓掌。

    老实说，现在托马斯教练对林锐很依赖，他依赖林锐去解决任何他无法解决的问题。

    把球给林锐！

    这就是解决方案！

    尽管，林锐是得分王了，但很多球迷对林锐的印象就是他花里胡哨，不下于魔术师的传球，对于林锐的得分唯有稳定还不错的印象。

    确实。

    林锐有很多20+、30+的比赛，少量40+，但极少砍下高分。

    赛季之初的时候砍下61分，但那场比赛已经过去很久了。

    球迷跟媒体们都有些忘记了。

    麦迪逊花园球馆的声势再度起来，现场球迷发现今晚的林锐有些不一样，他现在要接管比赛了。

    霍华德在底线使劲的锤了下篮球护垫。

    林锐的晃人动作太逼真，让他感觉到丢脸，但霍华德偏偏没啥办法。

    魔术的进攻。

    阿罗约将球运到前场，给到雷迪克。

    雷迪克再将球给到特科格鲁。

    特科格鲁很有经验的将球给到内线的霍华德。

    霍华德这点是强点。

    霍华德运球打杰弗里斯。

    “砰！”

    霍华德转身到正面要上篮。

    杰弗里斯直接抱住霍华德。

    “哔哔！！”

    裁判果断吹罚了犯规。

    霍华德站上罚球线。

    霍华德这赛季的罚球命中率只有58%，这是尼克斯敢砍他的底气！

    第一罚，“唰！”

    第二罚，“框！”

    两罚一中。

    91比83。

    防守篮板被兰多夫抓下来。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐运球到前场。

    这次林锐还是拍拍脑袋。

    这个战术很简单，就是中锋提上的挡拆战术。

    杰弗里斯提上。

    霍华德继续跟过来。

    魔术依然选择换防。

    杰弗里斯带走特科格鲁，留下霍华德给林锐。

    林锐明显就是要继续针对霍华德这点来打了。

    别的小个子惧怕霍华德的运动能力，但林锐可不怕。

    霍华德身高2米11，体重120公斤。

    巅峰期的霍华德给外界的第一印象就是惊人的身体素质，能够让他亲吻篮筐的弹跳，能够让他在禁区内横行的力量，还有超长的臂展和瓦斯爆炸般的爆发力，他用一个个爆扣和摘篮板如无物的表现告诉所有人他就是禁区内的独一无二的掌控者。

    但是出了禁区，他的威力就下降很多了。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐继续面对霍华德做着体前变向。

    一般来说，林锐打内线不用变向也能过，但林锐现在显然就是在寻找节奏。

    霍华德也觉得林锐要继续用三分球打他。

    在林锐右侧突一步的时候，霍华德直接就不跟了。

    魔术的刘易斯在三秒区站定，没出来。

    这样林锐就很轻松了。

    林锐在罚球线前一点位置来一个抛投！！

    篮球划出一道抛物线。

    很稳！

    “唰！”

    91比85。

    林锐没有强行要三分，稳稳两分也行，反正比霍华德罚球只得1分强。

    随着这个抛投的命中，林锐也连得10分了。

    尼克斯的球员都在为林锐的连续得分欢呼。

    在球队困难的时刻，林锐没有学习基德传球，而是坚定的将球留在自己手中来终结。

    这就是超级巨星。

    场边，范甘迪冲着特科格鲁喊道：“不要将外线麻烦留给德怀特，不要去换防。”

    虽然霍华德防守大闸的名声在外，但是范甘迪能看出来，霍华德在外线防不住林锐，只有被林锐蹂躏的份。

    特科格鲁冲着范甘迪点头，林锐的连续得分让魔术上下都倍感压力。

    “林锐牛逼了，将霍华德拉出来轻松吊打。”

    “霍华德在外线只有被林锐爆的份。”

    “哈哈，林锐的单打能力没得说，他的得分好像过40了。”

    “今晚尼克斯就是靠林锐的了。”

    国内球迷看着也非常的兴奋。

    场上，命中中距离之后，林锐回头冲着霍华德挑衅道：“德怀特，你怎么跟木桩子一样？不是要来封盖我么，来啊。”

    木桩子？

    霍华德脸色变得有些难看了。

    看着林锐将他过掉却跟不上，这不是木桩子是什么？

    霍华德没有回击林锐，而是准备用篮球的方式来回应。

    魔术队进攻。

    霍华德在内线继续要到球。

    霍华德内线进攻的频率太高了。

    尼克斯的球员也熟悉了他那几招。

    在霍华德背打两步要转身的一瞬间，兰多夫拼着拿到第6犯的风险直接下手切球了。

    “啪！！”

    切球很干净。

    没有犯规出现。

    篮球被理查德森拿到。

    林锐被特科格鲁一直紧贴，理查德森自己将球带过半场。

    林锐到前场一个反跑创造出接球空间，出来拿到球。

    尼克斯球员迅速将空间拉开，给林锐创造一打一的机会。

    林锐没有强行去挑战特科格鲁，依旧是要挡拆。

    杰弗里斯还是提上，霍华德也过来了。

    不过，这次魔术球员没有换防，特科格鲁希望绕开掩护追击林锐。

    只是，挡拆不换防的话，势必会出现一个极小空档。

    别的球员也许很难借助这个小空档有所作为，但是林锐却可以。

    林锐的出手速度坎比库里，林锐简单的收球调整快速的推射三分！！

    林锐的出手很快，又快又急，但是出手节奏却很棒。

    篮球如同带上瞄准镜一般。

    “唰！！”

    一箭穿心！！！

    91比88。

    魔术的优势仅仅剩下3分了！！！

    “暂停！！”范甘迪这一节第二次喊停比赛了。

    第四节比赛还有7分57秒，魔术这样的优势显然说不上什么优势。

    林锐在末节开始的4分钟左右时间里就连得了13分！！

    麦迪逊花园球馆的球迷此刻欢呼声暴起，尼克斯的球迷都很喜欢看到这样比赛。

    林锐的进攻能力真的太强了。

    只要林锐出手，仿佛就意味着得分。

    场上，林锐也做出经典的射箭庆祝姿势，随后跟队友们击掌庆祝。

    巴克利说道：“尼克斯的节奏并不快，跟他们平时的节奏有些不一样，林锐将所有出手都集中在自己身上，这是正确的选择，这支球队里没有谁有比他更强的得分能力了，在球队困难的时候，需要他站出来。”

    史密斯说道：“是的，林锐也展现了他的得分爆发力，三记三分球，一记暴扣，一记抛投，连得13分，林锐让奥兰多魔术陷入了开局以来的最大危机。”

