
　　轰隆一声！

　　四面八方，猛地出现一道道封灵符文。

　　这些封灵符文之中，还蕴含了霸王意志，极其可怕，落下间，直接拦住那头四翼冰蝶。

　　“不……”

　　四翼冰蝶浑身都在颤抖，面对霸王意志，根本生不出任何反抗。

　　“给我过来！”

　　苏辰伸手间，五行之光，轰鸣流转，化作一只摘天巨手，直奔四翼冰蝶而去。

　　“吼！”

　　四翼冰蝶目光喷火，咬着牙，强行要反抗。

　　可是蕴含有霸王意志的封禁符文，已经融入它的体内。

　　顷刻间，便是将它彻底禁锢起来。

　　砰的一声！

　　五行摘天手，轰轰而来。

　　不费吹灰之力，便是将这头拥有玄轮实力的四翼冰蝶给逮住了。

　　“这么简单？”

　　秃毛鹦脸上充满了惊愕，道。

　　不只是它，还有楚香香，也都一脸震惊的看着这一幕。

　　“先离开这里！”

　　苏辰没有过多的解释，而是迅速把四翼冰蝶收进荒古空间

　　然后，一个晃身，离开了。

　　秃毛鹦与楚香香见状，脸色一凝，隐去自身气息，立刻跟着离开。

　　几乎就在他们离去不到十息的时间。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖威压，爆发开来。

　　雪地森林上空，直接被大神通者撕裂开来。

　　从中飞出一道无法想象的极寒风暴。

　　这道风暴，出现时，整个雪地森林都在颤抖。

　　甚至，连同不远处的药园子，也都变得肃杀起来。

　　砰的一声！

　　风暴深处，突然飞出一头八翼冰蝶。

　　浑身都有仙轮之巅的法则在涌动。

　　“该死，这些该死的人类，又来我冰蝶无敌捣乱了！”

　　一道气急败坏的声音，传开来时。

　　这头八翼冰蝶，浑身一动，冲出风暴，降临在林间。

　　“天地有玄机，万冰聚本源。”

　　八翼冰蝶脸上杀机涌动，八片翅膀，伸展开来，发出一阵阵律动。

　　很快的，雪地林间之前发生过的战斗，全都以画面的形式，呈现开来。

　　看完之后，八翼冰蝶脸上露出前所未有的惊恐。

　　“霸王意志！这是霸王意志！”

　　八翼冰蝶脑海，不断回忆起刚才看到的那些金色线条。

　　“哼……当年灭我族的雄霸后人，居然还敢来寻死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　八翼冰蝶冷静下来之后，目中泛起滔天血光，无尽杀机，轰轰爆发。

　　这时候，一个命令传下去。

　　所有冰蝶，全都行动起来，开始寻找苏辰一伙人的身影。

　　这不仅关系到那些被捕走的族人，还涉及到上古时期的一个死对头。

　　苏辰并不知道，这次在冰蝶族地内，借助霸王意志的力量，镇压这些冰蝶，居然会引发如此大的波澜。

　　不过，即便是知道了，他也只会无所谓一笑。

　　反正这次来对方族地，他要干的事情，也足以让这些冰蝶记恨自己一辈子。

　　药园子很大，入口分为东南两地。

　　刚才，苏辰他们所在的林间雪地，其实是药园子的东边。

　　战斗一结束，苏辰立刻离开，马不停蹄，赶到南边入口了。

　　药园子以南，大概百里之地，有个峡谷。

　　嗡！

　　突然，一道细微的声响传了开来。

　　虚空裂开，从中飞出两道身影，正是苏辰与楚香香。

　　至于秃毛鹦，这家伙生怕再被人给丢下，直接躲在苏辰袖子里面，不肯出来。

　　“小子，你来这里干嘛？我们直接进药园子不行吗？”

　　秃毛鹦迫不及待，道。

　　“不行，虽然我已经炼化了霸王意志，可这东西，并不能随意无限次的使用。”

　　苏辰脸色一凝，道。

　　“切……我还以为，你能像之前在龙魂崖一样，用水涎香丹，直接迷晕龙魂蚁般，利用霸王意志，轻松把那些可恶的冰蝶都给弄残弄死。”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　上一次，他们在另外一个秘境中，发现了天外天碎片。

　　同时，还找到无数珍惜的灵药，可惜的是，在这些灵药生长之地，有着无穷无尽的龙魂蚁。

　　那时候，苏辰为了收取这些灵药，特意炼制一种香丹，轻而易举间，便是把所有龙魂蚁迷晕，不费工夫的把灵药都给收走了。

　　秃毛鹦以为，这次收取药园子内的仙药，也能像那次般轻松。

　　可惜，这注定只能是个美梦！

　　梦幻冰蝶的难缠，那是龙魂蚁的万倍，二者之间，根本不是一个等级。

　　如今的冰蝶，已经成为一个种群。

　　拥有自己的族地。

　　拥有大帝级别的强者。

　　要不是因为它们不被天道眷顾，只能苟且在刀墓之中，苏辰是不敢进来这种地方的。

　　“别想太多，冰蝶这种生物，看着普普通通，可真要发起狠来，比谁都恐怖。”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，道。

　　“好像……你说的，也有道理！”

　　秃毛鹦嘀咕了一声。

　　刚才，四翼冰蝶出手的威势，着实把它给吓了一大跳。

　　“走吧，咱们先去荒古空间，好好审一审那头四翼冰蝶！”

　　苏辰身影，陡然虚幻，消失不见。

　　轰隆一声！

　　荒古空间，一处巨大的平台上面。

　　有着十八根封灵符文凝聚的锁链，直接穿过一头四翼冰蝶的躯体，将之劳劳困住。

　　虽然这里是荒古空间。

　　一切生灵，来到此地，都只能被苏辰镇压。

　　可为了避免出现意想不到的事故，苏辰还是动用封灵锁链，将四翼冰蝶困住。

　　如今，霸王意志，已经被他收起来，四翼冰蝶也恢复了实力。

　　此刻的它，双眼之内，血光喷涌，恶狠狠盯着苏辰。

　　“你……你到底是谁？为何你能掌控霸王意志？”

　　四翼冰蝶心神发出剧烈波动，罕见的，居然能够发出人言。

　　这一幕，立刻把秃毛鹦与楚香香吓得不轻。

　　“啥……这是会说话的冰蝶？”

　　“冰蝶的智慧，居然如此之高，已经能通人言了啊！”

　　秃毛鹦与楚香香一脸惊奇，道。

　　倒是苏辰，始终脸色平淡，没有任何惊讶。

　　“你……你为什么不震惊？”

　　四翼冰蝶皱着眉头，死死盯着苏辰，道。

　　“我为什么要震惊？”

　　苏辰眉毛一扬，反问一句。

　　还没等四翼冰蝶开口，他又接着道。

　　“梦幻冰蝶，乃是上古时代，曾诞生出天神的种族，灵智……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1535章 口吐人言免费阅读。https://xs.23sk.com 