    ……

    “大概就是这样。”

    月兔王一口气把他们商议的结果给云杰讲了一遍。

    云杰淡淡回了句：“知道了，就这样安排吧，等星宇府邸关闭，你们就向诸天宣布成立百族联盟吧。”

    月兔王显得有些激动，音调都提高了几分：“是！”

    她心想，终于要迎来这一刻了，只要加入的小族越来越多，哪怕没有合道境强者，他们也不会再畏惧大族，起码能让他们有底气对大族说不！

    说完，云杰掐断了传讯。

    云杰扭头对夏无神说道：“老夏，咱们先在这等着吧，还有一个月时间，星宇府邸才开启，开启后还得再等一个月呢。”

    “嗯，”夏无神点点头，突然，他好像想起什么，说道：“要不要问一下老秦他们在哪里？”

    夏无神还是觉得不靠谱，一般小族进入星宇府邸根本没什么大收获，因此打劫他们的意义不大，毕竟都只是一些普通的资源，这些资源在诸天战场上也不是没有，何必冒险去打劫他们。

    当然，话也不是这么绝对的，极个别小族成员可能真的走了狗屎运，得到一两块承载物，但你也得刚巧打劫到他才行，不过这概率太低了！

    走狗屎运的小族成员已经够低了，你还要从成千上万的人中精准打劫到他，那不是更低？

    基本上属于没戏。

    要想有大收获，那还得打劫大族，像神仙魔龙等族，每次星宇府邸开启，他们得到的好处肯定是最多的，这点毋庸置疑。

    “呃……”看夏无神那个样，云杰就知道他在想什么，无非是想拉老秦他们过来一起打劫，这也无可厚非，谁让这次星宇府邸开启，各大族都派了好几个无敌过来，一个落单的都没有，光凭他们两个恐怕是不够的。

    “好吧……”

    最终云杰松口了，其实他来星辰海的目的已经达到了，打劫不打劫都不那么重要了，打劫之前顺便的事，搞定百族联盟才是正事。

    不忽悠夏无神过来打劫，他怎么能名正言顺的跑来星辰海，总不能丢下夏无神吧？

    这样只会让自己显得可疑，除此之外没有任何好处。

    见云杰点头，夏无神兴冲冲的拿出传讯玉符，传音道：“老秦、老秦！”

    这边，秦广发现意志海中的传讯玉符震动了一下，一看是夏无神的信息，急忙回道：“怎么了？是不是出什么事了？”

    “没，没出什么事，挺好的，就想问问你们现在在哪？”夏无神问。

    秦广疑惑道：“没事联系我干嘛？我们在魔蝎界，刚把他们解决完，你们呢？飞狼族搞定了吗？他们不会也封界了吧？”

    秦广一连串的问了一大堆问题，他这边刚到魔蝎界域入口时，就发现魔蝎界封界了，要不是老周还有点文明师的手段，还真拿他们没办法。

    夏无神讪讪一笑，说道：“没事就不能问问吗？我们这边没问题，飞狼界的确封界了，不过这都让老云搞定了，想不到他还挺有一手，靠谱！”

    秦广嘴角上扬，轻笑道：“云杰有时候的确挺有办法的，要不然我也不会让他跟你一队，你没事要听一下他的意见啊。”

    夏无神暗自吐槽，我可不就是听了他的意见才跑来星辰海的嘛，现在搞得我是七上八下的，想退走吧，想到自己手下确实需要一大笔资源，不走吧，风险又挺大，这让他很纠结。

    夏无神沉默半天后，心一横，直接说道：“咳咳，老秦，是这样的，我和老云现在在星辰海附近，前几天老云忽悠……不对，是建议说趁着这次星宇府邸开启，来打劫一波，本来是件好事，但现在出了个状况。”

    “什么？你们要去打劫？”

    秦广被两人的胆大妄为吓了一跳，真是夭寿了！

    好好躲着，为其他同胞争取证道的时间它不香吗？为何你们两个非要去搞事！

    “老秦、老秦，你先别激动，听我说，”夏无神连忙道：“你想啊，咱们人境如今这么穷，要啥啥没有，总不能我们突破之后就不管底下的人吧？光我们强大了也没用啊，只有所有人族都强大起来才能抵御万族！”

    这一刻，夏无神说的那是一个大义凛然，把自己抬高到为了全人族的地步，实际上嘛，也差不多，他底下的人强了，不就相当于人族强了嘛，未来的大夏府可一直都战斗在诸天战场的最前线呀，所以说，完全没毛病。

    “呃……”

    秦广一时语塞，他仔细琢磨好像的确这样，他们的承载物都是从遗迹里获得的，现在人境已经几十年没听说过有谁“捡”到遗迹了，现在的三十几四十人的遗迹差不多都是同一时间获得的，前后差了不到三年。

    由此可见，可能人境的遗迹已经没了，就算还有没被发现继承的，那也寥寥无几，这太考验运气了。

    “所以，你刚才说的出了点状况是什么意思？”

    夏无神听秦广这么一问，眼前一亮，有戏！

    他赶紧回道：“云杰出去查探一番后，发现这次参加星宇府邸的大族，都是好几个好几个无敌一起来的，不像以往只有一两个负责带队而已，所以光凭我们两个的力量还不够……”

    夏无神说到这，秦广就明白了，合着是想把自己还有老周也叫过去呗。

    秦广沉默半天，思来想去后说道：“我问一下老周的意见。”

    周天齐作为他的狗头军师，遇事不决就找他。

    秦广扭头向周天齐说道：“老周，现在有个情况，老夏联系我说……吧啦吧啦……就是这样，你有什么想法？”

    周天齐听完，低下头开始思索，他从秦广刚才的话中得出了几个信息，一个是云杰的阵法造诣不错，只花了一天时间就破解了飞狼界的传送阵，第二个是这个打劫“建议”是云杰首先提出的，夏无神不过是个中间传话者。

    看来自己对云杰的关注度还不够，周天齐心想。

    “老周、老周！”

    秦广见周天齐低头思考了半天也没个下文，反而像睡着了一样，忍不住拍了拍他的肩膀。

    周天齐抬起头，秦广问道：“怎么样？这个计划可以吗？要不要干？”

    ……

    PS：

    上架倒计时！

    各位老板记得多多支持哈！

    上架当天，五更保底！

    不过我必须哭诉一下，这两天不仅月票少，打赏更是静悄悄的，说好的看广告养我呢？

    果然，男人的嘴，骗人的鬼！

