    七彩水晶王座晶莹剔透，闪烁着缤纷绚烂宝光，王座就坐落在蛇首部位，如今那王座之上，紫耀明眸如钻，笑容灿烂，如一朵盛开的鲜花，美艳出众到了极点。

    紫耀还是那个紫耀，然而气质、魅力已经大大超越以前，在石岩来看，现在紫耀的魅力简直无人能及，就连魅姬与她相比，都要逊色一筹。

    一切都归功于她对“虺”的融合吸纳，获得了太初生灵的灵魂意识，彻底的脱胎换骨。

    一身淡紫色衣裙，肌肤胜过雪霜的她，慵懒的侧躺在七彩水晶王座中，笑盈盈的和石岩话语。

    石岩微缩肉身，以人类形态也坐在那水晶王座内，苦笑说明先前的力量暴第一千五百三十二章  吐露心声涨，是因为荒的力量强行灌注。

    “本以为要魂飞魄散了，没料到能反而将它的灵魂夺舍，现在想想都惊心动魄。”紫耀笑容明媚，她咬着下唇，伸手牵着石岩，将其拉近一点，旋即便倚在石岩身上。

    “一直以来我都当自己是自作多情，以为在你眼中，在你心底，根本没有我的位置，有时候看着你一天天变强，我真的很自卑，觉得离你越来越远，觉得你渐渐变得遥不可及”

    她声音渐渐低沉下去，把内心多年的心情抒发出来，“我曾经放弃过，因为我觉得我追逐不上你的脚步，我无法给你任何帮助，只能成为束缚你高飞的绳索，我曾很努力想追逐，刻苦的修炼，增进自己的境界修为。”

    她昂头，深深看着石岩的脸，“可你突破的实在太快了，快的难以想象。我只能眼睁睁看着你越来越强。我无论如何努力，都在拉远和你的距离，我痛恨自己”

    石岩无言以对。

    早在烈焰星域的时候，他就知道紫耀的心意，只是那时候他心中只有夏心妍，第一千五百三十二章  吐露心声一心要突破自身，给即将能量枯竭的神恩大陆，寻到一片净土。给那些信任他的亲人朋友一个交代。

    所以他辜负了紫耀的情意。来到玛琊星域后，他依然四处征战，脚步从未停息过。

    那时的紫耀，也另有机缘，拜在琳馨麾下为徒，和他分散许多年。再见之后，也没有相处多久，又因为他的征战脚步分开。

    重新见面后。紫耀的确已经追逐不上他的脚步，离他渐行渐远。

    他本以为在他心底，紫耀的身影并不深刻。然而在“虺”将紫耀灵魂霸占，紫耀被彻底奴役以后，他才知道，原来在他的心中，始终有一个位置。那个位置一直烙印着紫耀的身影，从未变淡过。

    “今天，你为了我舍弃性命，不顾一切地帮我和它抗衡，我终于知道，原来你心中有我”

    紫耀嘴角突显难以掩饰的笑意，仿佛到这一刻，多年的酸涩期盼都值得了。

    十二头巨蛇之身，在渐渐退潮的海水中逐渐浮现，盘踞在那一个分裂的大陆，周边因为星球的炸裂，出现了碎裂的陨石，大块大块的陨石，如巨大的尘埃悬浮在星河，浮动在他们身旁。

    除他俩以外，这里再没有任何生灵的气息，没有任何生命存在。

    他们可以尽情抒发情感，好好享受难得的独处，在这陌生的大陆，陌生的星域，将双方内心多年隐藏的话语道明

    时间在悄无声息中渐渐流逝。

    灰暗的星空中，渐渐多了许多稀奇古怪的战舰，那些战舰上有着许多武者活动，有很多人境界高深。

    也有一部分武者，并未乘坐任何战车战舰，以神体直接游荡。

    域界一角爆发的毁天灭地战斗，终于将极远之处的武者惊动，生活在这个域界的武者，还有紧挨着的域界强者，由于石岩、鼋战斗的力量冲击，将域界壁障撕裂，导致附近域界也有武者过来。

    石岩和紫耀及时觉察到生灵的接近，两人停止交谈，紫耀心念变幻，周边空间忽然显出浓烈烟雾。

    烟雾重重中，那十二条天蛇本体，微缩在一个七彩世界。

    那世界一点点缩小，最终变成一个光点，消失在紫耀的眼瞳深处，她和石岩并肩站着，放开灵魂意识感测。

    石岩的灵魂，如无形的浪涛蔓延开来，在那些聚集者中审视着。

    一个个不同种族，一个个境界高低不等的武者，接连在他眼中呈现，那些武者一部分是虚之陆地前来冒险者，一部分是本土武者，还有一些属于附近域界。

    数千名先来的武者之中，忽然有一道身影吸引了石岩的注意，他眼睛微微一亮，忽然扯住紫耀的手臂，说道：“走。”

    话音一落，他和紫耀的影迹如烟雾，渐渐消散掉。

    伊夫林和几个天目族的族人，站在人群之中，远远看向前方烟雾缭绕之处。

    他本来带着几名徒弟，在天目族的域界一角游历，教导徒弟奥义的体悟，忽然发现附近的空间壁障被炸的粉碎，好奇之下，他就带着几名徒弟，从那绽出通道的裂口，进入了接壤的域界。

    他知道这域界名为“澜沂”，和他们天目族的“霖瞑”紧靠着，澜沂域界和它们霖瞑域界还有通道，事实上，之前他和玛希莎、亚当斯就是通过澜沂域界进入虚之陆地，然后去的破灭海。

    从破碎的通道，进入澜沂域界，他感受到了惊天动地的能量冲击波动。

    那波动，离他们相隔亿万里，还是非常强大，在好奇心作祟下，他带着几名徒弟拼命赶来，想知道在澜沂域界发生了何种大事。

    到来后，他们发现战斗中央被浓雾罩住，根本看不见内部场景。

    和他一样过来的人有很多，不少都是澜沂域界的知名强者，不朽境界的修为，那些人也不敢深入其中，只是远远观望。

    他也只敢在远处默默注视着。

    “师傅，会是什么级别强者战斗”

    一名只有神王境界的天目族族人，满心好奇，眼巴巴看着前方，“怎么没有人敢进去看看”

    “笨蛋定然是那些人知道，那种级别的战斗，不是他们可以观望的，所以只敢远观了”

    一个俏丽的天目族少女，瞪了那青年一眼，出口训斥。

    “师姐，你说的级别是什么级别啊”青年嚷嚷道。

    少女偷偷看了看身旁的伊夫林，吐了吐舌头，可爱的说道：“当然是比师傅还可怕的存在啦，要不然，师傅不会也只是远远看着。”

    此言一出，那青年大吃一惊，道：“师傅已经突破到不朽二重天境界了，难道那烟雾中的人，比师傅还要强大不朽巅峰么”

    “废话”少女哼了一声。

    伊夫林当年和玛希莎、亚当斯一同去虚无域海，和石岩初识的时候，不朽一重天境界，离突破二重天仅仅只有一步之遥。

    经历过龙蜥星的惨变，得到龙蜥老祖的一些指点，之后天目族和玄天族搭上勾，天目族变成了玄天族的附庸种族，伊夫林、玛希莎、亚当斯都得到了不少好处，伊夫林顺势突破，达到了不朽二重天境界。

    在整个天目族族内，今天的伊夫林都赫赫有名，因为他使得天目族变成玄天族附庸种族，他在天目族的名气极大，令天目族的族长，都对他恭敬有佳。

    几名小辈，都是伊夫林的徒弟，他们眼中伊夫林已经是顶尖了，域祖级别的存在，他们连见都没有见过。

    整个天目族，至今没有出过一个域祖，也是如此，天目族只是三流种族，还谈不上二流。

    除非种族中，出现一个域祖，整个种族的等阶才能提升起来。

    “小雅，小野，你们要记得，为师的境界修为，在族内可能算是顶尖了，但是拿到虚无域海，简直不值一提。”

    伊夫林看着他寄托着大希望的两个青年，严肃道：“以为师的修为境界，如果在虚无域海与人交战，十有难逃一死。那里，才是强者如云的地方，强过天目族的势力比繁星还要多，你们一定不能松懈”

    此言一出，那小雅、小野两个青年，都噤若寒蝉，连连称是。

    伊夫林深深看向两人，暗叹一声，道：“为师能力有限，就算是将全部的奥义理解告知你们，你们也最多比为师强一点。至于突破域祖，哎，没个好师傅，怕是终身无望了”

    他最大梦想，就是天目族能够诞生一个域祖，令天目族的等阶提升一层。

    就算是他这一代不行，他也希望下一代能够实现这个天目族族人都渴望的梦想，在他来看小雅、小野这两个徒儿，资质不凡，如果能得到名师指点，未来或许有一丝可能突破域祖。

    可是域祖级别的名师，根本不是小小的天目族族人可以拜入门下的，当年他和玛希莎、亚当斯全力帮助石岩，曾经提出一个要求：如果有朝一日石岩突破域祖，要石岩在天目族挑选一人为徒。

    他和玛希莎、亚当斯三人，曾留在虚无域海，花费所有神晶精力，来打听石岩的消息。

    直到他们听说石岩在破灭海的海底消失，他们才失望的返回霖瞑域界，认为他们当年和石岩的约定，可能再也不可能有兑现的那一天。

    “好久不见了，伊夫林。”

    在他患得患失的唏嘘中，忽然耳畔传来一个熟悉的声音，他先是有些愕然，等看到身旁来人的时候，才猛然一震，禁不住浑身颤抖的尖叫起来。

    “你，你怎会在这里”

    rq

