    落地的吕布这叫一个憋屈啊！

    他戎马半生。

    什么时候被人逼迫的如此狼狈过？

    那么多凶悍的异族人都被他镇杀了。

    那么多名将都败在了他的方天画戟之下。

    今天可好。

    被两个无名小辈给教育了！

    堂堂战神情何以堪啊？

    吕布握着方天画戟的手都气的颤抖了！

    脸上一阵红一阵白的。

    虽说李元霸和李存孝并未能击败吕布。

    可对于吕布来说。

    战平就是失败了啊！

    更何况他还被李存孝击落马下了呢！

    这可是奇耻大辱啊！

    能忍？

    吕布踏前一步。

    凌厉的杀意从他身上弥漫而出。

    用喷火的眼睛死死地瞪着李存孝。

    如果说刚才的两轮交手还属于切磋的范畴。

    吕布尚且有所克制的话。

    那么现在他是真的怒了！

    准备大开杀戒了！

    杨再兴迈步挡在了吕布的身前。

    举起八宝亮银枪指向了吕布：

    “你的对手是我！”

    杨再兴并没有骑乘专属坐骑。

    这也是于吉整个谋略环节中的一部分。

    让李元霸和李存孝联手搞死了吕布的战马。

    然后再让杨再兴以步战的方式进一步消耗吕布的体力。

    要知道步战可是比骑战更消耗体力的。

    并且杨再兴和李元霸、李存孝二人不同。

    前俩人都是强锋流的类型。

    杨再兴是极限流中的技术型武将啊。

    枪法招数精妙多变。

    在步战中可比吕布占便宜多了！

    吕布怒视杨再兴。

    冷冷的喝道：“让开！”

    杨再兴不退反进。

    八宝亮银枪都要戳到吕布的脸上了！

    一旁的于吉适时地站了出来。

    煽阴风、点鬼火的吆喝着：

    “呦呵！三场约定还没有比试完，吕大战神这是要出尔反尔吗？”

    “原来堂堂的战神吕布，竟是个言而无信的卑劣之徒啊！”

    比起李元霸的锤子、李存孝的长槊。

    于吉那三寸不烂之舌的杀伤力丝毫不差！

    吕布感觉自己的小心灵。

    瞬间遭受了十万点暴击！

    强忍一口气。

    吕布大喝道：“好！就等比完了三场我在找你们算账！”

    杨锋微微挑了挑嘴角。

    等全都比完了。

    你还有算账的机会吗？

    乖乖给哥当金牌打手吧！

    碰上于老骗子。

    你就自认倒霉吧！

    第三场的比试开始了。

    杨再兴双脚一错。

    手中八宝亮银枪似挑非挑的端在了胸前。

    枪尖斜斜指向吕布的面门。

    枪尾拖在地面上。

    看上去似乎接触到了大地。

    实际上距离地面还有一丝丝的空隙。

    杨锋立刻认出这是杨家六合枪法中用于诱敌的杀招——十面埋伏。

    他认得出。

    吕布可认不出。

    怒火攻心的吕布一心只想尽快解决了杨再兴。

    哪顾得上研究杨再兴的枪法？

    方天画戟****。

    奔着杨再兴的右肩就斩了过去。

    一戟出手。

    石破天惊！

    他在刚刚赶到时候见过杨锋和杨再兴的切磋。

    知道杨再兴出招速度极快。

    所以根本不打算给杨再兴发起抢攻的机会。

    要从第一招就开始对杨再兴进行压制。

    然而吕布又算错了。

    在于吉的刻意安排下。

    杨再兴是第三个出场的。

    他可不是来和吕布拼速度的。

    而是尽可能的消耗吕布的体力。

    脚步一个变幻。

    杨再兴仗着速度优势避开了吕布的方天画戟。

    再转身的同时。

    八宝亮银枪的方向随之发生了变化。

    拖在地上的枪尾反向弹起。

    带出一道风声砸向吕布的右臂。

    招式轻巧、迅捷。

    飘逸出尘。

    不带一丝人间烟火气。

    吕布见状怒喝一声。

    强行改变了方天画戟的走势。

    狠狠地拍向了杨再兴的亮银枪。

    见到吕布强行变招。

    杨再兴根本不和他纠缠。

    亮银枪一沾即走。

    发出攻击的枪尾迅速下沉。

    另一头的枪刃快速向上一扬。

    硕长的枪尖直奔吕布的眉心刺去！

    之前用枪尾发起的攻势竟然是虚招！

    看的杨锋暗暗点头。

    杨再兴用枪的变化深得杨家六合枪法的真髓啊！

    所谓六合。

    泛指上下以及四方。

    取自三阴三阳六爻之意。

    阴为虚。

    阳为实。

    一阴一阳间虚虚实实。

    变化万千令对手难以揣测。

    杨再兴此招一出。

    立刻打乱了吕布的进攻节奏。

    他迅猛的进攻势头瞬间被遏制了住了。

    只听“叮叮叮”一阵脆响。

    一招十面埋伏中的后续几个变化被杨再兴闪电般使出。

    多角度、多维度的向吕布发起了快攻。

    吕布被迫转入了防守。

    挥动方天画戟一一化解着杨再兴的快枪。

    短时间内根本不可能再发起抢攻了。

    十面埋伏之后。

    杨再兴枪法又是一变。

    无缝衔接上了一招九进十三枪。

    他脚下速率极快。

    接连变换了九个方位。

    手中的八宝亮银枪如同狂风暴雨般迅疾。

    配合着脚下的变化。

    一口气刺出了十三枪！

    这十三枪有时自上而下猛刺吕布的脑袋。

    有时从左到右横切吕布的腰身。

    还有的时候从不可思议的角度刺出。

    诡异的奔向吕布的后心要害。

    总而言之。

    十三枪分别刺向了吕布身上十三个不同的部位！

    就像打乒乓球一样。

    吊完这个角吊那个角。

    令对手疲于奔命。

    打过乒乓球的人都知道。

    发起快攻的一方只需要手腕微微一抖。

    就能改变出球的角度。

    让乒乓球在桌案上的两个角之间来回跳跃。

    而防守的一方可就没那么轻松了。

    必须要把速度提起来。

    来两个角之间不断地来回奔跑。

    所付出的体力消耗远远高于发起快攻的一方。

    叮——

    第十三声轻响过后。

    杨再兴这一轮快攻终于结束了。

    吕布来不及吐出胸中的浊气。

    强行挥动方天画戟。

    迫不及待的发起了反攻！

    吕布的智谋远不如于吉。

    但是他战斗经验极为丰富。

    知道再这样下去。

    自己的体力就要被消耗的所剩无几了。

    而杨锋还没登场呢！

    所以吕布拼着气息不畅。

    也要限制住杨再兴层出不穷的妙招。

    逼迫他改变战术打法。

    进入到吕布熟悉的战斗节奏中。

    渐渐地。

    打出了火气的吕布逐渐占据了优势。

    就在他准备一鼓作气击败杨再兴的时候。

    于老骗子忽然高声呼喊道：

    “五十招已到！双方退场！”

    杨再兴毫不犹豫的抽身就走。

    潇洒的跳出了战圈。

    留下吕布一个人在寒风中独自凌乱。

    接连三场。

    三个无名之辈。

    他一个人都没拿下！

    憋屈不？

    憋屈！

    吕布的心呐。

    拔凉拔凉的。

