    <content>

    　　“小子还有最后一个疑惑，老先生是联盟的人吗？”青木问道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　“联盟...算是吧，曾经算是联盟中的人吧，只是我和老婆子在这里已经生活了快四十年了，说不上是哪里人了，只是两个守着最后一点东西的老不死罢了。”老者笑着说道。

    　　青木点了点头。

    　　他隐约的记得有这么一个剧情，送神山的老夫妇手上应该有着两枚非常珍贵的宝珠。

    　　朱红色宝珠和靛蓝色宝珠！

    　　分别能够唤醒沉睡中的固拉多和盖欧卡的宝珠。

    　　熔岩队和海洋队所一直在寻找的东西，就是这两枚宝珠，只是他们至今都没有查到这两枚宝珠的所在，就连这两枚宝珠是否真的存在，都无法确定，

    　　青木也无法确定，这两枚宝珠是不是在这两位老者的手上。

    　　解决了心中的疑惑之后，青木不再犹豫。

    　　“鬼斯通，到那个台子上去吧，好好感受幽灵系能量。”青木对着身边的鬼斯通说道。

    　　“桀桀！”听到青木的话，鬼斯通眼神坚定的点了点头，慢慢的飘了过去。

    　　“让我的老伙计们来帮忙吧，出来吧，耿鬼、黑夜魔灵、诅咒娃娃！”老者丢出了三枚精灵球，三只气息强横的幽灵系小精灵出现在洞穴中。

    　　幽灵系小精灵长久的寿命，让他们能够在达到巅峰之后，实力长久的保持下去。

    　　这三只精灵应该就是老者曾经的小精灵，如今老者已经白发苍苍，但是这三只小精灵的气息却没有丝毫萎靡和衰弱的迹象。

    　　幽灵系小精灵的专精者，还真的是只要达到巅峰，在训练家去世之前，小精灵都会保持在巅峰。

    　　关东地区的幽灵系天王菊子，就是这样的一个人。

    　　青木用芯片扫描了这三只幽灵系精灵的数据。

    　　心中震惊的同时还是觉得理所当然。

    　　小精灵：黑夜魔灵

    　　性别：雄性

    　　等级：69级

    　　属性：幽灵系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：封印、同命、分担痛苦、临别礼物

    　　基础技能：暗影拳、预知未来、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、重力、绑紧、瞪眼、黑夜魔影、定身法、惊吓、识破、影子偷袭、追打、鬼火、奇异之光、诅咒、祸不单行、暗影球、黑色目光、以牙还牙

    　　传授技能：抢夺、冰冻之风、意念移物、真气拳

    　　技能学习器：守住、觉醒力量?水、冰冻光线、地震、影子分身、鬼火

    　　三只天王级的精灵，虽然没有柳生刚的那三只实力强大，但是对于青木来说，也不是他能够对付的。

    　　在这种封闭式的环境中，没有什么对手和敌人，能够提升到这种程度，已经让青木非常的意外了。

    　　这里幽灵系能量是充裕，但是小精灵的提升可不仅仅只是靠着吸收能量就够了的。

    　　这只黑夜魔灵之所以一直处于69级没有升到70级，想必就是因为这里的没有可以让他战斗的对手吧。

    　　鬼斯通已经飘到了高台上，周围四处飘荡的幽灵系能量就好像找到了一个出口，朝着鬼斯通涌去。

    　　青木脸色微变，这幽灵系能量的灌注速度太快了，鬼斯通承受不住的。

    　　不过显然是明白这点的老者，放出的三只精灵，呈三角状将鬼斯通围了起来，然后形成的包围圈将那些幽灵系能量给排除在了外面。

    　　拦住了最强的冲击之后，一缕缕肉眼可见的黑色能量通过三只精灵过滤的细缝中传输到鬼斯通的体内。

    　　和在试炼岛上，黑色石柱的作用几乎相同。

    　　鬼斯通闭着眼睛，将那些黑色细丝吸收入体内。

    　　一缕接着一缕，不曾停顿。

    　　“这里是那只传说中精灵锻炼的地方，不是鬼斯通能够承受的，所以需要我的三只精灵进行过滤，还能够将能量提纯出来。”老者跟青木解释道。

    　　“谢谢老先生！”青木恭敬的鞠了一躬。

    　　老者摆摆手。

    　　鬼斯通的吸收还在继续，显然不是一点点时间就能够完成的。

    　　“小兄弟，拜托你一件事情。”老者在和青木一起等待的时候，开口道。

    　　青木一愣，旋即说道，“老先生，您说。”

    　　“我和老太婆已经在送神山了生活了快四十年了，十七年前，我们出去旅行的儿子送了一个小婴儿回来，就是芙蓉。如今芙蓉已经17岁了，不能再像我们这样待在这里了，我们有我们的责任，她不用跟我们一起承担。”

    　　“老先生的意思是想让我将芙蓉带出去？可是您的儿子...？”

    　　“他从送芙蓉回来之后，就再也没有出现过了，我不知道他还有没有活着。”老者有点唏嘘。

    　　老者继续道，“你放心，我有几个老朋友还在，不用你帮我把芙蓉带出去。只要你出去了，帮我发一个信息，他应该已经是联盟的高层吧，等会我把他的联系方式告诉你，你应该能够找到他，就跟他说，老朋友在送神山等他。”

    　　青木点了点头，这不过是件小事情。

    　　他还真的有点怕老者让自己把芙蓉带出去，这个话痨，让青木有点怕。

    　　在两人交谈的时候，鬼斯通吸收了足够的幽灵系能量。

    　　只见如今的他身体膨胀了两倍不止，身上原本淡薄的瓦斯，如今几乎已经凝聚成了实质。

    　　在芯片给的数据图中，鬼斯通的身体的各项资料都已经达到了临界点，只要再增加一点点，就能够完成突破。

    　　不过这个突破不容易，一个弄不好没有完成进化，倒是把自己撑破了。

    　　看鬼斯通达到极致之后，老者从口袋中拿出一个黑色的晶体。

    　　青木看到了老者的动作，视线放到了老者的手上。

    　　物品名称：奇异黑晶

    　　描述：疑似某种精灵凝聚出来的高浓度幽灵系能量结晶，里面蕴含着一丝该精灵的本源力量。

    　　作用：能够帮助幽灵系小精灵成长，其中蕴含的精灵本源，可以让幽灵系小精灵潜移默化的完成蜕变

    　　“这是...”青木问道。

    　　“这是那只精灵曾经留下的，能够帮幽灵系小精灵对体内的能量进行筛选质变，鬼斯通在进化，这里面的东西对他有很大的好处。”老者说道。

    　　然后将黑色晶体抛向了鬼斯通，直接落在了他的身上，融入了进去。

    　　鬼斯通的身上出现一道白光。

    　　――――――――

    　　十更，第一个！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

