    魔导界

    莫妮卡看着一直毫无动静的蓝星战区，俏脸浮现出疑惑之色。

    “大姐，这龙城之主究竟想做什么？莫非又像之前一样偷偷潜入天使战区了？”

    “不过现在联合结界张已展开，凭借一人之力很难破开的啊！”

    因为还没有和萧云交过手，莫妮卡可不想蓝星战区这么早输。

    “从亡灵战区回来后，那龙城之主便从未离开过龙城一步！”

    在对萧云产生兴趣后，伊雪便一直留意他的动向。

    “完了，那岂不是要坏事了，我看那小子也不是一个坐以待毙的人，怎么不赶紧想点办法？”

    莫妮卡有些焦急道。

    “要不要下次攻城，咱们去选择一名天使王所在城池？”

    却不想直接被伊雪拒绝。

    “不用，如果连区区天使战区都解决不了，那么这个龙城之主，根本不值得我们为他得罪万界战场天道。”

    说到这里时话锋突然一转，美眸中闪过点点七彩之芒。

    “在我看来，他此刻看起来越是毫无准备，代表着这一战把握越大，估计咱们很快就能见到精彩的一幕了！”

    随着伊雪话音落下。

    不仅莫妮卡，就连贝亚娜和尼乌都瞬间打起了精神。

    紧紧盯着大屏幕。

    因为从小到大。

    她们的大姐还从来没有预测失败过！

    ......

    龙城

    萧云望着越来越近的天使大军，双眸中突然闪过一道精芒。

    腾的一下自大椅上站了起来。

    环视整个大殿内的化形龙族，宣布道。

    “时候差不多了，该咱们龙城上了！”

    “是，龙主大人！”

    大殿内化形龙族齐声应道，声音中充斥着激动与期待。

    显然他们对于这最后一战，也是期待已久，想要让所有人看一看龙城真正实力！

    “好了，按照我先前的吩咐，去准备吧。”

    话音落下。

    城主大厅中，只剩下萧云和木灵两人。

    “龙主大人，这一战还请您多加小心！”

    说着木灵将恭敬的诛仙剑和绝仙剑，一起交到萧云手中。

    双眸中难掩担忧之色。

    木灵在这一刻无比想要变强，她想要为龙主大人分忧，恨自己只是一头区区高等神龙。

    帮不上什么大忙。

    看着木灵难过自责的神情，萧云突然伸出手按在她的脑袋上，轻轻揉了揉。

    笑道。

    “灵儿，不用担心我。”

    “不是非要与我并肩一起战斗才是有价值的，像你这样守护龙城最后一道防线同样重要，让我不用担心身后，全力战斗！”

    话音落下。

    木灵双眸瞬间湿润起来，重重的点点了头。

    “龙主大人灵儿明白了，我一定会守护好龙城的！”

    说完便转身离去。

    此时此刻。

    偌大的城主大厅中，只剩下萧云一人。

    此次因为天使圣王率领重兵压境，蓝星战区想要原地抵抗，是绝对无法做到的。

    因为即使龙城能够坚持住。

    蓝星其他64座城池，哪怕是伊丽莎白和松本有纪这种强者所率城池，也绝对无法抵御的住无尽天使大军冲击。

    而一旦这64座城池失守。

    那代表着龙城，将同时面对天使战区和魔灵界两方势力围攻。

    等到那时。

    哪怕龙城再强，也绝对不可能抵挡的住。

    所以萧云只能兵行险招！

    准备通过空间法阵，直接将龙城传送至天使战区核心区域，利用法阵之力硬刚天使战区。

    等到那时。

    半路上的天使圣王，必定会返回支援。

    萧云要做的便是尽可能趁着这个空白时期，摧毁最多天使城池！

    防止天使圣王回归后，陷入腹背受敌之境。

    整个计划虽然看起来凶险异常，稍有不慎便会城破人亡。

    但是却是萧云能够想到的，当前最为稳妥的办法了。

    随着萧云意念一动，两柄天阶仙剑瞬间被收入空间宝石。

    接着他迈步走出大厅。

    ......

    第三阶段开启的第16个小时。

    此时天使大军已经来到二分之一位置，只要再过四个小时，他们就能兵临蓝星战区城下。

    眼见此时蓝星战区依然不见动静，天使圣王稍稍松了一口气。

    心中暗道。

    “哼，看来这一次那小子也是黔驴技穷，再其他没有办法了。”

    这一刻他的心情大好，终于压制住了对方一回。

    然而就在这时，意外的一幕发生了。

    终极对决直播间

    镜头画面突然转向龙城方向。

    这让直播所有观众瞬间从昏昏欲睡中打起精神，齐齐望了过去。

    尤其是蓝星民众。

    他们心中早就期盼着萧云城主出手呢。

    很快。

    所有人发现，此时龙城的城墙之上站着一个人。

    熟悉的面容，熟悉的龙纹战袍，一一浮现在众人眼前。

    直到这一刻。

    所有人才知道，原来萧云一直都呆在龙城，根本没有像他们猜测中的那样，孤身潜入天使战区寻找机会。

    呼——

    天使圣主见此一幕，长长呼出一口气。

    悬在心口的那块大石头，终于彻底放下了。

    下一刻。

    天使战区上空高悬的联合法阵旋即被解除。

    看着自己傻傻的开启了这么久的法阵，浪费海量灵石，愤怒的天使圣主暗暗发誓，等一会定要从龙城之主身上讨回来！

    英伦国古堡

    此刻王座上的亚历山大，脸上写满了难以置信。

    他怎么可能还在龙城？

    坐以待毙，可不是那小子的风格啊？

    作为活了非常久的存在。

    萧云看出来的问题，亚历山大也看出来了。

    蓝星战区这一战想要赢，必须将主战场放在外面。

    否则一旦其他城池失守，仅凭借龙城孤身，是绝对扛不住天使战区和魔导界同时围攻。

    “特么的...小子，你别在****掉链子啊！”

    亚历山大一脸着急。

    一旦蓝星战区失败，王界此次投资将全部打水漂。

    ......

    看着所有人将视线都聚焦了过来，萧云双眸环视四周。

    朗声道。

    “我以龙城之主之名宣布，蓝星战区与天使战区大战正式开启！”

    “接下来，希望在我彻底摧毁天使战区之前，天使圣主你能够及时赶回来！”

    直播间观众此刻一脸懵逼，完全不理解龙城之主的话究竟为何意思。

    哪怕天使圣王也是一脸莫名其妙。

    搞不懂龙城之主为什么要说这些，莫非是想再骗他投鼠忌器？

    直接搬兵回天使战区？

    真拿自己当白痴了不成？

    会相信这种，三岁小孩都不信的谎言！

