    果然，这个名字一出，两人都安静了许多。

    陆见深皱起了眉：“怎么想起她？”

    “她是你的初恋女友，是你最爱的人，每次她一回来你就变了，你又千方百计的因为她跟我离婚，你觉得我能淡定吗？”

    “所以，你这是担心我被抢跑了？”陆见深的心情总算好了一些。

    南溪淡淡的点头：“嗯！”

    他倒是不生气了。

    但是现在生气的换成她了。

    他明明知道她那么着急，那么在乎，可还是一副风轻云淡的样子。

    下一刻，南溪却被陆见深猛然拥进怀里。

    他的手轻轻抚摸着她的发丝，目光温柔：“小傻瓜，她已经出国了，不会回来了，所以不会影响我们。”

    “万一她某天回来了呢？”南溪急红了眼：“你是不是就要推开我，重新回到她的怀抱了？”

    “傻瓜，胡说什么，别说她不能回来，就算她回来了，也不能改变什么。溪溪，你只要知道，我现在爱的人是你，就够了。”

    他的话，南溪不知道是该相信，还是该怀疑。

    以前，她一直觉得两人之间最大的阻碍是没有感情，现在才知道，即便有了感情，依然有许多无法跨越的鸿沟。

    甚至走到这一步，她自己也不知道是对是错。

    南溪迷茫了。

    “刚刚那个女孩口中的季院是谁？你喜欢他？”突然，陆见深想到什么。

    南溪立马要摇头：“没有的事，是大家误会了。”

    “嗯？”陆见深半信半疑。

    “是真的，大家误会了。就是季院长的比较帅，又是单身，那几次恰巧被我撞见了，同事们都以为我是故意的，所以传言我喜欢他，说那些巧合也是为了引起他的主意。其实真的就只是一个意外。”

    南溪没有隐瞒，可谓是一五一十的全说了。

    “意外？”陆见深眸色微深。

    “真的是意外，而且有一次我盯着他看，完全是因为你，所以同事们才误会了。”

    陆见深挑眉，静静的等着后续。

    南溪继续道：“就是那天在包厢里，灯光比较暗，他站在那儿和大家喝酒，我看着他就像看见了你一样，总觉得特别像，尤其给人的那种感觉，所以才多看几眼，没想到谣言就传开了。”

    “你们季院是不是叫季夜白？”陆见深问。

    南溪点了点头，有些讶异：“嗯，你认识他。”

    “不认识。”陆见深想也没想就直接否认了，同时道：“不过听说过，溪溪，你记住我的话，离他远点儿，尤其是离他们全家都远点儿。”

    “哦。”南溪点头。

    人家一个院长，她一个小医生，还是刚进医院实习，连手术刀都没机会拿的医生，想必也不会和院长有什么交流。

    所以，也谈不上走的近。

    没想到，陆见深却格外重视，又一遍强调道：“溪溪，你听清楚我的话没有？离他和他全家都远点儿，尤其是他们家给你的任何东西都不要收。”

    “记住没有？”陆见深提高音量问。

    南溪点头：“好，我记下了。”

    晚上快下班的时候，有同事来找南溪，说是一个贵妇找她。

    南溪正纳闷，她好像并不认识什么有钱人。

    要真说有，也只有妈一个人，但是妈的穿衣风格一向简单大方，从不会打扮的像个奢侈的富婆。

    直到看见眼前的女人，闻到她身上的香味时，南溪才反应过来。

    果然是个贵妇。

    而且竟然是季院的妈妈。

    “阿姨，您好，听说您找我，您是不是弄错了？”南溪十分意外。

    谁知，女人摇了摇头，紧接着道：“没有错，我就是找你，怎么样？到医院来还适应吗？辛不辛苦，有没有遇到什么困难，如果有，你尽管告诉夜白，他都会帮你解决。”

    女人这一连串的话简直让南溪有些受宠若惊。

    可问题是，她根本就不认识这个女人啊。

    要说是因为季院就更不可能了，她和季院一点儿也不熟，更谈不上交情。

    见南溪有点懵，女人笑了笑，温柔的解释。

    “你啊，就别不好意思了，小李都告诉我了，前几天是夜白救了你，你在他家过了一夜，我这儿子啊，什么都好，就是不愿意交女朋友。”

    “一听说他竟然带你回家了，我真的特别高兴，也特别兴奋，所以……”

    女人把手中的礼盒推给南溪：“这是阿姨的一点儿小心意，你先收着，等你们感情稳定了，阿姨会给你更多的。”

    这下，南溪越懵了，整个人彻底石化了。

    这都什么跟什么，她怎么一句话都听不懂呢？

    “阿姨，不……不是，您冷静一点儿，您是不是弄错了？我什么时候被季院带回家了？”

    女人想了下，然后道：“就是那天新员工聚会啊，你喝醉了，是夜白把你扶到车上，带你回家的。”

    越说，南溪越困惑，她现在真是一头雾水，迷糊到不行。

    她觉得自己已经完全听不懂了。

    那天送她回家的人不是陆见深吗？什么时候变成季夜白了？

    “具体的我也不清楚，反正小李告诉我，我儿子把你扶上车，带回家了。”

    南溪：“……”

    那天，季夜白把南溪扶上车时，司机是走忘了，所以直接把南溪带到了季夜白家里。

    小李看见了，就那样以为了，然后汇报给了女人。

    殊不知，季夜白当即让司机调转了头，然后把南溪送回了自己的家里。

    如此，就造成了一个大大的误会。

    南溪是一头雾水，整个人都是云里雾里的。

    最重要的是，女人坚持季夜白喜欢她才会把她带进家里，所以送了好几个价值不菲的珠宝给她。

    南溪自然不接受，但女人十分坚持，而且送出手后就不愿意收回去。

    更重要的是，聊天聊到最后，女人把珠宝往她那儿一推，人就直接离开了。

    南溪看着一桌的珠宝十分头疼。

    毕竟价值不菲，她又不敢真的放任不管。

    叹了一口气，只能抱着这些珠宝回了科室。

    路上，南溪一直在纠结，最后，她终于想出了一个办法。

    正好到了下班的点，南溪换了一身衣服，抱着装饰精美的珠宝盒就上了电梯，一路直达季夜白的办公室。

