
　　第九百三十七章你敢！

　　气氛无比的僵硬！

　　一直都在一旁看热闹的公孙寿已经张大了嘴巴，就连要镇远都张大了嘴巴，看着眼前的林凡，眼神之中充满了不可思议的神色。

　　而作为当事人的吴玄，更是老脸满脸的不敢置信。

　　这……

　　这个林凡……

　　怎么敢！

　　“你敢！”

　　憋了很久，吴玄那张涨红的脸才突然变得惨白，怒吼了一声。

　　不过……

　　周围的麒麟队的队员们，已经没有丝毫犹豫的将吴玄围上了。

　　吴玄的身体微微颤抖着。

　　他看向林凡，眼神之中满是憋屈与不敢置信。

　　他完全不敢相信林凡居然敢下这样的命令！

　　这件事情……

　　怎么会变成这样？

　　“林凡……林凡……”吴玄的身体颤抖着，重复了两遍林凡的名字，恶狠狠的开口道：“你的未来到头了！”

　　吴玄的话，充满了威胁。

　　但是更多的还是带着一些畏惧。

　　他不是什么高手。

　　作为高层，他也只是别人手中的一个棋子而已。

　　在麒麟队这么多人的包围之下，尤其是荷枪实弹的人的包围之下，他也是有些害怕的。

　　不过他需要狠狠的威胁，表现出自己的愤怒，才能让林凡不敢乱来。天籁小说网

　　只有这样，才能保证自己不会受到伤害！

　　“未来？”

　　林凡沉默了片刻，片刻之后，突然眼前一亮，开口道：“刚才那人逃跑的时候，正巧碰到了吴玄吴老，顺手将吴老杀了，你们说这个报告怎么样？”

　　周围的麒麟队队员们看着林凡这副样子就知道林凡在吓唬吴玄，不过此刻所有人都配合的开口道：“没错，吴玄吴老英勇就义，伟大无比！”

　　吴玄：“……”

　　看着林凡，他怒吼道：“林凡……你……你居然假公济私？”

　　“这叫假公济私吗？”

　　林凡一脸正色的纠正眼前的吴玄，开口道：“这是滥用职权！成语都不会用！”

　　吴玄：……

　　“对了，到时候给吴玄吴老身上多扎几个窟窿，说的英勇一点……免得吴老的家人跟着遭罪，家人也会有一些好的补偿！”

　　林凡看向眼前的吴玄，一脸贴心的笑容。

　　吴玄的脸色涨红，险些当场被气到暴毙。

　　而之前被吴玄拿着家人威胁闭嘴的要镇远，此刻内心一阵畅爽。

　　辱人者，人恒辱之！

　　爽啊！

　　林凡此刻看着有些手足无措的吴玄，嘴角微微翘起，开口道：“本来还担心要镇远说假话，既然你主动送上门来了，就分开审问，看看有没有人说假话！”

　　吴玄的脸色一白，恨不得狠狠的抽自己两巴掌。

　　自己怎么这么蠢……

　　接这种活儿干嘛？

　　现在就连自己都身陷囹圄了！

　　“林凡，住手！”

　　不远处地下室的门口，徐老的声音传来。

　　此刻有些急匆匆的赶进来。

　　之前吴玄来的时候，徐老就觉得事情有些麻烦。

　　不过想到吴玄是带着上面的意思来的，就没有阻拦。

　　本来以为林凡会很快让吴玄将人带上来的，但是没有想到，在上面等了很久，都没有等到吴玄上来，这让徐老有些慌了。

　　所以这才赶下来，没有想到，一下来就看到麒麟队队员与林凡围着吴玄，一副要将吴玄拿下的样子，这让徐老内心充满了急切。

　　他担心……

　　担心林凡得罪了这位吴玄吴老！

　　得罪了吴老的结局是很惨的！

　　毕竟吴老可是上面的人！

　　上面空降下来，到麒麟队的人。

　　这样的人不能得罪，因为人家一句话，就能让麒麟队失去上面的支持！

　　此刻看到徐老的到来，吴老顿时来了劲头，看向林凡的眼神，逐渐冰冷了起来。

　　“林凡……你现在违抗上面的意思，还带着这些手下围住我，这件事情我记住了！”

　　“等我回去了，我定然会让上面好好的审查你！”

　　吴玄义愤填膺的开口。

　　徐老走到一半，突然停下了脚步，轻咳了一声，眼神恍惚了一下，转头就朝着电梯的方向走去，开口道：“林凡呢？

　　看不到人啊！我什么都没看到！”

　　说完之后，走上了电梯。

　　吴玄此刻在风中凌乱，看着徐老的背影，他的内心充满了茫然。

　　什么？

　　什么情况？

　　刚才……

　　刚才不是还让林凡住手吗？

　　怎么现在突然说这些？

　　那个徐老，难道也是……

　　也是林凡的人？

　　吴玄的内心充满了愤怒，努力的深呼吸一下，眼眸之中充满了杀意。

　　“林凡……”

　　“麒麟队……”

　　“你们都……”

　　“好了，少费点唾沫吧！”

　　林凡一脸无奈的开口道：“一会儿还得说你背后是谁呢？”

　　“我背后是华夏这个国家！”

　　吴玄一脸义正言辞的开口。

　　林凡：……

　　看着吴玄那张脸，林凡有些无语的开口道：“看着你的脸，我真想狠狠的给你来一脚！”

　　“装什么大头蒜？”

　　“华夏让你威胁人家家人？”

　　“华夏让你准备半路上灭口？”

　　说着话，林凡的手微微一晃。

　　吴玄的上衣被撤开，瞬间露出了里面的枪械。

　　在场的所有麒麟队的队员，这一瞬间全都反应了过来，直接将枪口对准了吴玄。

　　吴玄的老脸瞬间变得苍白了起来。

　　他没有想到自己是在这种情况下被揭穿。

　　而且在这个时候被揭穿，让他突然生出了一些惶恐。

　　惶恐之后他突然慌了。

　　自己面前……站的可是林凡！

　　那个曾经大闹京城市的林凡。

　　曾经以一人之力，一夜之间将各大家族搅得鸡犬不宁的林凡，敢作敢为的林凡，从不顾忌的林凡，从不按套路出牌的林凡。

　　只不过当时他接到这个命令的时候，内心太想立功了，什么都没有多想就马不停蹄的赶来了。

　　可没有想到自己什么都没有得到不说，还惹来了一身骚，就连自己都要陷在这里面了。

　　吴玄此刻内心多少有些慌。

　　“你现在还有什么好说的？”

　　“非要我把你的老底都说出来？”

　　“对了，听说你的老婆孩子刚刚送到了国外去，有人给你打了一大笔钱……”林凡的脸上带着冷笑。

　　这些事情是在他得到鬼市之后，在林老狗那里查资料的时候发现的，不只是眼前的吴玄，麒麟队的高层的资料，他几乎都看了一个遍。

　　吴玄显然没有想到，林凡居然连这些都知道，身体已经剧烈颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十七章 你敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 