第一二五五章遗迹似轮回，凌寒焰本体
“遗迹的开启，其实就是一个谜题，因为每一次出现的方位都不一样。”
“不但如此，进入之后，再次出来的时候，关于里面的有些东西，会自动的遗忘和消失，谁也不知道原因。”
“你知道为什么，为什么在里面，修为会提升的那么快吗。”
在这个时候，男子告诉木头，遗迹的出现和消失，是一个未解之谜。
因为这个遗迹，并不是固定在某一个位置出现，而是随机的。
哪怕就是一次，出现之时的方位，和消失之时的方位，那都是完全不一样的。
不但如此，进入之后，若是能够活着出来，关于遗迹里面的东西，有些会自动消失，根本就带不出来。
不但东西会消失，还有一部分的记忆会消失，到目前为止，谁也没有找出来是因为什么。
在这个时候，男子再次提出了一个问题，想让木头想一下，为什么进去的人，修为提升的总是那么快。
男子想要听一下，木头有什么不一样的看法。
木头在听到男子的话之后，仔细的想了想之后回答道。
“难道里面有什么快速提升修为的捷径吗。”
“可是，不应该啊，别的境界也就罢了，可是重生境，不一样啊。”
“前辈，你这可就为难我了，那么多人都不知道，我更加想不出来了。”
木头第一时间就想到，里面可能有什么更适合本源界强者的东西，让他们可以更快的提升修为。
不过，木头转念一想，那也不应该啊。
因为有些问题解释不通，要知道进去的人，都是重生境的修为，最高的也不过是重生境巅峰。
重生境的人，修炼的时间是最不稳定的，有可能一个小境界需要上千年，也有可能短短的几年时间，这都说不准。
可是进入遗迹的人，就没有这个情况发生，好像每个人都很容易就能够在短时间之内做到一样。
想到这里的时候，木头觉得有些为难了，到这里就卡壳了，实在是想不出来，到底会是什么原因。
因为木头想到，本源界这么多的强者，他们想了那么多年，到现在都没有搞明白的事情，自己在这么短的时间里，怎么可能弄明白呢。
所以，在这个时候，木头觉得自己还是别浪费时间了。
“根据本源界历代强者的推算，可能是里面有轮回，或者说是连接轮回的地方。”
“不但如此，里面可能有一些，或者说是一个，可以帮助人更快重生的重宝。”
“要知道，只有牵扯到轮回的事情，才会让人失去记忆，除此以外，好像不再有其他的可能存在了。”
在这个时候，男子也不再追问木头了，而是自己主动的说了出来。
的确，历届的本源界强者，都曾经做出过推算，最后被大家一致认同的，那就是里面可能跟轮回有关。
又或者，可以说这么说，里面有连接着轮回的地方，这就是最被认可的一种推测。
不但可能跟轮回有关，而且还一定有帮助人快速突破重生境的宝物，可能是一个，也可能是很多。
还有就是关于记忆丢失的问题了，就现在所知道的，也只有进入轮回，才有可能造成这种结果。
这些，都是最本源界强者认为最接近事实的推论了。
男子说到这里的时候，看了一下木头，然后继续说着自己知道的关于遗迹的事情。
“而且，只有重生境的人可以进入，进入的时候，还是根据自己的意愿。”
“可是，出来的时候，却是直接被一股强大的力量直接送出来。”
“也就是说，没有人可以在里面带着超过一百二十年，哪怕是在里面达到不灭境的存在，都做不到抵抗那种力量。”
木头在这个时候，听着男子的讲述，觉得好像也是这么回事啊。
是啊，只有重生境的人可以进去，而且进去的时候，可以自己选择到底要不要进去。
但是出来的时候呢，却没有这种选择了，只有一个结果，那就是全部都出来，只要是活着的。
不管你是谁，不管你在里面修为达到了什么程度，在里面待着的时间都是一样的，想留在里面都不行。
就算是强如不灭境的强者，想要强行留在里面，都是一样会被某种强大的力量送出来。
不灭境尚且如此，更别说其他修为的存在了，那是更加不可能有机会留在里面了。
这种种迹象表明，不就是跟轮回有关吗。
男子和木头讲述着关于遗迹的一切，想让木头现在了解更清楚，以后就不用在跟他解释了。
因为等到木头被自己送到神灵所在的空间之时，自己是没有时间跟他讲解更多的。
就这样，男子跟木头一边说着关于遗迹的一切事情，还有关于更多以后修炼的问题，一边往回赶。
等到所有该告诉木头的事情都说完了以后，男子带着木头突然消失，等到再次出现的时候，已经出现在一个新的环境。
这里，就是神灵的总部了，这里是单独开辟出来的一个空间，虽说属于本源界但却不在地面，也不算是在空中。
而在这个时候，另外一处空间之中，周家的公子，在周家两名圣一境巅峰强者的护送下，终于回来了。
不但回来了，而且在最后回来之时，遇到的情况都一五一十的告诉了周正清。
“根据你们的描述，我已经知道他是谁了，神灵的一位非常强横的神主，同时也不得不承认，我不是他的对手。”
在这个时候，周正清听到两名圣一境强者的描述之后，直接就知道了，他们所说的男子是谁。
而且，也承认了，自己确实不是那名男子的对手，因为他是神灵的一位强大的神主。
“父亲，不就是神灵的神主吗，您是周家的家主，您的实力，在不灭境之中，那也是能够排的上号的。”
“连您也打不过他？怎么可能，那他得有多强大，那种存在，怎么会出现在外面呢。”
在这个时候，周无殊可能是之前被吓坏了吧，而现在终于回到了周家，总算是觉得自己安全了。
所以，现在这个时候又开始嘚瑟了，觉得神灵的神主怎么了，他父亲还是周家的家主呢，也是排在前列的强者。
连他父亲都打不过的人，这样的存在得有多强大，这样的人，又怎么会出现在外界呢。
对于儿子所说，周正清并没有在此事训斥反驳，但是却继续讲述了他所知道的。
“神灵的神主，确实有很多实力都不怎么样，但是不代表就没有比我们两家的族长更强的存在。”
“你们说的那名男子，全名叫做凌寒焰，知道为什么叫寒焰吗，因为他是天地灵物，这跟他本体有关。”
在这个时候，周正清也不反驳儿子所说，因为神灵之中，很多神主确实不强。
但是总归是有一些另类，他们的实力，比两家的族长实力还有更强。
而周无殊他们所描述的那名男子，就是这样的存在，一个天地灵物，幻化成人形之后，叫做凌寒焰。
“本体？本体是什么？冰？还是火？不会是冰火同体吧？”
在这个时候周无殊越发的好奇了，不仅是周无殊，另外两名圣一境的强者，也很好奇，男子的本体到底是什么。
“极炎之地最中心之处，一眼寒泉历经数万年之久，慢慢的浓缩凝聚成一颗冰凌。“
“而冰凌彻底成型之时，又被埋在极炎之地数万年之久，才彻底的形成凌寒焰的本体，同时也诞生了灵智。”
“你们可以说他是冰，也可以说他是火，都不算错，因为他二者形态兼具。”
在这个时候，周正清告诉周无殊他们三人，凌寒焰到底是怎么来的。
极炎之地中，寒泉凝冰凌，冰凌初成型，深埋极炎地，灵物本体成，伴随灵智生！
凌寒焰，本身是一眼寒泉所凝聚的冰凌，你说他本体是冰，是正确的。
不过，后来被埋在极炎之地数万年，经过那么多年极炎之火的淬炼而无丝毫损伤。
不但没有损伤，还因为冰凌的寒气，也长时间被极炎之火所淬炼，寒气之中带着火焰，蓝白相间的火焰。
所以说，你说他是本体是火，那也不算是错的，因为火，也同样成为了他本体的一部分。
说他是冰火同体，也是可以的，因为这本就是一个事实。
他，神灵的神主之一，凌寒焰，冰火同体，这，就是他的本体。
听到周正清所说之后，本来还不以为意，甚至带着点取笑意味的周无殊，现在直接愣了。
纵然他再怎么觉得周家很强，觉得自己的父亲很强，但是在听到这一段介绍之后，也不得不承认。
凌寒焰，好像比他认为的要更强，不，已经不是好像了，而是真的要比他父亲强。
极炎之地，那是什么地方，最中心的位置，就算是圣一境巅峰的强者，都不能待着超过半刻钟。
可他凌寒焰，一开始作为一眼寒泉，在那里存在了数万年之久，并且最终凝成冰凌，之后再次被掩埋了数万年。
最后彻底成型的时候，冰火同体，诞生灵智，这是什么样的存在。
PS：今日第四章12000到
