    “知道了……我刚刚说的那些，你没有任何要反驳的对吧？”

    此刻我心情复杂，哪怕我早已经有了心理准备，可我还是有些难以接受。

    吴旭摇摇头：“你还知道什么？”

    不知为何，看到吴旭这坦然承认的态度，我居然有些失落起来，心头像是针扎了一样难受。

    我咬了咬牙，语声有些愤怒地道：“如果说放走江平，逼走小初这些事，我都能原谅的话……那你暴露我们在山谷营地的位置，让我们团队死了那么多人，还被抓走了那么多人……这是断然无法原谅的……”

    吴旭抿了抿嘴，长长地叹了口气之后，不知道从什么地方摸出来一根香烟，随后又走到床头柜，拿起打火机点燃。

    他站在窗台，望着窗外，依旧是一言不发，只是静静地抽着香烟。

    窗外屋内都是瞬间烟雾弥漫，那久违的香烟味道却没有让我感到任何兴奋。

    “柳诗诗也一直因为这件事儿而自责，她以为这一切都是她的责任，她以为我们的营地暴露是因为她的逃走，她单纯的以为，破晓组织是为了她而来，是她害了我们，直到她临死前都是带着无穷无尽的愧疚而走的……而真正的罪魁祸首，却一直潜伏在我们的团队中，逍遥法外……也是隐藏最深的一个！”

    “你不仅是出卖了我们营地的位置，放走了江平，而且你还是蚯蚓计划的核心成员，你一直在寻找狮鹫，你潜伏在我们团队的目的，也都是为了狮鹫，直到前段时间你才确定狮鹫就是小初，而你肯定做了什么行为让小初察觉到了危险，所以小初才会逃走，并且让人带话让我小心身边的内奸……什么喜欢小初，拼命想找到小初，这种痴情卑微的形象，只不过是你给自己的人设罢了……我说的这一切，都对吗？吴旭……吴先生？”

    说到最后一句话的时候，我语声加重，已经带着冰冷十足的寒意，甚至这一刻，我内心已然起了杀机。

    吴旭的一根香烟很快就燃到了尽头，或许是我的拆穿也让他的内心饱受煎熬。

    可当他紧绷的神情放松下来之后，却十分轻松地靠在窗台，望着我，呵呵笑道：“李卓……谢谢你！”

    我皱眉道：“你谢我什么？”

    吴旭笑道：“谢谢你拆穿了我……我一直活在面具之下，这种感觉太让我窒息了，甚至窒息到我无法安稳的睡好每一个觉，有时候半夜被噩梦惊醒我都只能硬着头皮继续装睡……我只能用嘻嘻哈哈来掩盖我那一直煎熬的心情！”

    我语声冷漠地道：“所以刚刚我说的这一切，你都承认了是吧？”

    吴旭点点头：“是的，你说的……都是真的，我也都承认……可是……虽然我承认，可却又不完全是真的……”

    “不完全是真的？”

    吴旭沉吟了一声，叹道：“你说的对，我确实是破晓组织的人，不仅如此……我还是蚯蚓计划的发起者……”

    “什么？”

    吴旭的话让我大感意外……

    我想过吴旭是蚯蚓计划的成员，可我没想到他居然是发起者？

    发起者的意思是什么？

    领导者……

    是这个罪恶计划的起源！

    也就是说……一直在我们面前表现得大大咧咧嘻嘻哈哈的吴旭，背地里居然是一个惊天的阴谋家？

    要不是听到吴旭亲口承认，这件事儿谁敢相信？

    吴旭叹道：“如果我说……人在江湖，身不由己……你信吗？”

    我没有回答。

    吴旭有些自嘲地一笑：“有些贼船一旦上了，就再也没办法下船了……如果我说我的初衷是好的，你信吗？我发起的这个蚯蚓计划，最开始只是在我们的小圈子里，并且当时并不是以人体为研究，而是用的动物……我只是想利用蚯蚓计划来救更多的人，做更多的事，我想在科学界名留青史……我想让吴旭这个普通的名字变得不普通……可我没有那么大的财力物力来支持我的这个梦想……”

    “所以……我加入了破晓组织，这里有世界上最强大的财团，最强大的科学团队，他们能出很多的钱，也能有很多能力强的科学家来对我的计划进行完善，能够不断改进……可是我低估了资本的力量，在资本家的眼里，没有那么高大上的理想，在他们眼里只有利益和金钱，所以蚯蚓计划从最开始的造福拯救计划，变成了一个祸害人间的反人类计划……这是我不愿意看到的，却也是我已经无法改变的事实了……”

    吴旭说到这里，情绪有些悲痛和惋惜起来。

    “你虽然无法改变，但你可以逃离，可你还一直隐藏在我们中间，还一直当两面派……还暗中进行着这个邪恶的计划，甚至还想把小初带回去……”我咬了咬牙，沉声道。

    吴旭摇头：“不……如果我说……从我遇到慕哥他们开始，我就已经想退出了，你信吗？”

    这一刻，吴旭的眼神变得无比真诚。

    我无法回答吴旭，一个能在我们团队中伪装和隐藏这么久的人，我无法确定他现在所表现出来的真诚眼神是否还是伪装。

    吴旭叹道：“我最开始遇到的幸存者团队，是慕哥他们……也是慕哥他们让我体会到了什么才是真正的团队，什么才是真正的兄弟和朋友……慕哥那个团队……有不少兄弟离开了，但那份情谊却一直没有离开，再后来就加入到你的团队了……”

    “在你团队的期间，虽然我依旧是破晓组织的人，我也依旧是蚯蚓计划的人，可我从来没有帮他们做过任何事……破晓组织找到我们的山谷营地，那也不是我想的……我不知道他们是怎么找到的，但我想大概率是因为白芊芊而找到……反正不是我出卖的……”

    “可你后来放走了江平，你还打小初的主意！”我压抑着心中的情绪道。

    吴旭苦笑道：“虽然我们一直在威胁着江平，可江平……也一直在威胁着我……这也是为什么我会那么殷勤地想要看管江平……”

