    在星网上逛了一圈，陆婉清终究不知道该去哪里玩，最后还是带着小穆蓝从星网上下来了。

    离开星网，她的大脑就不受控制想到在荒星的时候，钟离飞鱼说过的话，一年之期快到了。

    一年的相处，陆婉清发现，自己真的跟蓝蓝培养出感情了，如果要分开，心里真的很不舍。

    可是不走也不行，不只蓝蓝是她的孩子，其他几个孩子，也全都是她的宝宝，她已经陪了蓝蓝一年了，其他几个孩子也不能忽略，而且那几个孩子应该也在期待妈咪的出现吧？

    “蓝蓝，要不要一起学习做机甲？”陆婉清想着，就忍不住垂眸问小穆蓝。

    过去一段时间，她和小穆蓝在荒星基本都是玩耍，蓝蓝好像也好久没有学习了，她有点担心影响了孩子学习的进度。

    “妈咪想做机甲了吗？”小穆蓝询问。

    陆婉清点头：“嗯。”

    陆婉清还想再做一台机甲，小小只，专门给小穆蓝量身定做的那种。

    她会的东西不多，尤其是能拿得出手的，很少，穆家足够强大，也能给穆蓝一切他想要的东西，而现在，她能留给孩子的，恐怕就是自己亲手设计并且创造的超3s机甲了吧？

    “那我也想学！”小穆蓝立刻点头。

    小家伙玩了这么久，现在终于想起来，妈咪超厉害，能做出超3s机甲，他也要变得跟妈咪一样厉害！

    “妈咪，我会好好学习的，以后一定会跟你一样厉害！！！”小家伙想着，就看着妈咪，认真地说。

    陆婉清笑了，她开心：“好。”

    “那我们一起去学习。”陆婉清说。

    “嗯！”小穆蓝立刻答应，超级开心。

    陆婉清带着孩子很快一起去了实验室，然后母子二人一起在实验室忙碌起来。

    穆斯杰给孩子准备了十分详细的学习录像，穆蓝打开录像，就能跟着穆斯杰的录像一对一教学认真学习。

    陆婉清也拿出图纸，开始构思自己要留给小穆蓝的礼物。

    想到机甲是要送给孩子的，陆婉清脑海里的思路也灵活起来，很多灵感源源不断地涌现出来。

    首当其冲的，就是机甲的外表，这台小机甲是她送给小穆蓝的礼物，穆蓝现在才四岁多，只是个孩子，机甲外形自然优先考虑卡通形象。

    陆婉清心里想着，余光注视着小穆蓝，不知怎么，脑海里突然跳出古神话神兽——白泽！

    穆斯杰性格温和温柔，蓝蓝也完美继承了爸爸的性格，很温柔，跟神兽白泽很像！

    心有所思，陆婉清下笔的过程也快，没多久，一幅神兽白泽外形的图就画好了。

    “妈咪，这是什么？”小穆蓝学习的空隙，偶尔也会朝着妈咪这边看一看，他发现妈咪画的又是他没有见过的东西，而且好可爱，好漂亮，终于在妈咪将这幅画画完的时候，他忍不住开口询问道。

    难道妈咪下次要做的机甲是这个样子的吗？

    跟星际的机甲都不一样，好可爱！

    “这是神兽白泽，蓝蓝喜欢吗？”陆婉清听到孩子的询问，忍不住拿着话问孩子。

    穆蓝认真地看画，然后重重点头：“嗯！很好看！”

    陆婉清眼里突然浮起浓浓的笑意，她看着孩子，温柔道：“那妈咪把它做成小机甲，送给蓝蓝做礼物好不好？”

    小穆蓝的眼睛立刻亮了，他抬起头来，惊喜地看着妈咪：“妈咪这次要做的机甲，是要送给我的吗？”

    陆婉清笑着点头：“嗯，妈咪想要送蓝蓝一个礼物，希望蓝蓝喜欢。”

    “喜欢！”穆蓝想都没有想，直接开心地点头，一双眼睛特别亮！

    小穆蓝知道这个看起来特别独特而且漂亮的机甲是给自己设计的，心跳也很快，感觉自己的小心脏在胸腔里砰砰跳，激动。

    “妈咪，白泽是古地球时代的动物吗？”小穆蓝看着画，越看越喜欢，几乎舍不得移开视线，他好奇地询问，嘴角开心地勾起。

    “白泽是古地球时代中国古神话里的动物，它是瑞兽，会说人话，知道全天下的所有事情，能辟除人世间的一切邪气！”陆婉清给孩子解释。

    穆蓝眼睛睁得大大的，好奇，又崇拜：“它好厉害啊！”

    “对。”陆婉清笑着点头，她看向白泽图，又说：“蓝蓝喜欢它吗？”

    “喜欢！”小穆蓝开心地说。

    陆婉清心情也好，她笑着说：“那妈咪就将机甲做成白泽的样子，送给蓝蓝做礼物好不好？”

    “好！”穆蓝开心极了，他看着白泽图，特别喜欢！

    “妈咪，要多久才能将白泽做出来啊？”小穆蓝忍不住期待，马上就开始追问了。

    陆婉清失笑，然后说：“妈咪还没有想好，等妈咪将里面的结构设计好，将图纸画出来，马上就去给蓝蓝做，好不好？”

    “好。”穆蓝答应，他很高兴。

    陆婉清很快忙碌起来，她拿着图纸，一点一点，开始白泽小机甲设计内部结构。

    因为独特的外形，里面的结构也要慎重考虑，陆婉清想着白泽的外形，对机甲内部的结构认真思考，手里的笔也没有停下，不停地勾勾画画，她努力想要将机甲舱勾勒出来。

    陆婉清忙碌着，一天的时间不知不觉就过去了，直到管家上来，提醒她们该下去吃饭了。

    陆婉清回过神来，看了眼自己画了一天的图纸，深吸一口气，将没有画好的东西全部丢进垃圾桶里，然后抬头对蓝蓝说：“蓝蓝，去吃饭了。”

    小穆蓝学习了一天，现在肚子也饿了，听到妈咪的话，立刻点头：“好。”

    陆婉清带着孩子下楼，只是到了楼下，她就懵了，从二楼走廊，到整个一楼，家里全部摆满了玫瑰花，特别漂亮。

    穆斯杰站在一楼客厅，他手里抱着一捧玫瑰花，眼神温柔地看着他。

    陆婉清似乎明白了什么，呼吸瞬间有些乱，只是……

    “妈咪！”小穆蓝开心，小手扯了扯妈咪的衣袖。

    陆婉清身体突然好僵硬，她站在二楼楼梯口，看着楼下的玫瑰花海，就是走不出去。

