    黑焰大剑压下，剑锋火焰熊熊，排开空气激起风卷云涌。

    金色铠甲巨人单臂举剑格挡，一声金铁交鸣的脆响过后，巨力袭来难以抵挡，急忙双手迎上，两把重剑齐上才堪堪抵住。

    “该死的家伙，从哪兑换的能力，我怎么没发现过？”

    英樱樱咬紧牙关，双手凌空做防御姿势，肩膀上漂浮的四道魔法阵图狂轰滥炸，元素暴击持续不断，打得魔神之躯波纹荡开，却始终无法造成实质性伤害。

    对罗素层出不穷的能力，她习以为常，抱怨一句之后，双臂奋力向前一推。

    身披金色铠甲的魔法巨人保持同步，两把重剑交叉向前推开，和魔神之躯拉开一定距离后，背后巨大的魔法阵图宏光绽放。

    金光暴涨之下，魔法巨人双手将两把重剑合一，双手高举头顶，光芒延伸至千米之长，以力劈华山之势重重斩下。

    魔神之躯双目雷光搅荡，随着罗素猛地挥手，身躯飞快膨胀扩大。

    在英樱樱目瞪口呆之下，魔神之躯暴涨至千米有余，额头犄角向上延伸，法袍袖口洒落充满毁灭性的黑色海洋。

    呼呼呼！！

    风声呼啸，黑焰大剑袭来，将千米长的金色大剑击碎，迸射的碎片化作金光，一点点溢散至空气中。

    黑色汪洋自黑袍衣摆下流淌而出，铺满地面渲染成漆黑之色，一条条黑色手掌从地面升起，软弱无骨的手臂摇摇晃晃，影子般奔袭而来，缠住魔法巨人躯干手臂，将其禁锢在原地。

    “该死的家伙，哪来这么多奖励点啊！！”

    英樱樱大喝一声，背负的魔法阵图绽放金光，将缠绕身躯的影子手臂震散，而后悬浮离地，向着高空飞去。

    魔神之躯居高临下，手中黑焰大剑斜斜向下斩落，将魔法巨人凌空击落，陷入黑泥涌动的洋流之中。

    黑焰大剑变换形态，魔神之躯手持标枪，对着魔法巨人的位置猛然刺下。

    叮！！

    魔法阵图挡下标枪，巨人单膝跪地双臂举起，压迫感使其四肢颤动，好似举天般勉力强撑。

    地面龟裂下陷，一条条黑色大手缠绕卷上，黑暗能量腐蚀魔法，一点点剥落巨人的铠甲。

    咔嚓！

    一道裂纹在魔法阵图上散开，黑色长矛奋力下压，将其崩碎成散落的残片。

    魔神之躯抬起大脚，携带无边之势践踏，一脚将负隅顽抗的魔法巨人踩入黑海之中。

    飓风横扫，震波滚滚铺开，小半个城市坍塌成断壁残桓，裂缝像蛛网般密集分部，一股股黑色激流喷溅，化作延伸向上的黑色大手。

    宛如深渊魔域一般的景象，来得快去得也快，眨眼的功夫向中央位置收拢，潮水般退了个一干二净。

    使用魔神之躯对付英樱樱，有点像是大炮打蚊子，罗素急于收集情报，不想和她墨迹，自然是有多少力就出多少力。

    黑潮回拢，中央位置黑色圆球包裹，切断外界阻拦光线、声音。

    罗素脚踩昏迷的穆欣欣，单手提着英樱樱的衣领，一把黑焰大剑在其面前横立：“老规矩，我问你答，不然的话明年就让你过清明节！”

    “咦，换词了，以前不都过母亲节的吗？”

    英樱樱嘲讽一句，身躯被黑暗蚕茧般包裹，想动一下都无比困难，嘴上不服输挑衅道：“还是说，有队长在旁边看着，开始注意自己的形象了？”

    锵！！

    黑焰大剑竖起，扫落英樱樱耳畔边上一缕秀发，剑气实质化贴于脸颊，激得她头皮发麻。

    “母亲节？”

    罗素不屑一顾，双目泛黑打量英樱樱一眼：“别闹了，你一个2A级景区，说这话也不怕引人笑话。”

    “混蛋！看不起谁呢！！”

    英樱樱上下扑腾，毛毛虫般抖动，嘴巴张开朝罗素手腕咬去。

    锵！！

    黑焰大剑抵在眼前，她脸皮抽抽，总算老实了下来。

    罗素冷声质问：“告诉我，铜镜投影是什么意思？”

    “He~~”

    锵！

    “咕嘟！”

    ……

    高空中，暴风过境，卷起漫天沙尘，狂风震动耳膜，却笼罩着令人无法呼吸的压抑。

    沈梦寒和女超人的战斗进入白热化，两人高速移动碰撞，拳肘相迎，展开猛烈对攻。

    两道身影不断飞舞，风卷残云般对攻，每次碰撞都激起劲风四射，撞击声不绝于耳。

    虽然战况激烈，但两人都分出部分注意力，留意下方罗素和英樱樱的对战。

    看到巨大的魔神之躯轻易横扫战场，两人同时吓了一跳，沈梦寒无比费解，复制体对应本体，复制体强大就意味着本体强大，那么罗素如何在短时间内得到了这么强大的力量。

    片刻后，她才猛然醒悟，两个队员身陷险境，需要援助。

    就在她发愣的瞬间，女超人纵身靠上，无限手套握紧，重拳一击打在她身上。

    浩瀚的力量袭来，沈梦寒顿时像断了线的风筝，轰隆一声倒飞出去，整个人砸入断壁残桓的城市，身躯埋入废墟。

    嗡嗡嗡！！

    红色热视线落下，在废墟之中来回切割，留下纵横交错的红色割痕。

    嘭！！

    一声巨响，沈梦寒竖拳站起，拳锋掀起大片建筑物残骸，冲刺朝黑色圆球奔去。

    前方红光袭来，她偏转身躯绕过，再次加速时，女超人已经挡住了去路。

    “闪开，好狗不挡路！”

    “那就麻烦你让一让。”

    两人目光对碰，一缕电弧迸射，皆是满含火气，各种看对方不顺眼。

    沈梦寒的想法很简单，复制体被主神制造出来，是敌非友，尤其是自己的复制体，太婊了，属于必须消灭的对象。

    女超人相对复杂一些，有对本体的羡慕嫉妒，也有彷徨和无措。

    被罗素复活之后，她算是一次重生，不像是在青铜文明遗迹时那样，有着干掉队友的目标。

    所以，她的一切行动，都是为了帮助罗素完成任务。

    可罗素成功完成任务，就会离开魔法异次元，她的下场则不可预计，非常羡慕可以和罗素长相厮守的沈梦寒。

    转而一想，累死累活帮罗素完成任务，这货出去之后，怀里搂着的却不是她。

    凭什么？

    她想帮罗素完成任务，却不想好处都给沈梦寒占去了，虽然记忆一样，她也知道自己是复制体，可作为拥有独立人格的存在，她发自内心拒绝这一幕出现。

    沈梦寒冷冷说道：“既然你是我的复制体，那你应该也有和她们相处记忆，怎么能忍心看着她们被罗……的复制体杀掉？”

    “谁的复制体，罗素的复制体？”女超人眉头微皱，不懂对方在说些什么。

    “难道不是吗？虽然你们只是我和樱姐内心恐惧的具象化，但我相信记忆存在，感情就会保留，你们一定还有珍视的人！”

    “等等，你在胡说八道些什么呢？”

    女超人抬手指向身后：“你可以说我是复制体，但罗素不是，他参加这次团战，已经经历过三个剧情世界，这是第四个了。”

    “？？？”

    沈梦寒一脸懵逼，片刻后眉头紧锁：“不想承认也不要说这种一戳就破的谎话，这次是我们小队的团队任务，哪来的团战？”

    “？？？”

    这次，轮到女超人一脸懵逼了：“不可能，他告诉我是团战，如果是团队任务，他一个外人怎可能进来？”

    “他进来？”

    沈梦寒瞪大眼睛，不可思议出声：“不可能，我们之前在约会，他明明在电影院里睡大头觉……”

    “等一下！”

    女超人抬手打断，微眯眼睛道：“我问一句，你们约会的时候，是不是还买衣服了？”

    “明知故问！”

    沈梦寒冷哼道：“你拥有我的记忆，何苦装傻充愣，这些事情你不是也经历过么，就在现实世界的今天。”

    “没有，我没有经历过这些，也没有这段记忆。”

    女超人摇头，面露思索之色：“我是你的复制体，却不是在这次任务中被复制，很早之前……青铜文明遗迹……所以你之后的经历，我并不清楚。”

    “你确定！？”

    沈梦寒傻眼，青铜文明遗迹的事情她知道，听英樱樱提过：“可你不是死了吗，为什么会出现在这里？”

    “我石化之后，被他收入空间戒指，直到这次世界任务的时候，他攒到足够的奖励点才将我复活。”女超人解释起来。

    两人言语交流之间，发现了一个严重的问题，男人的嘴骗人的鬼，某人隐瞒了重大秘密，将她们两个耍得团团转，玩弄于股掌之间。

    “他真的不是复制体？”

    “嗯，你们约会时买的衣服，他给我穿了，但我不喜欢所以现在没穿在身上，不然可以展示给你看。”

    “呵呵呵……”

    沈梦寒皮笑肉不笑，握拳道：“什么样的衣服，颜色、款式、品牌，形容一下呗！”

    女超人嘴角勾起，阴阳怪气将一件件衣服描述，评价道：“都是一些老款式，我穿完就扔了，不知道以后会被谁捡去穿呢！”

    “呵呵呵！”

    “还有，后来进入【神奇四侠2】剧情的时候，他带我逛街新买了很多新衣服，全部塞在了空间戒指里。啧，我说不想要，他非要买，怪愁人的！”

    “呵呵呵！”

    “哦，对了，还有……”

    女超人无师自通，抬起无限手套绕着头发，一脸幸福道：“我现在穿着的黄金战甲，还有无限手套的装备，都是他给我的，说是怕我遇到危险。哎呀，也就是你，别人我绝对不说！”

    “呵呵呵！”

    另一边，黑暗圆球张开，罗素面带笑容，青铜投影的情报get，果断披上新马甲，感觉这把应该是稳了。

    “哈哈哈，我真是个天才，这种死局都能给我想到破解的办法！”