    冷守仁听完众人的述说，摆摆手，示意他们离开。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人如蒙大赦，飞快离开。

    他们原本以为不死也要脱一层皮，毕竟涉及皇子的刺杀，他们每一个人都有重大嫌疑，定要受到反复的讯问，直到查到真凶为止。

    没想到皇上如此轻易的放过他们。

    丁瑞在一旁欲言又止，看了冷守仁阴沉沉的脸色，马上闭了嘴。

    冷守仁摆摆手。

    丁瑞轻轻点头，走到一个魁梧大汉身边，低声吩咐几句。

    很快周围所有禁卫与禁宫护卫们都离开，偌大的围场变得空空荡荡，只有微风吹过树梢的轻啸，冷守仁站在郁郁的树林旁边一言不，只是抬头看天。

    丁瑞站在他一旁，放轻呼吸不打扰他。

    半晌后，丁瑞看他一动不动，还是呆，只能轻声唤道：“陛下？陛下？”

    “嗯。”冷守仁抬头看着天空，漫声道：“丁瑞，你说我这个皇帝是不是很窝囊？”

    “陛下何出此言？”丁瑞忙摇头道：“陛下圣明无比，朝中大臣哪一个不敬服？”

    “唉……”冷守仁摇摇头道：“朕这个皇帝确实当得很窝囊，很没滋味！”

    丁瑞劝道：“陛下，皇子虽死，却并非转世轮回，也并非魂飞魄散，只是去了天外天而已，皇上还是能见到的，不须悲伤的。”

    “呵呵……”冷守仁失笑，叹道：“身为皇帝却保不住自己的儿子，这个皇帝还当个什么！……你先回去吧，朕要独自走一走。”

    “陛下莫伤了龙体才是。”丁瑞躬身一礼，退了下去。

    冷守仁蓦然一闪，消失于树林旁，下一刻他出现在了崇明城外的一片树林中。

    他原本想直接挪移到逸国公府，却现有无形的力量挡着他的感应，竟然无法直接挪移进去，这显然是楚离的手笔，不知用了什么宝器。

    寻常阵法是无法作用于天神高手的，能够挡住天神的阵法几乎失传，天外天不允许这种阵法的存在，以竖立天神高手的至高无上威望。

    他到了崇明城外，远远看向崇明城，感受着崇明城内的繁华与旺盛，摇摇头，这名不见经传的崇明城竟然有了一丝神都的影子。

    他几步跨过，直接穿过崇明城，来到了国公府外，然后瞒过众护卫的眼睛，飘飘进了国公府内。

    他刚要去找楚离的院子，忽然扭头回看，见到楚离正站在不远处静静看着自己。

    他抱抱拳：“楚离，朕想跟你聊聊。”

    “陛下请！”楚离点点头，飘飘而行，两人踏波而行，来到了他的小岛上。

    他原本并不在国公府，在引仙山，感应到国公府的阵法波动，瞬间赶了回来，看到了冷守仁。

    两人来到小岛的一座小亭里坐进去。

    雪凌白衣飘飘如雪的来到近前，裣衽一礼：“公子。”

    “沏茶吧。”楚离道。

    雪凌点头，又冲冷守仁一礼，退了下去。

    冷守仁轻颌，看向楚离：“朕此次过来，是想跟你做个交易。”

    楚离道：“陛下但说无妨！”

    他对冷守仁这个皇帝感觉颇为复杂，若是换了冷无锋，早就一剑杀了，管他是不是大季的皇帝，可冷守仁这个皇帝却让他不能痛快的下手，关键便是妇人之仁这个弱点。

    身为帝王，妇人之仁确实是致命的弱点，但对于其他人而言，却是优点，说明他还存着人性，并非仅仅是皇帝，是天神，还是一个普通人。

    冷守仁用萧琪做威胁时，楚离直接下杀手，但他能因为冷志飞而誓，楚离又收了杀意，可以再活一阵，决定下次再惹怒自己便杀掉。

    冷守仁道：“朕欲退位登天，想让虚安继位！”

    楚离笑了笑：“陛下怎么忽然这么急匆匆的登天？”

    “朕受够了这个位子！”冷守仁自嘲一笑：“没得到皇位之前，不顾一切的谋夺，可坐上了这个位子才现，并非如自己想象的那般美好，那般自由自在，反而更痛苦更难受，还不如当初做皇子！”

    楚离道：“因为这个而退位？陛下莫开玩笑！”

    若是旁人这么说，他不相信，冷守仁这般说，他却有几分相信，因为冷守仁外强中干，外表沉肃严冷，骨子里却是软弱的，极端情形逼迫下就会现原形。

    “锋儿已然身亡。”冷守仁惨笑一声：“朕这个皇帝却保不住自己儿子，岂不可笑？还有什么脸做皇帝！”

    楚离道：“陛下何必想不开，当初先皇不也没保住安王爷。”

    冷守仁摇摇头：“朕只有这一个儿子！”

    他如今身为天神，妃子们不能有武功，否则便会受不住自己的身体，可他当初灌顶有了后遗症，即使能行夫妻之道，却无法再有孩子。

    楚离慢慢点头：“因为皇子升天，陛下也要跟去照顾？”

    “是。”冷守仁缓缓点头：“楚离你不是一直苦心推动虚安继位吗？朕答应你让虚安继位！”

    “太子呢？”楚离道。

    “他不可能继位。”冷守仁沉声道：“朕绝不容许他继位！”

    楚离摇头：“既然当了太子，自然是要继位的，否则天下人如何看？平王如何自处？”

    “看来你跟太子的交情颇深，竟然在皇位之前相逊让！”冷守仁沉声道“人心隔肚皮，难道你不怕他当了皇位之后便翻脸不认人？”

    楚离摇摇头。

    他若是天外天高手，自然害怕，可他如今身为天神，相信平王不会乱来。

    更关键的是，他已经推动平王当太子，再忽然换虚安当皇帝，平王会怎么想？

    虚安即使当皇帝还是要依靠平王领兵，虚安再聪明也没有领兵之能，大季无神将，唯平王一人而已，虚安不能用平王，那这个皇帝当着也是麻烦，不如不当。

    至于说平王当了皇帝之后会不会顾忌虚安，那倒是无所谓。

    “你想让他继位，便要答应朕一个条件！”冷守仁哼道：“否则，朕宁肯把皇位传给九弟！”

    “说来听听。”楚离道。

    “杀了冷志飞！”冷守仁沉声道。

    “……原来是冷志飞杀的皇子。”楚离恍然大悟，有些怜悯的看了看冷守仁，叹道：“难道这便是帝王之家？”

    他打消了这是冷守仁与冷志飞联后布置圈套之虑。

    “你若杀了他，朕便传位于平王！”冷守仁沉声道：“朕可以誓！”

    “……好，我答应！”楚离沉声道。

    他蓦然一闪，消失在原地，下一刻出现在平王府，也便是太子府，直接扯了平王出现在自己的小岛，下一刻，他再次消失。

    平王惊奇的看向冷守仁，没想到冷守仁会出现在这里。