    郑爽忙得满头大汗，才赶着淘米下锅。阿婷仔细端详了诊所屋后好一阵子，才进屋来告诉郑爽，她准备在屋后搭间小羊棚。

    听了阿婷的话，郑爽惊讶地望着阿婷问：“你会搭呀？”

    阿婷笑着说：“很简单的嘛。对了，我要先回家取个鸡笼子来，不然晚上鸡鸭就没地方关了。郑医生，我先去赶那两只羊回去，傍晚再抓剩下的鸡鸭回去。我走了！”

    郑爽见阿婷说走就走，急忙说：“都过中午了，吃了饭再回去吧。”

    阿婷边走边回答：“不了。不然傍晚就来不及回家了。”

    郑爽正想留阿婷吃过饭再回家，一个酸溜溜的声音轻轻地飘了过来：“呀，跟阿婷蛮好的嘛！怪不得不理人家了，原来有小姑娘陪着呢！”

    寻声望去，原来阿珍嫂子不知什么时候站在诊所的屋角，嘴角噙着一抹苦涩的笑，凝望着走远去了的阿婷背影。

    郑爽如同见了麻烦鬼一般惊叫起来：“你怎么还来啊？”

    “郑医生，是我让她来的。”一声有些苍老的声音，从诊所屋角拐里传出来。

    郑爽诧异万分地跑过去一看，原来是前些天来看瘫痪病的阿雄的母亲，立时意识到她是阿珍嫂子搬来的兵，头皮立炸开来，摇着头转身径直走回诊所里去。

    阿珍嫂子背着她的婆婆跟着郑爽也走进了诊所门来。

    将婆婆放在接诊椅子上扶着，阿珍带着点得意的笑容瞅着侷促不安的郑爽，似乎在跟郑爽示威一般。

    郑爽赌气般操着医生问诊的口气，坐到视诊桌后的椅子上，不带任何感情色彩地问阿珍嫂子的婆婆：“你哪里不舒服？”

    翻看了旧处方，郑爽得知阿珍嫂子的婆婆叫李婉，便在空白的处方笺上写下姓名、年龄、住址后，才抬起头来再问一遍：“你哪里不舒服？”

    似乎早就预料到郑爽会有这样的态度，李婉脸色虽然很是尴尬，显然勉力控制着自己的情绪，以恳求的口吻说：“郑医生请别这样。如果我话说完了，你仍然不愿意的话，我们娘俩再也不会来打扰你了。”

    郑爽摆出一副拒人千里之外的表情，冷冷地说：“既然这样，那你就说吧。说完了请回去，以后不要再来了。”

    为了儿媳能够出轨成功，李婉这当婆婆的不得不拉下老脸，当着郑爽的面，低声下气地说：“郑医生，我家阿珍苦啊！你也知道了，阿雄没那本事，这七年多来，是我们家亏欠阿珍太多太多了。”

    郑爽生硬地打断李婉的话，说：“那是你们的家事，不关医生的事！”

    受了郑爽的抢白，李婉涎着脸百般忍耐着说：“这是当然的事情。请郑医生耐心听完我的话再说吧！”

    郑爽不屑地将目光投到诊所门外，望着远处的草地，依然冷冷地说：“那继续说吧，请简短点，我还有好多事情要做的！”

    李婉陪着小心，望着郑爽不屑一顾的脸，微微叹了口气，说起一件从未对别人讲过的她早年的事情来。