    次日早上上班。老赵要求他归还前日借去的U盘。孙轶民才想起上次将U盘落在了家中一直未带回。因为U盘中有老赵今日工作需要用到的另外一些资料，孙轶民不得不趁午休时间坐地铁赶回家中取U盘。

    打开房门进入客厅中，却发现餐桌上的U盘不见了。孙轶民清楚记得当天拔掉U盘的时候，是随手丢在餐桌上的。

    此时他注意到了今日的餐桌与往日竟有不同之处：玻璃桌面光洁如新，物品摆放整整齐齐。一侧的电脑台上也有清理过的痕迹，烟灰缸难得空空如也并且底部的污渍也消失了。

    孙轶民再将目光浏览四周，才发现整个房子似乎都被打理过了。地面光洁明亮，沙发垫子整齐的排列着。阳台玻璃门也经过了擦拭，窗帘不见了。推测应该是被拆下塞入了洗衣机中。

    一种好奇占据了孙轶民的内心。正思索间，却听得柳荣华房门紧闭的卧室中有隐约人语。好奇之下放轻脚步靠近房门侧耳细听，发觉房内除了柳荣华之外，似乎还有女子的声音。这声音听来婉转悦耳，让孙轶民不由自主的猜测她应该是一个长相清冽甜美的女子。

    孙轶民很自然的联想到了某些东西，比如此刻他开始担心房间内会不会传来另外某种不可描述之音，以及他此刻的到来会否叨扰房中人的雅兴。

    却见间房门被轻轻推开。在孙轶民抬眼的一瞬间，蓦然惊觉，刚才这对女子外形的推断非常中肯。

    从房间走出来的女子，长发披肩面容姣好。高挑身姿目测162，身形窈窕匀称。一身衬衣短裙的打扮透露着一种清冽与甜美。总体上看起来，是一个不折不扣的都市清纯美眉。

    女孩迎面而来，与孙轶民的目光刚好在在空中碰触。她的目光在对方脸上停留了2.5秒钟，目光带着惊愕，但惊愕之间似乎也略带一种赏心悦目。

    场面冷场中略显尴尬，孙轶民挤出一丝笑容在脸上，轻声一句：“你好，你是……”

    女孩以微笑回应，正欲开口，却见房内传出柳荣华熟悉的声音：“你怎么回来了？”

    “哦，我回来拿点东西。这位是……？”（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    此时柳荣华已经出现在女孩身后，右手揽住女孩的腰肢，一副亲密无间装，仰起头目光投射着自豪感：“哦，忘了介绍，这是我女友素素。素素，这是我最好的哥们孙轶民。”

    女孩点头示意，略带矜持。孙轶民微笑回应：“嫂子好，初次见面请多关照。”

    “你好，很高兴认识你。”素素声调婉转悦耳。完全配得上这一副窈窕形貌。

    似乎因为见生人在场有些尴尬，素素愣了一会儿，便道：“那个……我还有事先回去了，你们忙吧。”随之往大门走去。

    柳荣华示意孙轶民稍等，然后跟上素素。

    望着两人离去的身影，一丝疑惑在孙轶民心中升起。

    这素素看起来倒是跟柳荣华挺般配：人长的标致，还勤快能收拾。比那什么千里之外的有夫之妇月儿靠谱多了！

    只是，他清楚的记得昨日还在网游中看到柳荣华与月儿卿卿我我如胶似漆。这怎么转眼之间又与这素素亲密无间恩爱有加起来，也不知道这柳荣华玩的是什么感情套路。

    要说柳荣华有个现实的女朋友，孙轶民是知道的，他记得刚来深圳的那天，柳荣华跟他提到过。但看到眼前他跟着素素这般恩爱，心中仍然不得不生出那些疑惑。

    柳荣华大约送素素进了电梯，才折返。来到沙发坐下，点燃了一根烟。

    孙轶民顺势在电脑桌前的椅子坐下，一脸不解的望着柳荣华，神色中也带着一丝质疑。

    柳荣华耸了耸肩，又摊了摊手。又低头继续抽烟。

    孙轶民终于忍不住主动开口，问出了心中的疑惑：“你这是啥意思？你不是与月儿坠入爱河了吗？怎么又上岸来和别的女子谈起了恋爱？”

    “这并没有冲突。”柳荣华一脸满不在乎道。

    这样的态度，惹起孙轶民心中一些愤慨，他无法接受柳荣华竟然可以如此玩弄感情。

    “月儿与素素，你到底喜欢谁？”孙轶民再次质问。

    “都喜欢。”柳荣华不假思索。

    “胡说，感情的事怎么能一心二用？你肯定是在玩弄其中一个。”孙轶民质疑道。

    “我对他们的感情都是认真的，只不过在这方面我与你不同，所以你理解不了而已。”柳荣华淡淡道。

    孙轶民一时语塞，沉默了一会儿，又道：“那我问你。假如你真的爱月儿，那么当你与素素在一起的时候，你心中就没有一丝愧疚？”

    “只要月儿不知道，我就不会有什么愧疚。”柳荣华似乎真的很坦然。

    停顿了一下，又抬升了语调，说：“再说了，月儿远在千里之外又是有家室的人。你看我还处于情窦初开的年纪，总得有个情感依托吧？”

    “好！既然你明白跟月儿没戏，那就干脆断开联系，一心一意的对待素素。”孙轶民道。

    “可我的内心要是有月儿的位置啊。你能控制你喜不喜欢一个人吗，感情的事你能说断就断么？”柳荣华反问。

    孙轶民一时语塞，不知道该说什么好。场面陷入一阵沉默。

    良久后，柳荣华抬起头，神色真挚，缓缓道：“我对每一个女孩子都是真爱。可以这么说，我放不下月儿，我也喜欢素素。但是，月儿不可能一直在我心中占据位置。而在我内心空虚的时候，我可以找素素陪伴我。”

    这样的论调，在孙轶民听起来好像是说，脚踏两只船是一件再正常不过的事情。

    “呵呵，你终于承认你就是属于典型的花心大萝卜。”孙轶民嗤之以鼻。

    “我这不叫花心。”柳荣华立即反驳，神色庄重，“什么叫花心？花心是指一个人可以同时喜欢很多人。”

    “难道你不就是这样吗？”孙轶民反问。

    “我不是，”柳荣华继续辩解道，“我在同一个时刻，只会喜欢一个人。比如在我想着月儿的时候，我的心里装不下任何人。但我不可能一直把她装在心里。就比如最近这几天我总是跟素素在一起，暂时会把月儿排除在外……”

    “所以呢……”此刻孙轶民仍不明白他想要表达什么。

    只见柳荣华面露讪笑，继续道：“从一定程度上可以这么说，在同一个时刻，我对一个女孩子都是很专一的。”

    “专一？你还好意思把专一这个词用在你身上？”柳荣华指鹿为马荒谬论调，令孙轶民感觉可笑。

