    就在这时！

    锦衣卫冲到寝宫外，大喊道。

    “陛下，丰大人回来了，还带了一个人！”

    这有些大煞风景，但秦云却丝毫不恼怒。

    噌的一下！

    他弹射而起，异常兴奋，满脑子的香艳都消失不见，取而代之是硫磺！

    “哈哈哈！”

    “月奴，晚些时候再来陪你。”他高兴的吻了一口月奴，又火急火燎的冲出去。

    现在的他，已经很少有事情能让他高兴到如此失态了。

    月奴美眸狐疑，整理了一下胡乱的裙摆，嗔怪了他背影一眼。

    女帝宫外。

    “丰老呢？”

    “丰老！”

    秦云大喊，身后跟着一群人，走的极快。

    “老奴拜见陛下。”丰老迅速迎接上来。

    秦云的目光直刺那后方跪着的一个男子，很明显他是个普通的猎户，五大三粗，身上有着兽皮包。

    “起来吧？你就是制造硫磺的人？”

    那猎户颤颤巍巍起身，不敢抬头看人。

    “回陛下……小人不是。”

    秦云一愣，瞬间失望，看向丰老。

    丰老赶紧解释：“陛下，是这样的，此人名叫于旺，是天狼城附近的猎户。”

    “他的确不是制造硫磺的人，但山上的硫磺却是他留下的。”

    “他是从别人那里买的硫磺。”

    闻言，秦云上前一步，目光严肃而迫切。

    “于旺，你从什么人那里买的？”

    于旺看起来很老实，道：“回陛下，是，是从一个断臂老头那里买的。”

    “咱们十里八乡要上山打猎的，都会从他哪儿买点药粉防身，这黄色的东西就是防毒蛇的。”

    秦云一把抓住他的手，激动道：“此人在那？”

    于旺吓了一跳，立刻道：“他，他住在方家沟。”

    “带朕立刻去找他！”秦云脱口而出，表现的很急迫。

    一旁，所有人都面面相觑，这硫磺到底是什么，能让陛下如此上心。

    于旺那敢拒绝，立刻就带路。

    秦云火速出发，未曾有丝毫停留，那可是硫磺啊，火药的重要组成部分！！

    两柱香的时间，方家沟就到了。

    三三两两的茅草屋，透着清贫，炊烟寥寥，有着家长里短的味道，整个方家沟风景很好，没想到能藏着一个制造硫磺的能人。

    “陛下，前面第三处房子就是老头的家了。”

    “我们都不知道他叫什么，平常就叫他怪老头，他脾气很不好，不喜欢生人……”于旺尴尬说道。

    秦云诧异：“噢？”

    “身份这么神秘吗？那你知道他有什么背景吗？”

    于旺想了想，认真道：“他年轻时候好像是倒插门，妻子才是方家沟的人，但小人听说她妻子病入膏肓了。”

    “这怪老头深爱他的妻子，所以他连门都不肯迈出，寸步不离病榻。”

    闻言，秦云眸子微微一亮。

    自古有能力的人，就不好招揽，这几乎是通病。

    但任何事都是有解决办法的，这怪老头有个病重的妻子，若是能将其救好……

    “丰老，于旺，随朕登门拜访！”

    “龙啸你率队伍停在山沟外，不可扰民！”

    众人齐齐拱手：“是！”

    秦云激动，为了表示诚意，他甚至舍弃了战马，选择徒步进入方家沟。

    青石小路，左转便到。

    这处房屋，年久失修，但还是破大的，牌匾写着方府，但门前除了两个红灯笼就再也没有显眼的东西了。

    这方家，估计也是从富到穷。

    “砰砰砰……”

    于旺敲响了房门，吆喝道：“怪老头！”

    “是我，于旺！”

    声音很大，屋子里的人很快走了出来，脚步声稀稀疏疏。

    咯吱。

    他打开门，木门甚至滑落了些灰尘。

    只见出来的人，是一个左手断掉的老头子，头发花白，佝偻着背，脸上还有很多斑点。

    很难想象这样的老人能研制出硫磺，还能照顾另一个重病的老人。

    不容易啊！

    秦云暗自感叹。

    “你要什么？”怪老头声音微微嘶哑，看了一眼站在后面的秦云二人。

    他虽然老了，但秦云的气场一看就知道不是一般人，穷乡僻壤，也不可能有这么好的衣服穿。

    于旺微微拱手，对这怪老头很尊敬。

    “我今天不买东西，是有贵客让我带路而来。”

    “贵客，谁？”怪老头微微警惕。

    这时候，秦云主动上前，微微拱手：“老人家，朕乃大夏天子，闻你懂得硫磺之术，特来请教。”

    “若有打扰，还请海涵。”

    说完，他使了一个眼神，丰老顿时双手奉上，那是两盒子名贵药材和补品。

    古人都很在意这些礼数，用词委婉，还送了礼，这怪老头就算是脾气再不好，他也不好意思撵人走了。

    怪老头的面色松缓些许。

    突然，不对！

    他的老脸顿时惊变：“你，你说什么，你是大夏天子？？”

    秦云咧嘴一笑：“呵呵，普天之下，应该没有人敢冒充朕吧？”

    怪老头看向于旺，只见于旺擦了擦汗水，然后重重点了点头。

    咯吱。

    怪老头有些骇然，迅速推门而出，跪倒在地，参拜道：“拜见陛下，草民眼拙，还请恕罪。”

    “哈哈，起来吧，朕是登门拜访，你不必如此。”

    “不请朕进去坐坐吗？”秦云调侃，很是随和。

    怪老头驼背，苦笑伸手道：“陛下里面请，只是太过简陋，怕脏了陛下的眼。”

    秦云随和道：“朕的眼就是要看看你们这些边关百姓过的怎么样，才好替你们做主，改善生活。”

    然后大步一迈，走了进去。

    怪老头等人紧随其后。

    屋子的确简陋，可谓是杂草丛生，无人打理。

    好几间房子都堆满了杂物，只有一间主屋和客房，院子里摆放着炉子，里面弥漫着一股药草味。

    秦云不免感叹，夏虫不可语冰，这样的清贫生活，常人难以理解。

    但怪老头照顾妻子，值得佩服！

    “陛下，老舍家里也没什么好东西招待您，您坐……”怪老头提着一条长凳，有些尴尬。

    秦云笑道：“没事，朕就站着吧。”

    怪老头点点头，而后选择开门见山，拱手道：“陛下来此，可是军队需要驱蛇的硫磺？”

