    等鹿茴坐进车里，她转头望着车外的祁璟衍和素瑶，他们依旧并排站在一起。

    “少夫人，我们不等大少爷了，我先载你回家。”

    司机系上安全带，启动了引擎。

    家？

    她有家吗？

    那个冰冷的地方是她的家吗？

    鹿茴转头望着另外一边的车窗，抬起手擦掉脸上的泪水，她看到车窗玻璃上倒映出自己那张苍白的脸孔，和几根手指光秃秃的指头。

    五年了，这五年他们竟然没能靠近彼此，没能让彼此的感情更进一步。

    该走了，鹿茴，你该走了。

    她的手不由自主地伸入口袋里，牢牢地握着傅书御给的那支手机。

    这大抵是她生命里最后一根救命的稻草了。

    可是如果要走，总得有个周详的计划。

    尽管祁璟衍答应了八个月后会放开她的手，可是等到了八个月他要是反悔了怎么办？

    她现在的状态太差了，意识也时常不清醒。

    如果要想一个逃跑的计划，那么最好的办法就是写出最详细的部署。

    鹿茴靠着车座，心里对离开的渴望越来越浓烈。

    有些想法一旦产生，就像着了魔一般越陷越深。

    她后悔了，出狱的时候就不该碰见祁璟衍，不该和他有牵扯。

    车子从祁璟衍的身旁驶过，鹿茴低头，不去看他和素瑶站在一起的画面，眼里的泪珠悄然滑落。

    心头涌上了浓浓的酸涩。

    爱与不爱就在他的一念之间，比如刚才他选择对她装作视而不见。

    祁璟衍望着远去的车子，他站在原地，素瑶抬起头望着他的侧脸，“阿衍，我们也该走了。”

    “我还有事要处理。”

    他冷漠的态度明摆着心情很不爽。

    素瑶拉开了车门，她强行压下心头的委屈，“那我们稍后再联系。”

    祁璟衍没有吱声，一辆AUV停在他面前，凌风推开车门下车。

    “总裁。”

    凌风走到祁璟衍面前恭敬地说道。

    “去找管理处要停车场的监控录像，那些人全部封杀，放消息出去，无论哪一行谁要是敢用他们就是和我祁璟衍作对。”

    他冷冷地说道，如鹰隼的冷眸恶狠狠地盯着上车的素瑶。

    她没敢搭腔，祁璟衍这句话是对她的警告，也是杀鸡儆猴。

    “是，总裁。”

    凌风低了低头，朝着管理处跑去。

    他去处理祁璟衍吩咐的事宜。

    坐在车上的女人掏出手机，她拨通了刘玥珠的号码，“事情失败了。”

    “不用担心，起码我们的效果是达到了，来日方长。你最好去避避风头，我现在缺少合作伙伴，鹿茴一天不死，你和我难消心头之恨不是吗？”

    刘玥珠握着手机，她的眼眸望着墓碑上宋佳妍的那张黑白相片。

    佳妍，妈妈会给你报仇的。

    我的好宝贝，你不该枉死。

    你安心去吧！等大仇得报那天，妈妈会亲自来你坟前和你汇报这一好消息。

    “宋夫人，你这么照顾我，我以后会听候你的差遣。”

    女人握着手机，说话的嗓音变得低沉。

    刘玥珠单手按在截肢的那条腿上，想起祁璟衍的狠，她的内心充满了滔天的恨意。

    “必要时候，我们也该下一点本钱，你说呢？”

    她握着手机笑了，整个人显得亢奋。

    女人也跟着笑了，手紧紧攥成拳头，“宋夫人放心，我不是贪生怕死的人，鹿茴一天不死，我永远死不瞑目。”

    刘玥珠听到女人的决心，她握着手机长长一叹。

    “记住你今天说过的话，待会儿开车去西郊码头，有人会安排你出海。等什么时候可以回来了，我会打电话通知你。”

    刘玥珠无比的冷静。

    她处理事情的手段比以往更加雷厉风行，宋佳妍的死让她的计划彻底提前。

    只要鹿茴死，一切就安生了。

    两人达成了共识，满意地挂了电话。

    山下的祁璟衍坐在车里等待凌风，他手里拿着手机，表情轻松，很显然是拿到了监控录像。

    “总裁，东西得手了。”

    他站在后座面朝着祁璟衍。

    “接下来的事交给你处理，先送我回别院。”

    祁璟衍想去追鹿茴。

    她现在一定很伤心吧？

    “是。”凌风赶紧上车。

    此时的鹿茴由司机载着往别院的方向驶去，她昏昏沉沉地靠着车座，人是清醒的状态。

    等司机开车载着她抵达别院，她推开车门下车，面无表情地走进了院落。

    佣人站在庭院里迎接她，恭敬地喊道，“欢迎少夫人回家。”

    “以后别喊了，我不想听到家这个字。”

    她一脸漠然地往前走，无视了所有佣人看她时那副惊诧的表情。

    家？

    呵呵！

    这算家吗？

    她理想中的家是温馨的，冷暖夏凉，前栽树后种花，池塘里有鱼，院子里有狗，宝宝们在膝下缠绕。

    可是，她有吗？

    她鹿茴什么也没有啊！

    有的不过是祁璟衍赠予她的一身病痛，一身哀伤。

    鹿茴瘸着腿一步一步地往前走，走到二楼，走进卧室，她抱着双腿坐在沙发上。

    祁璟衍居然装作不认识她，为什么他要这么残忍地伤害她呢？

    就算她是一个陌生人，难道他不该好好对待吗？

    她低着头，湿漉漉的眼睛贴在手背上，卧室的门就在此时被推开，一阵脚步声传来。

    鹿茴没有抬头，先闻到一股清洌的气息，是他来了。

    祁璟衍坐在沙发上，从她身后把她抱个满怀，“我不是故意不认你的。”

    【我不是故意不认你的。】

    他说的这句话让鹿茴的心百转千回，痛到肝肠寸断。

    “我有什么资格对你生气呢？你对我一直以来都是这样不冷不热，不咸不淡的态度。祁璟衍，我没事呢！”鹿茴没有对他发脾气，把所有的错都揽上身。

    她怪他，骂他，恨他有用吗？

    没有用。

    他对她的态度是最好的证明，他对素瑶的心意也是最好的证明。

    鹿茴放软身子，靠在祁璟衍的怀里。

    从这一刻起，她该做出改变了。

    改变对他的态度，改变对自己的态度。

    要想离开，她唯有学会放低姿态，对他千依百顺。

    “鹿茴。”祁璟衍抱着她，感受到她的柔软，心头狠狠地一震。

    鹿茴靠在他的怀里，继续演戏，“我累了，我们还有八个月的时间，能不能不要吵架，祁璟衍，就算要走，我们也该努力过好这八个月。”

    祁璟衍谢谢你用“去母留子”让我觉醒，让我看到你狠毒的心肠。

    骗你如果能改善我们的关系，能让你对我放低戒心，我愿意对着你演一出深爱戏码。

    因为，我只想要自由。

    因为，你不值得我再有留恋。

