    但这些东西，会了总比不会好，至少在对抗基德的时候，有了这个身体素质作为后盾，不会像之前交手时，那么的费力了。

    李雷的这个后撤步三分，非常的怪异，因为从回放里明显可以感觉到，两个动作并不合拍，但依然进了。

    “布鲁斯这球打的有点不讲道理啊，这一球让我想起了，迈克尔的那记THE SHOT。”

    凯文哈兰作为一个老解说员，他的心底里最喜欢的还是乔丹那种球员，李雷这种，身上的主角光环太过强烈，一出场就是碾压，光芒万丈。没有乔丹那种起伏，波折，最终修成正果的成就感。

    巴克利这一场，并没有上来对李雷大吹特吹，凯文哈兰的话，让空中飞猪想起了李雷这两年职业篮球的经历，从UCLA出道，然后一路带着并不强势的UCLA掀翻了杜克，到了NBA，带领上一季还是联盟倒数第一战绩的公牛，拿到了65胜的战绩，而且还成为了新秀赛季第三个拿到MVP的人，也是第一个非本土的MVP，季后赛，打破了迈克尔乔丹和斯托克顿等多人的记录。

    “这是一个被神明眷顾的家伙，或许他根本不叫fraud，或许叫他GODSON比较合适。”

    GODSON？肯尼史密斯和凯文哈兰细细的品味这个单词，神之子么，还真符合李雷的风格啊，否则你怎么解释他目前办到的一切呢，如果说论努力的话，NBA比他更努力的，并不是没有，但是为什么媒体对那些人视而不见，反而是天天关注李雷呢，还不是因为对方的实力太强，光芒太耀眼了么？

    原本这个时代是属于科比，邓肯，奥尼尔，艾弗森这些七零后的，可李雷这个八零后完全搅乱了整个局面。

    场上的局势很焦灼，篮网打的和前面两场一样拼命，但是他们的执行力比起前面两场来，下降了不少，这是人之常情，毕竟他们不是机器，是人。

    基德和李雷是卯上了，两个绝对巨星，是同上同下，其他人的轮换，倒是没有什么特别的变化。

    整个上半场打完，李雷和基德都是10次出手，后者拿到了7分，而李雷则是拿到了18分，两个人的助攻数都是5次，在得分上基德比不了李雷，但助攻基德并没有落下多少。

    李雷的状态完全回来了，但上半场公牛领先篮网，不过五分球而已，因为公牛的替补打的并不好，克劳福德这种神经刀，上半场来到了一个4-0，让篮网的替补被按在地上摩擦，如果克劳福德不能得分，那么他在场上的作用就是负数，这个上半场就得到了应验，不过好在他没有得的分数，李雷都拿到了，这得以让公牛继续领先。

    理查德杰弗森上半场也是协防过李雷几次，但效果并不是特别好，因为这家伙篮球智商太低，李雷每次面对他的时候，轻轻一点，这家伙总是会飞起来。基德看到这一幕，真的是心酸，他在场下告诫过杰弗森无数次，可是到了场上，杰弗森依然是我行我素，就这种脑残队友，哪怕自己淘汰了公牛进入到总决赛，就一定能拿到总冠军么？这种可能性几乎没有。

    基德在客场的更衣室里，沉默不语，其他的人也都没有说话，拜伦斯科特这个傀儡主教练，之前是很喜欢哔哔的，可是自从被管理层警告了之后，这个最强躺赢王就安分了不少。

    刘易斯卡茨今天没有随队来看比赛，他现在对于姚明的关心，超过了对篮网的关心，这家伙太想利用姚明来摆脱目前的局面了，别看本赛季篮网的战绩彪炳，可门票什么的收益，连尼克斯的三分之一都没有，现实就是那么的残酷，你不服也得服。篮网当年在ABA联盟的时候，旗下有J博士欧文，可是当两个联盟合并在一起的时候，J博士就被该死的费城人拐走了，就此篮网堕入了黑暗里，再也没有爬出来，直到基德的出现。

    下半场比赛，基德和李雷还是保持着同上同下的策略，蚊子这场比赛除了进攻之外，其余的时间也是要帮助基德来协防李雷，至于理查德杰弗森，拜伦斯科特这次明智的选择了弃用对方，因为拜伦斯科特也看出来了，杰弗森的鸡肋之处，他有得分能力，不过是突破，外线的投篮水准，完全不能看，而篮网内线本身就是很臃肿的，而防守方面，他的身体素质很劲爆，可是太容易跳了，总是会被点起来，所以这种人留在场上，如果不能得分，就是废的。

    杰弗森的境遇和克劳福德在公牛的境遇差不多，进入到季后赛之后，克劳福德的出场时间，比起常规赛少了很多，为此克劳福德很不高兴，他还让经纪人去找主教练和管理层询问过，然而根本就是杳无音讯，没有人回答自己。因为他这个赛季打完就不再是公牛的人了。

    克劳福德是能担当奇兵的，可是在大多数时刻，他的出场对于敌方来说，都是有了一个可以屠宰的对象。

    第三节李雷的得分来到了36分，他这一节砍下了18分，其中有一个3+1，那一球是面对范霍恩打出来的，范霍恩这个榜眼，是彻底的没救了，虽然他想要表现自己能防守的一面，可是早已经定型了的他，想要做到，还是太难了，因为这种很牵强的防守，给了李雷太多的机会。

    单节砍下18分，但李雷本节的助攻却只有2次，基德则是4次，所以总体上公牛并没有把篮网给甩开，范霍恩在防守端被李雷爆成了渣渣，可是在进攻端，他还是能够给予篮网不少的火力支援，第三节打完，这个榜眼也是拿到了17分3个篮板的数据，是除了基德之外，表现最好的篮网球员，阿泰最不喜欢防守的就是范霍恩这种且战且退，不跟身体硬抗，我们玩技术的类型。

    蚊子第三节的体力消耗了不少，所以在第四节的时候，拜伦斯科特只能是把杰弗森再抬了上来，结果这一抬，一下子就把公牛给抬走了。

    杰弗森上来之后，对着李雷就是两个犯规，其中一个被李雷打成了2+1，另外一个则是抢断之后的33+1面对这个同届里双商最低的存在，李雷没有一点的客气，靠着杰弗森卧底般的表演，基德在下面坐了没有五分钟就又上来了。

    而篮网球员们的体能也都到了临界点，他们一整场比赛都在紧绷着去执行战术，现在体力下来，执行力也跟不上了，公牛趁机就是一阵拳打脚踢，比分很快就拉开，虽然基德最后阶段连续的扔了3个三分，犹如雷阿伦附体一般，可仍然无法阻挡胜利被公牛带走，基德全场出手23次，拿到了36分12个助攻，李雷和他出手数一样，拿到了50分11个助攻，靠着李雷的两双，公牛昂首晋级总决赛。

    