    哆啦A梦世界。

    作为主角的大雄自然而然也是收到了视频的奖励，一封邮件直接传到了他的屏幕上面！

    “是奖励！！”大雄顿时惊呼道。

    “什么？奖励？”

    此言一出，旁边的胖虎小夫瞬间就瞪大了双眼，死死的盯着大雄！

    大有一副把奖励交出来的样子！

    而此时的大雄也忽然意识到了胖虎和小夫还在自己身边，脸色瞬间就僵硬了下来！

    “看！是新出的漫画诶！”不知道是不是因为盘点的原因，大雄似乎提高了不少智商，连忙指着身后的一堆书惊呼道！

    而胖虎的小夫，甚至还有静香和哆啦A梦都瞬间上当，连忙回头看！

    而就在这短短的一瞬间，大雄转身就逃！

    看着忽然有动静的大雄胖虎瞬间意识到自己被骗了！

    “大雄！大雄！你是不是想独吞奖励？”只见此时大雄直接从窗外跳了出去，非常熟练的从房顶滑到了街道上！

    而身后传来了胖虎的嘶吼！很显然大雄想要独吞奖励！

    而一旁也想要偷偷溜走的哆啦A梦却被小夫给堵在了门口！

    “哆啦A梦？你是不是也觉得大雄做的太过分了”

    看着胖虎沙包一样大的拳头以及小夫手中不知道从哪里弄来的铜锣烧，哆啦A梦很快就做出了正确的选择！

    “大雄简直太过分了！”

    哆啦A梦一边嘴里嘟嘟囔囔，一边从口袋中掏出了一扇门！

    “任意门！”

    随后没有犹豫直接打开了门户，众人连忙跟了进去！

    只见此时的大雄已经在离自己家不远处的空地上，就这么呆呆的站着…

    而在他面前一个湛蓝色的时空通道迅速的在旋转！

    “大雄！”

    胖虎的声音大雄再熟悉不过了！脸上顿时露出了惊恐的神色，迅速的想转过头解释些什么！

    可下一秒，大雄就直接拌到了石头一头栽进了时空通道中！

    追夫心切的胖虎直接拽着小夫跟了过去，而身后的哆啦A梦和静香自然而然也跟了过去！

    随着众人的进入，时空通道开始迅速的缩小！

    而就在这一刻，一个人影出现在了时空通道旁边，伸出一只手触碰到了时空通道…

    “好强的阻力…不允许我跟过去吗？”将手收回，人影再次消失了！

    …………

    而此时此刻，大雄等人正在一条时空通道中疯狂的尖叫！

    无数流星，以及各种各样的画面在通道中闪烁！

    下一秒…

    在某世界一个时空通道瞬间打开，大雄等人也跟叠罗汉一样掉了下来！

    “啊啊啊！痛痛痛痛痛！！！”在最下面的大雄直接承受了众人之力！

    小小的身体被压的有些变形！

    “哼哼！大雄！你还想逃？快说你到底获得了什么奖励？”而此时的胖虎直接坐在大雄身上厉声说道！

    而大雄的眼镜都掉到了一边，满眼泪花子的看着胖虎。

    “一次剧场版的机会”

    “嗯？！”胖虎瞬间愣住：“哦～原来是一个剧场版的机会呀！”

    然后下一秒，胖虎直接张大嘴怒吼：“剧场版的机会到底什么东西啊？！”

    而一旁的静香脸色红润的整理了一下小裙子：“剧场版的话，应该是一部剧的番外吧？”

    小夫此时也点头道，作为顶级富二代的他自然要知道的更多一些！

    “所谓剧场版是在影院公映的特摄与动漫作品，是特摄与动漫按传播方式分类的一种！”

    听着这种解释，静香都不由得惊呆了虽然没有听懂，但是感觉好厉害的样子！

    小夫自然而然地摸了摸鼻子：“前段时间咸蛋超人的剧场版我可是有看哦！”

    “我爸爸直接将那一所影院给买了下来！只是为了让我看剧场版哦！”

    众人：“………”

    “等等，你们有没有觉得哪里不对劲？”静香忽然说道，然后深吸了一大口气！

    看见她的动作，众人也停止了打闹…

    “真的唉！空气变得好清新！”哆啦A梦也大口的喘着气！

    就连大雄和胖虎也停了下来，身体不受控制的疯狂呼吸！

    仿佛一群患了哮喘病的病人一样，在这片树林之中，大口的喘气！

    “空气好清新！空气中还带着果香”小夫擦了擦嘴角的口水：“那味道就像是我爸爸从中国给我空运回来的水果一样！”

    “什么？什么时候运来的水果？”胖虎闻言大怒直接一拳捶到了小夫头上。

    可恶啊！有好东西竟然不知道和好兄弟分享！现在的人都这么自私了吗？

    而因为攻击小夫而站起来的胖虎，此时的大雄已经脱离了胖乎的控制！

    直接从地面中弹了起来朝着森林中跑去！

    这还没有跑两步就停了下来…

    “这这这……这是什么东西呀？”注意到了大雄逃跑的动静，以及现在的反应众人都有些迷茫的看了过去！

    然后下一秒…

    “啊啊啊啊！！快跑啊！”

    随着哆啦A梦的大喊，胖虎直接冲了上去拽住双腿瑟瑟发抖的大雄就朝着后方冲去！

    “这是什么啊？哆啦A梦！！”

    只见众人后方，一大群黄蜂在身后虎视眈眈！

    如果只是普通黄蜂还好！

    这些黄蜂简直颠覆了众人对于黄蜂的理解！

    只见身后的黄蜂身长近一米，有这两条细长的蜂腿，双手末端长着又大又粗的白色毒针！

    背后有翅膀飞行速度极快！更可怕的是他的双眼竟然是血红色的！看上去就无比邪恶，很是慎人！

    看着身后的蜂群越来越近，哆啦A梦疯狂的从四次元口袋里面掏出各种各样的道具，然后朝着外面丢去！

    “不对不对，这个不是！那个也不是！”一双小短腿跑的贼快，听着身后嗡嗡嗡的声音眼泪都快急出来了！

    “可恶啊！大雄你怎么这么沉？！”而一旁拖着大熊和小夫两个人的胖虎已经开始微微喘气了！

    反而是女孩子的静香捂着裙子在前方狂奔，速度竟然是最快的那一个！

    “哆啦A梦！你快想想办法啊！”

    “我再想办法啊！铜锣烧？不对！大雄的内裤？怎么会有这种东西在呀？”

    疯狂狂奔的哆啦A梦疯狂的从口袋中掏出各种各样的东西，可就是没有掏出一个有用的出来！

    而身后的威胁感已经越来越足！

    就当胖虎已经绝望的时候…

    “风速狗！使用喷射火焰！”

