    第4490章 巅峰帝主，强悍所在

    虽只差一步就踏入圆满之境了，但他还是不得不就此出关。

    修炼之事，从来不易。

    否则，又怎会让得无尽虚空无穷无尽的生灵漫长岁月难以进寸呢。

    论修炼资源，那些个圆满帝主，显然不会缺。

    论天赋，能成为堂堂圆满，自也绝非泛泛之辈，定然本身就是亿万里挑一的强大妖孽。

    而他萧逸，而今只是暂时不缺修炼资源。

    论天赋，则自问不逊任何人。

    所以这短短时间内，他便已成长至巅峰帝主。

    但修炼之事，看似只修炼资源、武道参悟两事，可实则，又怎会这般简单，怎会三言两语便概括其中呢。

    “距离圆满的这最后一步，恐怕要费一番功夫了。”萧逸暗暗想着。

    修炼之事，暂时停下了。

    而自己这一身战力问题，也自是重中之重。

    可他，却似乎又无可奈何。

    随着境界提升，虽然本身实力着实会有质变和提升，但以往的诸多手段，也开始渐渐无力起来了。

    是的，无力。

    或许说，非是无力，而是对比以往，增幅在愈发变少了。

    这是武道修炼的必然，同时，也是功法、武技、圣器、传承等等之流的珍贵所在。

    如一本至尊功法和圆满功法。

    一个君境武者修之，虽然圆满功法也极强，但至尊功法显然会更强。

    而当这个君境武者成为圆满帝主后，这本圆满功法便几乎无用了，但至尊功法仍旧发挥着极大的增幅。

    也如至尊圣器和圆满圣器。

    一个君境武者，当然手持至尊圣器和圆满圣器，都能得到极大的增幅，但至尊圣器显然增幅更多。

    而当这个君境武者成为圆满帝主后，这件圆满圣器，几乎便形如鸡肋，可有可无了；但至尊圣器，仍旧可有强大的增幅。

    武技、手段之流，自也如此。

    这就是功法、武技、圣器等武者珍贵之物，品阶越高，越是珍贵的缘由。

    如一本圆满武技，其本身，便是一个圆满帝主凭借自己一身武道造诣，耗费漫长岁月而创造出来。

    也就是说，这门武技，源于这个层次的武道玄奥，精华所在。

    可对于一个虚空帝主而言，或许其举手投足间的随便一招，都已然强过了这门圆满武技。

    因为武者成长中，是对道的掌控；一个武者的战力，也极大程度上来自于一身武道的发挥。

    很可能，一个虚空帝主随便的一招出手，其蕴含的武道玄奥，就已然超过了这门圆满武技了。

    这是武道境界上的提升，武者虽实力更强了，却也带来的必然之事。

    一门圆满武技，之于一个虚空帝主，恐怕就等同于一个凡境武者手持一门凡境武技了，仍旧有所增幅，但必然不大。

    萧逸而今也一样。

    他已位列巅峰之境。

    过往的诸多手段，增幅开始愈发不明显了。

    他自己而今对道的掌控，一招一式间，已然无比接近这些手段本身的玄奥所在。

    特别是破晓无极。

    破晓无极，源于破晓钟这件圆满至宝。

    对他现今而言，仍旧有所战力增幅，却远不如以往那般大了。

    要想保持以往那等动辄连跨大境界、数个小境界战力增幅，除非他能拥有大量的至尊功法、至尊武技吧。

    萧逸暗暗思索着，“剑道方面，破晓无极已经不够看了。”

    “我只有最简单的将自身剑道的力量激发。”

    如雷麟剑道等，这条强大的剑道，本身战力就摆在这，极强。

    但如果能有契合的武技去发挥，那显然会更强。

    且，他身上可不止雷麟剑道这种强大的剑道。

    如果能有强大的武技，去契合自己这一身强大剑道，那才是真正的发挥一身战力。

    “要么，我只能单纯发挥剑道的力量。”

    “要么，我就只能自创武技了。”

    萧逸微微皱眉。

    自创武技，或许品阶不高，只等同于自身修为境界，但起码是完美契合自身一身剑道的。

    “火道方面，功法倒是足够强。”

    “九阳轮回诀，居然增幅没有太多变化。”

    “恐怕，这门功法比至尊功法还要强。”

    “火道武技，我也不缺，两门至尊武技够用了。”

    “倒是各种天地至强火的增幅，明显开始降低了。”萧逸暗暗皱眉。

    以往他君境修为时，单凭这一条条强悍火焰的武道，也单凭火焰本身，就足够他有极大的战力增幅了。

    毕竟天地至强火的层次摆在这，火焰的强度也摆在这。

    但这份层次，显然也会因自身武道境界的提升而缩短着彼此的差距。

    “紫炎至尊的层次，恐怕就是天地至强火的极限所在了。”萧逸暗暗想着。

    “难怪血脉的珍贵性，甚至驾驭在武道之上。”

    萧逸缓缓站起了身，敛去了杂念，有些对自身实力的跃跃欲试。

    他过往诸多手段的增幅，确实开始显得无力了。

    但他的实力，确实是随着境界的提升而增强了。

    他而今，该有何等实力呢？

    “一重新帝，掌一成天地力量。”

    “二重小成，掌五成天地力量。”

    “三重大成，掌十成天地力量。”

    “四重谓之巅峰…”萧逸握着拳头，他终于知道巅峰帝主，到底强在哪里。

    帝境中的修炼，和以往一样，根基，在于小世界。

    只不过，以往的元力铺满，却成了天地本源。

    且力量，非是铺满，而是融入在小世界中，作为整个小世界天地的力量。

    他而今是巅峰之境，体内小世界的天地力量，仍旧是十成。

    是的，和大成帝主一样，是十成天地力量的程度。

    但，巅峰和大成的区别，在于巅峰帝主体内天地的力量，会更加凝实，更加浑厚。

    这份凝视和浑厚，是要赋予武者，能够将这些力量汇聚于一拳之上。

    这，就是巅峰帝主一拳可轰碎星辰的原因。

    “大成帝主，比小成帝主多了五成的天地力量。”

    “但这十成天地力量，虚薄一片，根本无法汇聚成洪流。”

    “只有到达巅峰之境，虽还是十成天地力量，却浑厚凝实得可汇聚一点，集于一拳。”

    “一拳之威，崩碎星辰。”萧逸暗暗想着。

    “我的小世界，而今庞大如诸天，这一拳，该有多强？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

