
　　“三大教委……”

　　听到叶音竹的介绍，周尘看向了这三个老头子。

　　天斗皇家学院隶属于皇室，名义上的院长是皇帝雪夜。但雪夜日理万机，不可能亲自管理，因此就由这三位资格最老的学院教师组成教委会，管理学院内的一切。

　　这三名老人全都身着黑色金丝长袍，浑身上下自有一种身为魂斗罗的强者气度。

　　最关键的是，周尘感觉，这三位老人无论是呼吸、动作还是魂力波动，都有一种同气连枝的感觉，甚至三人还有种特殊的亲昵感觉。

　　如果他没猜错的话，这三人之间，关系一定异常亲密，很有可能拥有武魂融合技。

　　三位魂斗罗若是联手施展武魂融合技，其威力之强，绝对堪比一位封号斗罗。

　　也难怪皇帝雪夜会放心的把天斗皇家学院交给他们三人管理。

　　想到这儿，周尘笑着点了点头道：“三位前辈好。”

　　“哈哈，在周公子这样惊才绝艳的人面前，我们哪里当得起什么前辈。”

　　三人中央的老者哈哈一笑，看着眼前俊美如玉的少年人，颇为热情的道：“老夫是皇家学院教委会首席，梦神机，武魂黑妖，86级魂斗罗。来，我给周公子介绍一下。”

　　梦神机身材中等偏瘦，声音尖细阴柔，却很有亲和力。他虽然须发皆白，但精神却异常健铄，满面红光。

　　此时的梦神机，往前飞了一点，竟然直接握住了周尘的手，让周尘感到一阵恶寒。

　　这位老人，不会是断背山吧。

　　热情的拉着周尘的手，梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是教委会次席，白宝山。武魂天星炉，85级魂斗罗。”

　　白宝山这名字听起来就很胖，人也真的很胖，身高七尺，腰围五尺，看起来就像是一个冰箱。

　　这位胖胖的老者始终温和的笑着，此刻听梦神机介绍自己，朝着周尘点了点头，脸上的肥肉微微抖动着。

　　“这位是教委会三席，智林。武魂天青藤，83级魂斗罗。”

　　梦神机指向最后一名老者，道。

　　智林魂斗罗的身材和相貌都很正常，只是他双目开阖间，偶尔流露出对梦神机的亲昵眸光，让周尘感觉有些很不正常。

　　尼玛，怎么看都像是三个老玻璃。

　　小心翼翼地抽回了手，周尘把手背在身后，在衣服上擦了擦手背，这才微笑着道：“早就听说天斗皇家学院的三大教委实力强横，教学有方，今日一见，果然如此。”

　　“哈哈，周公子不要跟我们客套，以后有空的话，常来学院游览，或者干脆报名进入皇家学院好了，反正叶泠泠也是我们学院的学生，你们一起上学，也能更好的培养感情。”

　　梦神机又想抓周尘的手，但周尘此时已经双手插兜，让他抓了个空。

　　不过，梦神机没有气馁，而是将手搭在周尘的肩头，笑吟吟的道：“我们天斗皇家学院里各个都是人才，说话又好听，周公子进了学院，肯定就像是回到了自己家一样，很快就会喜欢上在学院里的感觉。”

　　“这个……再议，再议。”

　　周尘假笑一声，稍稍扭动了一下身躯，直接躲在了叶音竹的身后，这才摆脱了梦神机那无处安放的手。

　　而叶音竹也察觉到气氛有些不对，连忙挡在周尘身前，温柔的笑道：“既然那血魂斗罗已经伏诛，今日我们就聊到这儿吧，也省得让下面的数万将士们徒劳等待。可惜让诸位白跑了一趟。”

　　“哈哈，不白跑，能认识周公子这样的少年才俊，是老夫的荣幸。”

　　梦神机哈哈笑道，看着周尘的眼神里，充满了欣赏的意味。

　　而戈龙元帅则严肃的道：“冕下说的哪里话。冕下的事，就是我天斗帝国的事。”

　　“不错，我天斗皇室最喜欢助人为乐交朋友了。”

　　雪山老头也笑眯眯的道：“周尘小友，有空来皇宫做客，老夫亲自招待。”

　　“一定一定。”

　　周尘抱了抱拳，笑着道。

　　“今日既已事了，我等就先行告退了。”

　　戈龙元帅客气了一声，旋即运起魂力，大喝道：“大军听令，立即撤退，各回本营。”

　　霎那间，滚滚声浪直冲云霄，浑厚而清朗的喝声远远传开，竟然传遍了方圆十余里，下方数万雄师所及，任何一个角落，都听得到。

　　由此可见，这戈龙的实力也颇为不俗，在魂斗罗之中，也算是魂力深厚之辈了。

　　戈龙命令一下，地面上的数万士兵们，立刻如同潮水般退去，整个撤退过程军容齐整，鸦雀无声，显然是纪律性极好的精锐之师。

　　紧接着，戈龙、雪山以及三大教委，也向叶音竹和周尘告辞一声，便分别朝着皇宫和天斗皇家学院的方向飙射而去。

　　只是这梦神机，在临走之时，居然还依依不舍的看了周尘一眼，让周尘的汗毛都竖了起来。

　　“我们也该离开了。”

　　叶音竹侧头看着周尘，面色古怪的笑道：“怎么，梦前辈的热情，你是不是有些接受不了？”

　　“岳母大人，那哪是热情，分明是觊觎好嘛！”周尘翻了翻白眼，无奈的道。

　　“好了，别扯淡了，跟我回家吧，泠泠已经醒来了，正焦急的等你的消息呢。”天籁小说网

　　说着，叶音竹拉起周尘的手，向着叶府的方向飞去。

　　而两人身后，萧尘宇、石风、林天等三十余位强者们，也纷纷化为一道道流光，跟着叶音竹和周尘两人飙射而去……

　　天斗城，作为天斗帝国的都城，这里汇聚了无数势力的眼睛。

　　因此，但凡这里有什么惊人的消息，必然会在极短时间内，如风儿一般，迅速扩散至整个斗罗大陆。

　　而周尘与血魂斗罗这一战，又何止是惊人？

　　简直是惊天动地！

　　被完全打成废墟的天斗大斗魂场，就是这惊天大战的明证！

　　因此，短短时间内，这件事就传遍了斗罗大陆，并引起了整个大陆的震动。

　　不过，作为紫微宫宫主，这场诛杀封号斗罗大战的发起者，周尘的名字，被有意无意的隐去了。

　　亲身参与这场大战的势力中，无论是天斗皇室，还是叶家，都在竭力隐瞒有关周尘的消息。

　　甚至于，武魂殿似乎也在隐瞒周尘的消息。

　　当然，隐瞒了关键信息，自然就要抛出一个能够吸引人眼球的烟雾弹，否则是瞒不住的。

　　因此，紫微宫，这个初出茅庐的神秘势力，就被当作烟雾弹抛了出去。

　　于是，没过多久，紫微宫，就正式进入了各大势力的视线之中，也头一次为世人所知。

　　这一战，让所有人都看到紫微宫的能量。

　　无论是一次出动三十余位魂圣、魂斗罗的深厚底蕴，还是当场将一位95级以上的封号斗罗斩杀的可怕战绩，都显露出紫微宫那无可抵挡的霸气。

　　一些原本以为自己多么了不起的势力，比如斗罗大陆七大宗门之中的下四宗，都暗自推算了一下，自己的宗门能在紫微宫的攻击下坚持多久。

　　毫无疑问，推算的结果，让他们冷汗直冒，心胆俱裂。

　　这种宗门，根本不是他们能招惹的。

　　尤其是下四宗之一的风剑宗，他们的门人，本就是引发天斗城大战的罪魁祸首之一。

　　因此这些天来，风剑宗一直诚惶诚恐，生怕紫微宫找上门来。

　　有好事者，甚至把紫微宫与昊天宗、七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族这上三宗并列，号称“上四宗”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十五章 一战惊天下！上四宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 