    两人长得一模一样，下身一看就是裁剪的露膝短裙，上身穿着缝制的短袖，怯生生的露着雪白的大腿。

    “承恩啊，这是？”

    “哎哟，瞧我都忘了，您不是特意和皇爷说过不喜欢男人吗？想来您不习惯内臣服侍。

    这是皇爷特意为店主准备的侍女，保证清白，负责店主游玩期间服侍店主，或是以后店主回来接待店主。”

    王承恩看陈烨瞬间亮了的眼睛，就知道这安排没错了。

    “罪过啊，罪过啊！我说的就不是这个意思啊！”

    “店主，皇爷都安排了，您就安心接受他们的服侍吧，您放心，她们都是自愿的。

    而且若是她们被带走，陛下想来会责罚我的，店主您菩萨心肠，也不愿意看到我被责罚吧？”

    王承恩看得出陈烨只是不好意思，所以没有脑残说要把人带走，反而表现的相求一般。

    嗯，毕竟人生在世，不就是活的一个面子嘛。

    “好吧好吧，那就麻烦告诉陛下，下不为例，下不为例。”

    “一定一定，那我就先走了，店主，明日早晨再来找您。”

    王承恩识相的转身退出院子，将门关上。

    “店主，您里边请，我带您看看您的房间。妹妹，你去把门锁上。”

    “姐姐等我，我这就去。”

    陈烨也分不清谁是采薇谁是采蝶，就看妹妹跑了几步，将门关上，又追回了陈烨旁边。

    带着陈烨看完卧室和洗浴的偏殿，两姐妹就在客厅，和陈烨大眼瞪小眼起来。

    淡淡的沐浴露和洗发水香味可以想象，崇祯为了让陈烨满意花了多大功夫。

    “嗯，你们都是哪里人啊？多大了？”

    “回店主，我们是河北大名府人士，今年十八岁了，店主您呢？”

    妹妹采蝶胆子较大，主动回话，锦衣卫的人，还有皇后都告诉了她们，要伺候的人身份绝对高贵。

    若是把住了，再留个一儿半女的，荣华富贵不比嫁进宫里。

    “我啊？云游四方的人，嗯，初次见面，送你们这个小小礼物。”

    “好漂亮的项链，谢店主赏赐。”

    又聊了下，了解到两个小妹妹是和家人一块，一家九口，三兄两妹加父母小妾，躲避瘟疫从大名府过来的，到了京师被李若琏看中了。

    在和她们的父母拜会后，她们父母就接受了一千两的买断价格，这个价格，买十个女人都足够。

    她们家里搬迁过来缺钱，本就打算将她们嫁个富人，如此一来，进宫不是更好，说不定还能攀上高枝。

    渐渐热络起来后，陈烨也逐渐转向试探，两姐妹也按照皇后的指点，主动敬酒，采蝶穿着短裙坐过来。

    采薇红着脸敬酒后，看妹妹逐渐躁动，便主动喂陈烨又吃了一块糕点。

    “店主，天色不晚了，您沐浴休息吧？”

    “嗯，走吧走吧。”

    出入过高端场所的他，对于这种事前沐浴还是很适应的。

    采蝶打了一个寒战，摇晃着起身，红着脸整理了下衣服，和姐姐一块带陈烨去洗浴。

    标题诗句。

    ......省略一晚。

    第二天，崇祯在散朝前，礼部尚书上前，正式宣布明日的检阅流程。

    李若琏则是在城外紧急的布置着场地。

    “大人，各千户所已经记住了自己的位置。”

    “都是饭桶，两天才记住，让他们给我仔细记牢了，我不希望明天让陛下看到锦衣卫懒散一片。

    告诉他们，他们是世袭锦衣卫，不是京营那群种田的军户，给我把气势拿出来。”

    李若琏不满的看着前面那群东倒西歪的团体，除了前面站着的人穿着飞鱼服，一半人竟然都没有穿上制服。

    “王公公派的人在干什么？”

    “听过来的人说，是在教下面的人怎么喊口号。”

    李若琏关注到每个千户所前面，都有一个太监，手中拿着喇叭，在大声和军官们说着什么。

    “这喇叭倒是好东西，前面的狗东西，给我站直了。

    今天不站够一个时辰，就给我滚回家，明日陛下检阅，你们要坐着不成？”

    李若琏同样拿着一只喇叭，冲远处喊道。

    陈烨睡到自然醒后，和两姐妹吃过早餐，让两姐妹在院内休息，他则是在王承恩的带领下，前往文渊阁。

    “范大学士，这位是店主大人，陛下的贵客，今日要在文渊阁书殿参观。

    店主，这位便是当朝首辅，范复粹范大学士。”

    “见过店主，本官范复粹，字玉坡，店主叫本官玉坡即可。”

    “玉坡先生好。”

    范复粹听到店主一词，就感觉神请一震，眼前这可是陛下都说的神人。

    在范复粹扫描的眼神中，王承恩带着陈烨前往书殿。

    “店主，这里就是文渊阁藏书殿，有书八千二百一十四册，近十五万卷。

    其中传世孤本二百二十四册，前朝禁书三百二十七册，在殿内侧，就是永乐大典，如今已被礼部带了部分出去进行撰抄。”

    王承恩看到陈烨眼中露出了伤感和惆怅。

    “这么多瑰宝啊，这么多史册，日后却不足一半，华夏文明传承五千年，却在之后数百年迅速被毁大半。”

    陈烨感慨的说道，一边走一边随手翻看着，书籍有专人打扫，只有淡淡的木屑味。

    “叫人将文渊阁书册名单给我一份，我让人筛选下，有我需要的就撰抄一份。”

    “明白，我回去就给皇爷禀告。”

    陈烨随手翻了翻，这些书好多他其实不感兴趣，但终有对于社会文明有用的。

    如果能够全部送回现代，对于整个华夏文明史，将是多大的一场地震？

    陈烨想想就感觉一阵舒爽，比交感神经和多巴胺分泌还刺激。

    下午，陈烨和王承恩来到灰厂街的店铺。

    “店主，这就是皇爷的铺子，如今主要卖的就是您给的调料，银镜，打火机，洗浴用品。

    随着洋人也看到我们出货，进行了压价，如今一面镜子只能卖十两银子了。”

    “嗯，不错不错。这些东西也确实稍微贵了点，我回去得和老朱商量下，更新物价。”

    店铺还是原来的布局，显得窄小，不过卖的东西价格贵，也没多少人买得起，基本都是外地的商贩和京师的勋贵在进货。

