    “是的，是不是还挺简单的？只有一点，刘老师可能得离开美院了，我们的研究时间是很紧张的，研究也有些复杂，如果只是课外业余的研究那不太方便，我们的研究也不会是在京城，而是在南都。所以到时候得请刘老师辞了美院这边的教职工作，跟我们回到南都去。”

    这是不止要他临摹那幅画，还要他把工作给辞了，带着江筱一起投奔南都华家？

    见刘国英没有说话，苏晚音又说道：“刘老师之前应该是拒绝了所有人的洽谈，如果说您随便跟哪一方坐下来谈过，您就会知道，他们提出来的要求应该是跟我们差不多的，但是绝对没有一家能够给出比我们更好的条件。”

    “还要，想请刘老师到南都，其实也并不是想要限制刘老师的人身自由，而是想想要保护刘老师。我在这里可以跟刘老师交一个底，锦绣江山图背后的秘密非同小可，现在秘密还没有研究出来已经引来了这么多人的觊觎，等到秘密挖出来会引发更大的动静。”

    “我们华家是正经家族，绝对不会做出什么事来，但是别人可就说不准了，有的人是会为了达到目的而无所不用其极的，刘老师，我们也不希望您和江筱出什么事。没错，江筱的身份也是不一般，可正是因为她的身份不一般，很多时候她反而会缚手缚脚，会有很多人盯着她，什么该做的什么不该做的，她要比别人更加注意才行。”

    “而且，有的人极可能就是冲着她的身份而去的，控制了江筱，背后可以做的事情多了去了，那些是刘老师所不能想象和接触到的。我们想请刘老师和江筱一起去南都，真的是一心为了你们的安危着想，所以，这件事情还请刘老师好好考虑考虑。”

    “我会在京城这边等五天时间，周末会有一个茶会，等参加过了茶会，我就会离开京城，如果刘老师不放心的话，我可以邀请江筱周末跟我一起去参加这个茶会，到时候她也能够多了解一下我和华家。”

    苏婉音说到了这里，又补充了一句：“对了，江筱应该跟我的外甥女是同班同学，我们还有这一层关系呢。我的外甥女也是您的学生，她叫苏萌，茶会她也会一同去参加，刘老师大可放心。”

    苏萌？

    原来是苏萌的小姨。

    她竟然还想要带着江筱去参加茶会......

    如果是自己，刘国英会直接拒绝苏晚音，也会直接跟她说他对于对南都一点意思都没有。

    但是现在刘国英还不知道江筱是什么想法，那个茶会她会不会想参加？毕竟大概可以知道华家交好京城的什么人吧......

    刘国英站了起来，“我考虑考虑。”

    她说了这么一大堆话，他只回了这么一句，考虑考虑......

    苏晚音实在是有些怄火，但是她也知道这已经难得了，据她所查，那么多人找刘国英都被拦了下来，他至今还没有跟谁坐下来谈过呢。

    “应该的，那我就等着刘老师的好消息了。刘老师有了决定可以让苏萌或是华心月给我传话。”

    