    陆雪微一时都不知该说什么，她没想到苏迟会这么……这么愚蠢。

    “我可以忘记所有人所有事，但不会忘记他。而即便忘记了，我也能在第一眼看到他的时候，重新爱上他。苏迟，我不爱你，也求你别让自己变得这么卑微，甚至卑鄙。”

    苏迟死死盯着陆雪微，“陆雪微，六年了，你以为我还会轻易放手！”

    然很多事，并不会如苏迟所想。

    一人突然而至，挡在了苏迟面前。

    苏迟看清来人，脸色一沉，当即抽刀砍去。那人后退几步，先用剑挡了一下，而后看向陆雪微。

    他一回头，陆雪微也看到了他的脸。

    “哥哥！”她一喜。

    来人正是韩子俊，他深深看了陆雪微一眼，而后挥剑朝苏迟打去。两个人功夫都极高，而且都带着怒火，你来我往，剑势凌厉。

    陆雪微看得心惊胆战，生怕他们伤了对方。

    苏迟跟疯了似的，咬着韩子俊不放。好在韩子俊还有理智，逼退了他几步，而后收剑退回到陆雪微身边。

    见苏迟还要打，陆雪微忙喝了一声：“苏迟，够了！”

    苏迟愤怒的看着陆雪微，而这个时候，裴锦他们也追了上来，若不是玄甲军赶来及时，他眼下就被包围了。

    陆雪微上前一步，静静看了苏迟许久，而后问：“那晚闯进屋里，举剑欲杀我的，是你？”

    苏迟眸光沉了沉，只看着陆雪微没有说话。

    “又或者你不是想杀我，而是……”陆雪微握紧拳头，“你想杀的是星儿，对吧？”

    苏迟别过头，无法再直视陆雪微的眼睛。

    “苏迟，最后一次。如果你再对星儿出手，我会杀了你！”

    说完这句，陆雪微转身走回到韩子俊身边。

    韩子俊伸手捋了捋陆雪微的鬓发，又宠又无奈：“你啊。”

    陆雪微听到这两个字，眼圈突然就红了，扑到韩子俊怀里，委屈的想哭，“哥哥，我好想你。”

    韩子俊搂住陆雪微，抬头看了一眼苏迟，眼神带着严厉的警告。

    “好了，哥哥带你回家。”

    回到驻扎的地方，陆雪微从奶娘怀里抱过星儿，“星儿，这是舅舅哦。”

    韩子俊看到陆雪微怀里的孩子，先是不敢相信的样子，后来又变成了惊喜，自她怀里抱起来，举到面前打量着，满眼都是欢喜。

    “舅舅。”星儿歪头打量着韩子俊，小脸竟然红了，一副害羞的样子，“美人。”

    陆雪微喷笑一声，“臭小子，跟谁学的油腔滑调的。”

    星儿伸出小胖手，冲韩子俊撒娇道：“舅舅抱抱。”

    韩子俊抱到怀里，揉揉小家伙的脸，捏捏身上的肉，实在喜欢的紧。

    “可爱吧，韩督公，我可是义父。”裴锦凑到韩子俊跟前得意道。

    韩子俊睨了他一眼，讥笑道：“义父也没舅舅亲。”

    “欸，话可不能这么说……”

    “也幸亏不亲，不然跟你一样蠢头蠢脑的。”

    一句话堵得裴锦半天说不出话来，等想到要跟韩子俊决斗，人家已经抱着星儿上马了，舅甥俩悠悠达达往前走了。

    严津笑呵呵上前，拍了拍裴锦的肩膀，“小侯爷，韩督公虽然说话直，但一向爱说真话。”

    “嘿，你！”

    一行人打打闹闹启程了，陆雪微坐上马车，趴在车窗上，看着外面韩子俊搂着星儿在马上。两人很快就亲近来了，你一句我一句的。

    “哥哥，你专门来接我回京的？”

    韩子俊侧头看陆雪微，轻哼一声，“没良心，说想哥哥，这么多年却连个信儿都没有。”

    “那我不是……忘了……”

    韩子俊默了一下，“你在北魏发生的事，明玉公主跟我说了。我还以为，再见面的时候，你连哥哥都认不出来了呢。”

    “我后来恢复记忆了，再说了，记不得谁也要记得哥哥，你是我最爱的人。”

    韩子俊轻笑一声，“还说星儿油嘴滑舌，可不跟你学的。”

    陆雪微瞪大眼睛，一想还真是。不过她似乎直对着韩子俊，连顾承继都没这待遇。

    兄妹俩一路说这话，赶起路来倒也不觉得辛苦了。

    接下来的路，再没有遇到什么危险。

    二十天后，他们终于来到盛京城外，瑞王带着百官在城门口迎接。陆雪微站在马车上扫了一眼，没有看到顾承继，不免有些失望。

    “长公主殿下，本王带百官来迎你入城。”

    陆雪微收回目光，看向面前的人。

    顾敬煊！

    当时他被贬出京，她一时没有抽出身来，不然定会在本路杀了他。没想到，他竟然还能翻身，真是吃了狗屎运。

    陆雪微下了马车，冲顾敬煊点了一下头，“有劳瑞王了。”

    顾敬煊笑了笑，而后小声道：“阿微，没想到你竟是北魏的长公主殿下，咱们也算旧识了。你能回盛京，本王真的很开心。”

    陆雪微沉了口气，笑道：“见到瑞王殿下，本宫也很开心呢！”

    “那长公主殿下请吧，皇上已赏赐了公主府。”

    “不必了。”

    “哦？”

    “瑞王大概忘了，本宫虽是长公主可也是秦王妃，此番回盛京，自然要去秦王府。”

    顾敬煊扯了一下嘴角，“秦王妃？”

    “当年本宫和秦王在雁归城已经成婚，有陆大将军作证，而且还领了婚书。瑞王，你是有什么怀疑吗？”陆雪微看向顾承继，眼睛眯了一下。

    “哈哈，自然没有，好事啊！”

    “那就好。”

    百官行过礼后，恭敬的让开路，好让陆雪微的马车过去。陆雪微打开车辆，车子经过裴老侯爷的时候，她冲他点了一下头。

    坐回车里，陆雪微蹙眉，怎么没看到爹？

    马车往秦王府的方向而去，想到很快能看到顾承继了，陆雪微一颗心都要飞起来了。

    “娘，我们要去见爹爹了吗？”

    陆雪微抱起星儿，低头亲了亲他的小脸。

    “嗯，他见到星儿一定很开心。”

    只是马车刚走过长街，有人竟拦住了去路。

    这时严津来到马车前，隔着车帘道：“王妃，是陆三爷。”

    陆雪微先愣了一愣，随后打开车帘，看到站在车前的人，可不就是她三叔。毕竟六年不见了，而且她记忆混乱，所以一时还有些眼生。

    “长公主殿下，求您救救大将军吧。”

    大将军？

    陆雪微忙下了车，走到陆三跟前，虚扶了他一把，“三叔，你是说我爹吗，他怎么了？”

    陆三急得有些慌神儿了，稳了稳才道：“你爹被西厂的人带走了，说他违抗皇命，意图不轨。这都十来日了，一点消息都没有。”

    陆雪微紧皱眉头，这西厂也太嚣、张了，她爹堂堂宣武大将军，他们说带走就带走了？

    “所为何事？”她问。

    陆三左右看了一眼，小声冲陆雪微道：“皇上下旨召你三妹进宫，说学什么唱戏，你三妹连夜逃了，这不皇上盛怒，西厂便以此为由抓了大哥。”

