    安迪一行四辆车很快就来到了市里的一家豪华酒店里，因为早就订好了客房，安迪和遮的非常严实的斯嘉丽直接坐着地下停车场的电梯到达了客房所在楼层。

    刷卡走进装饰奢华的客房中，斯嘉丽正要摘掉脸上的墨镜，解除自己的掩饰，安迪伸手压了下她的手臂，轻轻摇了摇头。

    约瑟夫带着人走到一旁，打开带来的手提箱，从里面拿出一些仪器，开始在客房的各个角落扫描。

    斯嘉丽微微皱着眉头，有点不可思议的看向安迪，安迪耸耸肩说道：“没办法，这是他们的工作，也是为了更好的保护我们的隐si。”

    斯嘉丽嘴角上翘，眼中带着戏谑的神采，似乎因为安迪的胆小十分的搞笑。

    安迪白了她一眼，这个小碧池前世可是没有逃过好莱坞的那个门，被全世界都看光了，竟然笑话他！对了，尼玛，要警告所有女人一下，不能在连接着网络的爱疯手机上传和电脑上保存照片，不然乐子可就大了。

    “你以后也要多注意，手机要专门有一个不连接网络的，储存私人照片，电话，短信之类的，尤其是你和我之间的，移动互联网时代来了，你也用了爱疯手机了，应该知道它的出现会改变人们的生活，一些黑客就会盯上你们这些女明星，千万别大意。。。”

    斯嘉丽没好气的踢了安迪的小腿一下，低声嗔怒道：“除了你这个混蛋缠着让我发的那些照片，我才不会拍自己的那种照片！”

    “咳咳。。。”安迪尴尬的轻咳两声，讪笑了一下。

    “老板，没问题了。”约瑟夫面色冷峻的冲安迪点头说道。

    “嗯，麻烦你们了。”安迪这才放松下来，转头对斯嘉丽说道：“好了，想吃点什么，我让酒店送餐。”

    “你看着办吧，我要先去泡个澡。。。”斯嘉丽眼神变得无比明亮，嘴角带着一丝意味深长的微笑，秀眉挑了挑，拖着自己的行李箱就进了卧室。

    安迪砸吧了下嘴，嘿笑了两声，拿起电话开始叫餐。

    挂断电话，冲约瑟夫点了下头，就向卧室走去，约瑟夫和肯尼彼此相视一眼，撇撇嘴，对于老板的YAN福真的是已经无力羡慕了。

    “你先带着他们去隔壁点餐吃饭吧，我留在这里，你吃完过来替我。”约瑟夫松了松自己的领带，脱掉西装，腋下的一把枪和枪套展现了出来。

    “嗯，那我过去了。”肯尼没有多说，带着安迪的安保团队的其他几人走出了这间豪华的套房。

    “谢特！安迪你就是个混蛋，呜。。。”

    浴室里传出斯嘉丽那种沙哑嗓音发出的惊呼嗔怒声，约瑟夫无奈苦笑了下，从沙发上站起来拿起自己的外套，走去外间，把一分为二的客厅双开大门带上，以此来隔绝声响。

    约瑟夫看着电视，抬头看了下墙上的钟表，额头的黑线不由的冒了出来，已经过去一个多小时了，他和肯尼都换了一次班了，还没折腾完？

    饭菜早就被送来了，在餐厅的餐桌上扣着保温了，正当约瑟夫佩服的擦冷汗时，客厅的间隔大门被拉开，安迪腰间围着浴巾走了出来，气色红润，嘴角带着愉悦的微笑。

    “老板，饭菜已经送过来了。。。”

    安迪听着约瑟夫说完，笑着点了点头，径直走进餐厅，不一会儿浑身散发着慵懒气质，变得明YAN动人的斯嘉丽穿着一件黑色两件套的睡裙走了出来，和约瑟夫打了个招呼后，也走进了餐厅。

    “前几天，你去哪了？怎么都没打电话，发短信你也不回？”

    安迪一边双手并用的切着牛肉，一边开口问道。

    “咯咯，看戏啊，一场好戏，没想到那个千金小姐竟然如此的重视那个阿曼达赫斯特，我看就差撕破脸互骂了，这么一场好戏当然要静静的欣赏，我可不会冒险被拖入战局，咯咯，这样两人才能斗的更嗨皮！”

    斯嘉丽毫不避讳的娇笑着说道，根本没有理会额头冒黑线，表情微微有点苦逼的安迪，吃了一块牛肉，一边咀嚼着一边继续说道：“最好那个阿曼达打败她，每次看到她那副做作的模样，就让我讨厌，哼！”

    “哈~这倒有意思了，那你为什么在给D&amp;amp;amp;amp;G代言的香水广告会扮演伊凡娜？”安迪想到前几天看到的广告，不由的调侃道。

    “咯咯。。。。”斯嘉丽扔下刀叉，开始咯咯娇笑不停，最终在安迪一脸懵逼的疑惑中连做了两个表情动作，一个嘟嘴，一个说话时嘴角向一边歪，搭配上她的美颜和金色长发，真的是十分的神似。

    安迪嘴角抽抽了几下，一头的黑线，果然想到广告上，斯嘉丽确实是做了这两个表情。

    “你。。。你就是为了黑她的这两个表情？”安迪有点不能置信的问道。

    “当然！咯咯，不然我怎么会同意扮演的人物里面会有她的形象，太搞笑了，你不知道我做出嘟嘴，歪嘴动作的时候，全场都笑喷了。。。”

    安迪嘴角再次开始抽抽，这些女人的脑回路是不是有问题？

    他不知道的是在他离开的那个世界，两年后斯嘉丽第二次又扮演了伊凡娜一次，为《周六夜现场》拍摄了一个讽刺伊凡娜名为“同谋”的香水广告，那时候伊凡娜已经是风光无限的第一闺女了，引起了网络热议。

    安迪也无法指责斯嘉丽拿伊凡娜开涮，美国的娱乐氛围太强，开玩笑开不起的话，大家反而会疏远，不受人待见。

    而且都是自己的女人，当然伊凡娜毕竟是自己的正牌女友，难免有点感觉怪怪的，女人撕逼他是不会站队的，那样搞不好会失去一方，但是，稍作惩罚还是能做到的。

    所以，第二天一早，安迪神清气爽的吃完早餐带着谈判团队去约见农场方去了，而被折腾惨了的斯嘉丽依然躺在*******熟睡，看来昨晚的大战果然是相当的惨烈。

     Broken O农场创始人比尔·摩尔的后人委托了贝茨斯万地产公司作为代表，农场的委托管理经纪人和销售代表迈克尔斯万带着开心的笑容，热情的和安迪握手外加一个拥抱。

    安迪有点尴尬的讪笑了下，这位老兄是不是过分热情了，正在他疑惑的时候，对方有些不好意思的笑了笑说道：“史密斯先生，对不起，我有点激动，我的孩子们都非常喜欢你，把你当作了偶像，我出门之前，他们让我务必替他们表达一下，如果不是因为要谈正事，我想他们都会缠着我，让我带他们来的。”

    “呵呵，谢谢，替我谢谢他们，你是个很棒的父亲，很高兴认识你，斯万先生。”安迪对于美国人特别喜欢标榜自己的家庭美满幸福有点无语，既然这么重视家庭，为什么不赡养父母呢，为什么还会让亲情如此淡薄？

    美国人的家庭是夫妻两人的家庭，同时包括了还未满18岁的孩子，一旦超过18岁，那对不起，一切都自己搞定。

    当然，在富人家庭或者上流社会这些都是说给那些中产和中产以下阶层人听的，完全是忽悠他们一代一代的保持阶层现状，很坑人。

    安迪的夸赞让对方脸上几乎笑开了花，老美们真的很看重被其他人认可自己的家庭幸福，“谢谢，谢谢，如果史密斯不介意的话，能给他们让我带来的你的一些作品上签名吗？”

    “当然！”安迪笑容很阳光的没有丝毫犹豫的答应道。18689