    

    看来，时至今日这一切，都少不了那个少年的手笔。

    可是现在才终于看明白的中年男人，心中却再是清楚不过，那少年再不会给他一丝一毫的说话机会。

    “来人！”

    在保护着年轻男子左躲右藏了好一会儿之后，才像是终于忍无可忍一般喊道：“将此人立刻就地正法！”

    “是！”

    终于得到了命令，那些守卫终于不再忍耐，纷纷提着刀一窝蜂朝着那提到的年轻人看去了。

    “当啷”一声，年轻人手中握着的长刀掉在了地上，他是有些难以置信地看着自己胸口的那些伤口，似乎还不能反映过来究竟发生了什么事情。

    在看到自己儿子倒在地上之后，中年男人连滚带爬地冲到了儿子身边，他小心翼翼抱起摔在血泊之中的儿子抱了起来，一遍又一遍唤这儿子的名字。

    “阿爷、阿爷，我来救你了……”

    靠在父亲的怀中，他轻声说着话。

    “有、有人跟我说，他、他们要杀您，我就、就来救您了……”

    虽说他的儿子这一生向来胡作非为结下了不少仇家，甚至杨旭荣的爷娘都是因为救他才丢了性命，可到底是自己的儿子，就算再不成器、再为非作歹，在他眼里自己的儿子都是最好的那一个。

    杨家五个兄弟冷言站在一旁，他们实在无法对着对父子的感情产生共鸣，毕竟，因为他们而死的人实在太多了，他们的爷娘、亲人、朋友，多多少少都有被这一家子牵连而送了命的人。

    “二哥，咱们回去吧。”

    年纪最小，也是向来最机敏不过的杨旭荣凑到年轻男子身边，他眼神嫌恶地看了眼那血泊中的父子，轻声对年轻男子说了一句。

    “旭荣说得是，咱们进去吧。”

    说着，在场这些人之中并没有谁会对眼前那一幕产生恻隐之心，在听到杨旭荣的提议之后，几个年轻人便又都先后回到了正厅之中。

    眼见着几个主子都已经离开，院中的守卫对待中年男人父子俩也没了什么顾忌，尤其是一早便被杨旭荣交代过的守卫。

    “竟敢刺杀二少爷！”一个守卫忽然低喝了一声，随即便提起刀来，从中年男人的后背刺进了他的身体。

    抱着儿子已经没了气息的尸体，中年男人已经想到了自己的结局，他看看怀里的儿子，又看看从前胸穿出来的滴着血的刀尖，忽然想到这一切到头来都不过只是因果报应而已。

    “先前听风楼之事，确实是我心急了。”正厅内，主位上的年轻人沉声说了一句。

    “二哥这是哪儿的话。”坐在左边下首第一个座位上的年轻人开口说道：“谁知能想到，不过只是杀了黑龙军中一个小小的士兵，那陈桥就会像是疯了一般咬住不放？”

    听到这话，主位上的年轻人先是轻叹一声摇摇头，随即才有说道：“旭安，陈桥的护短早已经是天下皆知，若我再谨慎一些，就不会被他发现那些蛛丝马迹。”

    杨旭安皱了皱眉头，终究也还是没有再多说什么。

    正厅之中一时间陷入了一阵沉默之中。

    过了许久，才又有人开口说道：“为今之计，不是想着当初做下的错事，而是想想该如何才能弥补自己所犯下的错。”

    “旭启说得没错。”杨旭安点头说道。

    从方才折返回来正厅，便一直十分安静的杨旭荣终于开口了，“不知诸位兄长可有想到什么好法子吗？”

    听到杨旭荣这个问题，厅中一时又安静了下来，坐在杨旭荣对面的年轻人先是看看杨旭荣，又扭头看向另外三个兄长，忽然开口说道：“如今陈桥能拿到的所有证据都是死物，他就算知道了也没什么用处，唯一值得担心的，便是那个金老三。”

    “五哥说得有道理。”杨旭荣再次开口道。

    主位上的年轻人闻言也不由点了点头，说道：“旭景说得不错，那你可有什么应对的法子吗？”

    听到这个问题，杨旭景一时间不免有些泄气，“我所能想到的唯一一个办法就是将那金老三灭口，可早先我便知道那黑龙军中有个叫沈勇达的是难得一见的审讯好手，不论什么样的硬骨头，落在他手里都用不了一天就会把所有知道的事情都抖落的一干二净。”

    说着，杨旭就抬头看向自己的四个兄弟，又道：“如今距离那金老三落到沈勇达手中已经过去了一天一夜的时间，莫说那金老三现在身在黑龙军大营之中，咱们派再多的人去灭口也是无济于事，就算咱们的人当真能在黑龙军大营之中取得那金老三的性命，也早已经为时已晚了。”

    “金老三知道的事情，远没有那么多。”

    作为眼下五兄弟中最是年长的一个，杨旭延看着自己的四哥弟弟说道：“看来，为今之计便是让我们所有的眼线、内应都安静下来，一切都等到这次的事情翻篇之后才从长计议。”

    “是！”

    所有人都知道，以静制动便是他们眼下最好的办法。

    现如今这个天下，并没有什么人当真愿意同那陈桥和黑龙军去硬碰硬，毕竟谁都不想看到一个自己粉身碎骨的下场。

    “还有，待会儿出去之后告诉你们的守卫，这段时间，千万不能惹出任何乱子来，”杨旭延开口说道：“虽说这宣城早已是在我们的掌控之中，但倘若当真有什么外面的人混了进来，一旦发觉这城中的不对劲之处，只怕用不了多久，‘宣城’两个字就回出现在陈桥的耳朵里。”

    在场这些人之中，并没有谁敢轻视或是小看陈桥，听到杨旭延的话之后也连忙点头答应了下来。

    “好，今日就先到这里吧，旭荣留下，其他人就先回去吧。”

    看了眼外面的天色，杨旭延对众人说道。

    “是。”

    应下声之后，除杨旭荣之外的几个人便依次离开了正厅，不过他们离开前无一例外都看了杨旭荣一眼。

    待到厅中只剩下他们两人之后，杨旭延重重叹了口气，起身走到了杨旭荣身边。

    “旭荣，今日表舅父父子的事情，是不是你做的？”

    杨旭荣先是一脸茫然的表情看向杨旭延，很是真挚的摇了摇头，说道：“二哥，你在说什么呢？”

    眼见杨旭荣还是不准备说真话，杨旭延便又说道：“那张彬临死前曾说，是有人跟他说有人要杀表舅父，他才会提刀冲进徐园。”说着，杨旭延抬起一手按在了杨旭荣的肩膀上，继续说道：“我知道，四叔、四婶的死你一直都耿耿于怀，当年若非他们父子二人出了乱子，四叔四婶也不会身死。”

