    “还要登记姓名？”

    周芷若被苏云说的一愣，黛眉轻皱，眉心朱砂若隐若现。

    这种规矩她还是第一次听说，以前住客栈好像没这么多规矩。

    苏云看出了周芷若的忧虑，将账本放下笑道：“客官不必担心，提前备注好姓名，然后缴纳押金多退少补，只是为了更加方便。”

    作为一个穿越者，苏云虽然上辈子没做过酒店管理，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗。

    现在的客栈住店模式，太过老旧复杂，而且算起账来非常麻烦。

    苏云干脆直接让客人缴纳押金，记在客人的名下，这样一来在店里的任何消费，只需要扣除押金即可，多退少补。

    毕竟这年头江洋大盗，市井流氓数不胜数，前些日子一个叫李寻欢的浪子在客栈里住了几天，结果钱花完了，最后没了办法，把自己的飞刀抵押给了苏云。

    搞得苏云非常不乐意，开店做生意，没钱就别住店，虽然你是小李探花，可那几把破飞刀能值几个钱啊。

    后来苏云就搞出了押金模式，进店先把押金交了，你省事儿我也省事儿。

    周芷若思考了一下，她本就聪慧，想通了其中道理后道：“峨眉，周芷若。”

    “纳尼？”

    苏云刚拿起账本的手忽然抖了一下，弹丸国的国语差点脱口而出。

    什么情况啊？

    苏云对于这个世界上江湖武林中的认知，并不是太过了解，他只知道这个世界上有九个国家，北地有大秦国，金元国，满清国，三国并立，中州大唐国，宋国，大明朝互相制衡，最后三国分别为大汉国，南楚，东齐。

    九个国家虽然互有纷争，不过近些年来都在养兵蓄锐，而武林之中，苏云就不太了解了。

    他只见过前些日子出现的落魄浪子李寻欢，而现在又出现了一个周芷若，一时间让苏云的脑袋有些转不过来了。

    苏云小声的疑问道：“女侠出自峨眉？师尊可是灭绝师太？”

    周芷若微微一笑，脸颊上露出两个酒窝道：“正是我的师傅。”

    “呃！”

    苏云彻底懵了，本以为自己穿越到了古代，结果是九国争霸，本以为是那个小李探花为主角的江湖，结果周芷若来了一波乱入，这比前些日子苏云见到武大郎还要震惊。

    “周女侠，你不会告诉我，张三丰，东方不败，南帝北丐，神龙教啥的也存在这个世界上吧？”

    苏云翻了一个白眼问道。

    随着苏云这句话一出，周芷若脸色瞬间变换了一下，紧接着冷着脸问道：“你究竟是谁？武当张真人，日月神教教主这些都不是秘密，可是你为何知晓神龙教这个刚刚新兴的魔教势力？”

    也不怪周芷若紧张，她们本次下山，本就是追查神龙教的踪迹，这个刚刚出现的魔教势力，行事隐晦，但手段却极其恶毒，寻常武林中人此刻还不知晓，没想到一家小小的客栈掌柜，却知道其称号。

    苏云看到周芷若右手已经握住了剑柄，长剑露鞘半寸已经发出一阵冷光，赶忙说道：“客官不要误会，前些日子一位名叫李寻欢的客人住店，这些都是从他嘴里说出来的。”

    “小李探花？”

    听到这个名字，周芷若才算放下心中的戒备，她刚刚用真气试探过，面前的掌柜只是一个普通人而已。

    苏云赶紧点了点头，心头默念“谁让你个怨种欠我银子，你那么牛逼应该不会跟我计较吧！”

    大明国的某地，一位模样帅极了的浪子，正牵着马匹走着，忽然连打几个喷嚏，眼泪都出来了...

    “小李飞刀，例无虚发！没想到李前辈也在追查神龙教。”

    周芷若点了点头继续道：“事出有因，刚刚多有得罪，这是纹银二十两，算作押金，我们只住一日，明日便走。”

    苏云掂了掂荷包里的银子，大声喊道：“客官入住，上房十间。”

    然后赶忙上楼一间一间的打开房门，杏花客栈其实没那么多上房，天字号房也就四间，其余的都是地字号房。

    不过人家都是一起来的，总不能有区别对待，房间给你们打开，想怎么选是你们的事情。

    就在苏云忙活着的时候，周芷若带着一行峨眉女徒走进客栈中。

    丁敏君一进客栈就皱着眉头道：“这客栈也太冷清了，一看平时生意就不好，罢了罢了，连日赶路想必各位师妹已经疲惫不堪，今日好好歇息，明日一早再出发。”

    剩余包括周芷若在内的峨眉弟子纷纷称是，然后挑选各自的房间。

    丁敏君看着已经回到柜台的苏云道：“掌柜的，准备些好菜送到各个房内，记得菜肴要精美些！”

    说完连正眼都不看苏云，径直上楼进入了天字号房间内。

    不去理会傲慢的丁敏君，苏云答应一声，看着已经住进客栈的众峨眉弟子，心底不由得一阵激动。

    终于算是把系统给的任务完成了。

    【叮！宿主已完成本签到系统觉醒任务，系统绑定中...】

    【系统绑定完毕，新手签到礼包已发放到系统背包，请宿主自行检查提取。】

    【叮！鉴于宿主名下拥有杏花客栈一座，是否绑定为每日签到地点？】

    声音不断在苏云的脑海中响起，苏云的眼睛都亮了起来，金手指终于到账了，离自己置上十亩地，娶个美娇娘的终极目标又近了一步。

    “确认绑定！”

    这座客栈现在不仅是苏云的产业，更是他的家啊，把客栈作为签到固定地点，苏云还是非常满意的。

    【叮！杏花客栈绑定成功，宿主可每日签到一次，签到次数可以叠加，以及补签。】

    【叮！由于第一次签到为特殊签到，所获得的奖励颇为丰厚，此后唯有累计签到，才可触发更为丰厚的奖励。】

    【是否签到？】

    “签到！”

    苏云一点儿都没墨迹，等了近一个月了，不就是为了这一天吗！

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得纹银万两（银票）。】

    【叮！恭喜宿主获得副职神级酿酒师。】

    【叮！恭喜宿主获得珍贵药材百株。】

    【叮！恭喜宿主获得修为卡（二流巅峰）。】

    【奖励已自动存入系统背包，请宿主自行查看提取。】

    系统的提示音在苏云的脑海中回荡。

    出现了！

    苏云有些激动，作为一个男人，谁没有过仗剑走天涯的梦想。

    当然也只是梦想，苏云只想感受那种手里拿着一把长剑，牛杯轰轰特拉风的感觉，真让他去走天涯，他可吃不了那个苦。

    前段时间李寻欢住店的时候，苏云还问过他，说自己现在修习武学还来不来得及。

    李寻欢当时就否定了，修行本就要从小练起，像苏云这种早就过了武学启蒙的年纪，练武也只能强身健体，想要达到三流高手都非常困难，除非有哪个老前辈脑子被驴踢了，给苏云传功...

