    不只是卑留呼，就连一旁的炼狱在听到天牢想要卑留呼的查克拉之后，也是皱起了眉头，看向天牢的目光中也多出了一些抵触。

    虽然说，只通过查克拉，几乎不可能复制他人的「血继限界」，但没人喜欢自己的查克拉被人拿去研究。

    卑留呼如此，炼狱也是一样。

    天牢没有在意两人的目光，而是直接说道：“我需要你的查克拉来做什么，这个你不必知道，你只需要考虑，我花五千万两能不能买下你的查克拉。”

    “五……五千万两！”

    一旁的炼狱听到天牢的话，眼中的戒备瞬间消失，剩下的只有惊讶。

    要知道，在各大忍村之中，做一个危险等级超高的A级任务，最高的报酬也不会超过一百万两，就算是涉及到了必须要与上忍级别的强大忍者拼命的S级任务，报酬也很少会超过一千万两。

    虽然说他也不喜欢自己的查克拉被人拿去研究，但如果报酬是五千万两的，那么炼狱表示，他可以的！

    “……”

    卑留呼在听到天牢的话后，眼中那危险的光芒也是瞬间消失，他盯着天牢看了一会，直接在铺开在身前的卷轴前蹲下身来，然后抬头看向天牢，问道：“要怎么做？”

    五千万两的价格，只要不是去刺杀五大忍村的‘影’或者那种一听就是必死的任务，相信在黑市上没有忍者会拒绝，更别说只是贡献一些查克拉这种毫无危险性的任务。

    卑留呼也一样。

    不是他没有定力，实在是天牢给的太多了。

    天牢看了卑留呼一眼，嘴角微微扬起。

    用钱砸，这是神照修授予天牢的权利，因为跟神照修想要的东西相比，钱财这种东西完全不值一提。

    穿越过来的这几年，因为无法修行，再加上需要培养自己的势力，神照修利用自己的身份便利，在火之国开创了许多生意，而作为一个穿越者，在这个‘贫穷’的忍界，想要赚钱简直不要太简单。

    火之国境内这几年快速崛起，并迅速风靡的高档休闲会所和连锁美食餐厅几乎占据了整个火之国境内全部的娱乐与饮食行业大半的份额，而这些暗地里都是神照修的产业。

    光是这两项，每年为神照修带来的财富，甚至超过了整个火之国的税收。

    更别说，热销整个忍界好几年的时尚服装连锁旗舰店，神照修暗地里也掌握着至少三成的份额，所以说，钱这东西，神照修是真的不在乎。

    天牢看着卑留呼跟炼狱两人听到五千万两报酬时的反应，突然想到修大人曾经说过的那两句话：

    ‘能用钱解决的事情，都不叫事。’

    ‘我对钱一点都不感兴趣，甚至都懒得去碰。’

    天牢又想到修大人每年都要花费数亿两巨资去供养那些没人照顾的老人和孤儿，真是太伟大了。

    反观卑留呼他们这些‘见钱眼开’的忍者，是真的俗。

    天牢收回思绪，蹲下身来双手飞快的结了一套印法，而后双手按在卷轴上，激活了上面的储存查克拉的封印术式激活，然后对卑留呼说道：“现在将你的查克拉注入到卷轴上的术式当中。”

    “竟然是储存查克拉的术式？”

    卑留呼惊讶的看了一眼卷轴上的被激活的术式，然后便将双手按在卷轴上，开始将自己的「钢遁」查克拉注入其中，而随着卑留呼的查克拉注入，那刻画在卷轴上面的封印术式也是开始变得逐渐明亮起来。

    半小时后，卑留呼感觉自己的查克拉已经消耗大半，便看向天牢，问道：“你需要多少查克拉，现在够了没有？”

    “不够！”

    天牢摇头，看了一眼地上的封印卷轴，道：“需要将卷轴上的储存术式注满才行。”

    “注满……好吧。”

    卑留呼看了一眼卷轴上才亮了不到十分之一的术式，嘴角不禁微微抽动了几下，很明显，想要注满这储存查克拉的卷轴，需要让上面的术式全部亮起来才行，也就是说，他现在才完成了不到十分之一的进度。

    不过，相比于五千万两的报酬，这点查克拉根本不算什么！

    卑留呼这样安慰自己，然后调整了一下状态，开始在灌输查克拉的同时，一边提炼，在非战斗的情况下，这种事情对上忍级别的忍者来说，并不算困难。

    ……

    六小时后。

    卑留呼终于将这储存查克拉卷轴注满，上面的封印术式全部亮了起来。

    卑留呼见此，马上停止查克拉的输送，口中铲除了一口气，然后站起身来，朝着天牢说道：“完成了，赶快把剩下的报酬给我。”

    天牢小心翼翼的将地上那注满了查克拉的卷轴收起，然后从怀中掏出一沓银票，递给卑留呼，道：“这里是四千五百万两，加上之前给你的五百万两订金，正好是五千万两。”

    卑留呼接过天牢手中的银票，快速的数了一遍，然后满意的收了起来，又看向天牢，满脸笑容的问道：“你招募我的时候说过，一共有两个任务，还有一个任务是什么？报酬是多少？！”

    天牢看着他，想了想，说道：“下一个任务，是狩猎任务，因为狩猎的对象比较强，有很大的危险性，所以报酬也会比今天的任务要高一些，会有八千万到一亿两，具体数额要看到时候的情况而定。”

    卑留呼听到天牢爆出的数额，眼中顿时冒出炙热的光芒，然后一脸迫切的问道：“什么时候行动！”

    他甚至没有询问天牢要狩猎的对象是谁，因为一亿两的价格，就算是狩猎五大忍村的‘影’都足够了！

    “狩猎对象的行踪还没确定，所以暂时不会行动。”

    天牢想了想，说道：“不过，任务开始的时间，最多不会超过三个月，到时候我会联系你。”说完，天牢又看向一旁的炼狱，道：“你的任务也是一样，先是五千万两的查克拉任务，后续的狩猎任务你如果向参与进来，也会得到一样数额的报酬。”

    “我接受！”

    炼狱几乎想都没想，就直接接下了天牢所说的两个任务，而且他同样也没有询问第二个狩猎任务的狩猎对象是谁。

    没办法，天牢给出的报酬是在太多了。

