    　　林陌驾驶着幽灵马车，悠闲的行驶在原野小道上。

    　　这一路上他也听到了来往江湖人士的一些交谈，心知大骷皇朝的战局也快要结束了。

    　　可就在自己还在思考新创出的无相刀式时，一股难以抵挡的威力将其全部笼罩。

    　　幽灵马车也因为这股力量，猛然停在原地。

    　　林陌暗道不妙，要知道幽灵马车可是被系统判定为六星级特殊物品，换算到如今的武道世界，为天人合一境。

    　　而能让幽灵马车强制停下，且不损伤其一分一毫的力量，证明目前拦住他的人至少要超过天人合一境一个大境界。

    　　真武境？阳神境？天地境？

    　　无论是哪个层次都不是自己所能抵抗的。

    　　随即他听到一股沙哑模糊且冰冷的声音。

    　　“唯我道宫的少教主，大墨皇族林逍然与天庭的南方长生大帝之子林陌，出来一见！”

    　　林陌顿时感觉一颗心悬了起来，原本自己还指望扯轩哥的虎皮把对方惊退，但现在看来这招恐怕没什么作用了，对方点明了自己的身份，显然是不顾忌这些。

    　　至于对方故意说出自己大墨皇族的身份，倒是让林陌有些不解，但也并不觉得惊奇。

    　　毕竟连大墨皇朝内的高层都已知晓此事，若是有心人想要调查出来也不难。

    　　所以林陌此时极为光棍的走出幽灵马车，反正对方打也打不过，吓也吓不走，除了洒脱点，也没别的办法了。

    　　而林陌在看到前方那穿着白金色的锦衣龙袍，头戴天帝面具的身影时。

    　　心里暗道：‘好咧，这次看样真悬了，已经没有比此刻还要糟糕的情况了。’

    　　随即他恭敬的拱手行礼道：“唯我道宫林陌，拜见天帝大人。”

    　　他不敢或者说不能抬头与之视线相对，谁知道实力到了天帝这个层次的人能不能直接从其眼神或者神情的微小变化而读取你的心里想法。

    　　林陌努力让自己的所有想法放空，只是保持着拱手行礼的姿势，微微低着头。

    　　他此刻能做的就是等待天帝的吩咐，或者也有可能被其突然一掌拍死。

    　　没多久他便感觉到一股深邃的视线在上下打量自己，好似所有的秘密都在其双目中毫无隐藏的可能。

    　　而林陌能做的还是乖乖保持恭敬的神情，至少在天帝看来，林陌对自己肆无忌惮的探查没有丝毫不满。

    　　一炷香，半个时辰，一个时辰。

    　　林陌也不知道过了多久，只知他的额头已被汗水完全打湿，以他现在的实力即使大战一场也近乎不可能流汗。

    　　可是在这种目光下，林陌只感觉每一分每一秒都在和一个势均力敌之人全力交锋。

    　　但他还是不敢丝毫的懈怠，其行礼的双手已经略显僵硬，全身甚至微微发麻，但他却不能动一下。

    　　随即他听到天帝平静的说道：“拿来吧。”

    　　这一刻林陌顿时觉得自己被前世所有智商达到一百八十以上的绝世天才附体，仅用了不到一个呼吸的时间。他就清楚了天帝想要的是什么。

    　　然后他飞快的从空间装备中取出南方长生大帝面具，恭敬的递到天帝面前。

    　　同时他依旧保持着低头的姿态，仿佛看不到天帝那诡异的面具，自己就能更加坦然一些。

    　　天帝接过面具后，几不可闻的轻叹了一口气。

    　　林陌确切的听到了这意味深长的叹息声，他却不敢想也不敢动，只是依旧保持着恭敬的神情。

    　　随即他又一次感觉到天帝的视线，只是这次停留在他的身上很短。

    　　天帝轻声道：“你走吧。”

    　　林陌再次恭敬的行礼道别后，连忙驾驶着幽灵马车缓缓前进，直至跑出去五公里之后，才全速向着木皇佛寺行驶。

    　　而在林陌走后，一道虚幻的身影突然出现，正站在天帝面前。

    　　天帝收起面具后，用对善如来截然不同的态度，看着面前的似梦似幻的虚影道：“任月轩，你对你这位少教主还真是尽心尽力啊，时时刻刻寸步不离啊。”

    　　这道虚影正是任月轩凝聚的身外化身，只见他身影渐渐凝实，双目同样认真的看着天帝道：“这次还真是凑巧了，棋童告诉我大骷皇朝的事情背后是你天庭。

    　　所以为了预防你一时不理智做出一些事情，我也不得不以阳神凝聚化身前来。

    　　事实证明，我来对了不是吗。”

    　　天帝虽被面具遮挡住神情，但其双目透露着一股九天十地，唯我独尊的霸道，他的语气虽然平静但充满着无可反驳的坚定。

    　　“本帝要做什么，不是任何人所能阻止的。

    　　即使你这次不来，我也会因为她的面子，而放过林陌一次。

    　　况且在天庭中，要想将林陌先杀之而后快的从来不是本帝，否则他焉有命能活到至今？”

    　　任月轩露出一副似笑非笑的表情，上下打量着天帝道：“这么说那件事是真的了？这倒是有趣至极，更有趣的是，你能任由她的死而毫不作为。

    　　明眼人都清楚，无论是她还是林逍然都是被算计了，甚至整个大墨皇朝都......”

    　　话还没说完便被天帝打断道：“这是她的选择，死了也是活该，至于林陌，已经不重要了，从走这条路开始，所有的亲情羁绊本就是障碍。

    　　况且，他早就死了。”

    　　任月轩没有再多说什么，只是深深的看了天帝一眼后道：“重生者都已经在大势的推动下出现，你又怎知他不是他呢。

    　　虽然你选择的是一条孤独的道路，而且你这人的脾气也确实让人讨厌至极，可天下所有人都欠你的。”

    　　天帝摆了摆手，对任月轩的话置若罔闻，随即直接一个闪身便消失在原地。

    　　而任月轩的身外化身，直愣愣的望着天空，莫名的叹了一口气后，整个身形支离破碎，消散在天地之间。

    　　于唯我道宫的任月轩本体，此时也抬起头，久违的从那摇椅中起身，几个闪身便消失在忘忧山之中。

    　　只有在闭关的画痴一脸懵逼的听到了教主的传音。

    　　“本座出去逛逛，你跟其他的无忧九贤说一声，这段时间看好家昂，所有事都可由少教主林陌决定。”

    　　(				

