    而叶辰到那个时候。

    就算是战云宗长老出面，恐怕都未必能够将其保下！

    “我有说过，允许你逃走了吗？”

    听到苏北的这番话后，叶辰冷笑一声，一脸玩味道。

    “嗖！”

    话音刚落，只见叶辰手中斩天剑化作一道蔚蓝色剑芒，朝着不远处上空当中的苏北，飙射而去。

    就在这时，原本打算逃走的苏北，此刻猛地浑身一颤。

    接着他便感受到一股庞然杀机从他背后狂袭而来！

    快！

    快到极致的剑芒！

    叶辰飙射而出的这一剑，远比苏北逃走的速度快十倍不止！

    原本一脸兴奋跟狰狞之色的苏北，此刻脸上的表情早已经凝固，剩下的只有无数惊骇与恐惧之色。

    而他的身体，此刻僵硬无比。

    即便是在上空当中，他都不敢有任何一丝动作！

    因为叶辰手中那柄斩天剑，此刻牢牢地抵在他的后心位置！

    若是他敢有半分举动的话，下一刻便会陨落当场！

    而不远处的叶辰，此刻将于天成身上的蓄物袋搜集起来后，才慢悠悠地朝着不远处苏北的方向走去。

    “叶……叶辰，我可是外院排名前三天才，你不能杀我！”

    感受到背后那柄斩天剑当中所散发而出的凌厉杀机后，苏北浑身一阵冷汗不断流出，整个人一脸惊骇地断断续续道。

    “你算什么东西，又有什么资格让我不能杀你？”

    “至于你那所谓的外院排名前三，在我眼里，跟蝼蚁又有什么区别？”

    只见，叶辰走到苏北面前，一把将其从怒雷三头雕的背上狠狠拽下，摔落在地面之上后，然后一脚将其脑袋踩在地上，一阵玩味地开口问道。

    这番动作，将苏北的颜面几乎羞辱到了极限！

    甚至，此刻在众人眼中。

    苏北根本没有任何外院排名前三的强者风范，反倒是犹如一只丧家之犬一般，被人狠狠地踩在地上，根本不敢动弹分毫！

    “你……”

    还未把话说出，苏北整个人浑身一颤，接着便把话吞回肚子当中。

    开玩笑……

    原本他下意识地想要开口辱骂叶辰。

    可当他从叶辰的目光当中感受到那股浓烈无比的杀机后，整个人便不敢在有任何举动！

    那种宛如看待畜生般冷漠的目光！

    以及像是想要捏死一只蝼蚁般毫无波动可言的恐怖杀意！

    这让他浑身顿时打了一个冷颤，双腿情不自禁的一阵颤陡起来。

    他完全能够感受到，叶辰想要杀他，根本没有任何顾忌！

    而且，甚至像捏死一只蚂蚁一样！

    想到这，苏北强撑着快要瘫软过去的身体，整个人双腿一软，竟然从叶辰的脚下挣扎起来，接着扑通一声，牢牢地跪在了叶辰面前。

    “叶……叶辰，叶师弟，求求你不要杀我！”

    将叶辰双腿牢牢抱住后，苏北顿时犹如丧家之犬一般，一脸哭丧地开口求饶道。

    嘶！

    看到这一幕，众人脸上顿时流露出一丝不敢置信之色！

    他们做梦都没有想到……

    外院排名前三的苏北！

    原本狂妄嚣张，根本不将叶辰放在眼里的苏北！

    此刻竟然跪倒在叶辰面前，甚至一脸讨好跟献媚地朝着叶辰开口求饶。

    至于先前苏北脸上的得意无比，以及不可一世的表情，早已经消失的无影无踪，此刻剩下的，只有令人感到厌恶的一副宛如狗一般的嘴脸！

    不过，众人一想到先前苏北不但想要独吞焚焰草，而且还想要将他们全部击杀在洞穴当中时的一幕。

    顿时众人心中的怜悯消失的一干二净，留下的只有一阵冷笑！

    苏北此刻所遭遇的这一切，只能够说完全是自作自受。

    没有让人感到任何值得同情的地方！

    “苏北，若是你先前懂的像现在这般摇尾乞怜的话，或许我还可以手下留情，饶你一条狗命……”

    “只不过，方才于天成口中所吞露而出的消息与秘密，你竟然想要拿来当做要挟我的筹码，你觉得，像你这种自寻死路的做法……我又有什么理由能够饶你不死？”

    看到苏北这副宛如死狗般的动作跟表情后，叶辰冷然一笑，语气一阵淡漠道。

    “铮！”

    话音刚落，只见叶辰手中斩天剑一道剑芒一闪而过。

    手中剑芒快如电光般落下。

    下一刻。

    苏北爆发出一阵宛如死猪般的凄厉惨叫声！

    “叶……叶辰，我堂哥一定不会放过你的！”

    捂着胸膛碗口大小的一处剑痕，苏北眼中闪过一丝狰狞与怨毒之色后，整个人一阵声嘶力竭道。

    “是吗？那恐怕，你口中那所谓的堂哥，很快便能够下去陪你了。”

    冷然一笑后，叶辰毫不在意道。

    苏北口中的堂哥，叫做苏震南……

    据说只不过是战云宗内院排名前三百左右，同时拥有黄阶十品武魂，以及武师境修为而已。

    在叶辰眼里，根本不值一提！

    若是对方敢来找死的话，他不介意让这对兄弟齐齐下去一同团聚！

    “嗖！”

    话音刚落，只见叶辰手中一道蔚蓝色剑芒再度一闪而过。

    同时。

    只见倒在地上的苏北，正欲开口说话之际，喉咙之上一股血雾爆溅而出，接着发出一阵赫赫声响后，便陨落当场！

    将苏北身上的蓄物袋捡起后，叶辰转身，看向卫萧与李晨曦两人。

    电光剑诀属于青雷在独门武技。

    如今卫萧与李晨曦两人也已经全部得知这个消息。

    而这两人又如同墙头草一般，根本没有任何信守承诺的品性，这对叶辰而言，自然是将眼前这两人彻地解决掉，才是最为稳妥的一个办法。

    见叶辰朝着他们看来。

    此刻卫萧与李晨曦两人早已经被吓的说不出话来，整个人浑身一阵颤陡无比，就连双腿都在不停地打着哆嗦。

    开玩笑……

    叶辰目光当中那凌厉无比的杀机，简直宛如实质一般，就算是他低着头，都能够感受到那股朝着他牢牢锁定而来的浓郁杀意！

    “叶……叶师兄，方才发生的那一幕我们什么都没看到，什么也都没有听到，求求你不要杀我！”

