    不过虽然檀道一已经要决定去卡玛泰姬找古一获取时间宝石之力，还有另外的素材，不过倒也不是现在立刻就去。

    既然是打算要进行谈判交涉，那自然得要有筹码，檀道一准备等到能够创造游戏管理员卡带，游戏骑士系统之中的传说骑士克洛诺斯（Cronus）的时候，再去找上古一，也可以多做一些准备，估计还得需要一些时间。

    事实上准备要要送给古一的交换，同样也是檀道一的计划里一部分，不仅对于古一有用，可以作为筹码。

    更重要的是可以借之开启新的游戏剧情，这可不是敷衍的随便把一些东西拿过去，而是需要精心的准备。

    所以在准备做好之前，檀道一暂时还不会直接去找上至尊法师。

    当前重要的还是，崩源体游戏的运行当然不能落下进度，毕竟游戏才刚刚开始，要按照檀道一的计划走上相应的轨迹，需要相当的维护运营。

    “从初次正面战斗的情况来看，勇者和射手差不多能基本掌握五级卡带的力量，表现的很不错。

    既然如此，游戏难度也可以适当的提升，我们可以适当的加快数据的收集，对游戏系统进行完善提升。”

    檀道一拿出一个手提箱，打开来露出里面的卡带对伊兹道。

    檀道一创造的游戏骑士系统里卡带的等级，并没有完全按照原版的去设计，而是相应的进行了一定的改动。

    檀道一设计的游戏骑士卡带，相较于原版艾克塞德系列骑士系统的游戏卡带之中不同之处：

    虽然初始卡带等级一的二头身小胖子是一致的，但是升级之后就有些区别了，初始卡带升级后等级二的形态，檀道一是设计成等级五。

    原版使用双卡带的等级三，变成等级十，也就是说，基础单卡带相当于五级。

    之后的高等级卡带依次是二十、五十、九十九和一百，以及无等级卡带――作为游戏管理员的克洛诺斯（Cronus），游戏外挂超级无敌（Hyper Muteki），游戏创造设定卡带极限神全能（God Maximum Mighty X）。

    至于为什么这么设计，单纯的是因为檀道一觉得这种设计更合乎自己的心意。

    没错，就是这么的随意任性，反正拥有假面骑士编年史的檀道一，只有拥有素材（规则、法则、力量），完全是能够按照自己的想法设计创造骑士系统。

    ………………

    伊兹接过手提箱，扫描了一遍箱子里面放置的卡带，显得可爱呆萌的眨了眨眼睛：“主人，是要把这些卡带交给勇者和射手吗？”

    檀道一微微一笑，却又摇了摇头：“这里面的卡带是准备给他们的，但并不是现在直接交给他们

    而是要等到接下来诞生的崩源体将逐渐变得更加强大，他们不可能再像现在一样，轻易就取胜的时候。

    我们就可以将这些空白卡带拿出来给他们，让他们得到更高等级的力量。”

    “毕竟越是危急的境地之中，人类才往往越是能激发出自身的潜力。”檀道一意味深长的开口道。

    “可是呀，主人。压力和危机的确可以让人类激发出自身的潜力，可以也有更多的人是在压迫之下彻底崩溃，他们两个也不一定就有这个潜质能突破自我。”亚兹俏皮的笑着开口道。

    檀道一闻言失笑，从后面轻拍了一下亚兹，开口道：“你这丫头，不管怎么说，勇者和射手都是我千挑万选才选出来的人选，还不至于连这种程度都承受不了。

    再说了，现在他们用的还只是基础卡带，没有那么高的要求，应该是没有什么问题的。”

    亚兹嘤咛一声，撒娇道：“主人的眼光当然是没有问题的，是亚兹说错了。”

    伊兹见状白了一眼亚兹，眼中闪动数据流，开口道：“有来自亚克的通讯。”

    伊兹说完伸手在身前一抹。

    檀道一身前办公桌的电脑屏幕亮起，亚克一的头像出现：“主人，机械仿生人已经准备好了，随时可以启用。”

    檀道一微微点头：“很好，需要使用的时候我会通知你一声，到时候我会直接使用空间壁进行转移来使用。”

    “是的。”亚克回答道。

    “盖亚记忆体的生产线建设的如何了？有没有遇到什么困难？”檀道一询问道。

    “按照主人提供的数据，博物馆工程的进行一切顺利。

    除了部分高等级的记忆体真正完成生产还需要一定的时间，目前还只是处于试验性制造的阶段，不过要不了多久应该就能全方面完成记忆体的制造。

    量产型记忆体已经能够完善的进行批量生产了，大部分的记忆体体都顺利的进行制造生产了。

    是否现在就要开启售卖计划。”

    檀道一闻言微微思索了片刻，摇了摇头开口道：“暂时不需要，你那边先集中完成进行高等级的记忆体制造，没必要急在这片刻。

    而且现在还不是记忆体投入市场的时候，盖亚记忆体的游戏支线剧情，还不到开启的时候呢，你那边继续跟进博物馆工程，随时汇报进度。”

    “明白了。”亚克眼中亮光闪了闪：“还有…………”

    “老大，我现在好无聊啊，每天做的是不是呆在办公室里发呆就是参加一些什么无聊的人类宴会，要么听一群无聊的人类在不知所以的会议上进行一些不知所以的报告。

    有没有什么有意思的事情要让我去做的？”突然埃伯尔特的脸挤进了屏幕里，有些吊儿郎当的开口道。

    “参加商业圈的相关宴会，和在基金会内部的会议上听取下属报告发言。

    是你当前作为基金会总裁的身份，必须要做的事。”亚克没有丝毫语气波动的开口道：“还有在我向主人汇报的时候，你不要随便把画面插进来，如果你有什么事，可以自己向主人汇报。”

    “都是为老大做事，何必在意这些细节末节的小事呢。”

    埃伯尔特无所谓的耸了耸肩：“所以说你这家伙说话做事真是死板的很，一点都不懂什么叫做幽默，和你一起做事真是无聊透顶。”

    “事实上，在你成为生命书基金会的总裁以后，什么事都没有干，每天只是单纯的闲逛，混吃等死。

    严格的来说，既然你什么事都没有干，那我们也很难称得上是一起共事。”亚克头部铠甲的眼睛亮光一闪，毫不留情面的拆穿了埃伯尔特的混子行径。

    “你这么说，我可太让我伤心了，我们俩可是搭档呀！”埃伯尔特一点都没有被揭穿了后的尴尬表现，毫不在意的笑着开口道。

    檀道一无奈一笑：“埃伯尔特，生命树基金会，可是我的计划中十分重要的一步棋子，所以才让你去担任总裁，以便将来方便计划的推行。

    只不过现在还没到启用的时候，所以你现在会觉得很闲。

    当前博物馆工程只是起始，等到它运作起来，会有要你做的事。

    还有以后有其他的计划，也都多半会有要让你去处理的事。

    你也不用抱怨，要是实在无聊，就自己去找点事事情做，培养点爱好，比如，泡个咖啡什么的。”

    埃伯尔特摊了摊手：“好的，既然老大自有安排，那我就安心的等着了。”

    “亚克你还有什么事要说吗？”

    “是关于修卡组织的相关情况，佐拉博士那边有人这一次试图在我传输给他改造人相关资料数据的时候，通过网络逆向寻找到我的位置，被我摆脱了。”亚克回答道。

    “早有预料了，我就知道这群九头蛇的人绝不会这么安安分分的。”檀道一不置可否的一笑：“不过他们这么这次这么直接且肆无忌惮的试探，多半是想试探一下给了他们改造人技术的所谓的‘财团b’。

    既然他们这么想见识一下财团拥有的实力，那就应他们的要求，给他们一点教训吧，毕竟对于他们这种组织，打到身上的拳头才是最好的教育。

    反正本来就打算时不时的敲打一下他们，既然他们都把脸给伸过来了，那就响应他们的请求，给予他们来自财团的铁拳教育。”

    对于九头蛇来说，突然得到了来自一个神秘势力“财团b”友情赞助的各种改造人技术，拥有创造出超人类士兵的能力，能够批量制造出相当于甚至是超越了美国队长的超级士兵，九头蛇的领导当然是十分高兴的。

    但是作为一个励志统治全世界的组织严密的恐怖组织，九头蛇的领导们高兴之余，也立刻就生出忌惮疑虑。

    九头蛇在全世界都有庞大势力的隐秘组织，除了东方那个历史久远的古国之外，世界各地都有着大量九头蛇的势力潜伏，触手延伸至政治，经济，军事各个领域，甚至连二战时期摧毁原本九头蛇的老对手神盾局都被借鸡生蛋，渗透了大半。

    可是这个掌握远超认知技术的财团b，在主动接触自己之前，却没有获得过任何相关的信息，甚至从来没有听说过。

    九头蛇的掌控者们不由得考虑，财团究竟是什么来历？有什么目的？会不会在将来成为九头蛇复兴的阻碍？

    还有，财团到底拥有着什么样的力量？

    这些问题对于九头蛇的高层来说都是完全未知的，所以他们迫切的想知道财团b的具体情况。

    财团赠送给修卡组织的改造人技术已经让他们叹为观止，如果能顺利的应用到实际，绝对是能够超过曾经的超级士兵血清的效用。

    而一般来说能够拿来送人的，绝对不会是最顶尖高端的科技。

    也就是说，财团掌握的科技力量实在是有些深不可测，而财团表现出的实力越大，某种程度上就越是让九头蛇的高层忌惮不已，毕竟如果是要想统治世界，任何实力强大的组织都会可能成为将来的敌人。

    “老大，让我去吧！”听到檀道一有要敲打修卡和九头蛇的意思，闲的没事的埃伯尔特立刻跃跃欲试的出声道。

