    陆斐收拾好赶到教室时，早晨的第一节课已经快要开始了。

    讲台上站着一位精神矍铄，面目清癯的老先生。

    老先生手中扶着手杖，穿一身妥帖西装，听到陆斐的声音，一脸不满意地看过来。

    陆斐暗道自己就不应该睡回笼觉，一边讪讪的笑了笑。赶紧回到座位。

    这位老先生，是E班所有老师中的异类。

    他的课堂全称叫《机甲实地操作与战役指挥配合详解》，作为一节公共课，也是E班所有课程里鹤立鸡群的存在。

    他不像别的老师一样，只是把E班的课当成了休息时间。

    正正相反，这位老师对所有班级向来都是一视同仁，在E班的课上也丝毫不放松，一节两个小时的大课，能滔滔不绝，精神抖擞地讲完全程。

    而且这位老先生相当守时，一般来讲自己是提前十分钟赶到教室，虽然不要求学生如此，但是也极其反感非正规理由迟到的人。

    刚刚翻阅到相关记忆的陆斐：……

    还好没迟到。

    难怪班里的大家都是一副萎靡不振的样子。

    上课铃声响起。

    老先生“哼”地一声，关了教室门。

    自己动作利索地放出PPT和课件，指着上面一排“白金战役中盛钺操作复盘”的字，开始点人：“蔺云念。”

    蔺云念暗骂一声，慢慢站起来。

    她今日没穿自己钟爱的大裙摆衣服。

    而是规规矩矩穿了校服。

    事实上，在有这位老先生的课的日子里，E班所有学生都会换上校服。

    生怕人家生气。

    老先生用教棍点了点黑板。

    道：“上次课程结束以后布置的作业——探讨“白金战役”中盛钺元帅操作步骤的合理性与不合理之处。蔺云念，你来谈谈？”

    蔺云念心说她哪里懂这个。

    嘴上安安分分地道：“我组织一下语言……”

    她想了半天，想得抓耳挠腮，也没想出个所以然来。

    干脆信口胡诌道：“我觉得吧，这个盛元帅的操作真是好啊！……”

    真是听君一席话，胜听一席话。

    “白金战役”？

    陆斐回头一想，翻出了昨天看过的相关资料。

    大概在五十年前，人类联邦同卡洛夫共和国和西蒙帝国的关系并不怎么融洽。

    当时在联邦某一颗与西蒙帝国接壤的小星球上，爆发了一场惨烈的战役。

    由西蒙帝国挑起来的，士兵们对这颗星球上所有手无寸铁的普通人痛下杀手。

    孩子、老人……无一例外，接受到了惨无人道的屠杀。

    人类联邦在当地的驻军并不强备。

    但是他们义无反顾地进行了反击。

    周旋最多的战场，是首都的白金广场上。

    因此这场惨烈的战役，在战争史上被称为“白金战役”。

    盛钺于此次战场上声名鹊起。

    他当时仅仅只是联邦派过去的支援先遣小队的队长，原本只有一个探路的任务。

    只是事情突发变故，西蒙帝国那边两三天都没什么动静，却在盛钺到达前线的当天晚上发动了猛烈攻击。

    老先生说的题目，就是让学生探讨一下盛钺在白金战役中的表现。

    因此蔺云念这么吹，倒也有几分小聪明。

    白金战役的惨烈程度，是现在的普通人也有所耳闻的。

    因为盛钺，白金战役惨胜。

    当时突变发生时，这颗星球上的执政官已经被敌方说服并且倒戈。

    群龙无首，是盛钺主动站了出来，他在这场战役中不仅是最勇猛的士兵，永远身先士卒一马当先，也是所有谋划的制定者，是心思缜密的代指挥官。

    因为有了一个盛钺，无数普通人被救了下来，白金战役虽然惨胜，但到底是赢了。

    因此蔺云念其实也不算吹嘘。

    而是将自己的理解表达了出来。

    陆斐却是陷入了沉思。

    她昨天读到这场战役的资料

    的时候，就觉得哪里不太对劲。

    此时在看到讲台上的老先生因为蔺云念的回答微微皱眉的样子，就更加确信了。

    她再仔细地回忆着种种细节。

    “行了行了，坐下。”

    老先生道，一脸嫌弃地摆了摆手，又去点别的名字。

    无一例外，均是一水儿夸赞盛钺的，痛惜结果的。

    老先生听得越来越不耐烦，拄着手杖焦躁地转了两圈。

    然后手杖往地上一戳，吹胡子瞪眼道：“你们一个个的，就只会照着前边的人回答的说吗？！”

    “能不能有点自己的想法？！”

    “我是让你们回答，你们这么抄一抄，缝一缝——怎么，来当学生的还是来当裁缝的？！”

    “真是我带过最差的一届了！没有之一！！！”

    我们本来就是最差的班级啊。

    大家心中腹诽，面上唯唯诺诺的，一个两个跟小鸡崽一样，大气不出，死死地低着头。

    就听老先生又开始点人：“没人回答出花样来，这节课就不讲了！”

    “你！你来。”

    陆斐还正沉浸在自己的思路里。

    一抬头，就看到老先生的手杖尖尖指着她。

    陆斐微愕，下意识指了指自己：“我？”

    “不是你还是谁？”老先生记仇得很，敲着地面算账：“敢在我课上踩着点进教室，我谈某人教了三十年学，一个巴掌都能数的出来！”

    陆斐：“……”

    好在她已经想通了其中关窍，也不惧提问。

    陆斐款款站起，冷静道：“我个人认为，在白金战役中，盛元帅所犯下的失误要远大于他的功绩。”

    陆斐身旁微微有些幸灾乐祸的同学一脸懵逼地看过来。

    什么？

    兄弟，乱回答也不能这么乱吧？

    谈老先生却没发火，捋了捋一把苍白的胡须，示意她继续说下去。

    “白金战役最终战的开始，原本能够推后到支援军队的到达。”

    陆斐走上台，礼貌地问道：“老师，我借用一下战场复原俯视图？”

    谈老先生往台下让了让。

    陆斐放大了白金广场周边，侃侃而谈：“我们可以从机甲的黑匣子和没有损毁的监控中记录下来的资料观察到这一点。”

    “当天夜里19：35，敌方一股小分队从这条路口突进，刚好被巡逻而来的我方小队撞上。”

    “双方进行了一场小规模冲突，在这过程中，敌方小队逐渐落了下风。”

    “根据当时双方所使用武器的考证和战役记录，当时我方小队共有20人，我方军队普遍配备轻型M-03。敌方小队共有30人，敌方军队普遍装备是火力更猛，更强劲的M-457。当然，这一点也是我方星球驻军在之前没能抵御敌方进攻的原因之一。”

    “在这场小规模冲突之后，盛钺判定敌方即将进行大规模进攻，先发制人，首先一步部署了战略措施。”

    陆斐顿了顿，漂亮的眼睛环视一圈，道：“不考虑体质相关因素，我个人认为，假如敌方这支队伍是开战前的先遣队。那他们必然会配备最精良的装备。”

    “30人的小队，在有最精良装备的情况下，于20人小队的手中落了下风？”

    “这件事不太可能发生。”

    “所以，唯一的原因就是，这支队伍并非是战争先遣队。”

    “他们或许是巡逻小队，又或许是结伴出来做某些事……”

    “但是由于盛钺预判失误，错将他们认成先遣队，主动发动攻击，直接导致我方并未等来支援部队，而是在白金战役之中拼死惨胜！”

    一字一句，掷地有声。

    教室里鸦雀无声。

    

