    “不错，我火月圣朝现在就是没有一个能够在天牧龙将军之后为我江山庇护的人杰！”

    沈万封也是自语道。

    邀怜星见势，忙不迭几步迎上去，轻轻斜靠在沈万封身上。

    此举很是不雅，瞬间让底下一群将臣面色铁青，却敢怒不敢言，在这个朝堂上，邀怜星那就是半边天般的存在！“王上，这个人就是我推荐给你的，有望让您的江山千秋万代！”

    邀怜星玉指朝着君叶康一指。

    底下所有人顿时惊呼，纷纷色变，就连沈万封都是狐疑的看向君叶康。

    他是沉沦美色，可是也不傻，知道眼前的人是什么样的货色。

    “呵呵，爱妃你说笑了。

    他不过是区区一个凡药圣罢了，何尝将未来托付给他，这滑天下之大稽。

    而且就算是论资格，孟药圣可比他强多了。”

    沈万封摇摇头：“不妥不妥。”

    “王上，我确实不是火月圣朝的未来，可是我能够给你培养出火月圣朝的未来。”

    君叶康朗声道。

    沈万封呵呵一笑，眼睛闪烁一丝寒芒：“你很有底气嘛在我面前，要知道说错话很可能会被砍头的。”

    面对着这一尊从沙场杀出来的帝王，君叶康顿时感觉到自己就像是被一头野兽死死盯住的感觉，浑身上下都无法动弹。

    君叶康很快定了定心神，继续说道：“国之根基，就在于源源不断的后来者。

    前面国母也说过了，火月圣朝有三代人杰，才是鼎盛的原因！”

    国母两个字一出，沈月馨的面色瞬间阴沉了下来，她狠狠看向了邀怜星。

    邀怜星嘴角扬起一个弧度，以一个挑衅的眼神回敬沈月馨。

    这一切都是提前安排好的，这个君叶康摆明了要在朝堂上恶心她。

    “而火月圣朝想要千秋万代，那就得第四代第五代乃至第六代都有如此的人杰。

    并且还能够达到地圣甚至是天圣的高度，火月圣朝才能够未来无量！想要扶持出这样的人，丹药是修炼之根本，是重中之重！”

    沈万封顿时笑了，很是轻蔑的看着君叶康，像是在看着一个小丑：“这些还需要你来教我？

    你以为你能够举起这一杆大旗，来振兴我火月圣朝。

    你不过区区凡级的凡药圣，连孟药圣的一半都及不上，谈何在我面前夸夸而谈？”

    “王上，孟药圣已经临近暮年，在丹药之上也很快就会面临镇守国门的武将危机。

    孟药圣要是走后，那才是火月圣朝最大的损失。

    而我现在虽然不能够代替孟药圣，可是我有办法号令紫游圣郡的药圣，让他们变成一个联盟为火月圣朝效力！”

    一语出，沈万封顿时面色一凝，淡淡开口：“诓骗我，那是必死之罪。”

    “王上，我既然今日来到了这里，又怎么会诓骗您？”

    “是啊王上，这是此人之前要交给你的东西，还请您过目。”

    邀怜星从灵戒中取出一枚玉简递给沈万封。

    沈万封将之打开细细观看，脸上的表情渐渐从严肃变为震惊，而后是兴奋。

    “你真有把握完成这掌控紫游圣郡药圣联盟的壮举！”

    “九成把握，现在就等着王上能够一纸圣意，我立马带着人马前去那古都药圣的密地！”

    君叶康微微一笑。

    “好！如果你能够办成这个事情，我火月圣朝大兴将会到来！依你所说，大威侯的兵马为你掌控，钟越随你进入古都药圣的密地之中！我火月圣朝所有药圣可由你调遣，加入这一场行动之中！只要你能够给我办成这个事情！你功在千秋，而爱妃以后就是名正言顺的王后！”

    沈万封话一出，沈月馨眼中对于自己这一个父亲最后一丝希望都随之破灭，继而带着一丝冷笑之色。

    自古帝王多薄情，这句话果真是不错的。

    出身在帝王之家，仿佛成为了她最大的悲哀。

    以前沈万封会看在沈月馨死去的娘情面上不会让邀怜星太得势，而眼下此次行动直接让沈万封抹去了这种心思。

    “多谢王上恩赐！君叶康势必为火月圣朝赴汤蹈火！在所不辞！”

    “王上圣明！”

    钟天威也是大笑着高呼起来。

    “好一个大威侯，好一个妖女，好一个君叶康。

    看来你们是要拧成一根绳上的蚂蚱了。”

    沈月馨冷笑着暗道。

    此次行动一旦成功，未来朝堂之上，那将会出现这三人的一言堂，就算是天牧龙都将会被彻底镇压，她也将只有公主二字虚名。

    “小太师到！”

    突然，朝堂之外一道高声响起。

    朝堂内所有人都惊了。

    “小太师？”

    “小太师这个时候来干什么？”

    “是谁带小太师来这里的，也不怕龙颜大怒？”

    …… 

