    两人一直没命的向前飞跑，半步都不敢歇，一直跑到广场内的一个IC卡电话亭旁边才停了下来。

    胡小虎一回头张望。后面没有人追来，广场内有巡逻的警察不时来往经过，他心头稍安。

    他再朝路边望去，那辆银色的轿车已经开走了，这才长长的松了一口气。

    白衣少女跑得气喘吁吁的，看到胡小虎停了下来，也停了下来，大口大口的喘着气，脸色红扑扑的，淌着细密的汗珠。

    胡小虎这才仔细的打量了一番那白衣少女，不禁惊艳了一下。

    胡小虎终于明白了为什么会觉得面前的少女似曾相识了。面前的少女，简直就是《金粉世家》里的冷清秋的翻版。那满脸的胶原蛋白，清澈如水的眼神，清纯的模样比起冷清秋更胜几分，“人淡如菊，天然而纯粹”。

    白衣少女总算平静了下来，从兜里掏出一包纸巾，递给胡小虎一张。

    胡小虎强行收敛心神，接过她手中的纸巾，对她一笑，然后若无其事的擦起额头的汗来。

    那白衣少女被他这一笑，有点害羞，也轻轻的擦着汗珠，嘴里低声道“真热”。

    胡小虎擦了擦脸上的汗珠，“我叫胡小虎，你就叫我虎哥好了……你快给你同学打电话吧。”

    “多谢你救了我，我叫李蓉，家里人都叫我蓉蓉。”李蓉的声音里充满了感激。

    李蓉说完，从背包里翻出一张IC电话卡，胡小虎一眼就发现她的背包被割了一个大口子。

    看到他的视线落在自己的背包上，李蓉不好意思解释说，她昨晚在火车上被割破了背包，钱包被偷，身份证和钱都丢了。无奈之下打电话向鹏城的同学求援，同学没在办公室位置上，只得让她的同事转告一下，没想到碰到了骗子。

    胡小虎想起身上带钱兜的内裤，土是土了点，但的确是防小偷的神器啊。

    李蓉说完，将IC电话卡插进去电话机，拨通了对面的电话。胡小虎看到她说着说着脸色就变得黯淡了下来，声音之中已是浓浓的失望。

    挂掉电话，李蓉的眼中泪水马上奔涌了出来，抽出一方纸巾捂着脸蹲了下去，小声的抽泣起来。

    她越哭越伤心，瘦弱的肩膀不住的颤抖着，也哭乱了胡小虎的心。

    胡小虎没有立即去安慰她，任她哭个够，释放一下心中的悲伤。

    鹏城到粤州有四五小时的路程不说，刚刚毕业的学生都是泥菩萨过河自身难保，哪有能力资助她。

    对于一个刚刚出校门的女学生，先是经历钱包被偷而身无分文，再经历一场差点毁了终生的骗局，然后又求助无门，即将流落街头，心中的悲伤可想而知。

    胡小虎等她哭了一阵，哭声稍稍缓和了一阵，这才低声对她说道：“别哭了，还有我在呢……”

    李蓉身子微微震了一下，停止了抽泣，缓缓的站了起来，满含感激的望着他，轻声的说了一声“谢谢你”，又捂住脸忍不住的抽泣了几声，终于彻底的停了下来。

    “不好意思，让你见笑了。”李蓉擦干净了眼泪，低声道。

    胡小虎看到她那白皙娇嫩的脸庞上还残留着泪痕，可怜兮兮的样子，心中忍不住一阵心疼。

    等到李蓉彻底平静了下来之后，两人又互相了解了一番。

    李蓉也来自农村，父母体弱多病，全靠拉货运的哥哥供她读书。但今年年初娶了嫂子之后，哥哥的钱就全部归嫂子管理。

    嫂子要顾自己的小家，自是把钱管得紧紧的。这次出门还是哥哥苦苦求着嫂子给了她五百块钱出来找工作，不料在火车上被人把背包割了，偷走了钱包。

    此刻的李蓉，可谓处境十分的危险和艰难。一个清纯貌美的少女，身无分文、举目无亲的在这治安混乱的南粤之地，就像一只弱小的羔羊，孤零零的处在狼群出没的荒郊野外，随时可能被凶残的野狼吃掉。

    “如果你相信我的话，就一起去东山市，投奔我的同学，先落脚，再找工作。”

    胡小虎说这句话的时候，眼睛是直视着她的眼睛，语气很平静，态度也很谨慎，以免她怀疑自己居心叵测。

    其实，他自己的全部家当也只有500块钱，两个人花的话，也花不了多久。但是再难再苦，也不能让这如花似玉的姑娘被狼吃了。

    尤其是他想起重生前，媒体报道的那些被卖到偏远山村的女孩子们的悲惨遭遇，心中更加坚定了自己的想法。

    李蓉抬起满是泪痕的脸，神色坚定的望着他，“哥，我的命都是你救下来的，只要你愿意带着我走，到哪我都愿意……”

    胡小虎听到她愿意跟着自己走，松了一口气，说道：“我们先上个卫生间，再去买点水和吃的，然后到坐汽车去东山市。”

    两人拉着皮箱，向火车站旁边的公厕走去。古啸虎在厕所里从内裤钱兜里取了钱，然后在广场上的小摊花10块钱买了水和蛋糕，权且充饥。

    两人就着纯净水，啃着蛋糕，一路粤州汽车站走去。李蓉的神色明显开朗了许多，紧紧的跟在胡小虎的身旁，虽然话不多，但脸上开朗了许多。

    去东山市的车票36块钱一张，两张72块，胡小虎刚刚从内裤兜里掏出的一百块钱转眼就只剩下了18块钱。

    好在终于平安的上了去东山市的大巴，离开了粤州火车站这个处处凶险的是非之地。

    上了大巴，两人自然而然的并排坐在了一起。

    李蓉终于松了一口气。她坐绿皮火车过来的，无座，站了一宿，又受了惊吓，感觉到一阵浓浓的倦意。她靠在座位的靠背上，随着大巴车的轻微晃动，渐渐的睡着了。

    刚开始的时候，脑袋虽然时不时的朝胡小虎这边偏一下，又在半醒状态下坐直了身子，随着倦意越来越浓，就直接靠在胡小虎的肩膀上不动了。

    胡小虎静静的坐着，任她靠在自己的肩膀上，闻着那少女身上特有的幽香，假装对肩膀上传来的温软的感觉不在乎，终究是忍不住偷偷看了她一眼。

    只见这小丫头，双目轻闭，白皙稚嫩的脸上一片恬静，只有眉宇间笼着一缕淡淡的、轻轻的愁丝，显得十分的柔弱。

    胡小虎忍不住怜惜的叹了一口气，也闭目养神。

    不知不觉的就到了东山市的福华总站，随着司机一声吆喝“到站了”，趴在胡小虎肩膀上的李蓉惊醒了过来，揉了揉眼睛，不好意思的对胡小虎笑了笑。

    娇羞又灿若春花的笑容，令胡小虎心底颤了一下，急忙收敛心神，示意她下车了。

    两人拖着箱子，出了大巴停车场，走到对面的公交车站，找到了去南升镇的公交车。

    到了南升镇，胡小虎望着眼前陌生而熟悉的情景，又有一种恍然的感觉。

    …………

    新书求收藏、求推荐，拜谢！

