    “好强的实力！”

    萧风眼神微变，对方绝不是普通玄阶高手，实力比那个张天恒强的太多。

    “区区黄阶八重修为，也配在我面前动手！”

    “滚！”

    陆东铭眼神寒光闪烁，掌力赫然爆发，强劲的碾压力量剧烈冲击过去。

    “翻天掌！”

    萧风脸色有些凝重，感受到对方的实力强横，不可小觑，果断施展地阶武技。

    “嘭嘭嘭！”

    两人掌力对轰，一连战斗好几招，披靡的气势强劲无比，凶悍的力量层层爆发。

    众人脸色动容，他们都知道陆东铭的强大，那可是货真价实的玄阶高手啊！

    不过更让他们震惊的是萧风的实力，后者来宗门也才一两个月，战力却能够媲美玄阶高手，这是多么恐怖的潜力啊！

    强悍的气息弥漫四周，两道身影激烈的对战，力量不断的爆发。

    萧风的脸色有些郑重，对方的实力可是非常强大的，

    幸好他有地阶武技，力量上能够媲美对手，不然就真的麻烦了。

    但即便这样，他还是处于下风，因为修为和灵力的强弱，相比陆东铭玄阶六重，萧风弱了不少。

    “可恶的小子！”

    陆东铭双掌灵力爆发，凌厉的掌风攻击对方，但是数十招过去，依旧没有击败，这让他很是诧异。

    “咻！”

    手中光芒闪动，一把匕首出现，悄无声息的刺了过去。

    “撕拉！”

    萧风的衣服被划破，皮肤出现一道伤痕，鲜血渗了出来。

    “好家伙！真狠啊！”

    萧风眼神浮现一丝冷光，手中玄空剑握紧，硕大的剑芒斩去。

    “嘭！”

    两股力量凌厉的冲击在一起，锋利的剑气散发开。

    “找死的东西，敢废了我弟弟，我要你的命！”

    陆东铭喝道，周身爆发磅礴的气势，玄阶六重强大的威能降临，直接碾压过去。

    “那你可以试试有没有这个实力！”

    萧风冷笑一声，玄空剑气赫然激发，他的周身弥漫着强劲的气息。

    “住手！”

    忽然，一道喝声响起，不远处人影极速而来。

    “是他！”

    陆东铭眉头一皱，身影却猛然冲向萧风。

    “寂灭掌，给我死！”

    强悍的掌力轰出，蕴含恐怖的力量冲击过去。

    他施展的这一招可是玄阶武技，为的就是轰杀萧风。

    “清风一剑！”

    萧风嘴角冰冷，立刻施展出剑诀。

    “轰！”

    掌力与剑光的疯狂冲击，剧烈的力量波动席卷开。

    众人瞪大眼睛看去，他们想知道结果怎么样。

    “陆东铭，你居然无视我的话！”

    这时，那人出现站在两人的中间，脸上有些怒意道。

    “林炎，你来这里干什么？”

    陆东铭脸色有些难看，问道，

    对方的实力丝毫不弱于他，如果要阻拦的话，他是无法击杀萧风的。

    “我来当然是阻止你，萧风是新生，你身为师兄，居然闯进新生区毁坏建筑，而且还要杀人，难道你想挑战青阳宗的规矩吗？”

    林炎神色平静，郑重问道。

    萧风这时候认出说话的人，正是当初带他来到外宗的师兄，没想到又一次见面了。

    “林炎，别乱扣帽子，这小子干了什么难道你不知道吗？”

    “我还没有杀死他，所以不算破坏规矩，至于毁坏的建筑，我找人重新盖一间就行了！”

    陆东铭眼珠一动，立刻辩解道。

    他也想着击杀萧风，但是这小子命挺硬的！

    “既然这样，你可以离开了！”

    林炎也没有再追究，淡淡道。

    陆东铭当然不想走，他来就是为了击杀萧风，就算破坏门规，但他父亲是外宗长老，也有说情的余地！

    “急什么！等我把话说完，我自然会离开！”

    “萧风，三天后，生死台见！”

    “得罪我陆家，你的下场会很惨！想不来也由不得你！”

    陆东铭目光看向萧风，眼中杀意弥漫，冷笑道。

    “咻！”

    随后身影闪动，迅速的离开！

    “林炎师兄，这个生死台是什么地方，用来决斗生死的吗？”

    萧风对于陆东铭的威胁，并没有放在心上，而是好奇问道。

    “嗯，是的！”

    “宗门弟子中总有调解不开的仇怨，所以就设立生死台，一上生死台，生死看天意！”

    林炎点头，沉声道。

    萧风明白了，怪不得对方让他上生死台，原来是想正大光明的杀了他。

    “萧师弟，这次你的麻烦大了！”

    “你废了陆明，等于得罪了陆家，现在陆东铭让你上生死台，就是不去也不行！”

    “因为陆家在外宗很有人脉，他的父亲就是一位长老，所以陆东铭回去会想办法让你出现！”

    林炎脸色郑重道。

    萧风耸耸肩，笑道：“如果真的无法避免，那只能一战了！”

    他也不是怕死之人，陆东铭虽然强，但是他也不是全然没有机会。

    随后抱拳感激道：“多谢师兄出面，不然那家伙肯定不会罢休的！”

    林炎的出现让他有些意外，毕竟两人之前就见过一面，算不上熟络。

    “不用客气，是沐天长老让我过来的！”

    林炎笑道。

    萧风脸色一愣，疑惑道：“沐天长老？”

    原来是之前去杂役殿考核弟子的那个沐天长老，没想到对方居然还能记得他。

    “还请师兄替我谢谢沐天长老！”

    萧风抱拳道。

    “好，那你修炼吧！我会将事情告诉长老，看他能不能阻止这场生死战！”

    林炎点头，快速的离开了。

    萧风转身离开新生区，他的房间已经毁了，得找一个安静的地方修炼才行。

    一座空旷的森林中，他来到这里。

    “小金！”

    萧风喊道。

    “唳-”

    只见远处传来一声鸣叫，金翅大鹏鸟抓着霸王啸天虎飞了过来。

    “哈哈，看来最近你们吞吃不少妖兽啊，气息变强了很多啊！”

    萧风笑道。

    进入外宗后，他告诉金翅大鹏鸟去森林中寻找食物，还有要避开人类武者，防止被盯上。

    “你们去玩吧！顺便帮我注意四周动静，这几天我要闭关修炼！”

    萧风笑道，随即盘膝而坐。

    他现在的实力在新生当中已经是顶尖，但是对上玄阶高手，力量上还是差一些。

    虽然萧风有玄阶剑诀和地阶武技，但是由于修为弱，无法发挥出强大的战力，所以想要跨界对付玄阶高手，是有些困难的。

    所以萧风准备闭关修炼，将他的修为和实力再提升一些。

    手上灵力闪烁，几颗丹药出现，这是他在炼制火阳丹的时候，顺手多炼制了几颗。

    萧风将丹药全部吞进肚子，顿时庞大的火焰灵力涌进星辰漩涡。

