    石云龙肯定不会相信啊！

    那上面的那笔数字，反正他是想都不敢想。

    平安集团自从建立到现在为止，也经历过无数次大大小小的生意了。

    平安集团在这之前虽然并没有生产过真正打算拿到市面上走量的机甲，但是类似的生意却做过不少。

    以前也卖过不少机甲，哪怕不是自主研发的，但是对这个行业的销售，以及最基本的道理也都是能摸得通的，要不然的话又怎么敢这样盲目自主研发机甲呢？

    但是在以前所完成的那些订单之中，都很少有能够达到4位数的订单量。

    就算偶尔有达到4位数的订单量，那也比不上这次的这个数字。

    五千台！

    这个数字他们以前可从来没有达到过，这个标准光是想想都让人觉得有些可怕。

    可是这一切居然是周青做成的！他不能接受。

    周青是什么人？这家伙出现在公司都是个错误，他从来都没把周青当回事。

    可是现在却恰恰就是周青，带给他这么大的震撼。

    他的眉头紧紧皱了起来，有点不敢相信。

    可是那上面却写得清清楚楚，这确实是一笔订单。

    “怎么样？石经理，这回你相信了吗？”

    蒋宜涵用目光看着前面的石云龙，淡淡的问道。

    “这……这怎么可能？！”石云龙说话的时候声音都在颤抖，这一笔订单不仅合作对象是他不敢想象的，就连订单数量也是他不敢想象的。

    当然了，对于罗家这样的大家族来讲，想要订一下这笔数量的机甲不会有任何的问题，人家完全可以负担得起，毕竟罗家家大业大，财大气粗。

    但是问题在于别人有必要订这一笔吗？

    据他了解，罗家所涵盖的企业虽然也很多，涉及面也很广，但是在那之中似乎真的没有和机甲相关的东西。

    既然如此，周青这又是怎么回事？

    为什么罗家这回愿意付出这么大一笔代价，和他们平安集团进行合作呢？

    罗家愿意买几百架机甲，他都已经很意外了，都已经有点打破常理认知了，更别说现在是几千架。

    石云龙的外甥在旁边悄悄凑出个脑袋看了一眼，结果这一看，他的脸上也立马布满了惊讶的表情。

    “五……五千架？！”

    如果说石云龙还能够强行忍住，并没有太过失态，那他就是完全hold不住了。

    毕竟他不像他舅舅这样见多识广，也没有经历过那么多事情的洗礼，在定力方面自然也会略微有所欠缺。

    现在看到那上面的订单数额的时候，整个人都张大嘴巴说不出话。

    这简直不敢想象，每一台机甲的价格在普通人眼中都是倾其一生都买不起的贵重玩意儿。

    更何况，这次的这一批机甲是平安集团自主新型研发的机甲，完全是平安集团自己的技术，因为其中有全世界独一无二的新型技术，所以定价也是非常的高昂。

    这几千台机甲的总订单是个天文数字，他看到后面那一长串数字的时候，呼吸都快停滞了。

    这是他想都不敢想的数字，可是现在就直接出现了。

    看着那一串数字，他感觉呼吸都有些困难，就好像自己是杂技表演者，正有一块千斤巨石压在胸口上。

    这种无法呼吸的感觉，让他好半天都说不出一句正常的话。

    这玩意，真的是周青可以作成的订单吗？

    真颠覆了他的想象，完全达到了一种他连想都不敢想的地步，所以根本没能控制住。

    其余的员工听到他所说的话，纷纷变色，然后面面相觑，都能从对方的眼神之中看到惊骇。

    5000台机甲。

    他们也难以想象，身为公司内部人员，她们当然知道，平安集团最近锁芯申请的那个专利也知道他们的自主研发机甲虽然才刚刚上市，而且也是第一款产品，但是却定价不菲。

    在这种情况下，居然有人下了一笔5000台机甲的订单，这对于现在的平安集团来讲，绝对是一笔相当大的助力了。

    这单生意如果真的做成，平安集团绝对可以跻身进入真正的一流企业，如此一来，就算在那些真正的机甲大企业面前也不会逊色太多了，可以有掰掰手腕的实力了。

    可以说这一笔订单对于平安集团来讲，绝对是可以帮助他们完成跃龙门的一个转折点。

    这是什么概念？

    原本他们需要好几笔订单，需要时间的打磨才可以让这个市场认可他们新研发出来的机甲，但现在，可以完全将这些步骤全部都跳过。

    原本必要的步骤成为了不必要，周青真正做到以一己之力就改变了整个公司的格局。

    这怎么能让他们不惊讶呢？

    所以，此时她们的眼神里面都充斥着种种惊讶，完全不敢相信。

    “石经理，你还没回答我的问题呢，现在你可以相信了吗？”

    蒋宜涵继续追问。

    这回石云龙脸色变得阴沉，半天都没说出一句话来。

    因为他已经被这个情况搞得不知道该说些什么了。

    可是现在还有那么多人看着呢，什么都不说，也难免有些说不过去，憋了半天他终于开口了。

    “这只是一张纸而已，这上面写的东西谁知道是真的假的？”

    “这年头什么都可以伪造，前段时间还有三个人伪造公章，骗取了一个相当大的集团的信任，后来那个大集团去找被伪造的企业算账，过去以后才发现这一切都是假的，自己还丢了个人，惹了一身臭气！”

    石云龙被这张纸上的东西打击的有点不清，所以现在他想到的最好的办法就是举这个大家耳熟能详的例子，用来反咬周青一口。

    “蒋总，你可千万要小心啊，这年头，什么都有假的和伪造的！”

    他继续这么说着，像是终于找到了突破口。

    “依我看，这张纸上的东西也未必是真的，虽然这上面写的是中域罗家，但是谁又能保证那些人的身份真的是罗家的人呢？”

    “蒋总，最近这些事情的例子可是有不少啊！千万要三思啊，不要盲目答应和考虑，以我看这上面的内容虽然为真，但是那几个人的身份却未必是真的！”

    他的外甥也疯狂点头。

    “是的，蒋总，以我们看还是要谨慎一些啊！谁也不敢保证这些东西究竟是真是假，这只是合同，又没有任何人能证明他们的身份真的是罗家的人！”

    公司里其余的人也点了点头。

    因为到了这种地步，他们也只能相信这种说辞了，无论这样的说法是在骗别人还是在骗自己，总而言之，没有任何一个人愿意相信周青真能替公司拉来这么大一笔订单，这是一笔接近天文数字的订单。

    这简直令人无法相信，周青真的能做到这一步吗？

    听到石经理这么说，他们心里也基本都愿意接受这样的说法。

    因为只有这样才能给他们相对找点平衡。

    一直以来都认为周青是个没什么本事的人，他的存在对于公司来说可有可无，但是如果在这个时候突然告诉他们周青拥有这么强悍的生意能力，是个做生意方面的天才，这让他们怎么能接受得了。

    所以现在他们有不少人点头，主要原因都是因为想要在心里找点平衡。

    没有人愿意接受周青可以给公司带来这么大一笔订单的设定，在他们看来根本就不现实。

    蒋宜涵听完以后又轻轻叹了口气。

    “所以说石经理，我经商这么多年，你是在怀疑我连这点判断力都没有吗？”

    “你是认为我认不清对方的真实身份，还是无法判断对方手中所拿着的公章真假？”

    “我没有这个意思！”石云龙赶忙摇头，虽然他是公司的高管，但也要给蒋宜涵面子，人家才是这个公司的真正管理人。

    他刚才说的那些话，从某种角度来讲就已经是在质疑蒋宜涵的能力了。

    他们这些人平日间互相都要给点面子的，就算在工作上真的起过什么冲突，互相看不顺眼，但至少面子还会给点。

    但是刚才那么说，明显已经触怒到蒋宜涵了。

    她本身就是个非常要强的女人，在生意方面一直都秉持着自己的原则，这么长时间以来，也用强大的业务能力证明了自己。

    哪怕是个年纪轻轻的女人，但是在其他公司高管眼中，蒋宜涵的能力已经不比他们那些老油条要差了。

    现在就这么直接质疑蒋宜涵最为拿手的强项，似乎还真是有些说不过去。

    “我没有这个意思，蒋总你不要误会，我只是想说这次的事情非同小可，还是小心一些比较好！”石云龙赶快说。

    “石经理你的好意我当然心领了，我也明白你的意思，不过你的这些担心完全是没必要的！”

    蒋宜涵开口，与此同时将自己的通讯设备拿了出来，手上出现了一块屏幕。

    “我给你看看，这是我们公司新到账的一笔钱，这是关于这5000架机甲的前面2000架的订单金额！”

    在那块屏幕上面清楚地显示着一串天文数字，让其他人全都瞪大了眼睛。

    那串数字，分给他们任何一个人，都绝对可以让他们吃穿不愁几百年。

    那上面的那笔数字，换做是他们，可是想都不敢想的。

    就算对于大公司大企业来说，也很少会拥有这样巨大的一笔现金流，这些大型企业的钱更多的是市值，而现金流方面却会少一些。

    “这……”看到这笔数目以后，就算是石云龙也瞪大了眼睛。

    他是平安集团的高管，他的眼界自然并非常人，但是在看到这么一笔数字的时候，就连他的心脏也是忍不住狠狠抽了一下。

    难以想象

    这就是他的感觉。

    而且仔细看看这笔钱的账目，刚刚好，就是2000台机甲的总价值，因为他身为高管，所以新研发的机甲定价多少他心中也有数。

    “现在，你肯愿意相信吗？”

    蒋宜涵将那块屏幕慢慢收了回来，用眼睛盯着石云龙。

    石云龙点点头，也终于意识到他之前说的那些话，在周青身上根本就不成立！

