
　　两人交手得太快，这时众人才反应过来，惊讶地看着秦修，一个威猛的大汉就这样被打翻了，而张强等懂行的人已经对秦修开始敬畏了，只有他们才知道秦修刚才那几招有多猛，每一招都是几百斤的爆发力，出手极狠，杀意暗藏。

　　“他的肋骨折断，不会要命，不过还是尽快送医院吧。”秦修淡淡道，会议室鸦雀无声，唯有铁百胜痛苦的呻吟声回荡。

　　“好，秦修，我记住你了，算你狠，好个赵歆竹丫头，竟然请到这么厉害的人物，我们走。”赵富仁起身甩下句狠话就气冲冲地往外面走，赵腾及手下等人脸上难看得吓人，狠狠地看了眼秦修，也起身台着铁百胜出去，送医院。

　　赵富仁等人离开后，会议室安静了很多，楠姨赞赏地向秦修点了点头，高声道，“各位，现在你们对信任的安全顾问秦修，应该没什么疑问了吧。”

　　“秦顾问的身手的确没问题，但秦顾问的还这么小，不知学历如何？”一位股东提出了自己的意见，这秦修实在太小了，而赵歆竹又开出那么高的待遇。

　　秦修眉头微皱，现在这社会真是麻烦啊，当打手都还要学历，他的学历倒是有，但却在另个世界，“如果我还有学历，那我身价就不止这个数了，而且我仅仅是个安全顾问，说得直白点就是个高级打手，有事的时候就给你们撑撑场面，靠的是力气吃饭，至于其它的事，不是有你们在吗，我要学历来干什么。”

　　“好吧，我们没问题了。”各位见秦修把话说得这么直白，也没什么可问的了，高薪聘请个金牌打手，这正是他们想要的。

　　“各位，既然大家都认可新任的安全顾问秦修，那我们就可以出发了。”楠姨说话了，“我们今晚就能抵达杭州，和狼头能谈则谈，不能谈就按道上的规矩办。”

　　事情决定好，楠姨和张强两人领队，带上十几个兄弟直接出了会议室，秦修随行，一行人西装革履，很是威风，唯有秦修轻装上阵，很是显眼。出了公司大门，驾着六辆黑色高级轿车出发，气派十足。

　　杭州和南阳省相邻，走高速公路，晚上就可以到达。轿车里，秦修也楠姨同坐，近距离地仔细打量楠姨，他发现原来楠姨也是个大美女，容貌端庄，上身女式衬衣，下身短裙丝袜配高跟，身材丰腴成熟，芊腰美腿，气质成熟。

　　似乎感受到了秦修的目光，楠姨微笑道，“看什么？”

　　“呵呵，我突然发现，原来楠姨也是个大美女啊。”秦修看着窗外的风景，毫不掩饰，到了他这样的心境修为，完全没不要掩饰任何东西，随心所欲。

　　“你倒是挺会说话。”楠姨自信地微笑，女人都喜欢别人夸她漂亮，“其实我一直很疑惑，你这么小，却那么厉害，你是不是电视上那种传说中高人的徒弟啊。”

　　“楠姨说笑了，练武靠的是自己，修身修命，修心修性，这要靠天赋，要靠脑子，勤思苦学，并不是电视上那种单纯的蛮练，什么十年磨一剑，都是忽悠人的，一个懂剑的人，草木枯枝皆可为剑，而不懂剑的人，就只有十年苦守一块破铁。”

　　“噢，草木枯枝也可以作剑吗？”楠姨来兴趣了，作为一个生活在现代生活的人，对武功这些东西有着天然的兴趣好好奇，感觉很是神秘。

　　“草木枯枝当然可以坐剑，武学中所说的剑，并不是真正的实体剑，而是指剑的含义，领悟了这种含义，万物皆可为剑，这就是武学中所说的境界。”秦修并不介意和她聊聊武学，“境界这种东西很玄妙，懂了就懂了，不懂就是不懂，是灵魂的感悟，不是空谈理论。境界越高的人，对这个世界的本质就看到越透彻，而当这种境界积累到了一定的程度，就会发生质变，做到常人所不能做到的事情。”

　　“常人所不能做到的事情？那是什么？”楠姨越来越有兴趣。

　　“我看古书上记载，内修之上存在一种境界，内外合一，性命合一，肉灵合一，练成浑圆一体，道家称这种境界为金丹。修成金丹，此时能发动道术，操水控火，呼风唤雨，铸气成剑，杀人于千里之外。”

　　“这么神奇，那岂不是电视里的神仙了。”楠姨笑了，秦修越吹越神，已经脱离实际了。

　　“呵呵，我也不知道啊，书上的确可能有些夸张，但即便修成金丹杀人于千里之外，也敌不过现代科技啊，一颗洲际导弹能打半个地球，比传说中神仙手里的法宝还厉害。”秦修呵呵一笑，和楠姨胡乱调侃，但心里却是暗暗坚定，他相信金丹境界的存在，他更相信道无止境，金丹之上一定还有更高境界存在，“楠姨，还是说说你吧，你这么年轻就能身居高位，肯定也不简单吧。”

　　“我是歆竹的阿姨，赵氏我也有5(百分号)股份。我的生活可没你这么精彩，从小就乖乖读书，考大学，然后去了美利坚留学读硕士，书读完人都老了，前年回国，帮歆竹打理公司的事情，都二十好几的人了，连恋爱都还没谈过。”

　　“楠姨年轻美丽，事业有成，普通人哪里配得上楠姨啊。”

　　两人随意地闲聊着，不知不觉间两人的关系拉进了。天色渐暗，六两轿车驶进杭州城，威武气派，引来不少人的目光。这杭州城远比不上南阳城，但也是相当繁华。楠姨早在这边的分店安排好了，一行人直接去，全永胜也早就等着他们了。

　　几人一下车，全永胜和这边的分店经理就迎了上来。

　　“楠助理，张强，你们总算来了。”全永胜是个三十多岁的中年男人，满脸的横肉，颈项上带着粗金项链，一幅暴发户的模样，很是威猛。

　　“楠助理，强哥，你们好。”分店经理也是个中年人，西装革履，文质彬彬。

　　“全哥，兄弟们还好吧，陈经理，你近来也好啊。”张强上就是和全永胜一个熊抱，然后和陈经理握手。

　　“走吧，我们去会议室里谈。”楠姨简洁道，语气中流露出强硬的作风。

　　会议里，楠姨坐在主位上，其他人分坐两边，秦修坐在楠姨的左手边。

　　“各位，给你们介绍一下我们新任的安全助理，秦修先生，是赵总高薪聘请回来的高手。”楠姨为陈经理和全永胜等人介绍秦修。

　　“各位请多多关照。”秦修起身打了个招呼。

　　陈经理和全永胜等人眉头紧皱，怎么是个小孩，刚才他们还没什么在意，在进入会议室时他们就发觉不对，只以为是哪位兄弟家小孩，跟着玩儿个新鲜，却不料竟然是赵歆竹请来的高手，这实在让人以为。

　　“楠助理，这小家伙行吗？你不是在开玩笑吧。”陈经理疑惑道。

　　“秦顾问从小习武，身手惊人，张强他们四人一起上都不是对手，今天还一拳把金盾保安公司高手铁门主的儿子打废了。”

　　“哇！这么厉害。”全永胜瞪大了眼，上下打量秦修。

　　“秦顾问的确厉害，我们不是对手，秦顾问这次随行，就是要震慑道上的人。”张强也毫不犹豫地承认自己不如秦修，“我们还是谈谈对付狼头的事情吧。”

　　全永胜心中疑惑，但对方都这样说了，他也不好意思继续纠缠，“狼头很是霸道，前天我们去找他给个说法，他不认账，直接干了一架，还打伤了两个兄弟。”

　　一提到这事他就来火，兄弟们押送珠宝被打得半死，如果这事情没处理好，他以后还怎么混，手下兄弟岂会服气，出来混的，最重要的是讲义气。

　　“狼头竟然不认账，这次死了两个兄弟，其余几个全部重伤，以后恐怖会留下残疾，决不能这样算了。”楠姨狠狠道。

　　“狼头不但不认账，而且还纠集杭州各大势力，说我们越界了，正在给我们施压。”全永胜越说越气，他在南阳省是黑道老大，但到了杭州，强龙压不住这么多地头蛇啊。

　　“哼，他们来得正好。”秦修说话了，“赵小姐让我出手，其目的就是为震慑宵小，我们先作休息，今晚就动手，去狼头的总部。”

　　“今晚就动手？”全永胜惊讶，他打拼了这么多年，多少还是有些眼光，这小少年行事果断，语气中气势迫人，颇有那种身居高位的气质，不可小视啊，“今晚是不是太急了，狼头总部里至少也有上百号的兄弟守着，手里也有家伙，强行进入只怕顶不住啊，还需要增派手下兄弟支持，但人来的太多又太容易引起杭州各方势力的敌视，以为我们是在挑衅扩张地盘，最重要的是我们没有证据，不能直接证明是狼头干的。”23sk.Com

　　“呵呵，没有证据？直接把狼头抓了，逼问出来不就是证据吗，欠债还钱杀人偿命，一切按规矩来，其他势力想找麻烦，我们也不用怕。”秦修语气淡淡，视这些小势力如同草芥。再怎么说他曾经也是当上将军的人物，杀伐凌厉，见识广阔，岂会怕这些江湖中不入流的小帮派。

　　“我们手下一共才三十几个兄弟，怎么抓狼头。”全永胜反对道。

　　“兵不在多，而在精，这些跟过来的兄弟全是好手，每个都能单挑两三个普通混混，而且我们是突然袭击，狼头完全没准备，定能一举得手。”

　　“这……”全永胜心动了，快速权衡着，张强等人也是思考着。

　　“我看能行。”楠姨才是他们这边的领队，“全永胜，你意下如何。”

　　“好，我也同意，他娘的，这次豁出去了。”

　　双方领队的意见达成一致，事情就这样定下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十七章 浑圆境界免费阅读。https://xs.23sk.com 