    踏进路田太阳神社本殿，里面似乎有着暖洋洋的感觉。

    这回侯歌一脸兴奋，因为通过张智的视角，他平生第一次看到了真正的魂体，也就是倭国至高神太阳神的模样。

    “太神奇了！这就是倭国天王始祖神太阳大神吗！”

    他甚至叫出声来。

    这太阳神看上去威严，但却是个女性，她身披黄色袍子，手拿玉蝶，额头上有个大挂饰，脸上像是铺满了雪白的粉底，甚至涂着口红。

    “侯歌，发现没有，这是倭国人想象出来太阳神的样子，跟漫画上面丝毫不差吧。”张智戏虐的说着，完全没有一丝一毫的尊敬。

    让他无语的是，这女神竟然还口吐人言的说道：“我知道你，你们是来自华夏国的强者，捣毁了稻禾的一处分神，我要用无限的光明熔化你们的身躯和灵魂。”

    这声音在大厅里回荡，神躯上放射的黄光，隐隐有些刺眼。

    张智却不理这神，而是转头对侯歌道：“你看，这只神为什么知道我们捣毁了富光稻禾神社，她又出不了这大殿，这就是暗物质量子通讯的厉害。只要有点年份的神社，应该都有诞生这种生命体，由于他们都有着相同属性的暗物质粒子，就暗合了暗物质量子纠缠理论，传递信息就是这个原理。不过可惜，他们只能传递信息，却传递不了力量。”

    侯歌现在已经全信了，点头表示知道，不过这神就真的火了，张智竟然用“只”这个量词来形容自己。

    把自己当做一只虫！这是赤果果的侮辱！

    “放肆！”

    这神似乎怒吼，手中玉蝶一翻，对准张智，就见着一道白光朝他照耀而来，照在张智的身躯上，直接灼烧出一阵青烟。

    张智一惊，暗自庆幸，要是刚刚自己的一个灵魂出壳，那就受不了这光，但此刻是实物的身躯，损伤又不算大。

    有着上次的配合，侯歌知道要干什么，张智抽出大剑看过去，他已经扑向神像。

    这神虽然厉害，但张智可不是普通人，只一剑，躲无可躲，就将神躯砍做两半。神躯迅速合拢，一道光朝他照来，他也不躲，只是胸口一痛，却丝毫没有影响动作，再次砍杀。

    一分钟就砍出几十剑，而且每剑都带着电流，让这神的身躯一阵惊颤。直砍到这神躯在大殿中四处飘飞，但剑剑命中，最后都不能合拢。

    片刻后，两人就出了本殿。

    张智衣服被烧得没有一块好布，但却若无其事的样子道：“没意思，实力太差了。”其实他估计了一下，这些号称神的东西，与他的一个灵魂，实力也就相当而已。现在自己体内的电流，正是这种身体的克星。

    侯歌有些无语，面对稻禾神时，可没这么轻松，这时他这一趟进步太大而已。

    “张哥，还要不要去其他神社？”

    “算了，不去了，搞清了神社本质，就没什么意思了，我们回国吧。”

    两人很快回到隐藏飞机的位置，侯歌照样做着驾驶员的工作。

    他们不知道，随着张智的名字出现在榜单第一位，引起了什么样的波澜。

    蟑螂佣兵团的成员高兴，中午大宴自不必说，整个世界的幸存者，其实都沸腾了，只要闲下来聊天，就会谈论这个来自华夏国的名字。

    直接带来的效果就是，沙市附近的许多幸存者，也开始往蟑螂佣兵团的基地赶，有的还死在寻求庇护的路途上。

    没办法，随着时间往后推移，丧尸和变异动物越发强大，普通实力，已经根本没有可能单独在外生存。

    现在地图上密密麻麻，到处都有了蓝色和红色的小点，比刚开始出现地图时，足足多了十倍不止。

    人类只有抱团的才有可能生存，而且空间也越来越小。

    以往一个三万丧尸的军团，最多就一只或者两只尸王，现在变成了十几二十只，团队实力不强的话，很快就能全军覆没。

    此时天已经转黑，两人找了一处地方，张智随便出去，杀了一条五变蛇，煮了一锅蛇汤。

    这段时间他也没少杀五变异种，这次杀的这蛇，才增加了零点一的体能。现在杀五变物种，奖励已经越来越低，甚至都很久没有出现自由属性点的奖励了。张智分析，可能是自己已经超过某种极限，需要进步的能量过高的缘故。

    侯歌的方向感比张智要强多了，天亮后，他开着飞机在海上也没有迷失方向，很快就来到了陆地。

    一路往西南方向，中间倒是遇到了几次飞鸟的袭击，但都有惊无险度过。

    甚至中途还遇到一只松雀鹰，这种松雀鹰是倭国品种，很是厉害，幸亏这只虽然有五变，但提醒不算太大，翼展只有五六米，追了飞机一段时间，发现这并不是能吃的东西，然后掉头飞走。

    到了陆地天空，危险性更是增加了几分，幸亏飞机在三万英尺上飞行，真正愿意到这个高度的变异猛禽很少，这里没有其它肉食，它们也懒得飞这么高。

    中午十一点多就到了汉市，山岛地下城被张智杀透的消息还没有传出来，当孔主任和薛北辰听到侯歌的汇报时，两人表情要多精彩有多精彩。

    薛北辰还好，毕竟他跟张智的关系不错，孔主任的笑容就比较僵硬了。

    对于这种在体制内已经同化的人来说，个人力量越强大，就越感觉到威胁。

    不过张智对孔主任的表情却不在乎，这就是实力带来的心态变化。甚至临走还提出让侯歌再跟自己一段时间。

    当然，临走他还让薛北辰安装了通讯对接。

    侯歌开飞机送张智回到沙市蟑螂佣兵团基地，两天不见，其实时间很短，但众人好像是分开了很久，于是大宴给张智接风。

    就两天时间，蟑螂佣兵团基地竟然就多聚集了一百多人，此时已经成为小镇了。

    叶良辰向张智汇报了变异水稻的收集情况，没有他想象中的那么好，主要原因还是外面越来越危险，出去已经没有那么方便了。

    蟑螂佣兵团目前有正式成员五十多人，这些人都被张智安装了通讯，能够即时与自己对接。而且他也发现，所有安装了通讯的人之间，也都是可以互相传递信息的，不过开通这种功能，对张智的灵魂负荷就大了，他感觉自己已经超过极限。

    “看来是我的灵魂太弱小，极限也就是能支撑五十多个人的信息互通。”

    ~

    夷洲，同盟总部，两拨人正在对峙，其中一方，正是陈兰为首的夷洲同盟。包裹陈兰、鲍烈在内的一干高层都在和北台市负责人尹斌和熊高市的覃彤。他们身后有几十人，此刻都是衣衫褴褛，显然是经过了异常不小的战斗。

    另一方就只有三个人，其中一个正是当时蔡温请过来的外援戴维。不过这三个人，却不是以戴维为首，而是一个头发金黄，眼睛碧蓝，鼻梁极高的青年。另一个却是个黑人，看上去有着一米九左右个头，光着膀子，左边手臂纹着一条龙，右边手臂纹着一只凤，关键是胸口，竟然纹着一个大大的繁体华夏文龙字。

    这人估计以前是个中国古文化谜。

    开口说话的是最前面的黄发者。

    “先自我介绍一下，我叫洛伊斯，想必你们都听说过我的名字。”

    “洛伊斯！”

    所有人倒抽一口凉气，这是星河榜第一，当然，现在被另一个名字取代了，但两人的数据相差好像只有一个点。

    洛伊斯对众人惊讶的表情视而不见，只自顾自的说道：

    “飞机、物资，一个小时内按照我的清单准备好，否则所有人都要死！”

    这就是生杀予夺，就连这里实力最为强大的鲍烈都没有一点办法。