
　　“没有想到你这个家伙还挺霸道的么。”红梅一只手在萧逸风胸膛滑动着。

　　“这是一个男人的尊严，更是一个强大男人的尊严！”萧逸风眼眸迸射出霸道的精芒，身上一股王者霸气弥漫而出。

　　红梅一时间受到感染，目光看着萧逸风带着一丝崇拜和爱慕，那是一种女性对强者的臣服，显然萧逸风已经将红梅这个女人彻底的拿下了。

　　“那我们的总裁大人那里你准备怎么交代，还是让我当你的地下情人啊。”红梅眸子闪烁着光彩，嘴角一扬，目光看向了萧逸风。

　　萧逸风眸子微微眯着，道：“放心吧，我不会让你做什么地下情人的，我萧逸风的女人都必须是堂堂正正，光明正大的，我会想办法将叶雅馨这个女人给征服的，到时候你们就都是我女人了。”

　　“你这个家伙不但霸气，野心倒是也不小，十足的浪荡公子哥。”红梅轻笑着，眼神娇媚。

　　“那你是后悔跟了我这个公子哥么？”萧逸风目光注视着红梅。

　　“没有，虽然你不能给我一个完整的爱，但是你却比那吴亮强了不知多少倍，你能给我带来安全感，这就足够了，我已经到了这个年龄，不是小女孩，不想找什么忠贞唯一的爱情，只想找个能够依靠的男人而已。”

　　红梅幽幽的说着，神情闪烁着复杂的目光。

　　“放心吧，我一定是你最值得依靠的男人。”萧逸风紧紧的抱住了红梅，铿锵有力的说着，带着一股浓浓的自信。

　　“嗯。”红梅依偎在萧逸风的怀中，露出了一抹幸福的笑容。

　　“饿了吧，要不我给你去做点吃的。”红梅突然开口。

　　“嗯，有点，先吃点饭，吃饱才有力气继续干活么。”萧逸风嘴角上扬，邪魅的笑着。

　　“色痞！”红梅俏脸一红，啐了一口，赤果着身躯走到衣柜前拿出一件睡衣穿在身上走了出去，开始给萧逸风做饭，萧逸风则是一脸享受的躺在床上。

　　很快红梅就做出了一顿美味的菜肴，让萧逸风赞不绝口，这红梅还真是上得厅堂，下的厨房啊。

　　两人十分甜蜜的吃完一顿饭，萧逸风抱着红梅又是运动到天明，红梅最后更是瘫软的躺在床上，连说话的力气都没了，嘴上骂着萧逸风是牲口，萧逸风却表示这是对他的表扬。

　　与此同时，昊天会所，一间豪华的包间中，杨昊和那个石井少爷石井一郎两人坐在这里，在两人面前则是站着一排穿着性感服饰的女生，一个个肤白貌美大长腿，绝对标准的模特身材。，看的让人感觉无比惹火。

　　“石井少爷，这些妞感觉如何，这里面萝莉，少妇，御姐或者是其他的款式都应有尽有，任凭你挑选。”杨昊嘴角带着一抹笑容看着石井一郎。23sk.Com

　　石井一郎眼眸淡淡的扫视了这群美女一眼，有些意兴阑珊：“都是一些庸脂俗粉，像这样的，本少爷在东瀛要多少有多少，早就已经玩腻了，你们华夏不是号称美女多么，难道就这些货色么？”

　　杨昊神色微变，道：“不知道石井少爷想要什么样的美女？”

　　“我要的可是真正的美女，不是这些庸脂俗粉，你们天海那里的美女多啊？”石井一郎目光看向了杨昊。

　　“要说美女多的地方，那估计就要算我们天海最富有盛名的天海大学了，里面美女数不胜数，还有众多校花的存在，而且我听说明晚还是天海大学的校庆晚会，到时候恐怕会有不少美女出现。”杨昊淡淡的说着。

　　石井一郎眸子一亮：“好，就去这个天海大学看看，看看你们天海的大学美女是怎么样的。”

　　“不过今晚先让这几个妞好好伺候伺候本少爷吧。”

　　随后石井一郎就搂着两个大美妞走了出去。，准备开始今晚的奋战。

　　杨昊看着石井一郎离开，眸子闪烁着光芒，站在其身边的那个身穿黑袍的老鬼发出阴冷的声音。

　　“少爷，你真的要带他到天海大学去，到时候恐怕有可能惹出什么不必要的事端啊。”

　　“惹出事端他石井集团自然会解决，不用我们担心，这石井集团乃是东瀛最顶尖的集团之一，能够和他们交好，对于我们来说是有很大帮助的。”杨昊神色眯着，嘴角露出了一抹诡笑。

　　翌日，阳光透过窗帘照射进红梅的房间中，一张大床上，萧逸风和红梅相拥而睡，一张被子搭在两人身上，红梅光滑白皙的玉背和修长的美腿全部暴露在外。

　　萧逸风双眸睁开，就看到红梅那张娇媚的脸蛋，发丝有些凌乱，神情中还带着一丝疲倦，显然是昨晚大战过度所导致的。

　　萧逸风在红梅脸蛋上亲了一下，就准备起身了。

　　“你昨晚一晚上没回去，你待会要怎么和我们的总裁大人交差啊？”这时红梅眼眸睁开，带着一抹狭促的目光看着萧逸风。

　　萧逸风笑了笑：“没回去就是没回去，需要什么交代的，你今天就不要上班了，好好在家休息一天吧。”

　　“放心，就算你想让我上班我都不会去的，你昨晚简直是个禽兽，害的我现在还一点力气都没有。”

　　“禽兽总比禽兽不如好吧。”萧逸风玩味的笑着。

　　离开了红梅的家中，萧逸风就前往了公司。

　　来到销售部，萧逸风看到苏妍大美女站在那里。

　　“总裁找你。”苏妍看着萧逸风依旧是一脸的冷漠，神情透着一丝冷傲。

　　“总裁找我，何必苏秘书亲自跑一趟呢，打个电话就可以了。”萧逸风不由的说着。

　　不过苏妍直接就将萧逸风给忽视了，直接走了出去，让萧逸风有一种想要抓着这女人好好调教一番的冲动，这秘书比总裁都要高傲啊。

　　叶雅馨办公室内，萧逸风走了进来，看着叶雅馨淡淡的说着：“总裁你找我啊？”

　　“昨晚去那了？”叶雅馨一双眸子灼灼的注视着萧逸风。

　　“没去那，去酒吧喝酒喝醉了，在酒吧睡了一夜，有问题么？”萧逸风面不改色心不跳的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第105章 红梅的心声免费阅读。https://xs.23sk.com 