    第四百八十八章 有一个谜团   

    不过，眼下可没空分析这件事。

    

    我连忙跑向不远处屹立在地面的小木屋。

    

    我们之前的绳子等工具，就是从这个小木屋里面拿出来的。

    

    要知道，其余四人现在还在裂缝下面爬着呢。

    

    他们四人的体力状况可比我差多了，在我刚才爬上来的时候，就发现他们的攀爬速度已经被迫大幅度减慢。

    

    与其说减慢，倒不如说是直接放弃了攀爬，用着最后的力气支撑在峭壁上。

    

    因为他们知道，我还有力气爬上去，都指望着我上去之后帮他们了。

    

    我也明白，我这要是再不赶紧帮他们上来，估计他们待会连支撑的力气都没了，掉下去摔死算了。

    

    我崩的一脚踹开小木屋的木门，借着照射进来的月光扫视其中。

    

    好在，里面的东西没有被拿走，大量的工具还在其中。

    

    我从中翻出了一条绳子，双手用力拉扯了一下，确定坚固程度没问题之后，这才将其拿了出去。

    

    不过转念一想，我又转头回木屋去，又拿出了三条绳子。

    

    既然有四个人，那共用一条绳子着实不保险。

    

    毕竟，这些绳子都是从因为各种原因来到了这座荒岛，想必其中不乏有一些长时间浸泡过海水。

    

    并且，这些绳子能够这么长也都是很多条拼接出来的   

    这也就导致这些绳子牢固程度不敢保证。

    

    随即，我将四条绳子缠绕在了不远处的树木之上。

    

    然后将四条绳子都朝着裂缝下面扔了下去。

    

    下面的战士见状，那原本黯淡无光的眼神，顿时散发出一抹精光。

    

    几人连忙抓住绳子，牢牢的缠绕在了手上。

    

    随后，我一手一条绳子，将下面的人一个个拉了上来。

    

    等到所有人都上来的时候，我们都是重重的喘了口气。

    

    总算是有惊无险的上来了。

    

    黄毛此刻气喘吁吁的瘫软坐在地上，口中还不停骂着。

    

    “刚才那个在上面想搞我们的人呢？

    去哪了？”

    

    另一个战士也一脸愤意。

    

    “哼！让那家伙跑了，要不然，我上来第一个捶死他！”

    

    几人都是累得够呛，一个个上气不接下气的骂着。

    

    而一旁的林候，则是双手叉着腰，朝我问道。

    

    “浩哥你刚才上来的时候发现什么了没有？

    怎么这上面一个人影都没有？

    绮姐他们呢？”

    

    我摇了摇头。

    

    “我上来的时候这里就见不到一个人了，我们的人去哪里了不清楚，但他们绝对遇到了某种危险。”

    

    按理来说，以秦绮对我的感情，是绝对不会抛下我离开的。

    

    到底是什么原因，让秦绮离开了？

    

    而且，还有我们的十多个战士，也全都不见了。

    

    到底是发生了什么，让他们全跑了。

    

    本以为在裂缝下面碰到的谜团就很多了，没想到上来之后，又碰到了一个难题。

    

    我认真扫视了一眼周遭。

    

    只见，不远处有一团木头堆，那是我们的人之前搭建的火堆，不过此刻已经被熄灭了，只剩下了一些烧尽的黑色木头渣子。

    

    木头渣子散落一地，甚至于十米之外的地方还有。

    

    由此可见，这火堆有被人踩踏的痕迹。

    

    之前应该发生了某种混乱，导致了火堆被人熄灭。

    

    再看火堆旁边，散落着三个布袋。

    

    从布袋之中散落出来的杂七杂八的东西来看，这些是我们的的人携带的储物布袋。

    

    我让林候去找一下有没有目前我们需要的东西。

    

    我们现在需要什么，当然是水和食物。

    

    特别是水，现在再不喝水我都感觉喉咙快冒烟了。

    

    在裂缝下面耽搁了这么久，远超之前的预期计划时长，携带的水壶早就喝干了，一滴不剩。

    

    至于肉干，我摸了摸口袋，倒是还剩下一两片。

    

    不过，没了水还怎么吃这些肉干。

    

    吃下去一口，不亚于吞下了一坨干木头似的。

    

    强行吞下去，我估计都会摩擦得喉咙出血。

    

    现在我们五人体力都不在状态，必须尽快恢复一下。

    

    不管上面到底发生了什么情况，我们都得有了体力才能继续调查。

    

    不多时，林候拿起一个布袋走了过来。

    

    将布袋之中装着的葫芦水壶递给每个人之后，林候对我汇报道。

    

    “火堆旁边的地面上有很多脚印，很杂乱，看起来像是发生了打斗。”

    

    我点点头。

    

    这个我想的八九不离十。

    

    秦绮他们肯定跟什么东西打起来了。

    

    我好奇的是，到底是什么东西，能够将秦绮等人全都打跑，以至于什么人都没留下。

    

    要知道，秦绮的实力也就逊色我一筹。

    

    这等实力，一个人单挑上百个普通人也是不在话下。

    

    再加上还有我们的十多个精英战士，对付几百人都毫无问题。

    

    “会不会是三蛇部落的人？”

    

    林候想到了什么，眉头一皱道。

    

    “很有可能。”

    

    如果是有人袭击了秦绮他们的话，那三蛇部落的嫌疑是最大的。

    

    毕竟，我与三蛇部落也有不少的瓜葛，人家或许来寻仇了。

    

    不过，随即我又摇摇头头否认了自己的话。

    

    “但如果是三蛇部落，那也没道理，他们现在正在被黑人攻城，哪里还有精力出来对付我们。”

    

    要知道，泰威那老家伙似乎非常想保住三蛇部落。

    

    所以，泰威要是有战斗力，那也肯定投入到三蛇部落的防御工事上，哪里管得着我。

    

    现在上官峰都死了，泰威就是三蛇部落的第一位。

    

    他怎么会放着三蛇部落这么一块香饽饽不管，反倒来对我动手。

    

    杀了我，顶多出口气。

    

    没了三蛇部落，对于泰威这个极度崇阳权力的人来说，才是沉重打击。

    

    可如果不是泰威，又会是谁呢？

    

    调动的战斗力不足的话，也不会将秦绮等人打跑。

    

    可能够调动这么大的战斗力的人，在三蛇部落除了泰威还会有谁？

    

    这一刻，我脑子里突然冒出了黑人的身影。

    

    不过，下一刻便被我摇头否认了。

    

    如果是黑人，那就更不可能了。

    

    按照地理位置划分，黑人现在在左边，三蛇部落在中间，而我们在右边。

    

    黑人怎么会越过三蛇部落，跑来打我们。

    

    先不说黑人都不认识我们是谁，人家现在忙着攻打三蛇部落，哪里有空来打我们这二十多人。

    

    

