    “四张机，鸳鸯织就欲双飞……。八 一中文 ｗ一ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    如果说‘刺猬功’，释迦掷象功对老顽童的伤害值是十点，那么这句词对他造成的伤害就是一万点，十万点，百万点！

    周伯通脸色瞬间煞白，嘴唇都吓得打哆嗦了！

    “哈哈……哈哈！”周伯通干笑着，脚步已慌乱的不住后退，颤颤道：“老顽童我还有事，先走一步。”

    已做出提纵之势，就要飞跃而去。

    王动也不阻拦，转头对黄蓉道：“黄丫头，我来与你说道说道这‘四张机’的故事。”

    黄蓉抿嘴一笑：“好啊，洗耳恭听。”

    “慢！”周伯通刚迈出去的脚步瞬间收了回来，嘴里哇哇大叫，这是要玩死他老周的节奏啊！

    黄蓉那丫头古灵精怪，现在就已经是个小魔星了，再被他知道自己那件丑事，还不得上房揭瓦，直接化身大魔王将自己戏耍至死啊！

    “老顽童我服了！”周伯通满脸惊悚，一副垂头丧气的模样。

    他就差没直接跪下了。

    黄蓉等人都颇为惊奇，不知那所谓的‘四张机’究竟如何，竟能将无法无天的老顽童吓得服软讨饶。

    王动笑意盈盈：“那全真大道歌……。八 一中文 ｗ ｗ网ｗ网．说８小１八ｚ ｗ小．一ｃ网ｏ小ｍ”

    周伯通一张脸都垮了下去，苦闷之极：“换了，都换了，你说怎么就怎么吧。”

    王动微微一笑，还未说话，恰在这时，又有人到来。

    来者似乎自矜身份，非得长吟几句诗号以彰显其存在感。

    便听衣袂破风声音响起，数道身着道袍的人影快掠来，其中一人高声吟唱道：“纵横自在无拘束，心不贪荣身不辱！”

    郭靖“啊”了一声：“原来是丘道长他们到了。”

    来者正是全真七子！

    丘处机的声音方落下，又听七子之，全真掌教丹阳子马钰长吟道：“一住行窝几十年。”语调甚是平和冲淡。

    谭处端随即唱和：“蓬头长日走如颠。”

    这谭处端出家前原是铁匠。身量魁梧，筋肉虬结，出之声颇为粗犷豪壮。

    “海棠亭下重阳子！”这人身形瘦小，面目宛似猿猴。却是长生子刘处玄。

    又一道人高唱道：“莲叶舟中太乙仙！”此人王动倒是认识，正是‘铁脚仙’王处一。

    接着便是华山立派，自出机杼，创出紫霞神功这门绝学的广宁子郝大通吟道：“无物可离虚壳外。八一中文  Ｗ网Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    七子中唯一一位女性孙不二跟着吟道：“有人能悟未生前。”

    “出门一笑无拘碍，云在西湖月在天。”马钰收句道。

    全真七子吟唱刚落。身影也同时趋于近前，衣袍临风，高冠古雅，显现出一派高人风范！

    不过来者却并非只是七子，而是八个人！

    丘处机一只臂膀还提携着一个青年道士，此人面白无须，容貌显出几分阴柔，刚一站定身形，陡然神色大变，死死的盯着王动。神色间带起了丝丝阴狠，狰狞之色。

    王动捻起鬓间一缕丝，绕在指间，脸上浮现出玩味的神色：“这可真是——巧遇啊！”

    “真是晦气，倒霉的事儿撞一堆了！这七个古板的家伙又追上来了。”周伯通小声嘀咕起来。

    马钰朝众人颔致意，随即向周伯通躬身施礼道：“周师叔，可算找到你了！”

    “找我？找我做什么？”周伯通摇头不止，双手也是摆个不停：“先说好，我是绝对不会回终南山的，那里一点都不好玩。”

    马钰苦笑：“周师叔。你乃我全真辈份最尊之人，我等皆须你来主持大局……。”

    而这时那阴柔道士忽然凑到丘处机跟前，小声说着什么。

    丘处机很快面色大变，眼睛也盯向了王动。神态颇为阴沉，惊怒之色不加掩饰。

    砰！

    丘处机重重一步踏前，抬手打断马钰说话，沉声道：“掌教师兄且慢，师弟有话要说。”

    “丘师弟，你这是何意？”马钰不解道。

    “一桩公案。一笔关乎我徒儿志平的血债。”丘处机冷冷道：“掌教师兄可还记得，那****等回山，得知志平伤了……伤了那处，现在那凶手终于找到了。”

    其余六子闻言皆是一震，神色又惊又怒，将目光投了过来！

    周伯通乃是全真长辈，洪七公乃前辈高人，郭靖，黄蓉等四人都没有可能，最后剩下的就只有一人了！

    全真七子震怒的目光如一重包围圈，将王动圈在了中间，丘处机浑身上下气劲勃，衣袍猎猎作响，甚至已经做好了随时出手的准备。

    尹志平资质不俗，又表现得谦恭有礼，极得丘处机的关怀，他不但是丘处机弟子，更是全真派三代弟子中最为出类拔萃的人物，毫不客气的说，尹志平是全真下一任掌教的备选人之一！

    而且还是掌教人选的大热门！

    全真道士虽是出家，脱离世俗，但却不禁婚嫁，更何况堂堂男儿少了那一块，非但是个人之耻辱，全真教也再不敢将尹志平列为掌教选人，否则一旦传了出去，岂不是令天下人耻笑？

    黄蓉等人都纳闷不已，但却隐隐看出全真派这是跟王动有场过节，且这桩过节还不是小事。

    唯有郭靖仍是十分懵懂：“马道长，丘道长，还有几位前辈，你们这是做什么？”

    丘处机抱了抱拳，对洪七公几人道：“洪帮主，黄姑娘，还有靖儿，今日恕我等失礼，却是必须先将这件公案了结掉。”

    旋即他冷冷的转向王动，面无表情：“王少侠，你可还有什么要解释的么？”

    他这‘王少侠’三字咬字极重，说出来几分咬牙切齿的味道。

    其实丘处机脾气火爆，若以他以往的性子，就算不立即出手，出口也该以‘小畜生’，‘姓王的’相称，但当日中都之战，丘处机，马钰，王处一诸人被金国高手及众多官兵围攻，能够顺利脱身，实是托了王动的援手！

    因此丘处机方才强忍愤怒，耐着性子询问。

    王动神色不动，只弹了弹袍袖，似将衣袍上的尘埃拂去，态度轻描淡写：“解释什么？”

    马钰声音沉着：“但问阁下一句，莫非是志平得罪过阁下么？”

    王动笑了笑：“谁是志平？”

    尹志平阴沉的神色陡地暴怒起来，狰狞大叫道：“你这狗贼，到这时候还想抵赖么？”(未完待续。)