    “啊——”

    卡扎尔惨叫一声，被一锤砸在胸口，直接打飞了出去。

    他艰难得爬起身，满脸难以置信地看向莫斯。这种试招一般是不用职业技能的，毕竟职业技能不好收力，容易出现伤亡。

    但几招就被打飞，也太夸张了些。

    布鲁斯心中微震，扭头又向麦尼努了努嘴。麦尼会意，抽出手里的双手剑与卡扎尔对视一眼，两人配合已久，一左一右包抄而上…

    “啊——啊——”

    仅仅几个呼吸，麦尼与卡扎尔再次双双被打飞，这会儿莫斯控制的法师之手已经有四个了，分别抓着两把双手锤，两把双手斧，进退有据，攻守之间配合默契。

    一心四用？而且还配合完美？这个就有点猛了！

    一般来说，一个法师控制一个法师之手持器战斗都几乎不可能，毕竟法师之手是魔力汇聚而成，遇到冲击力较大就很容易被打散。更别说同时控制四个武器与战士硬刚了。

    莫斯的魔力虽然无法增长，但是其质量，韧性必然远超其他魔法师了。

    布鲁斯不由对这个莫斯开始有点重视了。不会看起来是个青铜，实际却是个王者吧？

    他向远处招手示意了下，很快卡瓦尔和最外面的玛利娅也到了。这一次是四个狂战士从四个方向一起上。

    “啊——啊——啊——啊——”

    这一次坚持的时间略长，但也无法阻止布鲁斯想象中的结果到来。

    连续四声惨叫声传来，果然，四个狂战士一个接着一个被打飞。而这会儿莫斯控制的法师之手已经变成了恐怖的八个！

    三把双手锤，两把双手斧，三把双手剑！一对四，战绩斐然，很是让周围的人震惊了一把。

    不过布鲁斯发觉莫斯这会儿额头上满是冷汗，身体也在不住地颤抖，这应该已经到了他的极限了。

    即便如此，那也相当了不起了！

    “狂战士的职业技能你挡得住吗？”布鲁斯突然问道。

    “挡不住！”莫斯失落地摇摇头，“我因为身受诅咒，不仅影响了我的魔力，还间接对身体产生了一些影响，导致我行动颇为不便，平时很少与人战斗，不过对付一些实力不强的魔兽倒还不难。”

    “这样啊？”布鲁斯摸摸下巴，“其他都还好，可你行动不便就很难跟队做事啊！”

    “这一点大人您可以放心，我能够借用漂浮术和吹风术达到快速飞行的效果！”

    说着莫斯一个吹风术将自己吹上十几米空中，接着一个漂浮术就在空中飞了起来，接着不断利用吹风术，无论是控制方向，高度，加速，减速都如行云流水一般。

    看他操作熟练，稳如老狗的样子，布鲁斯不由跃跃欲试，其实我也有一颗法师的心啊，我也好想起飞啊！

    当然，现在是严肃场合，不适合做一些奇奇怪怪的事。

    不过对于如此有毅力的人，布鲁斯还是默默表达了自己的敬意：

    “你通过了！”

    看着脸上终于露出笑容的莫斯，布鲁斯心里不由感慨。对于有毅力的人，真的是只有想不到，没有做不到！

    想起前世某个电视节目里一个小姑娘，双手截肢，却用脚写出了能当字帖的硬笔书法来！

    甚至用脚刷牙，吃饭，甚至洗脸，化妆！

    布鲁斯有个预感，一旦他找机会将莫斯的诅咒驱除，这个人必将一飞冲天，将来的成就不可限量！

    接下来继续面试，过程颇为顺利，不过除了前三批有些许亮点之外，剩下的大多都中规中矩，实力在基准线上下，大多都被布鲁斯留下了。

    当然，也有一部分一眼就看出心怀鬼胎之人，自然不能留。

    最后统计了下，一共收了36人，不算唯一的守护者杰夫的话那就是35个职业者，比原计划多了20人。

    对于能招到如此之多的人手布鲁斯还是很满意的。至于金币的支出那就无所谓了，现在的他暂时还不缺钱！

    之前的考核算是立了威，大多数人都亲眼见识了布鲁斯的强悍战力，如今又撒出去一大笔安家费，再在镇上最豪华的酒店请吃了顿好的。

    一翻操作下来，大棒和甜枣都有了，基本也都收了心。接着布鲁斯便开始马不停蹄地将这35人分成四组，每组设立一个组长，两个副组长。规定好时间，晚上轮流在镇内镇外巡逻。

    原本的两个正式守夜人卡瓦尔和玛利娅自然担任其中两个队长，另外两个由两名二转职业者格雷斯和托马斯担任。

    第二天，布鲁斯就马不停蹄带着卡瓦尔的一组赶往最近的一处村庄失踪点。

    前几天村里三百多人一夜之前全部消失了，还好治安队及时封锁了消息，没有引起太大的恐慌。但时间一长消息肯定会传播出去。

    一个三百多人的村庄已经不小了，想要把人全部弄走，不留下蛛丝马迹基本不可能。

    布鲁斯带人仔细搜查，确实也找到一些痕迹，村民应该是深夜时睡眠中被人掳走的，很多人家卧室里被子都被拖到了地上。

    催眠人的办法有很多，这不是重点，重点在于所有线索集中到了村外一个大广场后就神秘消失了。

    无论布鲁斯怎么寻找都无法找出对方带走人的任何痕迹。

    “老师，他们根本就没有带走人！”一旁的斯蒂芬妮突然道。

    “你怎么看出来的？”布鲁斯疑惑地看向她。

    “老师，我们精灵是自然的宠儿，森林里的任何蛛丝马迹都别想逃过我们的眼睛！而我在这方面又有非凡的天赋。

    总之我能够确定，他们根本没有带走任何人！所有人被带到这片广场上之后就神秘消失了！”

    布鲁斯默默地看着远处的丛林，良久之后一挥手：“我们去下一处！”

    一处接着一处的神秘事件发生点探查过来，都没有发现什么线索。布鲁斯心里算了算，加起来已经有上千人消失了，也就是说已经有上千人被邪教徒抓住，准备血肉祭祀。

    这还是有记录的，相信没有记录的会有更多！

    也不知道他们一共需要多少人，应该已经差不多了吧？他心里一阵紧迫感，沉甸甸的压力涌上心头。

    要不要叫外援？

    布鲁斯皱皱眉头，凯瑟琳和爱丽丝还没有回信，是不是再给她们写封信，把真实情况说出来？可她们会信吗？

    就在布鲁斯不断权衡利弊的当儿，一旁的卡瓦尔突然指着一个方向道：

    “大人，那个方向不远处就是档案中所描述的，那个每晚都会有歌声传出来的猎人小屋！”

    “哦？”布鲁斯精神一振，诡异事件吗？他一挥手：

    “我们过去看看！”

