    啪啪啪啪啪……

    几乎没费什么劲儿，梁月很快就顺着声音找到了第二只史莱姆的踪迹，然后便是一阵箭矢爆射，立马就把这小东西射成了筛子~

    “击杀史莱姆+1，任务击杀6/10”

    “击杀史莱姆+1，任务击杀7/10”

    “……+1，……8/10”

    “……+1，……9/10”

    “击杀史莱姆+1，任务击杀10/10。”

    好吧，实际上梁月自己也搞不明白，他这究竟是在击杀第几只史莱姆怪。

    因为按照系统的统计算法，那些从大号史莱姆身上分裂出来的小家伙，似乎也被算做了单独的个数。

    “难道是照着物品掉落率来的？这倒是可以理解，毕竟在游戏里便，史莱姆这东西无论是大小号的，也都会爆出一种粘液球来~”

    正当此时梁月心里边还在胡思乱想之余，清脆的系统提示音终于再次响起，如同仙乐一样，瞬间叫他精神俱震。

    就连昨晚苦熬了一个通宵，稍显有些萎靡的疲惫之意，如今也都一扫而空了。

    “叮~！支线任务一已完成，请问宿主，现在是否提交任务？”

    “提交！”

    尽管他一再强压住内心里的激动之意，但藏在胸口的心脏却依旧不争气的砰砰直跳，梁月此时深呼吸了几下，倚在了身后树干上，满脸的故作平静之态。

    “叮~！经检验，宿主已按照任务要求击杀了五种敌对生物，每种数量至少十只，支线任务《牛刀小试》现已完成。

    请问宿主，是否领取任务奖励？”

    “领取！”

    梁月的话音才刚一出口，顿时，一片奇异的白色辉光便凭空出现在了他的周围。

    这光线十分的柔和，并不影响视线，隐隐的似乎还带着一丝软软的清凉之感，但内里却蕴藏着一种令人心悸的力量！

    不等自己有所反应，这辉光便开始向着他体内融入进来，缓慢而坚定。

    一阵麻嗖嗖的舒适感，顿时让梁月的脑海放空，整个人都沉浸其中，进而不自觉的闭上了双眼，双手自然而然地伸展开来。

    一股无形之力，慢慢地将他双脚离地，托起了两米多高。

    与此同时，在梁月的脑海中也开始被一股信息流慢慢地填充起来，这是关于MC世界的知识，同样是任务奖励的一部分。

    其中有着这片世界特殊的规则应用，也有着一些工具合成与锻造方面的配方。

    简单，有效，同时还具备着一定的改进可能性！

    对于此时的梁月来说，实用的同时，也是异常的强大！

    大约五分钟之后，所有的白光便尽数融入进他的身体。

    噗通一下，梁月随即从空中落到了地上。

    紧闭的双眸兀的一睁，一抹精光瞬间闪过，慢慢地这张略显稚嫩的脸上绽放出了兴奋的笑意。

    “这下，总算是放心了！”

    嘴里边喃喃自语了一句之后，梁月忽而将身子一转，看着面前的这棵粗壮的沼泽橡树。

    下意识地低头看了看自己的拳头，此刻在他那白皙的骨节上，一丝丝刚刚结疤的伤痕还依旧历历在目。

    这是一份相当惨痛的记忆~

    只是相隔短短的一日之后，此刻的他，与昨天的自己已经是完全不同了！

    “啧~”

    轻轻地在自己的伤口上亲了一下，随即这厮双拳握紧，对着面前的沟壑满布的树干就是一阵疯狂的输出！

    “阿达~！啊~哒哒哒哒哒……”

    这一刻，他的拳头如狂犬般打出，毫无花哨之意。

    每一次的击打，树干上都会出现一道扭曲的裂纹，仿佛是承受不住他拳头上的重量，就要被直接打碎了一般~

    但梁月自己也知道，对于现阶段的他来说，想要一拳打碎这么粗的树干显然是不可能的。

    木头上的裂纹，其实只是一种基于MC规则之下的特殊表现形式。

    实际上，这就跟一些网络游戏里的采集术差不多，裂纹的出现，则更像是在读条~

    “砰砰砰……”

    随着梁月的拳头不断地击打，这裂纹也开始慢慢地扩大。

    当这纹路扩散到整块木头的时候，只听砰的一声轻响，木块顿时从树干的中间跳了出来。

    落在了一旁的草地上，并化作了一个缩小版的木头小方块，缓缓地旋转着。

    梁月刚一靠近过去，这小方块便忽而嗖的一下，被他吸收进了体内。

    不过，这木块当然不是融入了他的身体，而是被自动地存放进了一个特殊的空间之内。

    梁月此时可以清晰的感觉到那个空间的存在，位置上有些似是而非，但似乎离着他并不算远。

    “物品栏，出来~”

    一念之下，一片明显不同于系统面板的光幕，忽而在他的身前弹出。

    Q版的人物模型，六格装备栏，五格合成工具栏，以及下方足有三十六格之多的储物小方格！

    刚刚被他自动吸入体内的木头方块，此时正静静地存放在储物方格之内。

    梁月意念一动之下，这枚缩小了数倍的小木块，便立时出现在了他的手中。

    随后啪叽的一下，被他放在了地上。

    这时再看过去，这木块的外形已经发生了不小的变化，材质虽然还是木头，外边也同样包着树皮。

    但原先的沟壑满布以及自然的木材曲线，此时却直接变成了四四方方，有棱有角的正方体。

    当真是神异非凡！

    梁月比对一下，发现这木块的边长大概刚刚不到一米，约么九十厘米的样子。

    被摆放在地上之后，就像是直接生了根一样，任他怎么推都推不动，只能通过击打的方式，将之重新揍成一个小方块，才能再次收进储物空间里。

    这时候，回过头再去看之前的那棵大树。

    只见此时的橡木树干中间，虽然少了九十厘米见方的这么一大块树干，但却依旧还稳稳的停在半空中，没有丝毫要倒下来的意思。

    这场景，堪称诡异~

    “总的来说跟游戏里几乎一模一样，不过就是多了个拟态之类的能力，这个还是等回头再去慢慢地实验吧~”

    想到这里，梁月嘴角一弯，再次握紧了拳头，向着面前的高大橡树砸去。

    说来也怪，虽然明知能把树木砸裂，跟自己身上的力气没什么关系，纯粹是MC世界特殊的游戏法则的作用。

    但相比于之前，梁月拿拳头撸树时，伤敌零点一，自损八百的情况，现在的他虽然依旧还是在拿着拳头撸树。

    但这时候拳头跟树干的触感，却活像是打在了一块硅胶上，这种感觉实在难以形容，中间的差距，恐怕也只有他自己能算的明白。

    ……

    在梁月的拳影摇摆之下，几乎才半分钟不到的功夫，眼前的这棵足有十米来高的橡树，便已经被他打成了一地的细碎。

    木头小方块纷纷收进了储物空间里，大片树叶洋洋洒洒地落在了地上。

    更加神奇的是，当这树叶慢慢散尽，慢慢地融入地面之后，原地里竟突兀的跳出了四棵规整的橡木小树苗，以及……两个红彤彤的大苹果~

