    次日，众人于浊酒镇中正饮着早茶，窗外街边时而传来一些絮叨之声，引起了他们的注意。

    “嘿，听说了没，那定仙山下的北境大军有所动作啦。”

    “什么！不会是要打仗了吧？”很显然这消息吓到了其他人，纷纷追问道。

    “诶~非也，我太爷刚从定仙山上朝拜而归，亲眼看到成群的北境人坐着飞辇向南而去，那位老祖宗没出手拦下，我猜啊...”

    “多半是要讲和咯。”

    “讲和？那些北境人到底还是怂了，哈哈哈哈...”众人闻言捧腹大笑，仿佛忘了刚才面对战争，自己心中的惶恐和不安。

    酒楼内宋植几人也听到了窗外的谈话，当下默契的放下茶杯。

    霍渊龙双手拖着后脑向后仰去，嚼着嘴里的竹签说道：“北境人是不会叫的狼，愈是如此行事，愈是不该掉以轻心。”

    “小宋，将你送上山去后，我的使命就完成了，夺剑与否...就全靠你自己的造化了。”

    宋植微微颔首，知道霍渊龙话中的意思，这是要提前告别了。

    山水有相逢，宋植觉得分别以后，与霍渊龙也终会有再见那天。

    江雅臻适时问道：“北境之人擅自越境向南而去，阳狩作为定仙山之主，为何不拦？”

    韩秀琛对北境事宜了解通透，代为解释道：“定仙山拥兵自重，却能被称之为国宗，因其自古奉朝廷之命行事，少有违令。”

    “若如此说....”宋植修长纤细的手指轻轻敲打着桌面，沉思道：

    “这位阳狩大人不出手，是接到了朝廷的授意，那么这些北境人此番南下....目的必然是京城，他们真想求和？”

    “我看未必。”霍渊龙挑了挑眉，突然伏在了桌子上，神神秘秘的说道：

    “数月前，圣上给我下了密诏，说是可能与北境办一场比武大会，希望我能参加挫败他们的锐气。”

    “哦？然后呢？”宋植没想到还有这种事，好奇的问道。

    “然后就没然后了，北境人自觉毫无胜算，不敢接下一品高手之间的大战。”霍渊龙捋了捋自己的碎发，笑道：

    “有本大爷在，加上何文展，韩御等人，北境的人自然不敢乱来....”霍渊龙说到这，突然摇了摇头，抬手拎起一壶酒自语道：

    “可惜，还少了最重要的一人。”

    “少了一人，霍兄说的是谁？”宋植轻轻按着自己的太阳穴，抬起一只眼问道。

    “夏归，一个真正厉害的剑客。”霍渊龙放下酒碗，闭目沉声似在追忆。

    韩秀琛露出恍然大悟的表情，点头道：“是夏归真人啊，在下也听说过，可他不是早已归隐山林了么，霍大哥居然见过夏归真人？”

    霍渊龙点了点头，啧啧道：“这家伙算是个奇人，虽有一身无敌本事，但却无半点胜负之心，若非当年我咄咄逼人千方百计，他都不会与我对招。”

    “我生平一败，也是拜他所赐，嘿。”

    江雅臻也来了兴趣，饶了绕鬓角的发丝，眸中紫光流转，问道：“原来霍兄也会败，这夏归究竟是何人，阳狩前辈本名夏夜长，莫非...”

    “是，这夏归是他孙子。”霍渊龙打了个哈欠。

    饮过早茶后，几人便出了浊酒镇继续向东北方向行去，中途又路过了数个镇子，果然如霍渊龙所说的一般，越靠近定仙山，这些百姓对修士越发虔诚。

    且很多镇子都在敲锣打鼓，鼓声吆喝的欢送着一些人，细打听下才明白，这些都是此番大变中觉醒的普通人，得到了修行资质的他们毅然决然选择加入定仙山。

    于是便有了这一幕。

    “诸君，韩某就走到这里了，向东二里是在下生长的茅村，我得回去看看我娘，千里相伴今生难忘，韩某分外感谢...”

    韩秀琛突然跑到了几人的前面，躬身行礼道。

    突然看到如此有礼的韩秀琛，宋植感到惊讶的同时赶忙示意他起身，嘴里说道：“没事，我们也会记得你的...”

    “那个...”韩秀琛起身，腼腆的扣了扣脸颊说道：

    “我老娘她年事已高，临了之前有个愿望，就是想看我娶妻生子，不知道二位姑娘能否....”

    他话还没说完，只见宋植三人的身影已经飘然到十几米外，走的分外仓促。

    “这....”

    韩秀琛的手僵在半空，看着三人的背影远走后自顾一笑，轻轻晃了晃脑袋便向东边的小径走去。

    跨过泥泞曲折的田间小路，韩秀琛来到了一处荒凉的山村之外，说是荒凉，只因这山村杂草丛生，许多人家门口的蒿草比人还高，早已无人居住。

    踢开村门口的碎瓦，韩秀琛怀着忐忑的心情向村尾一间不起眼的小土房走去，这间房子即便放在这野村，也绝对称得上寒酸破旧，只有间土屋和一个矮小即倾的灶房。

    而阴暗的灶房里，正有一道佝偻的身影在忙活，时不时传出咳嗽的声音。

    韩秀琛远远听到这咳嗽声，心里反而安定了下来，快步向这边走来。

    走进了，他突然瞥见了房门边的红联，残破的红联早已看不出当年所写的字迹，只勉勉强强剩下半幅，应是被房屋主人反复张贴，不舍将之弃下。

    这对红联他有印象，那是十五年前的一天，娘亲毫不犹豫的卖掉家里的两只老母鸡，去镇上买了灯彩，换了一桌丰盛的菜肴请来了乡亲，为他送行。

    十五年转瞬而过，一切光景恍如就在昨日，但却物是人非。

    手掌贴着红联抚摸而下，韩秀琛的眼角不自觉的落下了一滴泪，反应过来的他赶忙抬袖去擦，却发现泪水如决堤之河，流之不尽。

    “呼...呼..”韩秀琛调整好呼吸，重新抬头望去，却发现灶房门前正有一道身影驻足，好奇的向这边望来。

    “娃啊，你是在找谁？”

    这是个体态佝偻的老妇，虽然她的头发黑白参半，但脸上却布满了沧桑的皱纹，她...已经老了。

    韩秀琛望见此景欲言又止，抿着嘴红着眼呆呆驻足了半天，最终干涩的回答道：“我来找...我娘。”

    “嘿这...找娘？”这位老妇用白布擦了擦手，似乎陷入了思考，半响后面怀歉意的说道：

    “小伙子，俺这村子没几户人了，也没听说过谁家有这么俊的孩子，你是不是找错啦，再向东还有村子，那儿人多，你要不去问问吧。”

    韩秀琛闻言大力抹了把脸，缓缓上前一步轻声提醒道：“俺是韩小驴呐...

    “俺回来啦。”

    “啥韩小驴？俺不认识啊，娃娃你还是....”老妇人笑着摇了摇头，接着突然愣住了，重复道：

    “什么小驴？韩...额？”

    这回她眯着昏花的眼看去，打量起韩秀琛眼眶含泪的模样，反应过来后的她一猛地丢手里的白布，下意识鼓着掌，惊叫着向前跑来：

    “哎呀呀呀呀，秀琛呐！我的儿啊！是我的儿回来了！！我的儿呐....我的...”

    当她跑到一半，初始的满脸笑意慢慢消散，渐渐转变为悲戚的哭声，那肥胖的身躯紧紧抱住韩秀琛，抬头看着韩秀琛的脸不断端详，仿佛深怕再也看不到了。

    韩秀琛也泪如雨下，抱着娘亲的身体轻拍着，安慰着不知不觉中，便悄然老去的母亲。

    母子二人相拥片刻，韩母突然松开了韩秀琛，抬起两只手指急促的说道：

    “秀琛，娘知道你忙，但别急着走啊，娘现在就去把院里那只鸡杀了，很快！很快啊！可别急着走！”

    说罢韩母赶忙向灶房后跑去，那臃肿的身躯因为小跑而摇晃着，却让韩秀琛背靠着土墙闭目流泪，不敢睁眼。

    静默良久后，韩秀琛走进土房熟练的搬出桌椅板凳支好，接着便来到了灶房前看着娘亲忙做，韩母忽的望来见韩秀琛还在，赶忙露出欣喜的笑意，仿佛生怕眼前的儿子只是自己老眼昏花产生的幻觉。

    她虽然不知道儿子为何突然回来了，但也不敢多和儿子说话，似乎是怕自己的儿子嫌弃自己老土。

    韩秀琛也看出了母亲尚未习惯，便走到了屋前的空位上落座，沉默的朝头顶看去，北方的夜空浩瀚无云，壮阔异常。

    但今夜月明星稀，枝桠枯叶交叉下，却显得分外寂寥。

    看的久了，韩秀琛的目光出神，怔怔自语道：

    “你们看着我做什么....也好，在下正好心中也有个疑惑。”

    “素问仙台之上琼楼玉宇，高处不胜寒，与人间相比又是如何？”

    回应他的，是天边一闪而逝的流星，而韩秀琛也收回了目光，颔首道：“在下明白了。”

    啪！

    这时一盆热腾腾的鸡汤被端上了餐桌，韩秀琛回首望去，映入眼帘的是韩母慈祥中带着些哀伤的目光，让韩秀琛心中一抖。

    韩母已经不似方才激动，在生火途中她想了很多，此刻静坐在韩秀琛的身边许久，最后默默拍了拍韩秀琛的手道：

    “儿啊，在外面修行，是很苦的吧。”

    “还是要多吃，有本事了咱就要多吃，别和娘一样，天天拿着些鸡鸭鱼当个宝贝供着，那看你瘦的，哪有一点修士该有的模样。”

    韩秀琛闻言扶着额头，隐藏自己又欲流泪的冲动，缓了半响后才开口道：“娘，孩儿有些厌倦了修行，想回来陪陪您，就像...少时一样。”

    “那怎么行！你别看娘头发白了，这身体还算可以的，起码看你娶妻生子还是有盼头，琛儿你可千万别耽误自己的事，能生出那这个大宝贝儿子的娘，能差吗？哈哈哈...”

    韩母以为韩秀琛是看到自己的模样于心不忍，赶忙劝阻道，见韩秀琛的神色依然不佳，便岔开话题道：

    “说到这个琛儿，出去这么多年，有没有遇到合适的姑娘啊，若是....娘是说若有机会，可以带来给娘看看，不，不行，咱这村子折了你的脸，这样你给娘书信一封！娘趁着走得动，亲自出村子去看看。”

    “娘....”韩秀琛握紧了娘亲的手掌，正欲说出实情，但看到韩母眼里的开心，他最后还是改口道：

    “娘，你太小看儿了，难道你忘了儿打小就招女孩儿爱？娶妻生子对儿来说不是难事，不怕您笑话啊，江湖上那些仙子都有人被我迷得神魂颠倒的呢。”

    韩秀琛说到这笑了笑，而见到韩秀琛露出了笑容，韩母也跟着笑了起来：

    “对对，我差点忘了我儿招女孩子喜欢，但是你也要对人家好啊，可千万不要朝三暮四，跟那些官家大老爷一样学坏了。”

    韩母说完见韩秀琛目光低垂，刚忙给韩秀琛递去筷子，催促他开动起来劝慰道：“其实，姻缘这东西不好说的，暂时没有也无妨，娘就是一嘴。”

    “伯母！”

    突然，几道声音从远处传来，正举着筷子无处安放的韩秀琛立刻回头望去，满脸惊愕。

    来人居然是宋植和江雅臻，他们的身后不远处，还有道高大的身影背靠着大树没有靠近，只是叼着个草叶，目光向这边望来。

    韩母也愣住了，山村妇人何时见过如此绝艳的人儿，月光之下只以为是谪仙临尘，只好扯着自己见多识广的儿子衣袖低声问道：

    “琛儿，这些仙子是？”

    “啊？啊！”韩秀琛立刻反应过来，张着嘴支支吾吾的解释道：“这是...这是..”

    “伯母，小女便是与阿琛情投意合，还未过门之人。”江雅臻语出惊人，此话一出韩母不禁愣住了，而韩秀琛则是瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵。

    宋植则是跟在江雅臻的身后，目光四处打量着，韩秀琛离开后他们默契的折返回来，想看看这神秘的家伙到底是什么成分。

    却没想到韩秀琛这次真的没撒谎，真是返乡探望自己的娘亲，母子二人的谈话也触动了江雅臻内心深处，所以才会这时候走出，算是应下了韩秀琛之前的请求。

    也是报韩秀琛对她的救命之恩。

    江雅臻和宋植缓缓落座，而韩母依然是呆若木鸡的状态，没有反应过来。

    在盯着江雅臻看了半晌后，她望向江雅臻身边的宋植，不确定的问道：“那，那这位姑娘是？”

    宋植轻挑黛眉，故意用指尖绕起睫毛前的一律青丝，对着韩母微笑道：“久仰韩少侠已久，一仰慕之人罢了。”

    咣！

    伴随着一声巨响，韩秀琛感觉桌上的鸡汤一震，再看向身边已经空无一人，老母亲仰倒在地，翻起了幸福的白眼。

    “娘！哎哟我滴娘诶！”

    远处的霍渊龙默默看着这边，将嚼烂的草根吐出，双手抱胸眯着眼，一言不发。

