    高傲的机械女神昆塔莎被干掉了。

    最少表面上如此。

    她塑造的极其精致的外壳，以支离破碎的方式散落在坍塌的神殿四周，黑色的机油和扭曲的零件落在地面布满了碎痕的图案上。

    被劳拉一剑切断的两片脑袋落在不同的地方。

    在救护车后退之间，还不小心踩扁了其中的一个。

    “砰”

    一小团火花在它脚下迸溅，这动静让在场的所有人都扭头看向救护车。

    后者耸了耸肩，从机械腰包里取出修复机器人用的仪器。

    越过废墟，走向被昆塔莎分解的倒霉蛋，也是这场突袭战中唯一的伤者。

    属于印度小哥杜朋德的机械骑士杂音。

    后者的惨叫声不绝于耳，直到战斗结束之后，众人才感觉到那家伙的嘈杂。

    天呐，它可真吵！

    “这就完了？”

    银白色的矮个子战士爵士手里握着射线枪，它金属的脸上露出极致的怀疑，它回头看着天灾。

    尽管这个黑色涂装的狰狞战士，已经不再是它记忆中的擎天柱。

    但在突发情况下，它还是下意识的想要征求天灾的意见。

    “不该这么简单吧？”

    一剑站碎了昆塔莎脑袋的劳拉也抬起头，她漂亮的机械脸蛋上同样有掩饰不住的惊讶与迟疑。

    实际上，在它们这些具有正常思考能力，偶尔思维活跃的过分的智能机器人们的想象中，这场刺杀行动肯定是一场艰难的大战，没准它们中还会有人不幸牺牲。

    来之前，每个机器人都做好了埋骨于此的准备。

    但事情发生的太快。

    太突然了。

    “没完，肯定还没完！”

    手握紫光闪耀的恐惧战锤的机械贤者亚当，警惕的看着四周，他身边的霍普也一直维持着最大范围的侦测状态。

    但不管霍普怎么侦测，都检测不到特异的数据信号。

    那个怀有糟糕野心，想要抽干地球地核能量，完成自我登神之路的机械女神昆塔莎，似乎真的死了。

    “我...我也不知道。”

    天灾双手拄着自己还沾染黑色机油的重剑，这个15米高的巨大战士环视四周，它有些迟疑的说：

    “但最少表面上看起来，一切都很正常，也许是我们高估了昆塔莎的...”

    “等等！安静！”

    一直维持着沉默的塞伯坦战士，梅林弱小时的好朋友飞过山突然伸出手，打断了天灾的话。

    这个在最近十几年里一直在群星中活动的机械战士蹲下身，它和探险的人类一样闭上眼睛。

    将手指放在地面上，几秒钟之后，飞过山睁开眼睛。

    这个头部有红色牛角装饰的机器人，扭头看着自己的女朋友，可以变形为蓝色酷炫摩托车的阿尔茜女士。

    它说：

    “我感觉到了些许不正常的震动，好像是塞伯坦星在解体，阿尔茜，用你配备的振动检测仪检测地面...往地心更深处！”

    “好的，达令。”

    以机器人的角度来看，蓝色涂装的阿尔茜女士绝对堪称一位绝世美人。

    她一举一动都充满了风情，这种风情和机械女战士劳拉那种青涩的美丽不同，是一种成熟的气质。

    她弯下腰，蹲在高大的男朋友身边，从手臂上取下一个类似于听诊器的装置，刺入神殿大地之下。

    只是几秒钟之后，阿尔茜的表情就变的非常古怪。

    “不是解体，是变化！”

    “塞伯坦星球废墟在变化...走！快离开这！”

    阿尔茜在后半段的示警声徒然变得尖锐。

    其他机器人们反应非常快，它们带着重伤的杂音，在天灾的带领下冲出地心神殿的废墟。

    地面之下的震动越来越剧烈，让每个机器人的思维回路中模拟紧张的情绪也越来越鲜活。

    所有机器人都抓紧了自己的武器。

    它们能感觉到...

    有古怪的东西，要出现了。

    也许就是从这个早已经死去的世界之下出现，从数以千万计的机械亡灵们冷漠的注视中复苏，从塞伯坦人灵魂的深渊里爬起来。

    不管出现的是什么玩意，基本上都可以肯定，它必然不会太友善。

    “哐”

    就在大部队冲出坍塌废墟的那一刻，伴随着废墟世界剧烈的震动，一幕堪称宏伟的景象在它们所有人眼前展开。

    已是一片废墟的塞伯坦星...

    活过来了！

    破碎星球的主体大地，在以类似于塞伯坦人变形的方式不断的扭曲，重塑。

    无数堆放在大地之上，在博派和狂派的战争中死去的遗骸被吞入撕裂的地面。

    就像是整个世界，在吞噬这些已经腐朽的尸体。

    整个塞伯坦星废墟开始散发出强烈的能量干扰，让这一众机械刺客们的飞行模式根本无法启动。

    在强磁场闪耀而成，跨越整个地球轨道的奇异光弧中，这破碎的世界在一点一点的聚合。

    那些被用扭曲的钢梁和铁架，如触须一样眼神在星球之外的世界碎片。

    那些在古老的星球爆炸中，被撕裂出塞伯坦本体，以钢铁星环的方式陈列于世界之外的金属碎块，都在活动。

    它们就像是被这颗聚散不休的钢铁世界重新激活的引力捕获，就像是有自己的生命一样，以一种“收缩”的方式，不断的被重新“黏合”在颤抖不休的塞伯坦世界的主体上。

    如果不是机械刺客们知道这个世界发生了什么，眼前这景象，还回让它们以为这个破碎的世界正在被重塑完整。

    但已经不可能了。

    它毕竟在机械生命们残酷的战争，和恶意的无尽扩散中，以最残忍的方式被碎裂过一次。

    就像是丢在地面上的陶瓷盘子，你可以用无尽的耐心把它拼合。

    但不意味着它会就此恢复完整。

    而且就算拼合的再精美，那些无法忽视的裂痕还在那里。

    整个塞伯坦星，此时就像是在快速变形的机器人。

    数以亿万计的钢铁被塑造成粗犷的零件，早已经停机的机械设施们被化作旋转的齿轮，而那些曾遍布整个塞伯坦星的能量尖塔，则被作为世界拼合的骨架。

    那些管道，已经充满了锈蚀的管道一圈一圈的缠绕在破碎世界之内，就像是连接在心脏处的血管。

    从破碎的地心里抽取出的如石油一样的物质，开始重新在那些管道中流淌，奔驰，就如巨人血管里的灼热鲜血。

    整个世界的扭曲与旋转让人眼花缭乱。

    就像是一个无穷大的机械，在长久停机后被重新启动。

    灰尘，碎裂，伴随着从世界各处迸发出的滚滚黑烟被倾泻而出。

    还有刺耳的金属扭曲与折叠的声音，就如铁匠锻打武器，就如沉睡巨人低沉的鼾声。

    这一幕难以形容。

    而局部的眼花缭乱，掩饰不了这个过程的迅速。

    只是短短几分钟之后，在机械刺客们爬上合拢的地心裂痕的那一刻，整个世界的大地都开始剧烈震动。

    就像是这个世界本身在排斥这些刺杀者。

    它们被从世界扭曲起伏的地面丢入太空中，就像是被弹射入群星中的飞行器。

    在它们距离快速变化的塞伯坦世界足够远的时候，它们看到了这个星球现在的面目。

    一张脸。

    在那如熊孩子胡乱拼凑的积木一样的钢铁星球上，在那遍布着扭曲金属的星球表面，出现了一张脸。

    一张酷似昆塔莎的脸。

    还有那双眼睛。

    黑洞洞的，是直通往塞伯坦星地底的深渊，而在深渊之下，有锻炉一样的火焰在烧，就好像是给这双眼睛点上了眼瞳。

    她盯着这些不知所谓的刺杀者。

    在那星球的大脸上，露出的是一个难形容的笑容。

    有讥讽。

    有愤怒。

    还有愤怒与不加掩饰的敌意。

    “直视你们机械噩梦中的怪物吧...”

    洪亮的声音从眼前这个扭曲的，散发着滚滚黑烟，如灭世怪物一样的机械星球上响起，那是昆塔莎在咆哮。

    “我花了无数的时光，染指塞伯坦的核心...”

    “愚蠢的你们互相征战，毁掉了这个世界，毁掉了我的躯体，让我功亏一篑...”

    “就差一点。”

    这个操纵着整个塞伯坦星的超巨型机械生命嘶吼着，在被胡乱折叠在一起的塞伯坦星后方，她强行塑造出数以千计的推进器。

    那些冒着滚滚黑烟的推进器在昆塔莎的咆哮中启动，推动着这个扭曲的世界脱离环地球轨道，朝着地球加速前进。

    “我不想用这么粗鲁的方式...”

    她说：

    “但记住，这是你们造成的，两个世界都将毁灭！”

    “在那毁灭的光里，一个真正的机械神灵，将于宇宙大帝和元始天尊的残骸之上诞生！”

    “那就是我！”

    “我！昆塔莎！机械之神！”

    “哐”

    昆塔莎的毁灭宣言让肩负使命的天灾抬起双手，用重融合炮轰击这有月球大小的星体表面。

    灼热的光束刺向眼前加速前进的世界，摧毁了数个大型装置，但根本影响不到昆塔莎的前进。

    它该用什么武器，才能毁掉一颗发疯的行星呢？

    根本做不到！

    “走！”

    落在天灾肩膀上的机械贤者亚当，看着眼前吼叫着朝着它们撞过来的巨型星体，它对天灾喊到：

    “刺杀失败了！女士那里有第二套方案。”

    “劳拉！把我们送回去！”

    亚当对漂浮在太空中的机械女战士劳拉高喊了一声，后者立刻在荷鲁斯的帮助下，将身后加载的那个很巨大的机械模块开启。

    其中露出的很像是引擎一样的银灰色圆环被激活。

    这是一个超大号的爆音通道装置。

    在刺耳的音波声中，庞大的能量撕碎空间，将挡在塞伯坦星和地球之间的一众机械刺客们送回了废土地狱。

    昆塔莎操纵着整个星球，她看到了那些刺客的逃跑，但她并不在意。

    惊破天背叛了她。

    本该设置在地球地核处，用以和机械权杖配合来抽取宇宙大帝残骸能量的数据道标已经毁了。

    远程汲取能量的计划失败了。

    但没关系。

    用塞伯坦的残骸撞碎地球大陆架，将自己的备用躯体送入宇宙大帝的残骸中，直接通过数据交互来吸取能量也是行得通的。

    昆塔莎在数以千计的引擎轰鸣中，操纵着被胡乱组装起来的塞伯坦星，如恐怖的天外陨石一样，撞向眼前的蔚蓝色世界。

    真是遗憾啊。

    这个扭曲的伪神不无遗憾的联想到。

    自己之前还打算在成为新的宇宙大帝之后，将塞伯坦星和地球作为自己的行动基地呢...

    但没关系，这两个世界毁了就毁了吧。

    反正群星中合适的世界多得是...

    也不差这两个了。

    “我的登神之路...”

    昆塔莎在太空中咆哮着，将塞伯坦世界的巨大阴影投射在地球之上，她高声宣告到：

    “我来啦！谁也不能阻...”

    “轰”

    机械伪神的胜利宣言还没发表完，迎面而来的一发赤红色的原子吐息，就穿越过数千公里的距离，凶狠的打在了这颗钢铁行星的表面上。

    那灼热的，破坏力几乎无上限的光轰在胡乱组装的塞伯坦星躯体上。

    就如弑神之枪，将庞大的世界洞穿大半，也让它撞向地球的速度减弱了一丝。

    在西伯利亚已经开始熊熊燃烧的荒野上，在那烈焰的地狱中，红莲形态下的哥斯拉仰天咆哮。

    它体内的生物原子炉快爆炸了。

    它必须赶在原子炉核心承受不住之前，将身体里的所有能量都喷射出去。

    啊，头顶那个要砸向地球的钢铁怪物，似乎很抗揍的样子...

    绝妙的靶子！

    ———————

    “轰”

    在爆音通道的嗡鸣声中，刺杀失败的机械刺客们被直接送到了废土地狱。

    在末日火山之上的机械宫的大厅中，身穿一身蓝色制服的伊卡洛斯，正用手拄着机械版的誓约胜利之剑，看着眼前的战士们。

    本该在人间作战的钢铁侠托尼、里德.理查兹和光头的双足机器人驾驶员莱克斯.卢瑟，还有带着试验眼睛的布鲁斯.班纳。

    这些世界上最聪明的人类，不知为何，此时都在这里。

    “女士，很抱歉，我们...”

    从爆音通道中走出的天灾一脸愧疚，它半跪于伊卡洛斯眼前，想要说些什么，却被伊卡洛斯挥手打断。

    “这不怪你们，昆塔莎隐藏了自己最大的秘密，甚至怪不到惊破天身上，它给我们的信息是正确的，昆塔莎确实不善战斗，只是没人能想到...”

    伊卡洛斯摇了摇头，不再说话。

    她回头看着身后的四个人类智慧顶峰的科学家，然后又看向悬浮在众人眼前的，银色大圆盘一样，散发着光晕的领导模块。

    她咬着嘴唇，说：

    “那么诸位，现在就只能执行第二计划了。”

    “理论设计已经完成了，伊卡洛斯女士。”

    布鲁斯.班纳博士摘下眼镜，他皱着眉头说：

    “但我们手头没有能安全引导出领导模块内部能量的方法，也缺少合适的介质。就这么贸然激活它，我恐怕连你本人也会有危险，这毕竟是超出我们理解的机械造物...”

    “那个，我不知道你们要干什么，但如果只是能量媒介的话...”

    就在班纳博士说完之后，躺在地上，失去了两条腿和一只手臂的机器人杂音，从自己机械躯体的伤口里，取出了一样东西。

    在所有人的注视中，这个嘈杂的家伙一脸遗憾的，将从自己独自取出的，还沾染着机油的东西高高举起。

    它说：

    “这个行吗？”

    