一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第229章新想法

    “林叔，她虽然只是受了指使，但也是因为她林婶才会……所以林叔看着处理吧，我已经给她吃了百痒丸，这药……现在还没有研制出来解药，如果林叔需要的话，研制出来后我会让人送过来的。”乔玉灵说。

    林光庆想了想摇头，“算了，不用什么解药了，打发出去就是了，你这丫头的本事我是相信的，恐怕你的药，足以让她痛苦一辈子。”

    乔玉灵笑了笑没有说话。

    林光庆让人送乔玉灵与乔湖回去的，回去的时候早就已经是深更半夜，非常的安静，可是当两人到家的上，小刘氏与大刘氏还没有睡，竟然一边等着他们，一边在聊天。

    父女两人刚走进屋里，小刘氏瞬间就迎了上来，“哎呀，可算是回来了，怎么样？”

    “没事儿没事儿的娘，母子都平安。”

    “哦哦，那就好，那就好，林家妹子可是不容易呀。”小刘氏非常感慨的说着。

    乔玉灵笑了，“行了娘，别那么担心了，时间也不早了，都早点睡吧。”

    “恩，既然你们回来了，我就去睡了。”大刘氏说着便已经离开了屋子，回自己屋子睡去了。

    乔玉灵正要走就听到小刘氏在身后念叨，“现在生个儿子，以后再生个闺女，就好了。”

    “娘。”乔玉灵回头轻轻叫了一声，犹豫了一下道：“娘，林婶子在生的时候伤到了身子，以后恐怕是不能再有孕了，所以……娘，见到林婶子还是不要再说这种话了。”

    “啊？怎么会这样呀……”

    乔玉灵最后只能将所有的事情全都说了一遍，当然将她给那个产婆吃百痒丸的事情忽略了，也直接忽略了当时是她进屋就发现那个产婆有问题的。

    只是说另一个产婆来了之后，那个产婆行为诡异，才让她发现的。

    最后也说了林家老爷子的所做所为，听得小刘氏直心疼，“这林家妹子真是可怜，怎么就摊上了这样一个公公，这……这……”

    “好啦娘，林叔已经将人赶出去了，估计这些天林叔家还是会闹腾的，但我看林叔是死心了。”

    “哎，他也是为难。”小刘氏感慨一句，因为这件事情让她想到了老乔家的人。

    乔湖只是沉默的站在一边，一句话也没有说。

    乔玉灵笑了笑说：“爹娘早点睡吧，我去睡了。”

    “好，快去睡吧。”小刘氏催促着。

    乔玉灵点头离开了，回到自己屋子，将门关上，她便直接进了空间，折腾半夜她也是真的累了，进空间收完了菜，然后给药田浇了水，这才直接泡进了水里。

    当她一沉睡醒之后，水早就黑了，但是她却格外有的精神，从水里出来，竟然有些饿了，可是当她扭头看到堆在一边的菜，瞬间感觉空间还是有些不足。

    她应该在空间里垒一个灶台，放一口锅，一应的厨具都应该有，这样饿了就可以直接做，也不用那样费劲了。

    而且她的空间里还差一张床，空间里早就有桌椅什么了，可是还不是很完美。

    最后她也只能在空间里吃了点空间出品的水果垫了垫肚子。

    空间里出品的水果很多，但是平常她去外面回来的时候都会变着花样的拿出一些，回家就说买的，可以让家里人也都吃到。

    平常去师父那里的时候她也会带一些，去林光庆家也是一样。

    但是那些水果还是很多，而且有疯长的架势，这可是让她看着有些发愁了。

    于是她便在空间里转悠了起来，想到前世水果可以用到的地方，她的眼神渐渐亮了起来，最后终于想好了。

    多出来的葡萄，她可以直接酿成酒，至于别的水果，她可以想办法做成各种口味的酸奶。

    想到乔玉楠每每看到两个小的喝奶时，那种神情，她就特别想笑，就算是为了小妹可以吃到奶，她也要试一试。

    于是就难到她了，做酸奶是需要发酵剂的，可是这古代哪里有那些东西呀，于是她将眸光投向了草药。

    第二天，乔玉灵吃过早饭便直接去了江伊尘哪里，然后请问了江伊尘，江伊尘将乔玉灵想要的有那种功效的药草全都说给她听。

    最后干脆甩给她一本书让她自己看。

    乔玉灵笑呵呵的接过了书，然后先去了二进宅子找了阳阳她们，问了一下卫生巾的不足之处，可惜这些人都说挺好用的。

    最后没办法她也只能回家，然后去了一趟，张富贵那里看了看需要的桌椅准备的怎么样了，这才回家。

    回家后她便直接捧着书细读了起来。

    将那些草药的功效全都看了一遍，她拿笔写下了几种草药，然后让带着乔玉佳的娟娟跑了一趟去抓回了那几种草药。

    乔玉灵便直接将草药放进了空间，打算晚上的时候进空间再细细的研究酸奶怎么做。

    最后趁着时间还早，她去找了大刚让大刚抓紧时间将人手凑齐。

    回家时，她又看到了乔玉楠盯着两个弟弟吃奶的样子，瞬间就笑了，“四妹是不是很想喝奶呀。”

    乔玉楠同往常一样，先点了点头然后又摇了摇头，那样子可爱极了。

    “行了，玉楠再等几天，二姐给你做一种特别好吃的酸奶。”乔玉灵笑着道。

    乔玉楠瞬间眼神就亮了，然后眨也不眨的看着乔玉灵，“二姐做的一定好吃。”

    “哈哈，好，就算是为了你这句话二姐也一定会做出好吃的酸奶给你吃。”

    “好。”

    “别惯着她了，现在村里同岁的几个孩子里，她就是个小霸王。”小刘氏抬头笑呵呵的看着乔玉灵嗔怪的道。

    乔玉灵却是无所谓的耸耸肩道：“这有什么，她现在是个小霸王，以后肯定不会被人欺负了去。”

    “谁能欺负她呀，因为咱家现在的情况，村里的孩子可都让着她呢。”小刘氏又道。

    乔玉灵想了想看着乔玉楠非常严肃的道：“四妹，虽然他们都叫你一声四姑娘，但是你不可以随意的欺负别人。”