    叶辰在三大洪荒遗种目瞪口呆的眼神中提着仙兽毕方的血脉后裔走向古殿的高台，而后随手将尸体丢在穷奇后裔的尸体旁边，庞大的身躯阵得高台一震摇颤。

    这时候，北冥小月几步走到叶辰的身边，脸上带着灿烂的笑容，正想要说什么，叶辰却抬手制止了她，并且两步来到结界前，什么都不说，直接将手掌贴在了暗淡的光幕结界上旺盛的血气自掌心涌出，快速流向结界，暗淡的结界猛烈震荡，不过数息时间便“喀嚓”崩开了，如破碎的玻璃罩子似的。

    或许是受到了血气与结界余波的震荡，盘坐其中的彩衣女子身躯巨震，一口鲜血喷了出来，身体直直向后倒去。

    叶辰赶紧伸手将她扶住，并且让她靠在自己的怀中，发现她的生命之火已经虚弱到了极致，倘若再耽误版盏茶的时间，恐怕就算是至尊来了也无力回天。

    “谢…谢…你…”彩衣女子努力睁开眼睛，精致绝伦的脸上没有丝毫的血色，虚弱得让人看了心疼，但是他却努力绽放出一丝笑容，以微不可闻的声音说道：“没想到在我最绝望的时候还能遇到你这样的人族天骄，这是上苍的眷顾，不管怎么说，‘仙心’不会落在古生物的手中了……”

    “先别说话，你现在非常虚弱，生命之火即将熄灭，我必须尽快将‘仙心’置于你的体内，否则你会有生命危险！”

    “不……不用了……”彩衣女子摇了摇头，道：“我的生命之火太弱，就算是‘仙心’回到体内也无法恢复过来，你们快带着‘仙心’离开这里，要是消息传开，引来那些血脉更纯的仙兽后裔就危险了……”

    “谁说你的生命之火太弱就恢复不过来了？只要还没有彻底熄灭，我就能让你恢复过来！”

    彩衣女子还想说什么，却被叶辰禁锢了，情况很危机，不能再耽误时间。他伸手在虚空刻下阵纹，古殿入口顿时便消失了。

    接下来，叶辰以左手贴着彩衣女子的背心，旺盛的血气生机源源不断渡入其体内，维持其生命之火，而后伸出右手，运转体内精血，将之从食指尖逼出。

    一股滂湃而精纯的生命气机弥漫开来，古殿内的虚空中迅速生出了神花，并且有彩霞腾升，瑞气喷薄，这样的画面让在场的所有人都震撼莫名，简直不敢相信自己的眼睛。

    彩衣女子睁大了美眸，难以置信地看着这唯美瑰丽的画面，可惜的是她被叶辰禁锢了，口不能言，不过她看叶辰的眼神变了，变得有些奇怪，黑宝石般的瞳孔中充满了希望的光芒，如一簇美丽的烟火绽放。

    震撼过后，其余人很久都没有回过神来，可是北冥小月的脸色却变得有些苍白，黛眉紧蹙，脸上充满担忧，几次想说话，但又担心打搅了叶辰。

    看到叶辰接连逼出三滴精血的时候，北冥小月终于忍不住了，美丽而灵动的大眼睛中蕴满了泪水，哀求道：“叶大哥，你不能再提炼体内的精血了，来到这个古仙净土之前你为了保护昆仑遗族的人已经消耗了大量的精血，最后施展了禁忌神通镇压己身实现永恒，将化身融合镇压，方才恢复七成血气，而今你又……”

    叶辰没有回应，继续逼出三滴精血，相继打入彩衣女子的眉心，并且帮助她花开精血中的本源生机，等到她的生命之火彻底稳定并逐渐恢复方才转头看向泪眼朦胧的北冥小月，脸上露出温暖的笑容。

    “你还笑！”北冥小月急得直跺脚，娇憨的模样甚是可爱，气道：“你知不知道这样会变得非常虚弱，到时候真的遇到那些血脉纯正的仙兽后裔可怎么办……”

    “傻丫头。”叶辰将她拉到身边，轻轻抚摸着她那柔软的纤手，笑道“你看我现在像是非常虚弱的样子吗？事实上在绝壁前悟道的那段时间中我已经完全恢复了消耗的精血，并且将那种镇压己身实现短暂永恒的神通给散去了，所以先前的我是正常情况下拥有巅峰状态的我，知道吗？”

    “你坏！你坏！”北冥小月破涕为笑，眼角还带着泪痕，但是却显得非常的开心，抱着叶辰的手臂跺脚撒娇，道：“你明明知道人家担心你，这么重要的事情却瞒着人家，看我还理你！”

    叶辰莞尔，眼中满是疼爱，温柔地摸了摸她那柔顺的青丝，而后转身看向彩衣女子，感觉到她体内的生机已经恢复了许多，便将洞天内的“仙心”祭了出来，准备还回她的体内。

    梦幻般的光芒中，一颗七彩的心脏出现在叶辰的手心中，在手掌上空沉浮，溢出七彩仙光，瑰丽而梦幻，同样拥有恐怖的生机。

    这颗心脏很特别，表面竟然有许多的纹络，像是烙印着无尽的仙痕，有神秘的大道气机在流转。

    叶辰这才有时间仔细观察这颗“仙心”，发现它竟然并不是血肉之心，不禁让他心中微惊，当即以神念窥视，最后发现这颗所谓的“仙心”事实上是一颗丹药，由成千上万中珍贵的药材炼制而成。

    刹那间，叶辰的脑海中不由自主浮现出了在洞壁上看到的那些刻图，其上刻划的就是一个白发老人炼丹的过程，只是最后的几幅刻画被毁去了，没有看到丹成时的画面，也就不知道白发老人最后炼制出的丹药是什么样子。

    即便如此，叶辰也不由自主将这颗“仙心”与白发老人最后炼制成的丹药联系在了一起。而事实上所谓的“仙心”其实就是丹药，并非真正的心脏。

    想到这里，叶辰的瞳孔变成了纯金色，目光直直看向彩衣女子的胸部，透过其衣衫与血肉，看到了其体内那颗血红的心脏，更加肯定了心中的猜想。

    彩衣女子口不能言，但是眼睛却能看得到，见叶辰这么直直盯着自己的胸部，再加上其眼中闪烁的仙纹，便知道他已经望穿了自己的衣物与血肉，脸上不禁涌上一抹羞红。

    看到彩衣女子微红的脸庞与略带羞涩的眼神，叶辰似乎意识到了自己的行为有些不妥，老脸上也露出些许尴尬，赶紧将仙心打入她的体内，并且帮助她将“仙心”与真实的心脏融合在一起。

    随着“仙心”与心脏不断融合，七彩的“仙心”中出溢出神秘的力量，使得真实的心脏变成了彩色，彩衣女子的身体发生蜕变，血肉与骨骼都在分裂与重组，她的气息在短短两个时辰内变强了许多。

    这样的变化让北冥小月与三大洪荒遗种感到惊讶，而叶辰却很平静，似乎这样的事情早已在他的意料之中似的。

    叶辰解开彩衣女子身上的禁制，让她恢复自由，这时候彩衣女子快速盘坐了下来，运转体内的血气冲击那颗“仙心”，其中溢出的神秘力量越来越多了。

    “恩人，谢谢你帮我获得新生，不惜消耗自身精血，雨蝶此生会永记你的恩情。现在由于恩人的精血的缘故，我便可以彻底融合这‘仙心’，届时会有很多的力量溢出，并且会产生种种异象，甚至会沟通这古殿下面隐藏的六品仙灵精气，届时你们便可借此修炼，突破境界。”

    叶辰不禁有些惊讶，他知道“仙心”拥有神奇效果，却没有想到拥有“仙心”的人在融合的时候，旁人竟然也能得到好处。

    而北冥小月与三大洪荒遗种则满脸震惊，六品仙灵精气，那可是极其稀少的资源，这古仙净土中虽然拥有大量的仙灵精气，但是六品以上的仙灵精气却是非常的稀少，除非是那些特别强悍的血脉与拥有大机缘的人，根本不可能得到。

    “轰隆隆——”

    古殿轻微摇颤了起来，雨蝶的身上溢出重重高深且神秘的气机，在古殿中化为缕缕仙纹，而后便烙印在古殿的地面。

    叶辰等人发现古殿的中央有刻痕显现了出来，形成了一个圆形的阵图，中央有裂缝蔓延开来，紧接着便有丝丝缕缕的精气溢出，精纯无比，呈深紫色。

    “六品仙灵精气！”

    三大洪荒遗种镜湖路，他们彻底呆滞了，紧接着便激动得跳了起来，眼神无比的炽【】热，恨不得立刻扑过去将所有的六品仙灵精气都吸入体内。

    “‘仙心’的神奇远远超出我的想象，不枉费白发老者消耗大量的精力来炼制，也算是我们的一场机缘，赶紧到阵图边沿去吧，不要浪费这些精气，倘若没有将其吸收，这些精气用不了多长时间就会消散。”

    叶辰这一说，话刚落音，三大洪荒遗种像是饥渴的汉子看到了一丝不挂的(婊)子，如饿狼般扑了过去，生怕被别人多抢了一些似的。

    叶辰对此只是淡淡一笑，不慌不急拉着北冥小月来到了阵图边沿盘坐下来，很快就进入了空明状态，紧接着便运转功法开始修炼。

    深紫色的仙灵精气如凝缩的江河般奔涌向叶辰，他的身体像是永远都填不满的深渊似的，这样的吸收速度让三大洪荒遗种脸绿，差点没吐血。

    大部分的仙灵精气都被叶辰吸收了，并且刻意分出一部分给北冥小月，三大洪荒遗种使出吃奶的力气想要多抢点，却发现根本抢不过叶辰。

    “变态，这完全是个变态！肉身变态也就罢了，连吸收与炼化仙灵精气都这么变-}态，还要不要让别人活了！”三大洪荒遗种脸黑得跟煤炭似的，一个个轻声嘀咕，，面对叶辰他们深感无力。

