    第337章 十息内，林凡必死在妖魔腹中！

    就连当年强大的妖皇，都被数量众多的妖魔们耗死，更别提眼前的林凡。

    “这……”

    林凡心中为之大惧，他浑身上下冷汗直冒。

    “吼吼吼！！！”

    上百万的妖魔们，纷纷飞扑向林凡。

    见状，林凡只好出手。

    而在外面。

    萧风看了一眼图中正在不断厮杀的林凡，他对着刀烈说道：“来，我们赌下，看看这个林凡能在妖魔鬼怪图内，坚持多久？”

    “我赌半柱香！”

    刀烈说了一个比较保守的时间。

    “我赌十息，十息内，林凡必死在妖魔腹中！”

    萧风说道。

    随着萧风这句话，图中妖魔们的攻势，变得更加凶猛起来。

    这些妖魔们宛若不要命一般，十分疯狂扑向林凡。

    “啊！”

    林凡虽强，但奈何招架不住妖魔数量太多，一头妖魔将其林凡手臂撕扯下，使其林凡仰天惨叫。

    紧接着，其他妖魔又纷纷撕下林凡手脚、以及头颅。

    在这妖魔的疯狂撕咬下，林凡在十息内，当场被彻底啃死干净，只留下一堆沾满鲜血的白骨。

    由此可见，这些妖魔鬼怪是何等的强悍？

    随便将人吸进其中，等他的将会是死亡！

    在身躯被妖魔啃死干净后，林凡使用一种邪族特殊手段，使其自己一缕残魂从图中逃出来。

    这一幕，自然被萧风给察觉到。

    “唰！”

    从图中逃跑的林凡，头也不敢回，拼了命的不断逃跑。

    “林凡，我先让你跑四十丈开外。”

    萧风隔空传音，对着林凡残魂说道。

    “这可是你说的，等我跑到四十丈开外，我看你如何追上我！”

    逃跑中的林凡听到这话，显然一乐，在他看来，自己逃到四十丈开外，萧风你还如何能追上我？

    “萧兄，不如现在出手，将他的残魂斩杀掉吧！万一他跑掉呢？”一旁刀烈不由替萧风担心说道。

    “不急，我让他逃跑到四十丈开外，自然是有我的办法。”萧风微微侧过头，对刀烈说道。

    闻言后，刀烈旋即相信萧风。

    既然萧风敢这样说，那萧风一定信心。

    此时此刻，林凡这一缕残魂逃到四十丈开外。

    “哈哈哈，我现在已经逃到四十丈开外，我倒要看看，你是如何抓我？”林凡这时回过头来，嘲讽说道。

    在他看来，这四十丈开外，已经算是很远的距离，萧风想要瞬间过来抓住自己，完全不可能！

    “那你可要看好了！”

    萧风说道。

    “勾魂索！！！”

    萧风毫不犹豫，缠绕在自己手臂上面的勾魂索，卷起一阵哗啦啦的水流声响，爆射向林凡。

    “哗啦啦啦………………”

    这件神器勾魂索，速度极快，洞穿层层虚空，以一种难以形容的速度，瞬息便是来到林凡残魂的身前。

    并且，这个勾魂索对于灵魂、残魂一类，有着极强的压制效果。

    随着勾魂索射来，林凡发现自身居然无法动弹起来，被这道勾魂索死死给压制住，无论他如何挣扎，都难以挣脱丝毫，就仿佛被捆绑起来一样。

    在这道勾魂索面前，林凡是真的无法挣扎丝毫。

    “哗啦啦……”

    最后，勾魂索在林凡满怀惊恐的情绪下，陡然将其林凡给缠绕住。

    “给我过来！”

    将林凡给残魂给勾住后，萧风手臂使劲一拉，将其林凡顷刻间拉了过来。

    “我说过，让你先跑四十丈开外，我也能抓住你！”萧风看向被勾中的林凡，对他说道。

    “你不能杀我！我为邪族效力，你若是杀我，邪族定将不会饶过你！”即使被萧风给勾中，林凡仍旧强装镇定，试图通过这个来震慑住萧风。

    但，他却严重低估了萧风的胆识。

    “我从来没有将邪族给放在眼中，光是邪族族人，我都斩杀千千万万。”萧风看似无比狂妄的说道。

    “林凡，好好下去陪陪你妹妹吧！”

    说着，萧风单手捏住林凡灵魂，猛然用力。

    “不！”

    在临死前，林凡仰天大叫一声，他还没有杀死萧风，他不甘心就这样死掉。

    “嘭！”

    接着，林凡灵魂被猛然捏爆开来，化为碎片。

    就这样，林凡彻彻底底被萧风所斩杀掉。

    待萧风将林凡斩杀后，刀烈出声说道：“萧兄，我记得，鬼阎那小子手中也有一件神器勾魂索，你这个勾魂索为何跟他的勾魂索，那么相似？”

    “实不相瞒，我这件勾魂索，就是从鬼阎手中得到的。”

    萧风说道。

    说完后，萧风又将勾魂索缠绕在手臂上面，隐藏在衣袍之下。

    “这妖魔鬼怪图虽然强大，但是动用一次妖魔鬼怪图，我感受到，消耗我极多的力量。”萧风看向虚空上的妖魔鬼怪图，说道。

    “这妖魔鬼怪图乃是一卷准圣器，消耗大倒是可以理解。”刀烈略作沉思，讲道。

    之后，萧风心念一动，悬浮在虚空之上的妖魔鬼怪图，旋即变小起来。

    “嗖！”

    在变小之后，妖魔鬼怪图化作一道流光般的身影，钻进萧风的袖筒之中。

    “现如今妖魔鬼怪图已经得到，此地也不必要继续待下去了。”

    将妖魔鬼怪图收进袖筒后，萧风出声说道。

    听到萧风的话，刀烈也将自己手中的斩神刀跟妖刀收起来。

    接着，两人便是离开这妖域内。

    当萧风走出妖域后，便是对着刀烈说道：“就此别过！”

    “等等，萧兄！”

    这个时候，刀烈开口将萧风给叫停下来。

    “何事？”

    萧风停下脚步，直接问道眼前的刀烈。

    “萧兄，你可还是记得上次我刀域的修罗遗址，上次你将那个修罗天骄斩杀后，修罗世界的修罗王便是派出众多修罗，从修罗遗址内出来，在我们刀域上出现很多修罗，他们皆说要杀你，此番你不如跟我去趟刀域，将那些出来的修罗们，全部斩杀掉。”刀烈将此事讲了出来。

    自从上次萧风斩杀阿奴后，修罗王便是为之大怒，一下子往人界派送众多修罗，使其前来追杀萧风。

    “这倒也行。”

    听到刀域出现众多修罗后，萧风出声答应下来。

    于是，萧风施展自身虚空体，将其虚空给撕裂开，然后带着刀烈离开此地，前往刀域。

    “……”

    刀域上。

    此时出现一些修罗们，正在为非作歹。

    只见，一群修罗闯进一座城池内，不断屠杀，将其城中男女老少全部杀掉，一个都没有留下来。

    (本章完)

