    “真空大手印！”

    “给我开！”

    元阳道尊发出萧黯然的声音，先是震惊，随后就是仰天大吼。

    他挥舞着元阳巨斧，猛地劈向了真空大手印。

    轰隆隆！

    元阳巨斧崩碎，真空大手印也几乎碎裂，但还是勉强继续拍了下去。

    啊！

    萧黯然惨叫，被真空大手印差点拍碎了身体。

    他仓皇而逃，回到了体内。

    杨易冷冷一笑，转身快速飞走，冲入了西山深处。

    在他转头的时候，看到了玉京观上空有着一道道神魂飞了出来，不过却没有人敢追击他，只能够恶恨恨地看着。

    方仙道在大乾境内虽然名声极大，但大家早就在权贵之间堕落了，失去了往日的锐气。

    因此在宗主萧黯然被打伤后，竟然没有一个敢追击的。

    离开玉京观后，杨易带着众宝物来到了上次存放金银的隐秘山洞中，把所有东西都放在了里面，然后他拿了一块血纹钢和两瓶练髓用的洗髓丹，就回到了皇宫中。

    练功房中，杨易睁开了眼睛，轻轻自语：

    “盗了方仙道的宝库，嫁祸给了太子，如此是一举两得。”

    “接下来，就看他们双方如何暗斗了。”

    随后，他就又再次闭上了眼睛，修炼吐纳之法。

    一呼一吸之间，他像是玄龟一般，呼吸悠长有力，五脏六腑都在震动，宛若雷鸣。

    ……

    玉京观。

    萧黯然脸色苍白，眼中尽是恨意。

    三个月前，他被一个神秘人所伤，还当面卷走了所有的金银和丹药，杀了冠军侯的五位属下，这让他在冠军侯面前大大丢了次脸面。

    没有想到三个月后，他才刚养好伤，竟然又人被打伤了。

    并且这次损失更是严重，宝库的二三楼被席卷一空，要知道那可是方仙道数百年的积累。

    上次的神秘人，他看不出对方的身份。

    但是先前那人，他却基本上能够猜出对方的身份，不是太子是属下，就是太子本人。

    因为他看过冠军侯送来的情报，说太子很有可能得到了《未来无生经》残本，并且命人暗中建立了真空道和无生道两大邪教，以聚拢香火信仰修炼。

    除此太子之外，他还不知道这世上还有谁修炼了《未来无生经》。

    只是可惜，聪明反被聪明误。

    太子自以为隐秘，却完全不知道自己的秘密，早已经被冠军侯知晓了。

    “太子，我要让你付出代价！”

    萧黯然拳头紧握。

    这时，一连串的脚步声从门外传来。

    他知道，是门中的那些长老来了。

    今晚发生了这么大的事情，大家当然要商量如何追查真凶和报复。

    ………

    翌日。

    杨易如往常一般修炼，邓聪在一旁指点。

    他对邓聪表现得很尊敬，似若昨天什么事情都没有发生一般。

    邓聪就更不知道，他的阴谋早就被洞悉了。

    为了打消杨易的戒心，取得对方的信任，他指点地非常用心和卖力，仅仅是那些隐患的地方，只字不提。

    两个各有心思，相处融洽。

    ……

    上书房。

    朝会过后，洪玄机来到了上书房，拜见乾帝。

    “玄机，你来了，快坐吧。”

    “陛下，臣让邓聪试探了下十三皇子，发现十三皇子确实有所隐藏，应该早在三个月前，他就已经开始练脏了。”

    乾帝意外道：“三个月前才开始练脏，看来十三以前并没有隐藏多少。玄机，你认为会是什么原因，让十三这段时间修为突飞猛进？”

    洪玄机说道：“有可能是得到了高人的指点，也有可能是被人夺舍了。

    不过臣以为，前一种的可能性更大。

    不过想要排除第二种可能性，接下来就看十三皇子修炼到练脏巅峰的时候，有没有选择灵肉合一了。”

    在练脏巅峰之前，武者是可以同时练武和修道的。

    但在突破练脏巅峰时，就必须做选择了。

    如果是选择武道，那么就必须灵肉合一，但也意味着无法再修道了。

    如果是选择修道，虽然不用灵肉合一，但武道最终的成就也将止步于武圣初期。

    并且这种肉身成圣的武圣，战力远不能够与灵肉合一的武圣相比。

    当然，如果能够领悟到‘无法无念’的境界，那也是可以练武和修道同修的，但是这种武者梦寐以求的境界，能够做到的人太少了。

    能够无法无念的武圣，战力又将超过普通武圣不少，需要非常纯粹的武道意念。

    这样高深的境界，连纯粹的武者都很难领悟到，就更别说心思主要放在修道上的修道者了，洪玄机并不认为十三皇子可以做到这一点。

    乾帝微微点头，他明白洪玄机的意思。

    如果十三没有选择灵肉合一，那肯定就是暗中修道了，也就十有八九被人夺舍了，因为修道有成的鬼仙，是不可能舍弃鬼仙身份去练武的。

    武者才多少寿命，死了就死了。

    但鬼仙却可以转世重生，再活一世或两世。

    “那就年底大考核的时候，看看十三有没有灵肉合一了。玄机，看来朕这皇宫是被人视若无物了，想来就来，想走就走，连禁卫军们都没有发现。”

    说到这里，乾帝的声音转冷。

    洪玄机劝道：“陛下，时机还未成熟，就让他们多嚣张一段时间。不过利用十三皇子，我们也能够观察一下，暗中究竟还隐藏着些什么人。”

    乾帝点点头，又跟洪玄机商量起其他的政事。

    ……

    接下来几天，朝堂上很平静。

    但某一天朝会上，十数位文武大臣纷纷弹劾太子，陈述太子各项罪状，比如说滥杀无辜、粗鄙无德、侵占田地、倒卖国库粮食等等。

    这些弹劾来得突然，也来得凶猛，并非风闻奏事，而是有实实在在地证据。

    明眼人都看得出来，这是有人在对太子发难。

    面对确凿的证据，乾帝大怒，他下令让太子闭门思过两个月，并顺势罢免了涉案的相关人员五六十人，极大削弱了太子的势力。

    文武百官暗暗心惊，也不知道究竟是谁在针对太子，竟然一出手就这么狠，打得太子灰头土脸的，可谓是丢盔弃甲。

    只是可惜，这些官员平常都很少来往，且分属于各个派系。

    给人的感觉，就像是朝廷各方势力，在对太子齐齐发难。

