    天幻灵狐剐了他一眼，有些不悦道：“大敌当前还是先疗伤恢复，想一想怎么对付他吧。”

    走到她身边闭目盘膝静坐在地上，岩良一边运转神魂功法开始恢复，一边观察着周围的情况，“知道我怎么破你幻境的吗？”

    “嗯？”她微微转头，看向他，“你说说。”

    “水满则溢，物极必反，有死无生反而不圆满。”他缓缓说道。

    她听着若有所思了起来， “水满则溢那就留下一个缺口，流出的水我在接起来。”

    渐渐地她就陷入了顿悟之中，“有死无生不好我就留下一线生机，那一丝生机还要掌握在我手里……”

    “果然聪明。”他点了点头，微微笑道。

    那通天蛟蟒突然发出惊天蛟吟声，声波顿时传播开来，很快就扫到了他们，“好呀，原来你们都躲在了这里。”

    声音传来，岩良立刻睁开了眼睛，缓缓站了起来，神魂的疲劳已经恢复了不少，还有了一些增长。

    距离突破到四级也只剩水到渠成的功夫了，只是肉身上的伤势一时无法恢复，“看来该轮到我出手了。”

    话音一落他就主动朝着那通天蛟蟒杀去，并分出三道幻影上前纠缠，不能让对方太靠近这里，以免打扰到了天幻灵狐地顿悟。

    “是我们一起……”芸儿闻言在一旁也急忙站起身来，看了看他急忙张开了那青色羽衣上的羽翼。

    她迅疾的身影率先穿破空气，冲向了对方，

    经过之前的大战，岩良发现了很多的不足，刚在恢复时他已经一心两用，仔细分析思考过目前自己的状况。

    神魂和肉身是他目前主练的，但目前肉身的实力显然相差很大，据目前已知的手段不太可能突然暴涨起来，且不伤害自己身根基的。

    唯有神魂一直都是最神秘的，前人研究至今都没能完全弄清楚，一定还可以进一步的开发利用。

    神魂功法赋予修炼方式和武技，前人的战斗经验给了自己战斗方式，但决不能局限在前人留下的圈子里，这样就会束缚住自己。

    “是时候该摒弃固有方式，挖掘自身潜力的时候，我拥有更快的计算力、反应力……”

    恢复时就已思考了很多问题的岩良，在战斗一开始就进入了顿悟之中，他神情非常的轻松，忘却了眼前面对的是六级妖兽。

    渐渐地调动起庞大的神魂之力，锁定着对手的每一个举动，每一个表情，甚至是泄露出的每一丝气息和灵力。

    将这所有的信息都归纳到神魂之中，结合着现场的实际情况，开始以极快的速度分析计算了起来。

    脑海中随之形成了一副画面，这画面中所有的东西都在他的计算之中，渐渐的令人膛目结舌的情况出现了。

    数十道水剑激射而过，而无一道能射中他，爪劲还未透体而出他就已经动了，结果白白浪费了攻击。

    他还能利用这时间差进行反击，所有的一切都好像落入了他的计算之中，明明没有多大的动作，但却能毫厘不差的躲避，不多浪费一分的力气。

    此刻神魂宫内那金色卵胎微微一震，整个神魂山都跟着剧烈振动，浓雾开始缓缓地消散，神魂海也剧烈地翻滚并极快地缩小了起来。

    一股神秘的气息自神魂内散发而出，方圆数十里内的灵气突然涌动了起来，纷纷朝着神魂内涌来。

    涌入的灵气被神魂海牵引着落入了神魂海内，补充着神魂海内被快速吸取的灵气，那神魂山渐渐长大。

    岩良的神魂之力迅速磅礴了起来，还未完全恢复的神魂此刻没有了一丝的疲惫感，大脑空前的清晰，运算速度再次提升了数倍，神魂之力一举突破到了四级中期。

    他脑海中的画面突然变得更大更加生动了起来，连对手体内的气息都已可以感受到，可以同时锁定的目标数量也由原先的四个变成了十六个。

    他此刻的第四级已完全是一种质的转变，这已经完全超越了魂师第四级该有的层次，只是他本人并不知道。

    芸儿感受着这滚滚灵气微微张开了小嘴，美目看着场中那突然气息暴涨的身影，脸上有着一丝激动，眼神中有着异样的色彩。

    “你究竟是什么人，这气息都超越爷爷奶奶了……”

    梭箭的速度顿时提高了数倍，带起了一片涟漪穿破了空间，瞬移般一闪就射入了通天蛟蟒的左眼之中。

    从左眼的孔洞直接进入了大脑之中，顿时将他的神魂搅碎，通天蛟蟒瞬间瘫倒在了地上没有了神魂气息，只是那强大的生命力还在跳动着。

    芸儿从空中落下，看着这巨大的躯体，美目不断地闪烁了起来，“这蛟蟒浑身都是宝，都可以用来炼器，我来帮你处理一下。”

    看着她完全没把自己当外人，干净利索地收拾了起来，岩良此时感觉到了一丝不一样，“此刻这倒不觉得…无脑，那羽衣也真是不简单……”

    庞大的身躯慢慢就被开膛破肚，鳞片、皮、筋、爪等都一一单独区分了开来。

    幻境在此刻突然有了较大的变化，变得更加逼真接近了圆满，她身周的气息开始缓缓回升了起来，那幻境范围同样越来越大。 

    不久之后她睁开双眼，看着眼前的人族小子，轻轻挑了一下眉，“看你年纪不大，但却越来越让我看不透你。”

    岩良缓缓转身，看着正缓缓走过来的她，“恭喜你有了突破。”

    天幻灵狐打趣道：“那也不及你，你一突破就转眼间杀死了六级妖兽，我可都比不上了。”

    他淡淡一笑，“他气息刚刚已经开始衰落了，日后进入这蛮荒森林还得…姐姐你多照应才对。”

    她媚眼如丝，抚嘴轻声一笑，那娇媚神情能勾魂夺魄，“嘿嘿，看来以后还得弟弟你照应那。”

    他微微一愣，看着她连连摆手，“姐姐你说笑了……” 

    话音刚落下身后突然传来了惊讶声，“它这内丹怎么这么大？”

    芸儿将那滚圆的粉红色“内丹”取了出来，捧在手中很大的一个，而且软软的感觉到很奇怪，就想拿出去让大家看一看。

    “这内丹怎么这么大，还是软软的？” 边走边不停地研究了起来，用出那雪白的小手捏了捏。

    天幻灵狐闻言看向那有些怪异的巨大“内丹”，沉思了一下，就突然间惊呼了起来，“不要捏……”

