    李牧民没有给出答复，而是问道:“你们商队的家神，为什么会朝我们冲来？”

    “因为豕神说，贵商队没有家神。”叶莹有些忐忑，怕李牧民不相信。

    在叶莹看来，这个答案实在离谱，能瞬杀豕神的商队，怎么可能会没有家神。

    李牧民这才明白，原来家神之间能互相感应的，看来以后要尽量避免和其他商队碰面了。

    “如果你想离开，现在就可以离开了我是不会送你回婉城的。”

    叶莹怎么也没想到，得到的是这种答复。

    她想过自己会被献祭，会被当成商品售卖，也想过会被凌辱，唯独没想过对方让自己离开。

    就算看不上她，以她的容貌，也是一件很值钱商品。

    没有一个商队会平白无故放过一个人，要知道，人也是稀缺商品。

    叶莹惨笑:“您说笑了，没有家神的庇护，我根本走不远。”

    “我暂时没有前往婉城的意思。”说完，李牧民转身准备离开。

    叶莹急了，连忙说到:“如果您送我回婉城，我可以让您成为修神者。”

    几乎没有人能拒绝这个许诺，在这个世界，修神者便是修仙者。

    有几个人会拒绝成为神仙？

    “没兴趣。”李牧民头也不回，自顾自的离去。

    “还是不行吗？”望着李牧民离去的背影，叶莹绝望的留下了泪。

    接着黄粱站出来，大声说到:“如果是在其他商队，你们一般只有两种结果。一是被献祭给家神，二是被当做商品贩卖。

    但我们首领仁慈，不会将你们献祭，也不会将你们售卖。你们可以选择离开，也可以选择加入我们商队。

    加入商队后一视同仁，只要你们好好干活，和之前没什么区别。”

    黄粱扫视婉城商队众人:“所以，你们的选择是？”

    婉城众人大喜过望，纷选择加入商队，毕竟没有家神庇护，在野外九死一生。

    对于叶莹来说，这也是不幸中的万幸了。

    虽然不再那么绝望，但依旧对未来充满担忧。

    接下来，黄粱又开始统计整合货物，对婉城商队众人进行安排。

    大部分人之前是做什么，现在继续做什么，只有叶莹和许叔例外。

    “现在婉城商队没了，你们只是业城商队中的普通成员，不要再端着首领的架子，安排你们干什么活就干什么活，商队中不养闲人。”

    黄粱对两人进行敲打，立威。

    “是，小人明白。”

    “小女子明白。”

    两人也很上道，态度恭敬。

    “嗯。”黄粱满意的点了点头，问道:“你们都会干什么活？”

    “小人什么都能做。”许叔回答道。

    “好，竟然如此，你就喂马吧。”

    喂马是比较低贱辛苦的活，黄粱这是在打压许叔。

    毕竟许叔之前是副首领，有威望在，会影响黄粱对婉城众人的管理。

    所以要让许叔威严尽失，让婉城商队的人知道，以后谁才是副首领。

    “是。”许叔很平静的接受了安排。

    黄粱又看向了叶莹。

    叶莹有些手足无措，她想不到自己能做什么。

    同时第一次觉得自己没用，失去了身份的她，竟什么事也不会做。

    旁边的许叔开口道:“大小姐的活，也交给小人来干吧。”

    “呵呵。”黄粱冷笑:“你一个人干的过来吗？我之前说过，商队中不养闲人。”

    叶莹咬了咬牙:“副首领，小女子可以学，您安排我做什么，我就做什么。”

    黄粱想了想:“那就负责洗衣服吧。”

    “是。”叶莹点了点头

    黄粱并没有罢休，继续安排道:“以后你们和其他人待一个车厢，住一个帐篷，金银首饰全都属于商队的，明白吗？”

    “明白。”两人不敢有异议。

    “对了。”黄粱看了一眼两人身上的衣物:“你们这些丝绸的衣服也一样，我会让人给你们普通布料的衣服。”

    叶莹低着头，小声说到:“我那些贴身衣物，能拿回来吗？”

    黄粱没有太过刁难:“可以。”

    “小女子多谢副首领。”叶莹行礼感谢。

    “你们去吧，具体安排，待会有人来找你们。”

    “是。”两人离开。

    盯着叶莹婀娜多姿的背影，黄粱露出了一丝得意的笑容

    叶莹很美，很有气质，没有多少男人见了不心动。

    黄粱也不例外，看出李牧民对叶莹没有兴趣后，他便有了想法。

    只是黄粱知道，叶莹是高高在上城主之女，必定不会屈服于他。

    而洗衣服很累，一天洗上百件衣服，手都能磨出泡来，更何况是一个没吃过苦的天之娇女。

    等叶莹没了高傲，明白现在的处境和艰苦后，再暗示一番，十有八九会投怀送抱。

    而且别人无话可说，毕竟不是他强迫叶莹的。

    走远之后，许叔叹息道:“大小姐，我们现在的处境很不好，你要有心理准备。”

    “许叔，你放心，再苦再累我都能坚持的。虽然无法回婉城，但也没有成为祭品，商品，被人凌辱，不算太糟。”

    许叔摇了摇头:“大小姐你的容貌是一个麻烦，很容易引起其他人的窥视，以后可能会有许多麻烦。”

    叶莹摸了摸自己的脸，沉默不语。

    她就是因为自己自己这一张脸，才跟着商队离开婉城的。

    她的父亲虽然是城主，但也只是替城隍爷管理凡人。

    城中还有许多正神，家神，以及修神者。

    其中就有一名修神者看上了她，对她纠缠不清。

    为了摆脱那名修神者，叶莹在父亲的安排下，成为了商队首领。

    虽然野外危险，但有家神的庇护，很少会出事。

    可没想到，这次居然出现了意外。

    整合安排好后，商队再次启程。

    此时的叶莹，穿上了粗布衣，和几名大妈丫鬟挤在了一辆马车上。

    粗糙的布料，让叶莹觉得刺痒。

    拥挤的车厢，让叶莹有些喘不过气，十分不适应。

    好不容易熬到了傍晚，商队安营扎寨，又有大妈拿了一大堆衣服让她洗。

    不知是不是故意，这些衣服都是最脏，最臭，最难洗的。

    叶莹强忍着恶心，笨手笨脚的学着他人如何洗衣服。

    监管的大妈则在一旁不停的责骂训斥:“你怎么这么笨啊！”

    “用力啊！没吃饭啊！”

    “怎么洗半天一件都还没洗干净？是不是偷懒了？”……

    叶莹作为城主女儿，什么时候干过活，受过这种委屈。

    叶莹流着泪，默默忍受。

