    第386章 离开我，你混成这样了？

    

    “啪、啪、啪”。

    

    陆禹东鼓了三下掌，“故事很精彩。

    我的底线，你也不要触碰！否则，我说到做到。

    别动我，更别动她！若是动了，后果你知道的。”

    

    说完，陆禹东站起来就走了！   

    南锦屏紧紧地捏着抱枕的角，心想：底下这群人，干什么吃的，这么快就让陆禹东查出来了？

    还被他彻底粉碎了自己的计划！   

    南锦屏在沙发前站了一会儿，给下属打了个电话，“让孙郁来一趟！”

    

    “好。”

    

    孙郁，是南锦屏当年的助理。

    

    陆禹东回了办公室以后，在收拾自己的东西。

    

    褚良进来了。

    

    “怎么着啊？

    师兄，要出差？

    这么紧急？”

    

    “出国！”

    

    “哪国？”

    

    “还能哪国？”

    陆禹东头都没抬，反问褚良。

    

    褚良特别吃惊，“美.国？

    不会吧？

    太阳打西边出来了？”

    

    陆禹东谴责的眼神看了褚良一眼。

    

    “你心里想什么，看到的就是什么。”

    陆禹东说道。

    

    “那我倒是想问问了，难道师兄你心里想的不是这个？”

    

    陆禹东没说话。

    

    褚良拿出手机来，“订票了没有？

    我给你订票。”

    

    “不需要，有助理。”

    陆禹东一边说，一边给司机打电话，让在楼下等他，去机场。

    

    “啧啧啧，一刻都坐不住了！”

    褚良看着陆禹东走到门口的背影，说道。

    

    陆禹东下楼上车，直奔机场而去。

    

    ……   

    美.国。

    

    一家算得上豪华的中餐厅里，秦青正在和姜瓷吃饭。

    

    “姜瓷，我访问学者的任务完成了，明天就走，临走以前请你吃个饭。

    还有哦，如果有可能的话，将来去庆城大学看我哦。”

    秦青说道。

    

    “好啊。

    明天我去机场送你。”

    说实话，姜瓷对秦青的感觉，已经从刚开始的反感，到很喜欢了。

    

    再说，庆城大学是曾经爷爷工作的地方，姜瓷也去过庆城大学，那个地方，真的很美。

    

    而秦青，就像一帧来自庆城大学的不惊艳的山水画，细看之下，却如同涓涓细流，让人心里爽朗得很。

    

    “来，姜瓷，喝一杯。

    为我们的相逢，也为我们的离别。”

    秦青说道。

    

    “好。”

    姜瓷说道。

    

    “姜瓷，读完了书，有什么打算？”

    秦青又问姜瓷。

    

    姜瓷也很迷茫，之所以出来念书，是因为之前因为学历受了气。

    

    “不知道，就是想有个学历有底气。”

    

    “你将来可以来庆城大学教书啊。

    教书育人多好。

    再说了，你学金融的，还能去外面兼职独立董事什么的，不少赚钱。”

    秦青说道。

    

    姜瓷若有所思地点了点头，秦青倒是给她指出了一条新的就业道路，她要好好考虑考虑。

    

    两个女人喝了不少酒，千言万语，尽在不言中。

    

    姜瓷多喝了两杯，想早点回家歇着。

    

    正好，在楼下看到黄钰下班。

    

    两个人一起上楼。

    

    姜瓷开了自己房间的门以后，吓了一大跳。

    

    一个高个子的男人，正站在自己的写字台前，翻看自己的书籍，他穿一身黑色的呢子外套，她本来以为是那个黑西装男人，可细看之下，竟然是——陆禹东。

    

    “你怎么来了？”

    姜瓷瞬间整个人都贴在了门上，耳朵竖得好尖，她的眼光在警觉地四处打量，总觉得黑西装那伙的人在盯着她。

    

    陆禹东转过头来，看着她。

    

    好久不见，她瘦了，头发长了，脸色也更加白皙了。

    

    “离开我，你混成这样了？”

    陆禹东打量房子里的陈设。

    

    说不上寒酸，但跟他的任何一个家，都没法比。

    

    

    

