
　　天神宫。

　　最前方的水幕画面中，夏天站起来的时候，顿时又引发了一大波欢呼。

　　新生、老生、教员、以及来自大夏国各大城池的人们，形成了一阵阵排山倒海般的声浪。

　　欢呼之后，是喧嚣和嘈杂。

　　是各种议论。

　　进入符文海第九层，对于大夏国，对于极武学院而言，绝对是一个大事件！

　　前无古人，后无来者。

　　只此一例。

　　王祤（夏天）必然会在大夏国的修炼史上，留下浓重的一笔。

　　荆棘花的女孩子们高兴的又跳又叫，与有荣焉。

　　与之相反的，是魔族的‘炎’和楚阳。

　　如果可以的话，他们真的想立刻逃离此地。

　　但是符文海开启和关闭一样，都是一场很重要的仪式，所有教员和学员，必须出场。

　　别说是他们，即便是极武学院中，地位最高的极武阁成员，也会前来观礼。

　　极武阁的成员，全都是身份尊贵的教员，以及天赋出众的大夏国天才……这些天才已经不算是学员，也不是教员，而是年轻一代的最强者。

　　他们就像是外界地球那些已经考研成功的大学生，一直都在导师的实验室做助理一样。

　　当然，这只是类比。

　　总而言之，极武阁在极武学院的地位非常之高，里面绝大多数都是武王境强者。

　　……

　　相比于‘炎’，楚阳才是最为煎熬的那个人。

　　可以说，此次考核，他充当一个不光彩的角色。

　　他不知道左小鱼有没有向外宣扬，可是总感觉，一些教员和学员看向自己的目光，都带着淡淡的审视、疏离及鄙夷。

　　懊悔、气氛、不甘、失落等重重情绪交织心头。

　　耳畔穿不来的各种议论，让楚阳不是滋味。

　　“王祤这次的风头太大了。”

　　“是啊，他必然会拜灵海境强者为师，而且一定会进入极武阁。”

　　“好羡慕啊，我听说院长的弟子杜宇快要突破武王了。”

　　“这个我也听说了，有一个灵海境强者做老师，优势太大了，杜宇是十年前那一届的天才，从符文海出来之后便成了院长的弟子，进入极武阁，短短十年就武王了……”

　　“是啊，你们说王祤用多少年能成为武王？”ŴŴŴ.23sk.com

　　武王！

　　对于所有学员而言，武王已经仙凡有别了，寿元上千载！

　　楚阳的拳头攥紧，脸色铁青阴沉，想要发作，又是那么的无力。

　　值得一提的是，人群中还有一人较为特殊。

　　那便是曾被夏天打成死狗的魏正人。

　　如果说，楚阳是做了亏心事，心性多疑，认为别人的目光不怀好意的话。

　　那么是魏正人就是最为贴切的感受了。

　　捧高踩低。

　　任何时空都一样。

　　作为极武学院最有名的‘反派’，魏正人更加出名了。

　　几乎所有学员望来的目光，都带着淡淡讥讽，神色之间意味深长、玩味。

　　以后王祤（夏天）成了传说之后，他就是第一块踏脚石！

　　魏正人低着头，不敢与人对视，现实就是如此。

　　他甚至不敢流露出任何愤怒的表情，只能失魂落魄站着，陷入了深深的懊悔之中。

　　至于报复，根本没有这样的念头。

　　别说此次夏天的身份将会发生巨大的变化，仅是双方真正的实力，也天差地别。

　　“出来了，他们出来了！”

　　就在这时，不知谁大喊了一句。

　　唰的一下，所有人抬头望去。

　　天神宫的台上，出现了八道身影。

　　其中七人乃是大夏国七位灵海境强者。

　　另外一人，是夏天。

　　“嗷……”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　下方再次沸腾了。

　　所有人都在欢呼大吼着，声浪如同海啸一般，在山林间传来阵阵回音。

　　“王祤，你看……”

　　身旁左侧站着的大夏国国主左尘海，指向下方。

　　“从现在开始，你代表的不在是小幽城，不在是极武学院……”

　　顿了顿，他的神色之间异常认真，“我相信你，必然会进入极武内院，而你代表的，是我大夏国，你这样的天才，必然会振翅高飞，我们别无所求，只希望你永远记得，自己是大夏国的子民。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　心潮多多少少有些起伏。

　　他在外界生生死死多年，心悸早已沉淀。

　　经历过各种阴谋算计与背叛，各种的尔虞我诈，阴诡谲绝。

　　事实上，他很少为某些事，某些场面动容。

　　再加上并非此界之人，没有多少归属感。

　　可是，他不能否认，大夏国的某种氛围，真的很好。

　　或许在看不见的黑暗之中，仍然有各种明争暗斗和算计。

　　但他仍然看到了许多‘单纯’之人。

　　没错。

　　就是单纯。

　　周珊、铁熊、小幽城的那些高层、还有左小鱼、郝浪、荆棘花的女孩子们，都很单纯。

　　甚至在他看来，楚阳和炎也都单纯。

　　单纯并不是傻，而是他们的行事方式，处事态度。

　　夏天向来恩怨分明，别人滴水之恩，自当涌泉相报。

　　就如同他师傅教导的那样。

　　夏天真正做到了懂得感恩，懂得知恩图报，施恩不求报，与人不追悔。

　　有恩于我不能忘，施恩与人不可求！

　　心中下定决心，若是有能力和机会，定然十倍报之。

　　“好了，我们下去吧。”

　　左尘海抓住他的肩头，旋即一掠。

　　唰。

　　七名灵海境强者同时飘落而下。

　　嘈杂声和欢呼声逐渐安静下来。

　　一道道目光望着前方。

　　大夏国主沉声开口，“朕曾做出过承诺，符文海考核前三名，朕会每人奖励须弥晶一枚。”

　　顿了顿，脸上浮现淡淡的笑意，“左小鱼、炎，上前来吧。”

　　话落之中，人群传来一阵骚动。

　　两道身影越众而出。

　　左小鱼和炎来到前方，而夏天也主动与他们并排而立。

　　左尘海右手虚空横向一抚，半空中极其突兀三个古朴而精美的木盒子。

　　他同时笑道，“王祤，听闻你已有一枚须弥晶，所以自作主张换成了另外一个奖励……我听闻你在仙人林修炼了九练心经。”

　　顿了顿，又道，“但仙人林的九练心经残缺，恰好，宫中收藏有完整版，将它替换须弥晶，你可愿意。”

　　夏天眼睛一亮，神色浮现一丝激动，抱拳道，“愿意，多谢陛下！”

　　“哈哈，不错。”

　　左尘海轻轻一挥手，三个木盒子分别落在了夏天三人手中。

　　三人皆喜不自胜。

　　尤其是夏天，嘴都裂开了。

　　这样一幕落在苏在道几名灵海境强者眼中，全都暗骂左尘海无耻。

　　别人不知道，他们怎么能不清楚，夏天的须弥晶，本就是左尘海赐予的。

　　说什么‘听闻你已有一枚须弥晶’……

　　唉。

　　现在的年轻人啊，脸皮越来越厚了，尤其是当了国主之后。

　　没错。

　　对于苏在道等人而言，左尘海虽然是国主，但辈份最低。

　　甚至，左尘海当年也是极武学院的一员，是他们看着对方一步一步走到今日的。

　　这时，苏在道上前一步，“废话就不多说了，现在我宣布，符文海考核圆满结束，王祤、炎、左小鱼、楚阳四名学员表现极佳，极武学院将会给予资源奖励，以及会为他们每个人量身打造修行之路……”

　　新老学院全都流露出了羡慕之色。

　　这就是极武学院的良性竞争氛围。

　　天赋和潜力越强，资源越多，受到的重视越大。

　　那些老生都很清楚，也许过不了多久，这四名新生就会与所有学员的距离越拉越大。

　　不要说什么不公平。

　　这就是现实。

　　事实上，极武学院已经最大程度上展现出了公平与公正。

　　天才中选拔天才，每一步考核都是在所有人见证之下进行的。

　　“此外，经过我们四人商议，今年极武学院将会备战极武内院，符文海考核的前十名……”

　　突地。

　　未说完，戛然而止。

　　苏在道的脸色霍然骤变。

　　不止是他。

　　身旁的六位灵海境强者，全都抬眼望向远空。

　　“嗡”

　　几乎与此同时，一道极为凌厉的威压如同浪涛一般，铺天盖地压来。

　　瞬间将极武学院所有新老教员笼罩其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3201章 心绪免费阅读。https://xs.23sk.com 