    一旁的白兮柔虽然没有说话，但却心思玲珑。她能够感觉到，在玉欣然释放武魂，讲述自己的经历之后，那名为小舞和宁荣荣的两个女孩对玉欣然已经没有敌意了。

    几人之间的气氛，也在此刻融洽了许多。

    蓝沁学院面积不小，虽然在天斗城内并不是什么出名的学院, 但也是“麻雀虽小，五脏俱全”，各种提供学员修炼的设施比较完善。

    一下午的时间，玉欣然和白兮柔带着凌宇四人参观了图书馆、拟态修炼场、露天斗魂台等地方，让凌宇四人对于蓝沁学院有了一个更为清晰的认知。

    最后，玉欣然和凌宇等六人坐在了蓝沁学院搭建的公园外围的长椅上, 静静享受着这和谐的时刻。

    其中，凌宇和玉欣然坐在一起，凌宇身旁，是小舞三女，而玉欣然的另一边，则是白兮柔。

    凌宇有些慵懒的半躺在长椅上，看着来来往往的学员，轻嗅植物散发出的淡淡清香。微风吹来时，身旁的佳人还会伸出玉手捋顺自己的三千青丝。

    这样的感觉，似乎还不错。

    这时，玉欣然红唇轻启，道:“我目前的四个魂技，都是偏向于治疗和辅助的功能。”

    凌宇微微侧头，看着玉欣然的洁白侧脸，轻轻一笑，静静的听她说着。

    玉欣然脸上似是露出一抹淡淡的笑容，一双玉手相叠，放于小腹之前。蓝色长发随意的披于腰间，镶金边的蓝色长裙轻轻摇摆着，一双清澈的眼眸看向了远方。

    “我的第一魂技, 名为清心。这是一个群体辅助技能, 可以清除一定范围内友方身上50%的负面状态，同时标记心灵印记。”

    魂师存在的负面状态，可能有冰冻、石化、封印、魅惑、中毒等，清除50%的被控状态，已经是非常不错的技能了。毕竟，这是一个群体技能。

    “那个心灵印记是什么东西啊？”

    凌宇有些好奇的问道。这种标记，应该有不一般的作用。

    “这个标记也是我自己取名的。我获得了第一魂环后，连续释放魂技作用在目标身上时，发现每增加一次治疗，目标被治疗的效果就越好。”

    “由于武魂的关系，我能够感知到，释放第一魂技后，所有目标身上都会留下一个标记。在获得同一魂技反复治疗时，治疗的效果会相应的增强。”

    “我把这种标记称为心灵印记，它能够存在大约一盏茶的时间。”

    “当然，要实现更好的治疗效果，消耗的魂力就越多。”

    凌宇微微点头, 魂技的效果和消耗的魂力, 应该是成正比的。这也算是世界规则对于武魂的一种约束吧。

    无疑, 玉欣然的第一魂技, 单单听这效果，就极为的不凡。要知道，负面状态可不是那么容易被消除的，玉欣然的这个魂技在团队中能够很好的发挥它的作用。

    “我的第二魂技，名为抚慰。群体治疗技能，可以恢复一定范围内友方身上出现的伤势，恢复效果与输出的魂力成正比。”

    “由于心灵印记的存在，我的所有单一魂技都可以产生叠加的效果。”

    魂技能够叠加，这就有点变态了。在实际的战斗中，只要玉欣然释放第一魂技，为友方目标标记心灵印记，连续几轮释放第一或其他的单一魂技，治疗效果理论上能无限叠加下去。

    当然，不用怀疑的是，要实现这种效果，所需要的魂力非常多。

    不过不可否认，玉欣然的治疗魂技的确效果逆天。

    相比于第一魂技，玉欣然的第二魂技还算是“正常范围”内的技能。

    “我的第三魂技，名为活水。群体恢复技能，可以回复一定范围内友方的魂力和精神力，恢复效果与消耗的魂力成正比。”

    能够恢复精神力，显然，这也是一个极为出色的技能。并且，它显然也是可以通过心灵印记叠加效果的。

    “我的第四魂技，名为祝福。单体治疗技能，消耗自身一半魂力和精神力，恢复单体目标所有非致死伤势。这个技能一天只能释放一次。”

    “并且，我的所有魂技，作用目标的魂力都不能超过我自身三十级。”

    看到玉欣然俏脸上挂着一丝淡笑，从容不迫的说出她的第四魂技的效果，凌宇心中也是惊了一下。

    就连一旁的小舞三女，也是面带惊容的看着玉欣然，心里有些震惊。

    恢复单体目标所有非致死伤势，也就是说，只要对方还剩一口气，通过这个祝福技能，马上就能让他(她)生龙活虎起来。

    尽管玉欣然的治疗魂技存在着三十级的等级限制，她的第四魂技一天还只能释放一次，但那已经很变态了。

    宁荣荣看着玉欣然的侧脸，心中钦佩不已。她的七宝琉璃塔被誉为大陆第一辅助系武魂，其出名的地方就是无视魂力等级差距和百分比增幅加成，加上分心控制，这才奠定了七宝琉璃塔第一辅助武魂的地位。

    现在这个名为玉欣然的女孩，对方的第四魂技就有如此逆天效果。要是对方突破到七十级，拥有武魂真身之后，又会有怎样的变态能力？

    武魂真身，才能将一个武魂的威力真正发挥出来。

    宁荣荣有预感，在未来，或许玉欣然的治愈之心将会成为大陆第一治疗系武魂。

    至于玉欣然的第四魂技为什么一天只能释放一次，原因很简单。如果玉欣然接连施展两次祝福，就会将她的魂力和精神力消耗一空，到时将产生极为严重的魂技虚弱，于未来发展无益。

    玉欣然说完，时间已经到了下午，阳光变成了橘红色，倾洒在凌宇六人的身上，日落、公园与人流，构成了一副迷人的画卷。

    这时，一直没有说话的白兮柔突然看向了玉欣然，一双可爱的大眼睛眨了眨，小嘴中传出一道甜美的悦耳声音。

    “欣然姐，算上你和我，以及大哥哥和三位姐姐，一共六人，离魂师大赛要求的七人战队还差一人啊。”

    闻言，玉欣然下意识的扭头看向凌宇，清澈的美眸静静地盯着他，想听听他的意见。

    “这个不用担心，对于最后一位队员，我已经有人选了。”

    凌宇淡然一笑，他可是还记得，他与帝皇瑞兽之间有一个约定呢。

    没错，凌宇心中的最后一名队员，正是帝皇瑞兽。

    帝皇瑞兽三眼金猊前往人类世界，必然要幻化人形，同时还要遮掩对方的魂兽气息。这个问题，凌宇心中也有了解决方案。

    关键的问题是，如何成功“拯救”帝皇瑞兽。作为星斗大森林核心之地的“宠儿”，想要让它离开星斗大森林，难度可是不小啊。

    不过，凌宇有自信，无论是他如今的实力，还是他与星斗大森林那位之间存在的血脉“联系”，都让他具备了不小的底气。

    至于帝皇瑞兽离开星斗大森林，从而影响了十万年魂兽的瓶颈突破几率，这个问题，凌宇也有所考虑。

    他只是短暂的带帝皇瑞兽离开一段时间，十年内，他有信心成神，到时自然会给魂兽一族更为优质的成长环境，至少会比现在好很多。

    十年的时间，对于魂兽来说，不过弹指之间而已。

