一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十二章晋级先天

    “所以啊，我只能找你，而且今晚我就要突破，不然奈良鹿到来的话，我们都会死的！”

    樱井月看着李墨，然后将他的身子缓缓放在了山洞之中。

    “或许……还有别的办法！”李墨眉头一皱，开口道。

    樱井月看了李墨一眼，翘嘴一笑，根本没有理会，反而是将李墨的运动上衣轻解，露出一副虽然不是那么健壮，但却很精壮的身躯，随手，樱井月犹豫了一下，然后狠狠一拉，将运动装全部褪掉。

    看到赤裸的李墨，樱井月脸色一红，只感觉有一股火在脸上烧着，也在心中烧着。

    她背对着李墨，开始轻解罗裳，衣炔微微飘动，眨眼便露出一副完美光滑的背部，仿佛一座水墨画，线条动人，风光明媚无限好。

    褪掉所有束缚，仿佛回到了混沌初开，仿佛回到了伊甸园中，樱井月脸上含羞，双手环抱着，缓缓转了过来，看到这副情景，李墨连忙闭上了双眸，那惊鸿一瞥间，便让他感受到了樱井月身材带给人强大的压迫感与诱惑。

    樱井月也缓缓躺了下去，李墨只感觉身上一团火热的柔软袭来，随后，嘴巴便被人再次堵住，甚至有一双手，也在自己身上不安分起来。

    他顿时觉得有些荒唐，堂堂仙帝，竟然被一个女人给推到了？

    片刻之后，只听得一道痛哼，李墨便感觉像是婴儿回到了母体之中，像是鸟儿回到了自己的辛苦所筑的窝里，像是大地之上，下起了一场甘霖。

    头顶的光源无人去管，缓缓的熄灭，山洞陷入到了一片黑暗中，小小的山洞中，唯有樱井月高高升起的嘶喊声。

    而外面，月朗星稀，星辰点点，微微闪耀着，由于阵法的原因，什么都听不到，看不见。

    银月在缓缓的移动着，从这边移到了那边，山洞中的嘶喊才逐渐消失，而此时已然过去了两个多小时。

    黑暗中，樱井月香汗淋淋，不停的动着，而她的身躯之上，亦是开始传来一道光芒，看到这一切的李墨，顿时震惊，难道真的还可以这样晋升先天？

    樱井月也感受到了自身的变化，她的脸上露出露出大喜之色，她体内的灵力运转的越来越疯狂，一阵阵阳刚之气传来，让她的功法也产生了一丝改变，日月双剑身上在一旁的地上，都微微发出了光芒，彼此呼应。

    樱井月身上的气势越来越强大，最终形成了一道道波动，朝着四周扩散，好在有阵法的阻隔，不然的话，这波动必然会传出极远的距离，被人发现。

    “轰轰轰轰！”

    樱井月的体内也传来了一阵阵沉闷的声响，阴阳交融，让她的确发生了质的改变，每一道声响都是她在冲击先天屏障。

    不知过了多久，在樱井月身上的气息达到极点的时候，一直突破不了的屏障，赫然破碎了，一股无法想象的强大感觉，徒然袭来。

    一股先天的气息，顿时弥漫开来，整个山洞之中的沙石都微微漂浮着，日月双剑也围着樱井月，像是在守护，又像是兴奋。

    李墨也惊呆了，竟然真的突破了，不过这也算是依据，在看到天照日月功法的时候，李墨便知这是一本日月皆要修行的功法，只修其一，或许进境更快，但是最终的先天却无法跨出，只是令他没有想到的是，这阳，竟然可以用这种方式来完成。

    樱井月的身躯，已然飘浮在虚空，身上的气息一波波的如同浪潮。

    日月双剑散发着剧烈的光芒，缓缓围绕着她旋转，她体内的天照日月功法不断运转，先天气息冲击着她身躯的每一个部位，先天，完全不同的一个境界，她的实力在疯狂的暴涨着。

    不知过了多久，直到天色开始有了一些朦胧后，樱井月身上的光芒这才缓缓的消散，而她，已然突破到了先天，真正的先天！

    她的身躯在山洞之中，悬浮而起，由于山洞高度有限，离地只有十几公分，在虚空之中走了起来，甚至是缓缓飞行起来。

    “这就是先天，这股力量超乎了我的想象！”樱井月喜道。

    “那可以将我解开了吗？”李墨光着身子，躺在地上，某个部位还在摇摇欲坠。

    樱井月随手一指，一道劲风袭来，将李墨身上的禁锢解开，她坐在了李墨的身旁，“我的男人，多谢你了！”

    “我可不是你的男人，之前都说过了，我已经有喜欢的人了！”李墨说道。

    “好好，我知道，你以为我是认真的？我只不过是开玩笑而已，我与你这样只是想晋级先天，莫不是你还真以为我喜欢你不成？”樱井月切了一声骄傲的道。

    “那就好！”李墨点头，松了一口气，不然的话，还真不知该怎么处理这件事。

    看见李墨的表情，樱井月的脸上露出一丝愤怒之色，旋即眼眸深处有一丝暗淡闪过，但很快便消失不见。

    “不过没想到你人看着不强壮，有些秀气的样子，还真是厉害啊，找你还真是找对了！”樱井月盯着李墨不怀好意的笑道。

    “将这些玉石注满灵力。”李墨掏出上百颗玉石，看了一眼山洞外的天色快速的道。