    【剥离】可以将异能剥离成异能珠，这个异能珠可以让人拥有能力，这个人可以是杨希自己，也可以是别人。

    同时，异能珠是可以激活和封印的，换而言之，杨希如果将异能珠放到别人身上，就可以随心所欲的决定这个人是否拥有异能，在什么时候拥有异能。

    对于想要变强的普通人而言，这是无法拒绝的诱惑。

    剑拔弩张的气氛在卡座中蔓延，女生们四散而逃，就连林奈雪也在要好小姐妹拉扯下走远了，反而刘源挣脱了小姐姐们，就坐在卡座上看戏。

    一个是不知道什么来头的神秘人，一个是自己讨厌的父亲手下，他巴不得两人打起来。

    范鹏则疯狂给杨希打电话，不知道是要通知他过来看好戏还是跑路。

    好在杨希有先见之明的设置了静音模式，不然还可能要露馅。

    “那个不是C级英烈焰拳手吗？他可是A级英雄机械战雄的弟子，谁胆这么肥，敢不给A级英雄面子？”

    “谁知道呢，这个面具人看起来也不弱的样子，他的面具是什么？鸡？”

    “你看，旁边还坐着一个醉汉，谁去把他拉开啊！”

    “他们为什么打起来，为了女人争风吃醋吗？”

    杨希的皮手套有节奏的打在玻璃杯上，他在等林奈雪跟范鹏走远一点，接下来的战斗他虽然有把握，但保险起见还是不要波及到他们的好。

    “最后给你一次机会，摘下你搞笑的面具，在我面前跪地求饶，不然你就得尝尝我火焰拳的滋味了。”

    烈焰拳手一把扯掉身上的外套，露出只穿着背心的上半身。

    他的身体十分健壮，手臂上有许多伤口，一看就知道身经百战，不是个善茬。

    “我也不知道，你区区一个C级异能者在我面前说这么多话敢什么，要是机械战雄那老头我还能稍微给点面子。”

    杨希努力维持酉鸡的“神秘高手”人设。

    同时他也发动超脑，疯狂计算着对手各种可能出手的方式，他必须干脆利落地干掉这个C级的烈焰拳手，才能给接下来的计划铺垫一个好的开头。

    “哼！”杨希的话彻底激怒了烈焰拳手，挥舞着火焰拳朝杨希砸去。

    “看这火焰的颜色，似乎温度还没有炎蝶的高。”

    杨希用余光留意烈焰拳手的攻击。

    在众人的眼中，烈焰拳手气势汹汹已然出手，这个面具男却斯条慢理地继续玩着手里的酒杯。

    “这家伙难道是被吓傻啦？烈焰拳手的火焰可是烧死过不少异兽的！人类的躯体还能比异兽强？”

    “我看这面具男镇定自若的样子不像是假的，说不人家真是高手不把烈焰拳手的攻击放在眼里呢。”

    烈焰拳手也想不通为什么杨希坐在原地不动，他没听说过异能界有这号人物，就算是他的老大A级异能者机械战雄也不敢用身体硬接自己的火焰拳。

    难道有诈？

    但管他有什么阴谋，正面中自己一拳绝对不好受。

    烈焰拳手一咬牙，加快了挥拳的速度，力求一击毙敌！

    炽热的拳风逼近杨希，他早就在酉鸡套装上布置了一层耐火之壳，这个烈焰拳手才C级的火元素攻击，根本就可以无视。

    反而要注意的是他挥拳的力度。

    不过现在看来，这个烈焰拳手只是强在火焰能力上，他这个挥拳在普通人眼中可能很厉害，但对有常人三倍防御力的杨希，他拳头的物理伤害也能承受的住。

    不过杨希可不习惯给人打脸，在超脑开启状态下，他的动态视觉和身体协调能力也得到增加，虽然这个增强没达到C级的水准，用来对付烈焰拳手的拳速却是足够了。

    杨希稳稳地抛起酒杯，侧过脖子避开烈焰拳手的拳头。

    “天真！”

    烈焰拳手残忍一笑，激发了火焰。

    原本只附着在拳头表层的火焰瞬间笼罩了杨希的脑袋。

    多少异兽、多少敌人倒在这一招下？

    他自信这个神秘人就算带着面具也必定重伤。

    但杨希却毫发无损地从火焰中猛地站起来。

    “什么！！！”烈焰拳手惊了！

    “呵呵，轮到我了。”

    四挡的精神冲击突然发动，敌人身体一窒，杨希为了掩饰自己的攻击，又一个手刀打在他脖子上。

    “嘭！”

    火红头发的男子倒在地上，杨希另外一只手接过刚好落下的酒杯，将酒杯里面的液体倒在他的脑袋上。

    再度坐下来时，整个酒吧已经没了议论声，只有激烈的音乐响彻这个燥热的空间。

    “只是一个照面，C级英雄就倒下了？”

    “现在的英雄这么弱的吗？”

    “难道不是这个神秘人太强了？”

    “我们还是快走吧，等会牵扯到事件里面可就脱不了身了。”

    “对对对！快走快走！”

    “草，老子刚开路易十四还没喝多少！”

    “滚你的蛋，就你这屌丝样，有钱开这么贵的酒？”

    人群在几秒的沉默后再度爆发出诧异的议论声，虽然很多人嘴上喊着要走，但却没多少人离开的。

    跟其他人不同，刘源可是知道这个父亲手下的实力有多强的，他狐朋狗友中也有一些异能者，有时候闹急了也会动手，但都没有一个人能撑过烈焰拳手一招。

    而他面前这个戴着面具的神秘男人，却瞬间解决了他。

    杨希没有搭理这个被吓地酒醒了的刘源，他伸手搭在烈焰拳手身上，发动了【剥离】。

    【异能：火焰拳

    简介：可以在拳头上产生火焰攻击敌人。

    评价：C级，厨神必备。】

    将异能珠收入体内，杨希暂时没有激活。

    他将目光投向一旁假装镇定的刘源。

    刘源咽下口唾沫：“你刚才想谈什么交易，现在可以说了，你是要钱吗？我有钱，五百万以下的数我现在就可以转账给你。”

    杨希缓缓逼近刘源。

    “我刚才是想跟你谈交易来着，不过我现在改主意了，毕竟你没管好你的手下，让我动了手，而我这个人一旦动手可不会只动一下。”

    他揪住刘源的领子。

    刘源双手扶在沙发上试图保持平衡：“有话好好说，别动手啊，我们都是文明人。”

    听到这句话林奈雪等人一阵翻白眼，这个刘少平时可没少冲她们这些女孩动手。

    “你也有今天！”不少被刘源欺压过的人暗自解气。

    不过他们也知道这个蒙面人大概率不会动手打刘源，毕竟他打了烈焰拳手还有回旋的的余地，若是对机械战雄的亲儿子动手，那可真是会惹毛对方的。

    鹿港市应该没有人想要去惹毛一个名宿级别的A级英雄吧。

    但杨希却伸出带着皮手套的手，狠狠扇在刘源脸上，直把他扇地栽倒地上，吐出一颗带着血沫的后槽牙。

    “你……你敢打我？你知道我爸是谁吗？”

    众人再度鸦雀无声，凶名在外的刘少居然真的被打了！

    这回已经有人默默溜了，看到刘源这种恶少被打，事后被算账的可能性可不少。

    “我知道，你爸是机械战雄。”杨希顿了一下，毫不在意地道：“但这又怎么样？”

    他的话令刘源震惊不已，这还是第一次自己老爹的名号不管用。

    “那我们继续吧。”

    杨希走去过，又是一巴掌扇在刘源的脸上。

    “啪啪啪……”

    不知道扇了刘源多少下，杨希觉得手都有点痛了才停手。

    而刘源已经被他打的脸钟成了猪头。

    “你……你有种杀了我，我爹肯定不会放过你的！”

    杨希这么做，一方面是给林奈雪出气，另一方面也是为了消磨他的意志。

    好让这个恶少对酉鸡这马甲产生心理阴影。

    他在刘源身边轻轻说：“打你这么久，我刚才被冒犯的气也消了，言归正传。”

    “想知道我要跟你交易什么吗？”

    猪头版刘源恨恨道：“我特么就算是死也不会跟你交易！”

    杨希缓缓道：“如果我交易的东西是你梦寐以求的呢？”

    “我问你，你想要拥有异能吗？”

    刘源暗淡的双眼瞬间明亮起来！

