    一直跪在地上的壁虎，本以为来找林隐先生麻烦的人，跟自己无关，可听着听着，却意外的发现这个找死的人，竟然是他的手下！

    这下子壁虎如跪针毡，原本林先生就不一定能原谅他，再让祖峰这么一胡来，林先生还不得将他碎尸万段？

    该死的祖峰！

    自己想死就滚远点！

    别连累他！

    “壁虎哥？”祖峰欣喜若狂地望着壁虎。

    刚才他跟林隐翻脸，心中还有些忐忑，毕竟对方实力深不可测，单靠红天汇和九龙堂来吓唬人家，未必能吓唬得住。

    现在好啦，壁虎哥亲自来了，那么眼前这个废物就死定了！

    “壁虎哥来了？”

    “太好啦！”

    乔姗和于小美击掌欢呼。

    “李诗诗，你个贱种，还有林隐你这个废物，壁虎哥来了，你们死定了！”

    二女幸灾乐祸道。

    李诗诗：……

    林隐：……

    他们二人真不知道乔姗和于小美在高兴什么？

    “壁虎哥，您来真是太好啦！”祖峰像是舔狗一样冲过去，围在壁虎身旁，献媚和讨好。

    乔姗和于小美亦是如此。

    二人特地整理好各自的妆容和衣装，谄笑着迎了过去，在路过林隐和李诗诗身旁时，充满挑衅地瞪了他们一眼。

    那脸上的表情好像是在说：“你们俩完蛋了，就等死吧！”

    “壁虎哥，我是于小美，您还记得我吧？”于小美率先开口道。

    壁虎冷冷瞥一眼于小美，“认得，当然认得了，你老公不就是吴家的独苗吴浩吗？不过，我可是听说，这次赌局吴家赔的倾家荡产，现在连皇庭集团的总经理吴卓也受到了牵连，吴家上下近百口都莫名失踪了，据说是走投无路自杀去了！”

    “呜呜……壁虎哥，您都知道了？呜呜……我跟吴浩才结婚没几天，就成了寡妇了，都是因为这两个贱人！”于小美怒瞪向林隐和李诗诗，咬着银牙道，“要不是他们装比，我老公怎么会输得倾家荡产？我又怎么可能会输光了全部家当？”

    “现在于家像躲瘟神一样躲着我，我已经无家可归了，壁虎哥，您可一定要为我做主啊！”

    话毕。

    于小美哭得那叫一个惨，梨花带水，快成泪人了。

    乔姗也跟着随声附和：“是啊，壁虎哥，我跟我老公也因为这两个废物输惨了，不但我老公的工作丢了，而且刚装修好的婚房，还没来得及入住，刚提的宝马车，还没来得及上牌子，就都没了！”

    “都是因为这两个废物，您可一定要替我们做主啊！”

    提到伤心事，乔姗哭成泪人，同时看向林隐和李诗诗的表情，也是分恨到了极点。

    如果眼神能杀人！

    估计这会儿林隐和李诗诗已经被碎尸万段了！

    祖峰咬着后槽牙道：“壁虎哥，您是不知道啊，这废物仗着自己有点伸手，根本不把您放在眼里！”

    “就连红天汇和九龙堂，他也满不在乎，壁虎哥，这样的刺头儿，决不能放过！”

    “否则，其他人也跟着争相效仿，那么咱们以后还怎么出去混？！谁还怕咱们？”

    “依你的意思？”壁虎哥脸色已经阴沉到了极点，仿佛能捏出水来。

    祖峰做了个抹脖子的手势。

    乔姗和于小美也跟着重重点头。

    “壁虎哥，这样的人绝不能留！”

    “是啊，壁虎哥，这种害人精死了一了百了！”

    祖峰三人满脸阴狠瞪着林隐和李诗诗，却完全没有注意到壁虎哥脸上的表情，那阴沉的脸如同涂抹了黑炭。

    杀皇尊帝师？

    那可是掉脑袋的死罪！

    你们不要老子还要呢！

    “他们是你派来的？”林隐质问道。

    冷冷的声音仿佛一把弯刀，瞬间抹了壁虎的脖子，整个身体如坠冰窖，来了个透心凉。

    “你个废物，你怎么跟壁虎哥说话呢？你找死吗？”

    “林隐，你个废物丧家犬，马上给壁虎哥跪下道歉！”

    “跪下！”

    乔姗和于小美以及祖峰三人相继怒喷道。

    就在这时。

    被祖峰三人捧上天的壁虎哥，接下来的举动，令现场气氛顿时变得一片死寂……

