    第645章 十一人   

    全场死寂。

    

    初始时，秦风之言让人觉得狂妄，无人相信他能撼动血神宫这些最顶尖的妖孽人物，今日，必将颜面扫地，无颜继续留在血神宫。

    

    几乎所有人都在等着看他笑话。

    

    然而结果，却让人震撼。

    

    一拳败离歌，一剑退顾长青，再退离恨天。

    

    他之战力，可见有多恐怖。

    

    离歌或许和这些顶尖人物还有些许差距，不是天赋实力，而是他破境不久，虽能横压诸多同境，却难及其他顶尖妖孽。

    

    但顾长青、离恨天这种，却是能挑战神子的存在，哪怕和诸多神子神女相比，也不遑多让了，却依旧被一剑震退。

    

    这意味着，即便秦风没有传闻那般绝世，至少也强过诸多顶尖人物，超过诸多神子神女。

    

    “一起出手！”

    

    幕飞尘神色凝重，其余诸强同样如是，如果说先前他们还对秦风让他们一起上而心生震怒，现在便只剩凝重。

    

    秦风能一剑相继震退顾长青和离恨天，其战力完全不弱血神宫的神子、神女，甚至有过之而无不及。

    

    若是单打独斗，谁也不敢言胜算。

    

    就算是幕飞尘这等神子人物，心中也是第一次对能胜秦风有了几分动摇和怀疑。

    

    便是华晨风几位八重天神，脸色也无比肃穆起来，秦风的战力，完全超乎他们预料，便是神子人物，恐怕也无胜算。

    

    虽说此刻联手有些难堪，但他也没有出声喝止，不联手，难胜秦风。

    

    如今已经不是单纯的羞辱秦风，逼他离去那么简单了，事关血神宫的颜面，他们不能输。

    

    “轰隆！”

    

    七位同境顶尖人物同时出手，所爆发的神威何其恐怖。

    

    只见已经破碎的大殿废墟，瞬间被无边血意扫荡，化作尘埃飞灰湮灭，四周空间更是充塞着无边杀伐。

    

    刀光绝世，剑影无边，血意如大日，神王下凡尘……   

    一道道强绝无匹的杀伐快速绽放，那片空间直接化作血意风暴，被各种各样的道意规则充塞，风暴沸腾如海洋，不断摧毁着四周，尽皆朝秦风疯狂涌去。

    

    那惊天动地的杀伐，令所有人色变，不由得胆颤心惊，即便是华晨风等人都眸光微凝，随即笑容浮现。

    

    七位顶尖人物联手，其中还有三位神子神女级别的人物，即便是他们迎面，也会感到无比棘手，秦风又何来胜算。

    

    然而秦风却是不惊不惧，反而朗声一笑。

    

    “来的好！”

    

    他手指掐诀，伸手一挥，寂灭剑意冲霄而下，一路摧毁虚空，剑过天开一线，笔直的迎向幕飞尘等人的杀伐。

    

    “轰隆！”

    

    首当其冲的，依旧是顾长青的血发，在剑意下快速粉碎，使得她玉面惊变，不过这次是七人联手，她没有退怯，无边血意绽放，血发卷起风暴。

    

    “葬！”

    

    顾长青肃声沉喝，血发遮天蔽日，埋葬天地。

    

    与此同时，离恨天的刀意斩来，本是处于绝对弱势的血发，明显缓解了颓势，要将寂灭剑意埋葬掉来。

    

    “轰隆。”

    

    幕飞尘他们的杀伐紧随其后，几乎同时杀至，七人联手终是止住败势，将寂灭剑意彻底抵御，甚至一点点侵蚀瓦解。

    

    “秦风的剑意被压制了。”

    

    “终究还是没有胜算。”

    

    “能以一己之力抗衡七位顶尖人物，虽败犹荣，当得起绝世之名。”

    

    “哼，既已落败，还有何资格称绝世。”

    

    四周人群看着这一幕，俱皆感叹，有人惊骇局势的逆转，有人认可秦风的实力，也有人并不赞同。

    

    只是，结果当真就是如此吗？

    

    “开！”

    

    只听秦风沉喝一声，血剑极致颤鸣，剑开一线，一瞬间，剑裂空间，万法寂灭，虚空天地在短暂的寂静后，传出阵阵破碎轰鸣声。

    

    人群骇然的看到，幕飞尘他们的杀伐被剑意斩裂，点点皲裂，瓦解破碎，最终化作尘埃，彻底粉碎。

    

    一剑寂灭，那是剑逝的升华，蕴藏着无边岁月之意，剑开一线，岁月流逝，万物凋零，万法不存。

    

    如今的秦风，对寂灭的领悟远超在截天道场中，虽说也是有限，却依旧强绝无匹，即便迎面顶尖的八重天神，都未尝没有胜算。

    

    剑破虚空，万法破碎，一切都在凋零，寂灭不存，不留半分情面。

    

    噗噗噗！   

    幕飞尘等人被剑意侵袭，身上瞬间浮现出血雾，有血痕留下，几人被迫后退，神色骇然的看着秦风，一双双眼瞳深处，无不带着淡淡的惊惧惶恐。

    

    这就是寂灭剑诀么。

    

    怎会如此强绝？

    

    来不及惊惶恐惧，秦风一剑破万法后，脚步顺势往前踏出，指尖凝剑，寂灭剑意再度脱手而出，趁胜追击，意欲一剑横扫诸强。

    

    幕飞尘几人释放出天神世界，血意遮天蔽日，浓稠至极，想要湮灭秦风的剑，却反被震得连连后退，显得无比慌乱。

    

    “好强！”

    

    “这……”   

    周遭人群的感叹声戛然而止，被无尽震骇所取代，前一秒还在感叹秦风不敌，却又在刹那间扭转局势，如此战力已经不能说是强，而是妖孽恐怖了。

    

    “秦风，休要嚣张！”

    

    又有神子坐不住了，瞬间又有四人同时杀出，联手幕飞尘等人共战秦风，至此，除华晨风三位八重天神外，所有七重天神全部出手。

    

    足足十一人，相继爆发的神威比之先前还要强绝数倍，仿佛能将天地都摧毁掉一样，渐渐压制住寂灭剑意的冲杀。

    

    “十一人，正合我意。”

    

    秦风淡漠的扫视加入战场的四人，非但没有惊惧，反而嘴角浮现出笑意，他血意全开，极致燃烧，血剑凝于手中，似手握血意神剑。

    

    他手臂高举，血剑斩出。

    

    周遭人群只看到一道血光闪烁，犹如血色烟花般绚丽璀璨，那一瞬间的血色神辉，耀眼刺目，震颤人心。

    

    ‘一定要败！’   

    江听雨双拳不由的紧握起来，内心都在咆哮，十一位顶尖人物，便是他迎面，都难有胜算，若是这般都无法力压秦风，血神宫还拿什么去战。

    

    这一击碰撞，关乎血神宫的颜面荣耀，不容失败。

    

    便是华晨风也在不知不觉间紧握双手，神色无比阴沉的盯着战场。

    

    还有柳思怡，那张普通的容颜，因其肃然而别具风味，双瞳死死的盯着秦风。

    

    “轰隆！”

    

    在所有目的凝视下，血剑呼啸，顷刻间便和十一位顶尖人物的杀伐碰撞一处，瞬间爆发出惊天动地的轰鸣，还有恐怖的余威，化作毁灭风暴，四下激荡，席卷天地。

    

    周遭诸多血修，都被余威风暴侵袭，不少人都是踉跄而退，面露惊恐，但目光却是死死盯着战场，一瞬不眨。

    

    结果会是如何？

    

    

    

