    在李珂和好运小姐第一天的合作当中，他们成功的度过了一个不算安稳的夜晚，毕竟天空当中早就已经开始酝酿的风暴说明了最近的天气，所以他们两个抢走的这艘船在晚上颠簸的厉害，而且一早醒来的时候，他们还发现他们的船只小小的偏离了一点航道，李珂和好运分了半天的力气，才把这艘船重新拉回到航道上的。

    而把自己升起来的帆降下来的李珂一边将帆降下来，一边忍不住的感叹了起来。

    “我还是第一次知道在大海上航行会这么麻烦。”

    十几个人的工作压到两个人身上的时候，李珂才体会到在这种时代，操纵一条能够承载几十个人，并且带上无数货物的大船是多么难操作的事情了，基本上什么事情都要他们去做。调整船帆的位置也好，守夜看风向调整船只也罢，原本看起来轻松的工作，现在却变得非常繁琐和紧张了起来，基本上如果不是李珂的超级力量和速度顶着，他们两个在大海上会吃到更多的苦头，偏离更多次航道。

    这可不是开玩笑的事情，毕竟食物，淡水，酒可都是有限的。

    “没有办法，毕竟他们都不可能投降，能够被派出来做这种和官方的走私生意的人，都是那种能让幕后老板放心的人。”

    莎拉只是叹了口气，她其实在心里是埋怨李珂为什么要直接干掉那两个船长的，但是事情到了这个地步说什么都没用了，而且最重要的是她不用试都知道自己是打不过对方的。而且她离了李珂也可真的是要等死了，她一个人可开不动一艘大船，而乘坐一艘小船在征服者之海航行，也基本等于找死的范围。

    “不过我们现在最好还是要小心一下天上的风暴，而且因为我没做过鱼叉手的工作，所以我们还有可能会遇上其他的一些麻烦。”

    好运看着已经漆黑一片的海面，还有那已经在闪烁着雷霆的黑色云层，她的脸上带着一些不安，毕竟接下来的风暴很明显动静不会太小，而且风暴出现之后，一些海底的怪物也有可能会浮出海面，而她又不是那种经验丰富的鱼叉手，能够通过鱼群的流向，还有丰富的经验判断要怎么用鱼肉来引开那些海兽，所以她十分担心他们会遇上那些可怕的东西。

    “什么麻烦？”

    李珂问了一句，然后看着好运身边那一桶桶血淋淋的鱼肉，忍不住的挑了挑眉。但是他话刚说完，他就想起了自己曾经看到过的那只格鲁芬的记忆。然后他的脸色也忍不住的变了一下，因为他想起来这里不是地球的海洋，并不是蓝鲸和水母就是最大的海洋生物的世界，这个世界的大海当中，有着更多的怪物。不说别的，自己身边的这位好运小姐，她所在的城市就是猎杀这些大的可怕的海兽的而‘繁荣’起来的。

    而且在那只格鲁芬的记忆当中，它就看到过光是一只触手就有它那么大的怪物的，以及一些大大小小的，和它的体型差不多的怪物，而格鲁芬这种可怕的生物，也只不过是被排挤到浅海和一些淡水湖当中的‘失败者’而已，大部分时间都是滤食的，只有在身边有猎物的时候才会主动出击。

    “这附近有很多的鲸鱼，所以也有很多猎杀鲸鱼的怪物，而且很可惜的是，在风暴降临的情况下，那种鲸鱼会浮出海面，所以我们如果运气不好的话，我们很有可能要面对一些光是嘴巴就有十米的怪物。”

    满手鲜血，正在用牛皮纸来制作诱饵的好运小姐，她头也不抬的回答李珂，并且尽量的将牛皮纸的扎口扎仅，然后在一滴海水落下的时候，忍不住的皱起了眉。而且就在这个时候，李珂也听到了一阵隐隐约约的歌声，他循着声音看了过去，就发现在他们这艘船的不远处，正在不断的浮现出一些蓝色的生物，并且喷吐出一个个的水柱。李珂稍微估计了一下，就发现这些鲸鱼最小的也有十七米长，而且从数目上来看，最起码也有三十头以上。

    而他所听到的歌声也正是这些大家伙换气时所发出的声音，而且非常的像一个音色优美的歌唱家在发出高音，是一种非常美妙的体验，而且因为他们换气的时间是不一样的，并且一次换气的时间非常长的原因，一种令人身处音乐殿堂的感觉油然而生。李珂不知道要怎么说自己的感觉，因为这种‘歌声’是人类永远都没办法用喉咙模仿的，这是种族的差异导致的，根本没有任何的办法。

    “很美对吧，但是也有大家伙过来了。”

    只不过这种美妙的体验仅仅是一瞬间而已，因为莎拉站了起来，并且用手指向了一个方向，而就在李珂看过去的一瞬间，他就看到了一个光是露出海面的部位就有十几米高的大嘴猛然出现在一头相对娇小的鲸鱼身边，然后在一阵急促而又美妙的悲鸣当中，被一口咬断了一半的身体。而那些正在换气的鲸鱼们，也在一瞬间全部翻身入水，开始从这片水域逃窜。

    但是很可惜，那个有着一张特别大的嘴巴的怪物也没有放过这顿大餐的想法，在李珂惊讶的目光当中，从大海当中突然冲出了一个三十多米高的鱼头，将那可怜鲸鱼的下半身吃掉之后，就再次落到海洋当中，然后翻滚那庞大的身体，朝着逃窜的鲸鱼追赶了过去，并且在海面上掀起了一阵阵的巨浪，展现出了它超过了百米的身躯。以及那庞大的，仿佛半个足球场一样的鱼尾。

    而且最可怕的是，这只怪物的速度非常的快，远远比李珂脚下的这只船要快两三倍。

    “……这种怪物很多吗？”

    李珂沉默了很久，才忍不住问正在把做好的诱饵放回船舱的莎拉，脸上稍微有那么一点的不自然。毕竟这玩意如果袭击他们的话，他不觉得这艘船能够逃得掉。

    “差不多吧，但是主要的航道是很少见到这些东西的。”

    莎拉表现的相当淡定，甚至还有空洗了洗手，然后她看了看天空中的雷霆和云层之后，对着李珂指了指这艘船的桅杆。

    “不过我们还是先管好我们自己吧，先把这个桅杆砍断吧，不然我们是别想从这片海域出去了。”

    但是她的话音刚刚落下，李珂还没有任何行动的时候，狂风和怒涛就直接降临了。

    