    “那个瘸子妹跑哪去了，就知道偷懒的贱货，门也不关，没素质的东西！”

    一道泼妇骂街的声音从宅院中传出，朗仁猛地抬头，杀机涌现，一股滔天的愤怒从胸膛中爆发。

    大宅内，一名身材臃肿的妇人骂骂咧咧的走到了门前，见房门未掩，便上前关门。

    只是未及门前，臃肿妇人便看到了门口正站立的朗仁，眼中布满血丝，充满煞气的看着她。

    那一瞬间，望着那道目光，她通体冰凉，手脚发冷。

    他怎么回来了？他怎么可能回来了！

    不可能…

    臃肿妇人难以置信的倒退一步，神色间充满的不是惊喜，而是慌张。

    不过很快，她便强装镇定，表情有些不自然的疑问道：“是…是阿仁你回来了吗？”

    她是朗仁的大姨，与朗仁并不相熟的她早早嫁入了李府，此时此刻出现在原本属于朗仁家的大宅内。

    一瞬间，朗仁便明白了一切。

    只见大姨话音刚落，朗仁便笑了，只是这份笑容并不和善，而是充满了杀意。

    “你敢说她是贱人？”

    下一秒，大姨只觉得眼前一花，强烈的气息扑面而来，掀起了她的头发，而后她便觉得眼前一黑，口中一痛。

    她甚至还没反应过来，便感受到朗仁贴着她的耳畔，冷冷说道：“既然你喜欢骂人，那我便打烂你的嘴。”

    望着这一幕，白萝的小嘴微张，睁大了眼。

    而朗仁的瞳孔也微微一缩。

    刚才愤怒关头，他没想到自己一掌下去，竟然蕴含如此恐怖的力量。

    这种程度的力量，恐怕进化期巅峰的人都做不到。

    “进屋。”朗仁深吸一口气，侧头柔声道。

    白萝面色一变，拉住他的手掌，摇了摇头。

    她并不意外哥哥回来后会做出这样的举动，虽然很开心也很惊讶哥哥的变化，但她心里清楚，哥哥虽然身为守夜人，可一直都没有觉醒，又怎么可能斗得过那些早已觉醒几十年的其他族人？

    这些年发生的事太多了，她可不能容许好不容易回来的哥哥在出现什么意外。

    可她孱弱的身体又怎能拦得住朗仁。

    “在这里等我，这是我们的家，我倒想看看谁有这个胆子敢霸占。”轻轻拍了拍白萝的手背，朗仁示意她安心。

    言罢，他将白萝留在了原地，在妹妹的担忧目光中，头也不回的走进了大宅内，随手将大门关拢。

    “哥哥变强了，莫非…”白萝的目光渐渐变亮，隐隐有些激动。

    时间一分一秒的过去，四合院内隐隐约约传来一阵争吵的声音。

    很快，院内爆发出铺天盖地的热浪，随着一条冒着黑色火焰的箭矢出现，整个大宅传出了一声惨叫后，很快又恢复了寂静。

    “太弱了。”

    大宅内，朗仁看着躺在地面上的奄奄一息的姨夫，以及两个青年的尸体，忍不住皱起了眉头。

    战斗比预想中结束的快。

    这三人除了姨夫是复苏期的猎手外，其余的两个后辈都是进化期巅峰。

    刚才他独自对战这三人，其实并不是脑海一热，而是有信心和底牌，只是他一向小心谨慎，从未暴露过，他能够在这危险的世界过度这些岁月，与诡夜中的恐怖日夜相伴，在系统的帮助下，早已存在不少保命的手段，只是按捺于始终无法觉醒，他不想过多高调。

    随着天坑事件后，他能够清晰感觉到自己变强了，但强到什么程度他也不好说，直到此刻他才清晰的认知到自己的强大。

    一拳，秒杀！

    身为复苏期的姨夫，在刚才他的眼里，一切的攻击都开始变慢，这种变化让朗仁心惊，而更让他惊讶的是他那恐怖的肉身力量。

    “那颗蛋居然给我带来这么大的改变。”感受着体内澎湃的力量，朗仁内心十分诧异，觉得未免太过变.态了些，身为复苏期的姨夫，在他全力一击的手里竟撑不过一拳！

    “木儿，坛儿…”他颤抖着，大睁着眼，眸子通红。

    猛地，他抬头望向如一堵高大阴影的朗仁，眼里有杀机、悲愤，更有骇然。

    是他！是这个失踪两年的朗仁突然回归！

    “很意外吧，我没有死在外边。”朗仁俯视着姨夫，目光冷漠。

    “别，别杀我。”

    “我承认，霸占你们家是我的错，但我也是受李华指使，现在我为这个错误付出了代价，失去了两个孩子，只要你放过我，我马上就搬出去…”姨夫忽然低下了头，掩盖住了眸子中的杀机和滔天的愤怒，用一种乞求的语气说到。

    这种姿态，让朗仁感到意外。

    断他香火，还能低头求饶，为了活命舍去骨气，倒也够冷血冷静。

    其实此刻更意外的是姨夫，换做刚才，他虽然对闯进院内突然回归的朗仁感到震惊，但也不至于害怕，更不会低头。

    但如今，他是的的确确的怕了。

    因为…守夜人觉醒了！

    除此之外，姨夫想不到还有什么理由来解释，仅仅一拳就差点打死他这个复苏期的存在！

    “如果他真的觉醒了…”愤怒渐渐褪去，姨夫脸色惨白，感觉四肢冰凉，充满了不安。

    如果守夜人真的觉醒了，不用朗仁亲自动手，镇里的人会全部联合起来撕了他，甚至可能会面临驱逐出镇。

    得罪了完成觉醒的守夜人，这种后果，没有人能承受，那可是媲美祭司的高贵人物啊！

    与其相比，断掉香火算什么，孩子没了虽然痛心，但可以在生，而命只有一条，想活命，就得留在镇子里，不能得罪祭司，更不能得罪觉醒的守夜人！

    “我是你的姨夫，亲人，罪不至死，况且你也报仇消气了，我也付出了惨重的代价，看在我是你长辈的份上，饶我一命，以后我可以给你当牛做马。”姨夫抬起了头，眼中亮起光芒，挤出了卑微的笑容。

    亲人？你还知道是亲人？

    “现在才知道错？”看着对方丑恶的嘴脸，朗仁忽然笑了，冷冰冰道：“晚了。”

    像是死神下了判决，姨夫如坠冰窟，一脸的不可置信。

    他没想到自己如此卑躬屈膝，对方却要如此斩尽杀绝。

    “你别欺人太甚！”姨夫的表情渐渐有些狰狞，现在脸皮已经撕破，他也不复先前的卑微。

    “夺我家产，撵我亲人，使唤我妹妹当女仆，欺人太甚的是你们。”

    “当牛做马我不需要。”朗仁不在过多废话，抬起了脚。

    “你！”姨夫大睁着眼，口中怒喝一声，拖着重伤的身躯，就要拼死暴起。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    冷冷的望着浑身布满红色纹路的姨夫，朗仁知道这是迈入进化期觉醒了命纹，命纹护体的征兆。

    “不过复苏期也分强弱，多亏之前我在他未反应过来之时将其近身重伤，若是被他施展的咒术火焰箭矢攻击到，可能会受不轻的伤。”朗仁目光闪烁，心中分析着。

    虽然身体的变化巨大，但是也不能掉以轻心，毕竟没有觉醒，没拥有命纹和咒术，始终是弱人一等，对了…觉醒？

    朗仁忽然眉头一皱，其实刚才自从醒来后，他就觉得额头隐隐作痛，像是忘了什么重要的信息，现在解决和弄清楚了一部分情况，他开始闭上了眼，试着努力回忆和消化脑海中忘了的部分。

    隐隐约约的，他回忆起自己在吃了果实昏迷的前一刻，似乎听到了什么声音。

    随着朗仁进入回忆，福临心至，像是触发了连锁反应，一道冰冷机械的提示音开始回荡在他的脑海。

    “觉醒成功，融合进化胎----深海恐惧

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    品级：不可描述级

    觉醒奥义：抗拒

    抗拒：绝对领域护体，形成拒绝之墙，抗拒伤害。

    境界：进化期”

