    一行四人回到宿舍，又一顿聊天打屁，然后就是睡大觉了。

    林晓早上起得晚，下午也就没有睡多久，起床一看已经是近3点，便往教师办公楼那边走去。

    既然昨天晚上班主任确实来找过自己，林晓觉得还是去解释一下比较好。

    走进老师办公楼大厅，林晓看到里面有一道墙，上面贴了一些教授、老师的介绍。

    林晓他们的班主任叫汤锐，林晓并没有在墙上看到介绍，看来是资格还不太够。

    他留意看了看，这上面很多是机械工程、光学工程、计算机科学与技术、信息与通信工程、等方面的专家。

    这时，林晓的脑子突然闪过一个念头，燕京理工的计算机和电子信息都很厉害，自己可不可以找个这方面的专家来研究U盘？

    当时在兴苏县找了一圈也没有找到U盘，林晓就开始在记忆里找寻这方面的信息。

    前一世，林晓曾经专门报过一期U盘的报导，主要是因为这个在后世是非常普遍的存储盘，其实是一个中国人发明的。

    作为中国在计算机储存领域难得出现的发明，在过了很多年后，林晓把它重新报道了一番，只为了赚点流量。

    太具体的内容林晓已经没有印象了，他只知道大概的时间点，记忆中U盘的出现应该是在2000年前后，至于U盘的构成……

    林晓除了知道最外面有个USB，里面主要有个闪存芯片用于储存，好像还有一个什么主控芯片，其余就不是很清楚了，他毕竟不是专业搞硬件产品的。

    “如果找一个这方面的专家，我提供思路和信息，对方应该可以设计吧。”

    林晓想到这，觉得完全可以一试，他的目光在墙上找了起来，很快便停留在了第一排的一张照片上。

    “唐兴昌，计算机与电子信息领域的专家，两院院士……”

    在前往汤锐办公室的时候，林晓一直在琢磨着关于唐兴昌的介绍，脑子里想着关于U盘的事情。

    前一世两个年轻人凭着一个大致的想法就能在不到一年左右的时间完成研究，自己提供更清楚的方向，请一个院士来研究发明，应该也能完成吧。

    至于这个院士是不是有兴趣，林晓的想法是，事在人为。

    ……

    汤锐身材中等，年纪应该有三十多快四十的样子。

    林晓说明来意，随便找了一个合理的理由，又是诚恳的道歉，很快就获得了汤锐的谅解，甚至说是好感。

    林晓这种比一般年轻人更加稳重明事理的表现，一般人还都是比较欣赏的。

    “汤老师，我在楼下看到我们学校很多院士级别的教授，他们平时也在学校吗？”熟络了后，林晓很快便开始了打探消息。

    汤锐只当林晓是好奇，也就直接回答说道：“很多还是在我们学校带博士生、研究生，至于平时在哪里，这个就不好说了。”

    林晓哦了一声，又是好奇的问道：“我还看到一个叫唐兴昌教授的，是两院院士，他现在还在学校吗？”

    “唐老？他当然在啊，我刚才来办公室时还看到他呢。”

    汤锐有些奇怪的问道：“你问这个干吗？”

    “以前只听说过院士，还从来没有见过，所以就想看看院士到底是什么样的。”

    林晓回答的时候，适当的表达出了他作为一个乡下人没见过大世面的样子，汤锐听得不由好笑。

    “院士长什么样，还不是和普通人长得一样，难不成还三头六臂啊。”

    “6楼就有唐老的办公室，你要真想见，守在6楼就能看到了。唐老很随和，平时间计算机、电子信息专业找他问问题的学生也不少。”

    就等着你这句话呢，林晓听到后，立即道：“好的，汤老师，那我就先回去了。”

    看到林晓头也不回的离开，汤锐不由得有些发愣，这家伙不会真是去6楼了吧，难道小县城来的学生对院士这么崇拜吗？

    林晓还真就去6楼了，至于要找到唐兴昌的办公室也并不难，只是稍稍的打探，他便清楚了。

    办公室的门此时是完全的敞开，林晓探头看过去，只见里面一张办公桌前，一个身材偏瘦的老人正在看书。

    老人低头看得很投入，以至于林晓无法看清他的脸庞，也没办法确认是不是照片里的唐兴昌教授。

    “咚咚。”

    林晓轻轻的敲了敲门，老人抬起头，这一下，林晓看清楚了，那消瘦的脸庞和楼下的照片完全对应上。

    “唐老，你好！”

    “进来吧。”唐兴昌将手里的书放了下来，一边招呼着林晓进来，一边问道：

    “同学你有什么事吗？”

    唐兴昌竟然完全不疑惑，看来如汤锐所说的，平时找他的陌生学生不少。

    “唐老，你好，我有一个想法，是关于计算机存储的，想找你请教。”

    林晓故意没有先自我介绍，他是怕唐兴昌一听自己是个经济系的大一新生，就没什么兴趣了。

    “你说吧，不过，我也不是百事通，很多知识我也还在学呢。”听到林晓是来问问题的，唐兴昌语气就更随和了。

    林晓稍稍组织了下语言，随即开口道：“唐老，我们现在用电脑的人越来越多了，普遍用软盘来做移动存储。”

    “这计算机的主板、CPU，甚至是键盘和鼠标都在更新换代，那为什么软驱这么多年一直没变呢？”

    林晓提出了一个问题，这个问题让唐兴昌的眉头轻轻皱了起来，因为他以前没有思考过。

    而此时，林晓则是在继续的说着：“软盘的携带其实不太方便，而且很难保管。”

    “现在闪存芯片技术这么发达，闪存既小又能存储。有没有可能以闪存为基础，通过USB链接，做一种便携式的存储器呢？”

    随着林晓抛出第二个疑问，唐兴昌先是疑惑，然后陷入了沉默，这一沉默，就是好几分钟。

    这中间，林晓没有再出声，他看着唐兴昌的眉头不断的皱起又展开，渐渐的脸上的表情开始变得激动起来。

    “吱！”

    突然，唐兴昌站了起来，因为站的太快，椅子被他完全的撞在了一旁，与地板摩擦发出稍稍有些刺耳的声音。

    站起后的唐兴昌双目烔烔有神的盯着林晓，嘴里快速的说道：

    “你说得不错，为什么要一直用软盘，USB传输技术已经这么成熟，闪存芯片这么成熟，如果能把这两个结合起来，完全有可能发明一种新的便携式的存储器。”

    “之前怎么就没有人想到呢？这个创意完全可行啊。”

    唐兴昌说着，已经明显有些激动起来，他从桌子后走了出来，不停的踱步走动，嘴里则是在兴奋的说着：

    “闪存存储没问题，容量比软盘大，如果用USB来传输……米国这个月刚刚推出了USB1.1，高速方式的传输速率为12Mbps，低速方式的传输速率为1.5Mbps，用USB接口来传输，效率也不会低。”

    听到唐兴昌的话，林晓心里一喜，看样子对方是完全有兴趣，而且是大有兴趣。

    更关键的是，自己只是稍稍提了一下想法，唐兴昌便立即表示了认同，而且无论是对闪存芯片还是USB传输的参数都这么了解。

    这足以证明对方对于自己所说的东西是非常熟悉，并且有一定的研究，既然这样的话，如果要研发出U盘，概率应该也是很大的吧。

    发明U盘第一人，这个头衔，有点意思啊。

