    全场哗然，大家全都惊了，神殿沸腾起来，温度暴涨，比刚才的三味真火还要可怕。

    瞬息之间，所有人仿佛真的置身于一个巨大的熔炉内，无法保持淡定，真的有一种自己要死的感觉。

    “坏了，快跑，快跑啊！”龙马大叫，张口吐出一大片宝物，想要动用传送离开。

    张友仁亦祭出玉砖，点燃上面的符文，他用的是银科文转送玉砖，让许多人目光闪动，惊讶看过来。

    “嗡——！”

    虚空震动，空间通道刚刚出现一角，立刻湮灭掉，张友仁手里的玉砖也随之崩溃。

    “怎么会这样？”张友仁的脸色大变，顿时面如死灰。

    银科文的传送玉砖都没用，其他人更是没办法离开此处，一旦被困死在这里，绝对十死无生。神殿在震动，在燃烧，五味真火不出现，温度却高的吓人，那一股温度与融化的力量，就像是凭空出现的一样，直接作用在每个人的身上。

    “怎么办，我们要死了吗？”洛神从林南的身上下来，已经换好一身衣服，紧张兮兮的问道。

    刚才若不是她跟在林南的身边，早就被五味真火烧死，根本坚持不到现在。

    清瑶仙子看过来，眸子冰冷，带着寒意。

    “兵来将挡，水来土掩，总有办法的。”林南冷静道，他知道现在焦急都没用，只会让自己的脑子一片混乱，只能冷静下来，寻找出去的办法。

    “你有什么突破口吗？”银角神子看过来，丝毫不觉得脸红，他像是林南的朋友一样问道。

    仿佛刚才的战斗，根本没有发生过一般。

    “暂时还没有，只能靠自己寻找，刚才我们浪费太多时间了。”林南叹息一声，让众人在神殿之内，寻找可能的线索。

    在场的年轻至尊与神子级全都一怔，而后飞快行动起来，现在不管是仇人还是朋友，只能齐心协力，才有办法活命。

    “找到了，你们看这里！”有人惊呼一声，非常的兴奋，指着自己脚下的一处裂缝。

    “嗡——！”

    瞬息之间，所有人全都聚拢过来，银角神子、龙剑星、清瑶仙子、李道宗、顾一曼他们，全都上前来，围成一圈。

    林南三人组走来，孔雀神女洛神跟在后面，有些迟疑的样子。

    其他神子级人物，还幸存下来的站在外围，不敢靠近。

    元龙站在远处，恢复自己的伤势，林南暂时没空理会他，让他松了一口气，感觉好了一些，他很担心林南对他出手，现在的元龙已经是强弩之末，根本无法抵挡林南。

    “有一道缝隙。”银角神子眉头一挑。

    “太好了！”龙剑星很是激动。

    这一道缝隙不是很大，只有头发丝大小，若不仔细查探，根本发现不了。可在场的众人，都是年轻至尊，只要有一道口子，就说明此处并不是坚不可摧，只要对这里进行攻击，就能破开神殿。

    “我来试试！”

    太一圣子李道宗轻喝一声，让众人后退，而后他祭出一件神物，这是一把神剑，锋利无比，乃是圣祖的道兵。他对着缝隙一剑刺出，可穿透虚空。

    ‘当’的一声脆响，神剑铮鸣，剑锋的位置出现一道豁口，差点蹦碎掉，让李道宗心疼不已，他又祭出几样兵器，都是圣祖级别，可惜都失败了。

    只是在地面留下几道痕迹，没有办法造成太大的缝隙。

    “我来！”

    龙剑星出手，将李道宗挤到一旁，他手中多出一把墨色的小剑，造型古朴，不过半尺来长，上面却篆刻着古老的符文，非常的玄奥与不凡。众人见多识广，一眼看出，这把神剑的不凡之处。

    “哧——！”

    龙剑星手持墨色小剑，对着虚空一划，只听刺啦一声，头发丝大小的缝隙，一下子变成半个手指大小，依旧坚硬如壁垒，根本无法完全破开。

    墨色小剑上面的符文，也因此暗淡不少，龙剑星摇头道：“不行了，再出手的话，我的神兵会崩溃掉。”

    “嗡！”

    银角神子的身体表面，浮现一层银色光芒，他如东皇太一复苏，来到裂缝前方，将那把银色的匕首祭出，刺入裂缝中，猛地一震，神殿抖动不已，道：“还差一些力量，林兄，来助我一臂之力。”

    “可以。”

    林南点头，抽身上前，‘嗷’的一声龙吟传来，皇道黄金剑浮现，飞入缝隙之中，两人一起动手，神殿猛烈的震动起来，而后发出‘咔咔咔咔’的声音，就像是有一个巨大的磨盘，被人转动般。

    “轰隆——！”

    脚下坚硬犹如壁垒的地面，忽然裂开，像是开启一道大门一样，出现一个巨大的黑色裂缝。

    一股恐怖的气息，扑面袭来，让人惊悚。

    这黑色的裂缝，宛如通向九幽地狱。眼前一片漆黑，神念都无法探入进去，下面到底有什么东西，无人知晓，这极有可能是唯一的生路，跳下去也许会死，但留在神殿内，必死无疑。

    “你，过来，给我进去探路。”龙剑星非常的霸道，一招手指着一位神子级的人物，冷声喝道。

    “你……凭什么让我去探路？”那位神子级的人族一张脸憋得通红，非常不情愿。

    “凭什么？”

    龙剑星冷哼一声，霸道到了极致，他伸出一只手，对着此人抓过去。

    “当——！”

    林南一剑横空，挡在他的身前，拦住龙剑星，笑道：“我觉你下去探路更合适。”

    “你说什么？”龙剑星的面色一沉。

    “下去。”林南淡淡道，声音平静至极。

    “你……”龙剑星的脸色变幻不定，最终变得漆黑。

    “哧——！”

    林南根本懒得与他废话，皇道黄金剑直接斩过来，斩向龙剑星的头颅，杀意凛然。龙剑星气的浑身颤抖，非常的不甘心，可也无可奈何，纵然他是年轻至尊，可刚刚见识过林南的实力，也不敢与他硬憾，只能忍气吞声，来到漆黑的深渊之前，纵身一跃。

    “咚！”

    三五个呼吸后，深渊下方传来声音，龙剑星落在地上，看来这里并不深，多半只有数十米。

    “龙兄，是否安全？”银角神子问道。

    “安全。”龙剑星回答一声，‘嗖’的一声，顿时好几道身影，冲入深渊之中。太一圣子李道宗的速度最快，其他几个神子级紧随其后，清瑶仙子连多看林南一眼都没有，直接遁入其中，消失的无影无踪。

    “林兄，你不走吗？”顾一曼走来，笑着问道。

    “你们先走，我还有些事要做。”林南笑道。

    “嘿嘿。”

    龙马冷笑不已，嘴角扯得很大，看向不远处缩在角落里的元龙，满脸坏笑。张友仁手持青铜灯，镇守一方，防止元龙遁走。

    “好吧。”

    顾一曼微微颔首，跳入裂缝中消失。洛神有些担心，道：“我们也快走吧，这里不安全，继续留在此处，真的要被炼化掉的。”

    “仙子，你先离开吧。”林南轻语。

    洛神犹豫片刻后，冲着林南点头，她知道林南留下要做什么，说明在下方等林南后，便一跃跳入裂缝。

    仅剩下的神子级人物见状，低声议论起来：

    “我们也走吧。”

    “下面到底是什么情况，还不知道。”

    “就算是龙潭虎穴，也比留在神殿之中，让人炼化了好。”

    “走！”

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”又是十几道身影冲出来，一跃跳入裂缝之中，至此，整个神殿的内部，只剩下林南三人组与元龙。

    “你……你们……你们要做什么？”元龙的眼底深处，充满惊恐之色，他头皮发麻，看着向前逼来的林南他们。

    “当然是杀你了。”

    林南的眼神如刀，他手持皇道黄金剑，第一个冲杀上去，直接动用最恐怖的杀招。龙马与张友仁笑吟吟的停下脚步，看着眼前林南如何炮制元龙，道：“赶紧斩了他，然后做成蛇羹吧。”

    “你们想杀我，做梦！”

    元龙大叫，浑身射出很多道乌芒，像是羽箭一样飞出去，在拼命的抵抗，非常的绚烂夺目。

    “咚咚咚咚！”

    林南连续斩出四剑，第一剑袭来，元龙动用螣蛇族的秘术，将一片山岳演化出来，却根本无用，被林南这一剑抹灭掉。

    第二剑斩落，元龙已经快到强弩之末，任他秘术齐出，也根本挡不住林南的攻击，他大口咳血，胸膛出现一道恐怖裂痕。

    第三剑落下，元龙被当场腰斩，尸体一分为二，他悚然大吼：“林道一，我要化道，拉上你们一起死。”

    “你敢化道吗？”

    林南哂笑，根本不受威胁。

    “不……不要！”元龙色变，惊恐的面容扭曲，大喊大叫的求饶，可惜根本没用。林南一剑斩落下来，击爆元龙的头颅，他的元神冲出来，扑向那个黑色的裂缝，想要遁走。

    “想跑？”龙马咧嘴一笑，一步踏出，直接踩碎元龙的元神，骂骂咧咧，怒道：“妈的，搞了半天，竟然是一个怂货，还说化道，根本就不敢化道。”

    “他是一具道身，好不容易得到自由身，是不可能轻易化道的，哪怕是最后一刻，都要抓住生的希望。”林南摇头，大步走来。

    他从元龙的身上收走他储物袋，还有几枚脸盆大的蛇鳞，疑似是螣蛇族的圣物。

    “这些道理大家都懂，可是刚才银角神子、龙剑星、李道宗他们却装作看不明白，对你出手。”张友仁眉头微蹙。

    “他们对我有杀心，借此机会试探我。”林南点头，这些人都是未来大敌，包括银角神子，只是此刻还没有撕破脸皮。

    “这些都不是好鸟，找个机会全都做掉！”龙马冷笑不止。

    “走吧。”

    林南摇头，他们来到裂缝前，直接跳下去。

    “唰！”

    耳边一阵狂风涌过，林南他们飞速的下沉，数十米后降落在一处平地上，四周一片漆黑，非常的昏暗。他们出现在一处石洞内，与外面的矿坑，很是相似，四周的墙壁内，有大块的黑灵石，它们犹如水晶一样组成一面墙壁，通向远方。

    “这是神殿之下吗？”张友仁迟疑。

    “应该是的。”林南动用黄金瞳，目光闪烁，扫视四周。

    “林兄，你们终于下来了。”

    洛神快步走来，她衣袂飘飘，竟然真的在此等候林南，让他有些意外，微微一笑道：“仙子，其他人呢？”

    “这里有了不得的发现，他们先行一步了。”孔雀神女洛神道。

    “什么发现？”林南好奇。

    “有一些生灵的尸体，被困在黑灵石的深处，你随我来一看便知。”洛神带着林南前行，刚走出数十米，洛神就停下脚步，指着其中一面墙壁。

    这一片墙壁，全都由黑灵石组成，上面华光闪烁，光芒内敛，平滑的犹如镜面一般。在一米多厚度的黑灵石之下，有一个人形生物，它像是湖泊一样，被困在黑灵石中，死去不知道多少年了。

    这是一名男子，虽然是人形，但绝对不是人族。

    他脸上全是逆鳞，鼻梁骨高挺，额头的位置，还有两只犄角，很是狰狞。耳朵如精灵，双臂如猿猴，长度过膝，他闭着眼睛，胸口的位置有恐怖的伤口，心脏消失不见。

    “这是什么种族，人不人，妖不妖的。”张友仁惊疑不定，摸了摸下巴。

    “很像是人族与妖族的结合体，但与妖族又不同，保留着人体的特征，却又有妖族的异形。”林南沉吟。

    “会不会是妖族化形成人了？”洛神问道，表示刚才银角神子与太一圣子他们，也这般猜测。

    “不大可能。”

    林南摇头，眸光闪动不已，仔细观看黑灵石里面的生灵，道：“如果是妖族化为人形，死后多半会现出原形，无法一直这样保持下来。”

    “也许是上古的种族，他们天生就是这般模样。”张友仁道。

    洛神惊讶，声音空灵，十分好听，道：“要是如此的话，那可太逆天了，天生就有人族的人体，妖族的寿命，修道之路实在是太简单。”

    “莫非上古时代，真的有这样的一批人，那是一个什么样的年代？”张友仁点头。

    “距离现在数千万年的太古时代的记载，都不剩下多少，无人知道那个时代的事情，只剩下口口相传的一些历史，更别说至少有一亿年历史的上古时代了，那个时代是什么情况，无人知晓。”林南摇头，现在探索这个，意义不大。

    “挖出来看看？”龙马铜铃般的眼睛放光，它人立而起，前蹄中多了一把斧头，准备砍破黑灵石，将里面的生灵挖出来看看。

    “算了吧。”

    林南阻止了他，道：“上亿年都过去了，尘归尘，土归土，没必要为了一些不必要的事情，挖开他们被岁月尘封的尸体，就这样吧。”

    “可惜了，这玩意若是挖出去，拿出去拍卖的话，搞不好可以大赚一笔。”张友仁叹息的摇头。

    “你们不要着急，我去前方看过，还有许多这种生灵的身体。”洛神道。

    他们一路继续前行，大约一百米左右，黑灵石组成的通道两侧，墙壁内部‘镶嵌’着大量的尸体。它们有的身披鳞甲，面目狰狞，犹如恶鬼一样，有的背生羽翅，有着人类的脸庞，在人类之中，绝对是顶尖的俊男美女，宛若人间精灵。

    黑灵石内部的尸体，足有数百具，他们有的保存完好，有的则是残躯断臂。

    一个精灵般的女子，生的极美，但脑袋被斩掉一半，鲜血凝固涌出，凝固在胸口。

    一名浑身鳞甲，背后生出肉翅的男子被一根长矛，洞穿心脏，就此死去，黑灵石将他死亡的那一刹定格，仿佛时间停滞。

    还有一头龙形生物，酷似真龙，却又有所不同，不知道是什么来历。

    “这些都是上古时代的生灵吗？”

    龙马惊讶，道：“我追随青帝的时候，都没见过这种东西，他们到底有着怎么样的一段岁月与历史？”

    “你真的追随过青帝吗？不是开玩笑的吧？”洛神好奇的问道。

    刚才在神殿之内的时候，龙马就表示自己追随过青帝，但没有多少人相信，认为它是骗人的。就算龙马拿出证据，也没人当真，毕竟，青帝距离现在太久远了，一百八十多万年。

    那个时代的生灵，已经全都死绝，根本不可能有人从那个时代活下来。

    “哼，我乃龙马大帝，需要骗你吗？”龙马昂着头颅，一脸骄傲的表情。

    “青帝是个什么样的人？”

    洛神很好奇，想知道人族大帝的丰功伟绩，也想知道他的一生。

    “青帝一生有许多功绩，入神虚，下神海，上过九天，也到达过九幽，为人族撑开一片天，给人族一个未来，只可惜，一切都没有朝着青帝所想的方向发展。”龙马长叹一声，有些惆怅。

    林南眸光微动，类似的话，他听过龙马说很多次。

    但，没有什么具体的故事，他也不知道，龙马是否在吹牛。

    好几次龙马喝醉酒，他想套话，可是龙马很警惕，不愿意提及那一段岁月。

    “他们有人族与妖族的特征，会不会是我等的先祖。”洛神指着黑灵石内的一个生灵语出惊人，想法让人意外。

    “这么说的话，还真的有可能。”张友仁一怔，微微颔首。

    “进化论吗？”

    林南低语，想到现代学科里面的进化论，也许人族真的是这样进化而来的。但他也不确定，毕竟时隔上亿年，很难追寻那段岁月发生的事情。

    他们继续前行，最终追上银角圣子等人，他们站在一堵巨大的石门前，停止不动了。

    通道到此为止，前路断了，只剩下一扇石门，岁月斑驳，非常的古老。

    它高大无比，足有上百丈高，上面还有一些痕迹，看来已经被人攻击过，蛮力根本无法破开。

    在石门的上面，刻着一些古老的符文，非常的简单，一笔一划，都有一种返璞归真的感觉。

    “能打开吗？”林南走来，随口问道。

    “无法打开，我已经试过了，非常坚挺，无法攻破。”银角圣子摇头。

    清瑶仙子突然开口，道：“用你的皇道黄金剑试试，也许能打开它。”

