 不论是什么属性的法宝，刚出炉时都是法宝的最低品级。

在法宝不断杀人夺魄中，法宝的力量便会越来越强。

尤其是阴煞之气浓郁的法宝，在这一点上更是突出。

叶小川身上的那枚长生珏，炼成时并不是天器级别的法宝，后来此法宝成为了南疆黑巫族的祭祀法器，常常饮血夺魄，凶煞之气也就逐渐增加。

八百年前叶茶得到长生珏之后，用长生珏杀戮天下，使得长生珏内蕴含的妖邪之力，翻了数倍，成为三界第一大凶之物。

苍云门拜托矮人族炼制的那柄诛神剑，想要在短时间内威力变的更大，只能不断的嗜血夺魄。

当此剑吸收了大量的鲜血与魂魄之后，它的妖力只怕会超过长生珏与七星黑晶。

说书老人现在真的无法确定玉机子有没有入魔，他只能确定，玉机子在祭炼诛神剑。

因为祭炼诛神剑杀几千或者几万人，对正常状态下的玉机子来说，并没有什么心理负担。

他找杜纯来的目的，就是想通过杜纯观察玉机子的心智有没有发生变化。

同时，他要在苍云门的高层中埋下钉子。

一旦玉机子真的被煞气反噬，迷失心智，苍云门高层也能及时出手清除。

当然，说书老人这也是迫于无奈，才会找杜纯这位年轻人的。

苍云门不像魔教那么包容，说书老人的手下，可以在魔教混成高层，连皇甫去世的消息，都能第一时间掌握到。

但苍云门门规森严，除了嫁进来的女子之外，其他所有弟子，都是从小培养的。

也就千面门的高超易容术，能神不知鬼不觉的混进苍云门。

其他门派想要在苍云门安插眼线，顶多只是普通弟子，或者外门的杂役。

很难触及到苍云门的核心高层，更别说能见到玉机子了。

所以杜纯与宁香若这二人，走进了说书老人的视线范围之内。

杜纯是三阶长老，未来正阳峰首座，宁香若已经成为沅水小筑的大长老，三年前人间会盟之后，被封为四阶长老。

这二人可以说是整个苍云门中品级最高的两个年轻人。

起码古剑池至今都没有被册立少宗主，在身份上来说，此刻二阶长老古剑池，是比不上杜纯与宁香若的。

埋下这两枚钉子，也算是说书老人布下的后手。

万一苍云山上真出了什么事情，以杜纯与宁香若的身份，也能制衡一下。

翌日。

金陵，阮家。

阮家的是宁香若的恩师静水师太阮凤竹的本家。

如今的阮家家主阮元笃，得叫静水师太一声姑姑。

修真界就是这样，一人得道鸡犬升天。

那些古老的修真门派，哪个不是有很多的外门世家？

一个家族子弟拜入宗门之后，这个家族就渐渐的会成为那个门派的外围势力。

苍云门的外围世家，不计其数。

所以别看苍云门本门弟子也就两三万人，可是只要玉机子振臂一呼，瞬间能聚拢好几万的修真者。

这些人都是苍云门的嫡系，与苍云门一辱俱辱，一荣俱荣，玉机子的剑锋所指，这些人会不要命的往前冲，绝对不会有一个人退缩。

阮家以前挺厉害的，最巅峰时，家族内有三百多位御空境界之上的修真者。

百年前和金陵的陈家为抢夺修真资源起了冲突，干了一架，结果阮家败北。

从此金陵城中最大的修真世家，是陈家。

阮家目前满打满算只有以百多位御空境界的修真者。

这就是家族产业的弊端，修真功法只传给家族子弟，门户之见太严重了，想要发展起来，很难很难。

阮元笃的本事一般般，年纪不小了，修为也就那样。

在四年前，他曾经代表静水师太的娘家，参加过云乞幽与叶小川的订婚典礼，而且还是当时典礼上的重要人物之一。

那是阮元笃这辈子最拉风的时刻。

这一次苍云门的年轻弟子，都是居住在阮家的。

阮元笃一大清早就急匆匆的走进了苍云门弟子居住的厢房，道：“宁师妹，不好了，出事了！”

宁香若，杜纯，杨十九等一众苍云门年轻弟子，陆续打开房门。

宁香若道：“阮师兄，发生什么事情了？”

阮元笃道：“刚有娘子军来报，在金陵城东面二十里外的老张村，昨天晚上被屠了！死状与四天前金陵城大渡村一模一样！”

众人一听，脸色狂变。

只有杜纯，似乎已经料到了老张村会出事。

宁香若道：“阮师兄，前面带路！”

也顾不得修真者不得轻易在大城御空飞行的禁令，一群人御空而起，朝着东面飞去。

三十里的路程很快便至。

脚下扬子江的南岸，有一个规模颇大的村子，此刻已经被军队里三层外三层的包围了。

军队不是正规军，也不是府兵，而是娘子军。

那些年轻的娘子军，正从一间间房子里，抬出一具具黝黑发瘪的尸体，放在村子外的一片空地上。

不少姑娘看到那些如干尸一般的尸体，都忍不住弯腰呕吐。

宁香若等人明显来迟一步，已经有一批修真者先行抵达。

竟然是琅琊仙踪的欧阳彩玉，冯氏兄弟，以及山下济世庵的了空，了凡等年轻尼姑。

两拨修真者打了个照面，都是熟人，也没有什么好寒暄的。

宁香若道：“彩玉，了空，情况怎么样？”

欧阳彩玉道：“我们也是刚到，还没有来得及询问。”

走过来一个女校尉，道：“最近扬子江附近发生了许多离奇灭村惨案，我们军屯所也接到了通知，每天巡查附近的每个村落。

昨天晚上，这个村子还是好好的，今天清晨，我们的人过来巡视时，发现村里已经没有一个活物了。

死法与大渡村一模一样，死伤人数还在清点。

这张老村是附近大村，光是我们军屯所的娘子军，就有两百三十六人是来自这个村子。

昨天晚上她们回家休息，也都离奇死了，恐怕这一次死亡人数会比大渡村要多三四倍上。”

宁香若道：“严密封锁消息，对外宣传这个村子发生了瘟疫，任何人不得靠近此处五里。”

那位娘子军的校尉点头道：“消息已经封锁了，还请诸位仙人尽快抓住凶手，以免更多的人被害。”

 