    “起床了，狄安娜！”

    狄安娜迷迷糊糊地睁开双眼，看到她的母亲正在不断地摇晃着她。

    “再睡五分钟……”

    她现在感觉困得要死……昨天晚上她熬夜看了米卢爷爷偷偷给她的魔能漫画书，上面的图案都是魔能充能之后显示的，不但清晰而且好看。

    结果她就看上头了，一看看到后半夜……都忘了今天早上有着一年一度的祭典的事情。

    不过昨晚的漫画里似乎夹杂着一张很奇怪的纸……因为天太黑她没太看清上面写的是什么，本来打算今天早上看看的, 现在看来是不赶趟了。

    “快去拿上你的帽子和祭典要用的衣服，别睡了……不然打你屁股了！”

    母亲墨迪娜对着狄安娜耳朵旁喊道。

    “啊知道了知道了……”

    狄安娜直接从床上跳了起来，眼睛其实还在闭着，头像是被灌了铅一样向下坠去，嘴巴张的老大打着哈欠。

    实在是太困了……

    但她还是乖乖地遵循了母亲的命令……拿起床边放着的一套翠绿色的衣服，这件衣服上满是树叶, 不过这可不是普通的树叶。

    这些树叶都是一种叫做【荧光树】的树产出的叶子……每到晚上所有的树叶都会发光, 而且发出的光芒都不一样，晚上看上去十分好看。

    狄安娜的这件衣服是在经过精挑细选之后选出来的叶子制作而成……上面叶子的排布都是经过专人设计的。

    因为狄安娜她的父亲是他们部落的首领，作为首领的女儿，拥有一点特权也是很正常的。

    她快速地换上了祭典要用的这件衣服和一个帽子……说是帽子，其实就是藤蔓编织而成的一个像是树冠一样的东西。

    简单来说，就是个装饰品。

    至于这件衣服因为荧光树的叶子产量实在是过于少……所以这件衣服也比较清凉，不过这符合精灵一族的穿衣习惯。

    狄安娜雪白的小臂在绿叶的衬托下显得更加水灵，树叶短裙下的腿像是莲藕一样白嫩，笔直修长。

    狄安娜的妈妈满意地看着自己家的孩子，但一想到今天的祭典其实就是年轻人的成年礼不由得叹了一口气。

    因为根据祖训，祭典之后的成人礼就是年轻人们的舞会……成人礼的舞会，作用自然是不言而喻。

    一晃自己家的孩子也长大了啊……

    还在感叹的墨迪娜看着狄安娜还是迷迷糊糊的，甚至还想往床上爬，眼看着裙子都翻了上去露出一片春光，狄安娜却丝毫没有察觉，依旧迷迷糊糊的样子，墨迪娜就气不打一处来。

    都这么大了，还啥啥都不懂……真是让我操碎了心！

    手掌高高举起，然后狠狠落下拍在狄安娜的屁股上。

    “啊……我错了我错了……”

    狄安娜再次跳了起来委屈地拽了拽裙角, 然后跟着墨迪娜乖乖地走出了她的房间。

    她不知道的是, 作为首领的女儿而且本身的条件非常不错，今晚的舞会的主角身份毫无疑问地降落在了她头上。

    部落里同龄的年轻人其实早就盯上她了……只不过她大大咧咧地没有察觉罢了。

    ……

    “首领，刚才祖灵之骸出现了异动。”

    一个脸上带着树精面具的男人语气焦急地推开了树屋的大门。

    “怎么回事？”

    狄安娜的父亲，格里高利……一个浑身肌肉但头发已经有些花白的猛男严肃地开口问道。

    他放下手里古朴的书籍，一脸凝重地看着眼前他最信赖的手下。

    在即将进行一年一度的祭典之时，祖灵之骸发生了异动……这可不是什么好兆头啊。

    这個原因必须查清楚。

    “安特利亚大长老说是可能有什么共鸣物被一些不明势力的人启动了……祖灵可能是受到了召唤因此发生了异动。”

    带着面具的男人将一张散发着光芒的皮递给了格里高利，这个皮是天行大森林中一种叫做【星光鹿】的野兽的皮。

    因为只需要手指就可以在它的皮上写出任意的字迹……并且抹掉就可以继续使用，所以格里高利的部落基本都用着这个皮充当纸张来用。

    “这是大长老给您的报告。”

    格里高利接过报告……他眉头紧皱着读完了这个报告，然后随手就将这块皮上的字迹给抹去了。

    然后从他背后的墙上拿下了一把棕黄色古朴的大弓，弓上还雕刻着一个长着许多角的蓝色鹿头。

    “有老熟人来找茬子了。”

    “海洋神教？”

    带着树精面具的男人攥紧了拳头。

    “就是那帮孙子。”

    格里高利将挂在墙上的一个看起来平平无奇的环状头饰拿了下来。

    然后郑重地带在了头上。

    “要不是他们这次的来临，我都已经快忘记了世界树的力量了……”

    ……

    虽然狄安娜不知道为什么祭典突然不开始了，但这对于她来说无疑是一件令人高兴的事情。

    她欢快地翻开前一天晚上还没看完的漫画，甚至连裙子和帽子都没脱。

    一张蓝色的纸映入她的眼睑……上面还画着一个小章鱼的形象，旁边写着一大堆奇奇怪怪看不懂的文字。

    狄安娜好奇地看向这些文字。

    作为天行大森林中最大的部落首领的女儿，狄安娜虽然从小就比较贪玩，但还是接受了很高层次的教育的。

    光语言这方面，像卡特帝国通用语和精灵语就不用说了……巨人语和远古语狄安娜也学的很精，甚至连巨魔都语言狄安娜都被要求了解一些。

    但她还是没看出来这究竟是个什么语言……一个字符都不认识。

    但这并不重要……她将这张蓝色的纸扔到一旁, 开始兴致勃勃地看着自己的漫画。

    她没看到的是，蓝色的纸上的小章鱼图案渐渐从深蓝变得漆黑……一根根细小的毛刺开始从纸上冒了出来……

    ……

    这个月考试实在是太多，想来想去还是写点番外。

    大家凑合着看，我有灵感就会写出来，番外都是免费的。

    

