
　　次日一早，秦明的手机铃声突然响起，拿起手机看到是林局长打来的。

　　秦明虽然心里疑问，但手上已经接听。

　　“不好了，我们局里看管中阶法器的人被杀了。”

　　“什么？什么时候！”

　　“就在昨天晚上，我也是刚知道，我想请你去看看，在我的辖区出的事，查不清楚，我也脱不了责任。”林局长有点哀求道。

　　“既然我知道，绝对不会坐视不理。”

　　“那一定要尽快抓出凶手啊”林局长舒了一口气。

　　挂完电话，秦明心中已经有大概范围，但他没想到他们这么沉不住气。

　　“刚来没几天，情况都没摸清楚就敢动手，真是没脑子。”秦明心想道。

　　李芷莘也知道大概情况，就和秦明商量，能不能带她一起去看看，刚好也可以带血婴和雪麒麟，让它们去见识下现代社会。

　　秦明也觉得它们也需要了解现代社会，毕竟远古时代跟现在错了几十万年。

　　来到案发地点后，看到林局长将现场保护的很好。

　　死者是被人用匕首一刀毙命。

　　"看这迹象，可不像是被修仙之人所杀。”

　　秦明看到尸体，心底有所猜测。

　　李芷莘也暗暗奇怪，这人虽然也是低阶修仙者，但一般人想要杀他，肯定也是有难度。

　　不过从现场来看，根本就没有任何打斗痕迹，不像是一般人能做的事情。

　　“把消息封锁起来，不要露出任何风声。”秦明对旁边一筹莫展的林局长说道。

　　“你觉得的是怎么回事？”秦明转头问李芷莘。

　　“我觉得不太像修仙者做的，但普通人又怎么有这般能力？”李芷莘不解的说道。

　　“我也觉得很蹊跷，但是迷点总离不开那几名来学习的外国人。”秦明肯定的说道。

　　听到秦明的话，林局长也赶紧走过来，将刚刚的检查结果告诉秦明。

　　"现场没有丢任何东西，但东西有被翻找过的痕迹，而且凶手没有留下任何指纹。”林局长说道。

　　“这么说，凶手可还没有得到自己想要的东西，既然如此，那他们肯定还会继续动手，我们只要守株待兔就行。”秦明说道。

　　林局长点头。

　　“既然这样，你先调查，我回去思索下计策。”秦明说道。

　　林局长虽然欲言又止，但也并未阻拦。

　　等到家后，李芷莘问血婴和雪麒麟，“你们两人也都在现场，对今天的事情都是什么看法？”李芷莘问道。

　　"可能是有经过特殊训练的普通人做的，属于武道的佼佼者，毕竟世界这么大，什么人都有，根本不足为奇。”血婴说道。

　　这句话仿佛点醒没有头绪的秦明。

　　刚好苏玉从门口经过，听到李芷莘的话，顿时点头。

　　“的确有这种人，在很久以前就已经出现过，他们在经过特殊的机构学习，熟知特殊的忍术。”

　　秦明恍然大悟。

　　“难道是……忍者？”

　　看到秦明脸上淡定的表情，苏玉还是忍不住提醒一声。

　　“你也不要放松警惕，忍者也分好几种，看这情况，估计来的不会是普通忍者，应该是上忍。”

　　秦明点头。

　　既然师傅都这样说，那肯定不是小角色。

　　既然是国家派来的忍者，肯定是他们国家数一数二的人物。

　　看到秦明重视起来，苏玉再度开口。

　　“他们一般都在黑夜中行动，身身穿深蓝或深紫色衣服，主要是为埋藏在黑夜内，不让人轻易发现，能让人放松警惕，擅长一击即中，一招致命。”

　　苏玉讲完后，潇洒的转身离开，留下秦明和李芷莘。

　　秦明知道，那些忍者既然今天没有的手，接下来定然会有其他的行动。

　　“今天晚上，我去修仙阁一探究竟。”秦明说道。

　　李芷莘听到后，脸色显得苍白，毕竟那两人惨死的模样可还映入他的脑海间。

　　看到李芷莘不同意，秦明也显得无奈，不过他倒是也想去看看是何方神圣。

　　漆黑的夜幕内，伸手不见五指，时不时的还传来几声夜猫穿过树林窸窸窣窣的声音。

　　秦明和李芷莘赶忙藏匿在大树，完全融于黑夜。

　　等了几刻钟后，秦明正想着他们今天或许根本不会行动的时候，窗户突然打开一条缝。

　　紧接着从中跳出来数道人影，粗略扫视过去，竟是有五个人。

　　如果不是他们在黑夜中待的太久，习惯黑夜，可能根本看不到这几乎和黑夜合为一体的几人。

　　秦明对李芷莘打了个手势，紧跟上去。

　　李芷莘也没说什么，跟在秦明的身后，差不多十几分钟的时间，几人停在林局长房间前。

　　带头人做出手势，五人分散开来。

　　好在秦明和李芷莘是修仙之人，否则还真不一定能跟上。

　　几个人都训练有序，像调好程序的机器人，没有什么多余的话。

　　秦明李芷莘也默契的左右分散。

　　秦明跟上带头打手势的忍者，刚准备出手，顿时就听到一记风声飞来，迅速躲开。

　　原来他们行动的时候，都会有一个人去完成任务，一个人为防不备做替补。

　　秦明本就放松，因此被身后之人吓了一跳。

　　从腰间拔出准备好的冰刃，反手刺向忍者，速度快准狠，不过还是只擦破忍者的手臂。

　　秦明没想到忍者这么厉害，想着赶紧解决，不要打草惊蛇。

　　将灵力注入手掌后，就这样一刃一掌交替出击，很快那名忍者便败下阵来。

　　正当秦明想留下活口的时候，却发现他的嘴角留下一道黑血。

　　“竟然死了？这人职业道德还不错。”

　　秦明没有灰心，再度追了上去。

　　忍者首领进去房间，先是吹了迷烟。23sK.com

　　秦明不解，毕竟他着实想不通这些人去林局长房间的目的。

　　忍者头领手持匕首，准备刺向林局长。

　　就在此时，秦明一记掌风，打掉那名忍者头领手上的匕首。

　　忍者首领愣住，但赶紧返过身来，抽出另一把匕首，刺了过来。

　　秦明侧身用手拉住忍者头领，狠狠摔在地上。

　　不过这名忍者并没有多余的停留，翻身起来，准备逃跑。

　　秦明一跳，身翻跃到忍者头领的跟前，一记手刀下去，不留余力把忍者头领劈晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1150章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 