    然而仅仅只是一瞬，嗡，天地之间仿佛一道电光掠过，下一刻，半空中，“天”陡的转过头来，那双凌厉的目光迅速落到了另一侧的王冲身上。

    “很好！毁灭之子，竟然连你也在！正好，省了朕的麻烦，索性就在这里将你们一网打尽！”

    “砰！”

    “天”的神色淡漠，一边说着，一边迈开脚步，往前踏了一步，伴随着一阵轰鸣，一股强大的气势，无边无际，笼罩虚空。

    而“天”只是手掌微拂，咔嚓嚓，伴随着一阵连绵脆响，天地之间的规则急剧波动起来，大地上，太洛布下的那座十方宇光同暗大阵立即仿佛受到某种强力的冲击，急速震荡起来，一座又一座阵法不断崩溃、粉碎。

    只不过须臾之间，太洛原本加持在众人身上的时空束缚立即消失无踪。

    而看到这一幕，王冲、李玄图还有太洛，全部都是眼皮狂跳。

    太洛布下的这座大阵极其强大，天能够在短短时间就迅速破掉，简直令人发指。

    而且对于天来说，看起来还根本没有消耗什么实力。

    “太好了！”

    首先感受到这一点的就是太上和太炅，在之前的战斗中，两人原本身受重伤，实力大幅下降，但是这一刻，两人身上的气息水涨船高，迅速恢复到了原来的境界，就连原本身上的伤势也瞬息间好了许多。

    此消彼长，形势立即变得对王冲不利起来。

    王冲没有说话，但看着半空中的那道身影，整个人却有种头皮发炸的感觉。

    危险！

    随着天的出现，这一次突厥大草原之行已经变得极度危险。

    “毁灭之子，择日不如撞日，既然遇到了，就索性先从你开始吧！”

    出乎预料，在现身之后，天第一个出手的目标并不是太洛，而是另一侧的王冲。

    “嗡！”

    没有丝毫征兆，天的左手五指一张，只是对着王冲的方向轻轻一抓，刹那间，风起云涌。

    嗷，伴随着一阵惊天的龙吟，四面八方，无穷无尽的能量汇聚而来，在半空中化为成千上万的巨龙交织在一起，朝着王冲的方向狠狠轰下。

    “轰！”

    王冲身躯一晃，电光石火间，一个闪身，迅速闪避开来。

    然而天的随意一击，远比看起来的可怕得多，几乎是在天抬掌的刹那，那漫天的龙形罡气已经狠狠轰在了王冲的站立之处，不止如此，那股能量之中还蕴含着一股强大的，对时空的干扰力量，所有的时空之力都受到了巨大的影响。

    “三十三天！”

    电光石火间，只见一座座楼宇拔地而起，迅速化为一座坚不可摧的坚实壁障，阻挡在王冲身前。

    三十三天，这是大罗仙君的能力，但是在王冲的手中早已发生了变化，由原本纯粹的金色变成了白金色，而且泛出一股青色，隐隐蕴含了大道的味道。

    当王冲达到了洞天境，也参透了太元那里得来的记忆，也就真正的领悟了三十三天的奥义，不再拘泥于任何的形势或者是招式。

    “轰！”

    王冲用三十三天化成的壁垒和天爆发的攻击撞击在一起，壁垒瞬间轰鸣粉碎，但王冲却也成功闪过了天这一击，一个闪烁，迅速拉开了和天之间的距离。

    “异域王，我们两人联手，之前我答应你的事情，说到做到！”

    就在这个时候，太洛突然开口道，整个人如临大敌。

    没有人比他更明白天的实力，如果单打独斗，不管是他这一方，还是王冲那一方，都是必死无疑。

    天在武道上的造诣，远不是他们可以比拟的，即便是在同等实力的情况下，天所能爆发出来的战斗力，也足以让任何同级别的对手感到绝望。

    “是吗？”

    听到太洛的话，天却是一声轻笑：

    “太洛，你难道忘了，你那一身实力是谁赋予的吗？”

    还没等其他人反应过来，天瞬间消失在了原地。

    “快退！”

    电光石火间，太洛眼皮狂跳，想也不想，联合身旁的太初，一起联手，调集全身罡气，倾尽全力往前轰去。

    然而太洛和太初的攻击才刚刚爆发而出，立即仿佛遭到某种强力的冲击一般，猛烈的爆炸粉碎开来。

    “啊！”

    只听一阵凄厉的惨叫，太洛、太初以及诸多的神国战士，全部有如秋风扫落叶般，被那股恐怖的力量横扫开来，远远抛飞。

    至少过半的神国战士还没有飞出多远，就在爆炸的气浪中化为齑粉，灰飞烟灭，几头巨大的三眼青狼甚至连哼都没哼一声，就被炸的四分五裂，尸骨无存。

    如此骇人的实力，简直令人心惊！

    “万神珠！想不到你真的练成了万神珠！”

    太洛脸色狂变，眼中透出深深的畏惧。

    万神珠？

    听到太洛的话，王冲心中猛的震动了一下。

    王冲并不知道太洛口中的万神珠是什么，但现在这种情况，显然对于众人极为不利。

    “异域王小心！万神珠是一种极为特殊的法器，由至少一枚末日印记通过特殊方法炼制而成，通过燃烧至少一名太字辈强者的灵魂力量，天可以短时间内突破桎梏，额外发挥出本体两到三成的实力，只有联手，我们才能从他手中活下来！”

    太洛死死的盯着前方，整个人如临大敌。

    天的本体当年是被“那个人”封印的，想要挣脱大阵的束缚几乎不可能，所以天只能抽取一部分的力量，以分身的形式在外行走。

    但是这一点，并非一成不变。

    这种法器极难炼制，除了需要动用到末日印记，还需要至少一块太阳之核。

    太阳，是宇宙中心，距离大地何止亿万里之遥，想要得到太阳之核几乎不可能，所以太洛一开始根本没往这方面去想。

    然而现在，太洛最担心的事情已经发生。

    “哼，到了现在还心存妄想，愚蠢！”

    “天”的冷笑声在整个天地间回响。

    不管王冲也好，太洛也罢，在他眼中都如同蝼蚁一般微不足道。

    这么多年，他的本体封印，只有分身行走在外，但是分身终究有太大的桎梏，以致于让太洛这些人都有了反抗他的资格。不过现在，一切都已经随之改变。

    万神珠！

    就是改变游戏规则的存在！

    极漫长的时间之前，当他的本体被封印的那一刻起，他就在想办法炼制这种特殊的法器，只可惜，万神珠太难炼制了，单单是太阳核心就很难得到，更不用说还有其他许多珍贵的材料。

    而且这种法器的失败率极高！在过去的时间里，他其实已经尝试了很多次。

    而就在几天之前，他终于成功完成了这件法器。

    有了万神珠，他可以穿透封印，从本体带出更多的力量！

    现在万神珠凝聚的这具分身，比之他之前的任何一具分身都要强大得多！

    不管是王冲还是太洛，在天的眼中，都已经是死人。

    “这个世界的命运已经注定，凡是违抗朕的，都只有死路一条！”

    “天”的发丝飞舞，衣袖鼓动，举手投足之间散发出一股莫大的威势，如威如狱，哪怕王冲和太洛，在“天”的面前也要黯然失色。

    “嗡！”

    天的右手一张，轰隆隆，刹那间，天地间乌云滚滚，一道道炽烈的雷霆在天空中炸开，密集的闪电缠绕成一团面积广大的雷电风暴，而雷电之中更隐隐有一道巨大的暗影，遥遥笼罩住了对面的“太洛”。

    很显然，天要动手了。

    而天的身后，太上和太炅二人也是一脸震撼。

    “天”已经炼制成功“万神珠”，这件事情显然连他们都不知道，太素成功的将他们瞒过了。不过尽管如此，对于两人来说，这却是个利好的消息。

    “大人，绝不可放过他们！”

    “正好借此机会，将他们一网打尽！”

    太上和太炅盯着远处的两人道。

    干掉太洛和毁灭之子，整个陆地世界就只剩下乌斯藏高原的太一一个，只凭一个“太一”也独木难支，天神组织持续这么多年的混乱终将结束，等到收集齐所有人的末日印记，天重见天日，天神组织也终将回到无数个纪元之前，它本该的巅峰状态。

    整个世界都将是属于他们的。

    “是吗？”

    就在这个时候，一个冰冷的声音突然响起，就在另一侧，相距数千丈之外的地方，王冲目光冰寒，突然开口了。

    这一刻的“天”无疑是史无前例的强大，甚至比上次京师中见到还要可怕，但是王冲却毫无畏惧。

    “嗡！”

    光芒一闪，下一刻，光冕神器中的三大神胎同时浮现，如同三团剧烈的风暴一般，悬浮在王冲上方，三大神胎身上光芒闪烁，和王冲体内的气息互相呼应。

    此时此刻的三大神胎，不止伤势尽愈，而且实力相比之前更上一层楼，除了第一神胎已经达到洞天境，其他两大神胎也距离洞天境只差一丝而已。

    “天，你们自以为掌控一切，问过我了吗？”

    王冲眼中寒光一闪，还没等到“天”发动攻击，下一刻，嗡，一个闪烁，王冲带领着三大神胎，陡然之间破空而出，居然抢先一步朝着天发动了进攻。

    而几乎是同一时间，轰，钢铁轰鸣，李玄图脚下一道时空之环犹如涟漪一般迸发而出，辐射虚空，没有丝毫的犹豫，李玄图联合王冲一起发动了攻击。

    这一刻，不再掩藏，王冲展露出的实力，就连远处的太洛都为之震动。

    对于这个毁灭之子，太洛虽然也有所了解，甚至也知道他杀了“太始”，但是在太洛心中，其实并不认为王冲能够和自己相提并论。

    但此时此刻，王冲所展露出来的实力已经完全不在自己之下，足以让任何人为之动容。

