    没多久，那黑袍人走进来，怒喝一声，“闭嘴。”

    孩子们跟堵了嘴一样齐刷刷的安静了，惊恐的看着那个人。

    水灵放下堵着耳朵的手，只觉那人的声音像两片砂纸在摩擦，听的人起鸡皮疙瘩。

    黑袍人身后还跟着一个身材苗条的男子，但他走路带风，是个练家子的人。

    男子操着尖细的嗓音说道：“娘娘，日子快到了，可还差二十个孩子呢。”

    黑袍人看了水灵一眼，说：“今年有个极品，果然是山里的娃娃好啊，体魄和吃的都不一样。”

    “极品？就今天抓的那个？不过是个好看的小丫头罢了，怎么就极品了呢？”男子居然捏了兰花指，他是个太监。

    黑袍人呵呵一笑，“那孩子吃过灵物，身体里积累了灵气，所以阵法用她一个都够了。”

    “啊……那弄死了是不是浪费呢？也可以养着啊，一天喝一杯血，她死不了还能天天喝，多好。”太监舔了舔嘴唇，眼中放出幽光。

    “哼，你知道什么，这附近的孩子都抓来了，只能用她来顶，再说了她若把灵物消化光了，我什么也得不到。”

    “是是是，娘娘英明。”太监有些不甘心，“那能赐奴才一点血吗？”

    “嗯，等开阵法时给你一杯。”黑袍人点头。

    “多谢娘娘。”太监现在看着水灵的眼神就像是在看一只烤鸭。

    水灵，“……”挖了你眼珠子。

    黑袍人摘了帽子，露出一张骷髅一样的脸，她拿起山洞石桌上的一个碧玉葫芦，喝了一口里面的液体，就见她的身体从骷髅开始慢慢的丰盈，最后变成一个七八十的老太太。

    水灵眨巴一下眼睛，随后傻了眼，这人……是当今皇太后啊。

    原主曾跟侯爷一起去给太后拜寿，因这是炎国最尊贵的女人，所以她偷偷的多看几眼，记在了心里。

    这么说蓝忘心来这里也不是特意看弟弟，他带着吴美然是要把吴美然当诱饵？

    正想着，外面就有一个黑衣人人扛了一个女孩子进来。

    “娘娘请过目。”

    太后抓起女孩的头发看了看，满意的说道：“嗯，跟那个孩子关一起，这孩子身上也有点灵气，真不错。”

    很快，那个女孩就被扔进水灵所在的笼子，那女孩被摔的一皱眉，缓缓睁开了眼睛。

    水灵连忙捂住她的嘴，做了一个禁声的动作。

    黑衣人站在门口看了水灵一眼，然后转身离开。

    水灵，“……”蓝忘心别以为你蒙面我就不认识你。

    被蓝忘心扔进来的这个正是吴美然。

    吴美然已经清醒，立即缩在水灵身边。

    蓝忘心拱手说：“娘娘，附近的小孩子都抓到了。”

    “嗯，先这样吧，等到了日子就起阵。”太后点点头。

    之后又不放心的说道：“记得哀家怎么跟你们说的吗？”

    蓝忘心点头，“就说返老还童后的您是太后娘娘表妹的孙女。”

    “嗯，下去吧，你也下去。”

    蓝忘心和那个太监走了出去。

    水灵，“……”这家伙到底是好人还是坏人？

    且不管怎样，水灵不敢吭声，就怕那老妖婆等不及先把自己吃了。

    好不容易等到了晚上，蓝忘心拎了一个桶进来，开始往笼子里扔馒头，到了水灵这里，他拿出几一个纸包丢在笼子里就走了。

    水灵打开纸包，是四个拳头大的肉包子，纸上还写了一个字，“忍”。

    吴美然扁扁嘴想要哭。

    水灵连忙塞了一个包子在她嘴里，“吃。”

    吴美然含泪啃包子。

    水灵也吃了两个，然后偷偷摸摸拿了两颗水果糖，塞给吴美然一颗。

    吴美然紧紧抱着水灵的手臂，靠在她身上，仿佛这样做就能活下去一样。

    到了半夜，那老妖婆终于出去了，睡不着的孩子又开始抽抽搭搭却不敢大声哭。

    水灵借着声音杂乱，轻声问：“你怎么被抓了？”

    吴美然叹口气，从你家离开，大表哥就跟我说了很多，希望我帮忙，我就答应了。”

    “帮忙？”水灵不知道她说的帮忙是什么。

    “就是来充当一个孩子，来破解一个大案。”她顿了顿接着说，“只要除掉那个人，朝堂就会安宁。”

    “哦……”原来事情的关系到朝堂上。

    她掰着手指头算，如果上一个案子后她就入宫，那么朝堂乱就是她一手操控的。

    这次如果她返老还童再以太后表妹孙女的身份入宫，不知道会给哪个皇子当妃子，然后再让皇子继位。

    这样一来她又是全国最地位最高的女人，熬着熬着又成了太后……如此循环……

    不，没有循环，司善官都说了让自己保住炎国，那就表示炎国面临大危机。

    也许她不想当皇后，突然想当皇上了呢？这样一来国家换主，原本的炎国就不复存在。

    想到此，她想要除掉这个女人的心更加坚定。

    兴许杀了她，那司善官交给自己的任务就立马完成了。

    她在这里胡思乱想，脑海里传来司善官的咆哮。

    “臭丫头，赶紧把东西戴上。”

    水灵连忙安抚，“别急，你给我的东西能一下杀了她吗？”

    “呃……”司善官半天没说话。

    水灵将自己猜测的说了一遍。

    司善官沉吟片刻说道：“她最脆弱的时候就是返老还童的一瞬间，如果你在那个时候用法器攻击她，她肯定会死。

    “灵魂呢？”水灵不知道真正的仙界是不是跟书上写的一样，灵魂能逃走，然后再借尸还魂。

    司善官说道：“那个法器可以进行三次攻击，你第一次攻击她的身体，她灵魂出来，你再攻击，只要有一下打中了，她就会魂飞魄散。

    “好吧。”水灵觉得这不是简单的事儿。

    随后她又想到一个问题，“她返老还童，要那些孩子的血吧？孩子们血液流光可就死了啊！”

    “你放心，阵法起来时她就会返老还童，只要你动作快，那些孩子死不了。”

    “哦……”

    水灵不说话了，心里压力好大，这几十个孩子的性命可都在自己手里。

    她犯了愁，第一次觉得恐慌，就连前世临死前她都没有恐慌，更多的是愤怒。

