
看到这一幕景象，维可的瞳孔猛然缩紧，心中惊骇。

“这这这……风月为剑！”

没错，这就是鬼极九（六）剑的第四式——风月为剑！

以自己的法剑为载体，融入四周流动的空气之中。取而代之！

风，就是剑气。

甚至连四周的光，也都可以化为剑气。

三百六十度，从四面八方多角度的绞杀敌人！

而且因为风无形，流动不息。所以剑气攻击的方向也是随机变幻的，难以捉摸透彻，威力极大，诡秘万分……

当然，傅洋这只是鬼道之力模拟版的。主要是为了在维可面前装逼，显示自己那高超的修道天赋罢了。并不算“正版”的法术。

但是没关系！

只要有这一点点的演示和提醒，就已经足够了。

维可看到这里，已经瞬间明悟了过来。

关于鬼极九剑这第四式——风雨为剑的法力运转轨迹和施展的奥妙，已经渐渐的重新回想起。就像是尘封的记忆，在被逐渐打开！

“原来如此，原来如此……我想起来了。”

维可喃喃自语，整个人脑海里此时都是关于这一招“风月为剑”的施展方式。

呼……

她长出了一口气，然后动了。

挥舞着手中的青虹鬼极剑，速度越来越快，越来越快！

最后光是凭借着手中法剑释放出的锋锐剑意，就把傅洋以鬼道之力模拟出的“盗版”风月为剑给破解掉了。

“哈哈，我的傻老公，尝尝本女王这一招真正的——风月为剑！”

维可开心的笑了起来。

这一次，换做是她脸上浮现出促狭和捉弄的表情了。

一时之间，风起云涌！

四周方圆百米的空气瞬间被无穷无尽的剑气替代，而且攻击角度刁钻古怪，变幻无形。让傅洋哇哇大叫起来。

“啊！好你个维可师妹，你这是准备谋杀亲夫么？等等……老公是什么意思？你不是应该叫我夫君么？嘿嘿……”

伴随着傅洋气急败坏的声音，维可眼前的景象越来越模糊。她知道，这个美妙而浪漫的梦，就要结束了。

也不知道自己的意识能不能回归身躯，苏醒过来。或者说……还要昏迷一段时间？

眼前云雾缭绕，心爱之人的声音仿佛在九霄云外般飘渺……

与此同时，在现实世界之中。

维可依然像是一只慵懒的小猫咪一样，蜷缩在黑色蛋壳的保护之中。只不过，从她的身体上，散发出一丝丝凛冽的剑意！

在蛋壳内部纵横来回，飞行穿梭。

居然正是她在梦中施展的鬼极九剑的第四式——风月为剑的剑意（当然是弱化版的）！

也就是说，维可在梦中因为看到前世的傅洋施展了盗版的“风月为剑”之后，终于从记忆深处寻找到了这一招法术剑招的秘诀。真的重新会了！

所以在现实之中，也会身体不自觉的散溢出剑意来。

而这丝丝缕缕的剑意，最终汇合成一体变为一柄三寸来长的法剑形态。在维可身体上方盘旋了几圈之后，猛然一折。

唰！

朝着黑色蛋壳的内壁劈砍而去。

咔嚓！

一条三寸来长的裂缝，出现在这坚固无比的黑色蛋壳上。剑意直接穿透了蛋壳，飞了出去，在空中又飞行了大约十来米距离。才缓缓的消散开去。

可惜的是，仅仅是这一条三寸长的裂缝。在这枚巨大的黑蛋上，显得太微不足道了。而维可，同样还在继续沉睡，并没有醒来。

或许，是因为时机还未到。

让我们把视线重新转回傅洋这边来……

话说他和顾剑洋在那老旧筒子楼的顶楼，从绑匪手中救出了小兰老师和孙媛媛等四个女生，报警之后就乘车回了酒店。

这次暑假来尚海游学旅行，短短两个星期左右，这些老师同学就经历了这么多的事情。

虽然说的确是精彩纷呈，算是一种独特的人生体验。但终究有点儿太过刺激和生猛了！

这小心脏受不了啊……

于是谭力和小兰商议了一番，决定还是先提前结束这次的暑期旅行。带着这些学生提前回贵阳，各种情况，也会跟学校和家长说明。

当然，顾剑洋是一个例外。

老师们都知道，他有一个这么厉害的“大人物”叔叔在尚海，本身在贵州那边又没有亲人朋友，所以估计是还要待一段时间。

尤其是小兰老师，她见识了顾剑洋居然用两只手就把一把巨大的铁扳手给拧成了麻花！

这绝对也不是普通人啊！

既然要走，傅洋自然也就顺便在浦东四季酒店的宴会厅请这些老师同学大吃了一段，然后又叫车送他们到机场去。

来的时候因为兴奋，坐火车没什么。回贵阳就还是直接坐飞机比较好，否则太疲惫。

这些杂事儿没什么好说的，忙忙碌碌了一整天，总算是送走了他们……

“师傅，接下来我们要做什么？是不是要跟那些叫做万神教的妖人们正面对抗了？”

顾剑洋跃跃欲试，眼睛里都是旺盛的斗志。

啪啪啪！

傅洋习惯性的顺手就在这家伙脑袋上面拍了三巴掌，就跟之前打熊爷那死胖猫一样……

“好痛！师傅你干嘛？”

顾剑洋捂着脑袋，显得非常委屈。旁边的赵风看着自己主人挨打，下意识的很想帮忙。但打人的是主人师傅，它也无可奈何。

“哼哼！让你装逼，让你口气这么大。你知道万神教是个什么组织么？来头有多么恐怖？你知道这次来尚海的万神教成员都是什么样的修为境界么？人家这次来的精兵！人数少，但都是强者，没有杂鱼。你师傅我都不敢说每个都能打得过，你真遇上了。那就是彻底完蛋蛋了知道不？”

傅洋摆出一副师傅的模样，在顾剑洋面前尽情的装逼。

毕竟是自己徒弟，耍耍威风不是很正常咩？

“不过……温室里的花朵也是长不大的。为师自修道以来，也是在刀尖儿上跳舞一般啊！所以这次在尚海我可以带着你在身边，不过遇到危险你要冷静处理，该逃跑就逃跑。知道了么？”

这货又揉了揉顾剑洋的脑袋。

揉得这英俊的少年龇牙咧嘴地回答：“知道了师傅！”

“那好。事不宜迟！就现在吧，咱们去一趟崇明岛。”

傅洋淡淡说到。

他最终还是决定去崇明岛最东面，看看情况！

看看太阳升起时，尚海地区看到第一缕阳光的崇明岛最东面，究竟会有什么奇特之处？王建这一次，还是继续在坑他么？

傅洋不知道。

但他心里有一个声音在叫着：你必须去崇明岛看看！

师徒二人都是行动派，做事情绝不拖泥带水。

十五分钟之后，他们已经坐上了开往崇明岛的专车，一路疾驰而去……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6238750"  chaptername="第1040章  前往崇明">加入书签</a>
</div>
