    “哪位？”王子阳正躺在床上，听见门外传来敲门声，迅速靠近门扉，半倚着墙侧身说道。

    “票友，在吗？”陈汉不知与王子阳是否有接头暗号，电影里没有透露出相关情报，只能如此说道。

    “我约了你一起看梅兰芳的戏。”陈汉说道：“美先生游美时唱的那场《汾河湾》。”

    王子阳手上拿着一本《梅兰芳游记》听见门外回来的声音心头一喜：“哪里来的梅先生？”

    “北边来的。”陈汉出生答道。

    “吱啦。”王子阳拉开房门，侧身抬手：“票友，请！”

    陈汉穿着长衫迈进房间，迅速背手将门关好，靠着门房往里面望去。只见房间里灯光昏暗，仅点着一支蜡烛，蜡烛旁摆放着几个黑面馒头，以及一小碟酸菜。

    看来王子阳潜藏的日子过得很困难，而且没有其它同志帮忙，仅自己一人在等待行动小组的人员抵达。

    这既然是出于安全、也是人手不足。

    王子阳则脸颊发黑，眼框下沉，明显有裂孔，身上有一股遭遇“磨难”的惨状。

    “和集中营相比已经吃的很好了。”他察觉到陈汉的眼神，轻笑着解释道。

    “同志。”陈汉扭头朝他看去：“附近有人盯梢。”

    “前几日出现的。”王子阳点点头：“这几天我都没有出过门。”

    “看来特务科在另一边也获得了相关情报。”陈汉心头一紧，估计是冰城组织覆灭时走露的，好在密码设有安全锁，否则王子阳早已被捕。现在双面失陷，眼下的情况岌岌可危。

    王子阳则穿着一身青色长衫，面貌秀气，就算脸颊有伤，但也看得出来有一股书卷气。是一位有涵养的知识分子。

    “有没有人联系过你？”他朝王子阳问道。

    “暂时没有。”王子阳点点头。

    “好。”陈汉出声说道。

    他上下打量一番发现王子阳的个子不低，起码有一米八多，外面看起来两个人身材相差不大，电影里可能是坐在车内把整个人拍矮了。

    于是他解下自己身上的围巾、帽子、搭在手上递给王子阳道：“同志，穿上衣服。”

    “不行。”王子阳瞬间明白陈汉的打算，断然拒绝。

    “你是向世界揭露日寇暴行的关键人物。”

    “只有你！”

    陈汉顿了一声，出声讲道：“能让世界证明日本人的残酷！”

    这一刻，陈汉声音铿锵有力，既是为完成任务，也是发自肺腑之言。

    王子阳仿佛看出陈汉眼神的拒绝，亦知晓自身的价值，轻轻接过他手里的围巾、帽子，一件件穿上。

    最后，两人彻底互换服装，风雪夜色下挡住脸庞，完全就是换了一个人。

    北方风雪天气，浑身裹得厚厚，看不见人太正常。因为风就是刀，雪就是毒，能刮的人皮裂、毒的人毙命，根本不敢有人露出脸，但凡有条件出街时都会裹成粽子。

    因此，这不会引人怀疑。

    陈汉穿着一身青衫，戴着圆帽，低头说道：“这里不能呆了。”

    “我带你去个安全的地方。”

    “好。”王子阳点点头，两人来到窗前，故意依靠着窗户，点起一支烟，互相抽着烟聊天，装作很熟络的朋友一般。

    而他们也确实很熟络。他们拥有同一个信仰！

    可是对街的特务并未放松警惕，两人抽完香烟以后，打开房门故作轻松的聊天离开。

    “跟上。”两名特务对视一眼，风衣下别着墙，迅速下楼跟上。

    “走！”陈汉趁着特务下楼的间隙，拍拍王子阳的肩膀，两人立即迈开步子在雪地里狂奔。

    两名特务冲出房间大门时，眼见两人失踪，顿时觉得不妙，对视一眼跟着雪地里的脚印冲上。

    “哒哒哒。”如果画面是往上空俯拍，可以看见雪地里的小巷当中，正在上演一场夺命追逃。

    ……

    “宪成哥，上级组织命令我们中止行动。”银座街的一间公寓里，张兰将密码纸烧毁，看着白色纸灰飘出阳台，精致的面庞扭头朝旁边一名男人说道。

    男人双手插兜，表情沉重：“听从上级指示。”

    “可是我们…”张兰明媚皓齿，温婉可爱，忍不住道。

    “无条件服从上级命令！”张宪成脸色一沉，转头看向他：“这是我们的原则！”

    “唉…”张兰长叹口气，心中知晓恐怕以冰城组织的力量，很可能在众敌环绕的情况下，继续执行任务了。虽然她心头不甘，但是也没有办法。

    “乌特拉行动到底是什么……”这时张兰问道。

    “你知道乌特拉在俄语里的意思吗？”张宪成望着漆黑天幕，说道。

    “是黎明。”张兰开口答道。

    “嗯。”张宪成点点头，徐徐说道：“日寇占领东三省后，在多地建立集中营，囚禁我们华人同胞。”

    “展开灭绝人性，惨无人道的实验和羁押。”

    “半个月前，日寇计划对牡丹江集中营里的三千多名同胞展开屠杀。屠杀前夕，同胞们展开越狱暴动，几千名同胞牺牲了…只有一位同志活着逃出日寇的枪口……我们的任务就是带着那名同志离开冰城，交给长春的同志…”

    “长春的同志会带他出镜，前往巴黎会议上指正日寇暴行，揭露日寇令人发指的行为，为我们国家求得国际声援和支持。”

    “那名同志会很危险……”张宪成叹出口气。

    “他叫王子阳。”

    张兰记住这个名字，双手插兜，感觉一股寒意袭来，却出声讲道：“国际会对我们提供支持吗？”

    “这些国家…”她侧头看向张宪成道：“都是列强！”

    “呵呵。”张宪成却笑出声来：“他们是否声援我们、同情我们、支持我们不重要！重要的是我们不能让日寇在国际上颠倒黑白！让他们洗脱罪名！否则，我们的同胞，战斗的烈士死而无名！”

    张兰攥紧拳头：“任务…..”

    “相信上级！”张宪成道：“既然上级能发出指令，就代表还有力量，我们一定要相信给我们发出指令的那一位同志！”

    “现在我们要做的是帮你王郁姐和楚良脱身！”张宪成思维倒是十分清晰。

    “分头走！”陈汉感觉到两股追兵袭来，虽然看不见人影，但却给他种锋芒在背之感，危险直觉的天赋能力使他心头始终缭绕着一股浓浓危机！

    而且对面明显有对地形更加熟悉，三下两下，便拉进距离，相距两人不到百米。

    此刻，他重重一推王子阳肩膀，将王子阳推向另一个路口，然后脚步一顿，等人追来。

    “到关东旅社门口等我。”陈汉撩下一句话，便朝相反的方向跑去，王子阳牙缝里则蹦出一句话：“同志保重！”

    当两名特务瞅见陈汉的背影，当即确认目标，两人一起朝陈汉追来！“王子阳”作为关键人物价值最高！

    同时，陈汉脑袋则突然响起一句系统提示声：“叮：体验官进入战斗状态，本电影世界开启杀戮系统，击杀特定的人群/敌人/角色/目标，将会获得数目不同的经验值！”

