    田甜在家里面思前想后的总觉得自己应该去找一下穆樱灵，她不能眼看着自己心爱的人因为一个穆樱灵而从此萎靡不振下去。她要去告诉樱灵，让樱灵从此远离莫凌轩的视线，她要跟莫凌轩在一起，她要让莫凌轩幸福，从此不再难过。

    田甜换了一件纯黑色的纱裙，走出了家门，开了一辆自己的宝蓝色跑车甜甜的车子停在了一个名叫“心愿咖啡屋”的地方，田甜走进了咖啡屋，点了一杯咖啡。

    田甜拿出手机打了一个电话给穆樱灵，还好上次她偷偷看了莫羽晗的手机，偷偷记下了穆樱灵的电话号码。

    穆樱灵正在医院里照顾妈妈，穆樱灵正拿着汤匙一汤匙一汤匙的喂着妈妈自己亲手为妈妈做的小米粥。现在的穆樱灵憔悴不堪，眼睛下面还有着重重的黑眼圈。

    “啦啦啦啦啦…………”穆樱灵的手机铃声响起。

    穆樱灵把汤匙放在碗里，把碗轻轻放在桌子上。从口袋里掏出了手机，上面显示着一个陌生的号码。

    穆樱灵拿着手机，看了妈妈一眼见妈妈没有什么反应，穆樱灵走出病房轻轻关上了病房的门。接起电话说道：“喂，你好，请问你是哪位啊？”

    “樱灵啊，还记得我吧？我是田甜，我在心愿咖啡屋，你来吧，我在这里等你，我有话要跟你说！”田甜在咖啡屋里面喝了一口咖啡，然后说道。眼神里布满了杀气。

    “恩好啊！”穆樱灵爽快的答应了。然后打开病房的门走到妈妈的旁边说道：“妈妈我先出去一下！”

    “恩！”穆樱灵的妈妈点点头。

    穆樱灵见妈妈点头了，把手机放到了口袋里转身走出了病房，穆樱灵走到医院门口，医院门口刚好停了一辆出租车，穆樱灵摔上了车，边关车门边说道：“心愿咖啡屋”

    司机听到了穆樱灵的指示，连忙掉头奔向心愿咖啡屋的方向。

    穆樱灵在车上打开了窗户，让冷风吹拂着自己，她最害怕坐出租车，坐出租车，车里的味道让她感到头晕。

