    “柳若曦必须拿下，不仅仅是因为那天的事情，更是因为嘉洛集团！”

    纪培安眸中绽放出一抹精芒道：“最近一些天我研究了下嘉洛集团，这个女人不简单啊！”

    “在保持原有业务一定的增长率情况下，竟然先后布局了几个方面的产业和研究，竟然一些还真取得了突破性的效果。”

    纪培安继续道:“其中只要有一两项发展起来，就足以让嘉洛集团以后成长为一个超级巨无霸的存在！”

    “柳振源就这么一个女儿，如果她嫁入我们纪家，你想想看.......”

    听到这话，纪哲双眸里异彩连连！

    说实话，以前他还真没想这么多，只想着这个女人太美了，美到让人几乎为之窒息的地步！

    而且柳家的门户也算可以，不算辱没他们纪家的门楣，家里也不会有任何意见，于是就展开了追求！

    可就是没想到，连连受挫，让他心有不甘！

    “哲儿，这还不是最关键的。”纪培安意味深长的道：“最关键的是，如果她做了纪家的女主人，纪家的未来无忧，甚至有可能打破一直以来的三家鼎力的局面！”

    纪哲身躯猛地一震，不可置信的看着父亲，没想到父亲心中居然还有着如此的宏愿！

    “我明白了父亲。”

    纪哲深深的说道，这一刻，他是真的明白了！

    “如果真觉得那小子碍事，杀了也可以。”纪培安说道：“在柳若曦和嘉洛集团上，你可以动用家族的一切资源！”

    “多谢父亲！”

    纪哲闻言顿时精神猛地一震，一时间充满了信心。

    ........

    萧天在洛晴的办公室待了一会儿，就回保安部了。

    当下也没什么事，无非就是喝茶看报而已。

    说实话，一开始这日子还是挺惬意的，但时间长了多少还是觉得有些无趣。

    有时候还是挺怀念边疆沙场黄沙漫舞，或者地下世界血雨腥风的。

    想到这里，他不禁笑了起来。

    人啊，总是容易对当前的生活产生厌烦，比如以前最向往的就是普通人平静的生活。

    真过上了之后，却又觉得不够刺激和带劲。

    “萧哥，门口有人找？”就在这时，一个保安走进来说道。

    “谁啊？”萧天随口问了一句。

    “不知道，没见过。”那保安摇了摇头道：“您去看看就知道了。”

    萧天心想，今天倒是够繁忙的，洛晴刚刚找完，又有人找了。

    一边想着，一边走了出去。

    走到集团门口张望了一眼，他就看到靠近马路边的方向站着一个男子，神色平静的看着集团门口人来人往。

    但是莫名的，却似乎有着一种天然的优越感！

    当此人的目光看过来的时候，萧天第一时间就感觉到了，就是此人找自己。

    他走了过去，在距离对方大约两米的位置停住了。

    “你就是萧天？”

    对方的声音很冷，有着一种本能的居高临下的感觉。

    他打量着萧天，有些失望，本来以为至少也要是一方大少的人物，没想到，竟然是一个保安。

    简直就是社会最底层的蝼蚁。

    当然，就算是一方大少在他眼里也没什么了不起的。

    “是又怎么样？”萧天无所谓的道。

    萧天的这个态度让对方很不喜，微微皱眉道：

    “你和白素素什么关系？”

    “我和白素素什么关系似乎没有必要跟你报备吧？”

    萧天耸了耸肩，倒是没想到此人来找自己是因为白素素。

    其实，此人不喜欢萧天的态度，同样，萧天也不喜欢他的姿态。

    那人闻言脸上不禁闪过一丝愠怒，自己平时在帝都，都没什么人敢这么和自己说话，来到江城这么个小地方，居然有人敢顶撞自己。

    不过想到自己的任务，他还是压下火气道：

    “告诉你一点，我来自帝都.....”

    “好了，你来自哪里与我无关，有屁快放。”

    萧天有些不耐烦的道。

    那人真的是要愤怒了，这么一个小的不能再小的蝼蚁，竟然敢抢白自己，还说自己是在放屁。

    真的是活的不耐烦了！

    可是他知道，如果今天这件事不处理妥当，他就是失职，回去可没好果子吃。

    他深吸了一口气，郑重的道：

    “有人让我给你带话，有些女人不是谁都能高攀的起的，如果沾惹上，小心给自己带来祸端！”

    萧天听到这话，忍不住笑了：“你的意思是，有人警告我，让我离白素素远一点？”

    “能听明白就好。”

    那人闻言也笑了起来，看来这小子还是识时务的，这就好办多了。

    然而，就在这时，对方的声音再次响了起来。

    “听当然能听明白，不过如果我说不呢？”

    萧天嘴角勾起了一抹玩味的弧度道。

    “你说什么？”

    那人仿佛出现了幻听，露出了一抹不可置信的表情。

    这小子竟然问如果说不会怎么样？！

    这个问题简直让他想要发笑！

    他很想说，你觉得会怎么样？

    “小子，我再跟你说最后一遍，离开白素素，否则你连怎么死的都不知道！”

    他无比认真，无比郑重的说道。

    “啪！”

    然而，他的话刚一落下，一道响亮的巴掌声就响了起来，直接将他给扇飞在了地上。

    他顿时感觉自己半边脸都肿了起来，火辣辣的疼。

    不过相比于脸上的疼痛，他更加震惊这小子居然敢扇自己！

    “你知道我是谁吗？”他看着萧天咬牙吐道。

    “那你知道我是谁吗？”

    萧天似笑非笑的看着他：

    “好了，滚回去告诉你家主子，我的事还轮不到他来插手！”

    “好好好！”

    那人气极反笑：“在华夏，还没几个人敢和我家主子这么说话，希望你永远能这么嘴硬！”

    “废话真多！再不滚我们找个安静的地方单独谈谈？”

    萧天脸上泛起一抹精光，意味深长的道。

    “好，算你狠！”

    那人艰难的爬了起来，打算离开。

    在他看来，这家伙就是个愣头青，说不定还真能干出什么出格的事情来。

    本来，他以为自己一来，亮明自己的身份，还不是自己说什么就是什么。

    只要这小子脑子没进水，肯定知道该怎么办。

    可没想到，这小子太狂了，根本就没给自己亮明身份的机会。

    更没想到的是，在自己警告之后，居然直接动手了！

    他现在倒是不着急亮明身份了，万一这家伙一听自己身份跑路了，倒是没意思了。

    在他看来，这几乎是肯定的！

    临走之前，他深深的看了这个年轻人一眼，心中暗道：

    小子，你根本不知道自己面对的是怎么样的存在！

