    陆离看着刘备如此模样，心中一动。

    怪不得此人无论是智谋还是武力皆是平平，但却可以收拢这么多英杰。

    单是这一手收拢人心，做的就非常人所及。

    陆离点了点头，随后便让其在前面带路，一群人朝着伤兵营赶去。

    还未来到伤兵营，便闻到了一股几位浓重的血腥气，以及一些腐烂的恶臭味，让人几欲作呕。

    陆离看了看周围的情况，杂乱且肮脏。

    这让陆离不由得眉头皱了起来，这种环境是最容易造成伤口发炎感染的，而且死亡人数过多，还会引起大规模的病变。

    这古代人的卫生意识，确实是有些差了。

    陆离皱眉指着周围环境道：“你们快点把这里给清理干净，以防病菌入体，造成大规模的伤员感染……”

    刘备等人听着陆离的话，前半段还是可以听懂的，让他们把伤兵营弄得干净一些。

    但是后半段却是听不懂了。

    什么病菌入体，伤员感染。

    不过本着陆离最大的念头，刘备还是吩咐下去，让剩余那些健康的士兵开始清理起外面的杂物。

    里面正在不断治疗伤兵的医官，察觉到刘备等人到来之后，纷纷上前行礼。

    刘备微微摆了摆手，指着陆离道：“这位陆先生，便是来为我等解决伤员炎症的问题，你等可随其学习。”

    下面那群医官闻言，有些不相信的看了陆离一眼。

    其中一位年纪最大的医官，更是直接上前一步，道：“你？消除炎症？你是在做梦吧？”

    其余医官闻言，也是哈哈大笑，看向陆离的目光中充满了蔑视与鄙夷。

    毕竟他们跟随军队打仗多年，对于这些外伤的医治手段，早已走在了时代的最前沿。

    可是他们直到现在都没有办法，解决那些病变的伤口。

    更别说是感染炎症了。

    除非是传说中游走人间的华佗，或许才有机会可以解决这种病症吧！

    在他们看来，陆离不过是一黄口小儿罢了，估计是谋个大家子弟，在家中读过几本医术，就开始出来故弄玄虚了。

    刘备等人见到自己手下医官的轻蔑，当即怒道：“陆先生乃是仙人座下，又岂会胡言乱语。”

    原本他还是不相信陆离是仙人座下的。

    但是今天见到了那只巨大的神鸟，之后更是直接变作了幼鸟，站立在陆离肩膀上之后。

    刘备等人对于陆离的身份便深信不疑了。

    此刻见到这些医官出生质疑，当即大怒起来。

    而这些医官也是之前一直在伤兵营救治伤兵，所以根本就没有看到陆离座下的那只神鸟。

    故此才会出口质疑。

    此刻听到刘备所言之后，一个个将信将疑的看着陆离，不知道在想些什么。

    陆离看着身前的几个军医官，也不恼怒，笑吟吟的道：“几位确定要拦住在下，让营中那些伤员将士们等死？”

    几名军医官一看看我，我看看你，一时间也不知道该要如何是好。

    陆离等人身后的赵云见状，直接走上前去，一把推开了几名军医官，冲着陆离道：“陆先生，请！”

    刘备见状，狠狠的瞪了几人一眼，随后跟着陆离走入其中。

    那几名军医官见状，也是冷哼一声，然后跟着陆离几人走入其中。

    进入营帐之中后。

    陆离才发现这里的环境，甚至比外面还要差。

    那些给伤员包扎伤口的军医官弟子们，用的甚至是别人留下的白布条，上面还有血迹和黄斑。

    这一点看的陆离恶寒不以。

    “住手！”

    陆离大喝一声，将其中一个小童手中带有血迹的白布条给夺走，然后狠狠的丢在了地上。

    道：“这些东西，全部都要丢到煮沸的开水中消毒，煮上至少一炷香的时间才行，之后再捞出来晾干，这般包扎伤口，怪不得营中将士感染的这么多。”

    那个被陆离呵斥的小童闻言，愣愣的看了看陆离身后的几位军医官。

    那里有着他的师傅，一个叫做顾培元的军医官，也是汉军之中军医官的主事之人。

    顾培元上前一步，怒道：“你这小子再做什么？再敢胡言乱语，小心我对你不客气。”

    陆离闻言，冷笑道：“想来你就是这里的主事之人了，居然纵容手下，草菅人命，实在是可恨之极。”

    顾培元面色难堪道：“小子，你休要在这里信口雌黄。”

    刘备闻言，也是上前一步，低声说道：“陆先生，顾老可是我们军中的神医，他怎么可能做出草菅人命的事情，一定是有些地方弄错了。”

    陆离心中知晓，古时候并无病菌这个详细的概念，所以这些医师这般也在情理之中。

    可是这老头一口一个小子，他又怎么可能不给对方一点颜色看看。

    当即道：“你用这等未经消毒的东西，给伤员包扎伤口，这不是大大增加了他们感染的可能性，还说不是草菅人命？”

    顾培元老脸通红，道：“放屁！老夫行医数十载，从未听过什么病菌一说，你这小子莫要在这里信口雌黄。”

    陆离冷笑道：“你不知晓只能说明你医术不精，你可知晓为何会有感染发炎这等症状？”

    顾培元傲然道：“自然是伤口腐化，邪毒入体导致。”

    陆离愣了愣，随后开口道：“你口中的邪毒，在我看来便是病菌，这等病菌肉眼不可见，会在伤口处侵入血循环中生长繁殖，产生毒素和其他代谢产物所引起的急性全身性感染。

    更会导致伤员寒战、高热、等特征，部分可有感染性休克和迁徙性病灶。

    体质较弱者更是会四肢厥冷及紫绀、脉细速、呼吸增快、血压下降，治疗不及时更会有并发症者，可发展为败血症或者脓毒血症。”

    听着陆离在这里侃侃而谈，一群军医官面上都是露出了疑惑不解的神情。

    虽然陆离口中的病菌他们没有见过，但是那种症状在伤兵营中可是有不少。

    在他们看来，那些人已经是死期将至，不可能生还。

    顾培元咬牙道：“就算你多读了几本医术又如何，这等难题，怕是那华佗都解决不了，你又有什么办法解决？”

    陆离闻言，当即笑道：“要不要，咱们打个赌？”

    顾培元闻言，面上一楞，随后道：“你要怎么赌？”

    陆离轻笑着摇了摇头，缓缓说道：“我们来打个赌，我们二人分别负责一名伤口发炎的士兵，从现在开始到太阳下山之前，看看谁手底下的士兵，症状有所恢复或是减轻，从医治程度上判定输赢，这一点我想即便是玄德等人也可以看得出来，这位医官以为如何？”

    顾培元闻言，开口道：“可以是可以，既然是打赌，总要有些赌注才算是合理。”

    陆离笑了笑，道：“好啊！若是你赢了，我便此后不再行医，岐黄之术就此抛弃……”

    顾培元闻言，面上一愣。

    他怎么都想不到，陆离的堵住居然这么狠，一个医生不让行医救人，那岂不是比杀了他还痛苦。

    况且以陆离的年纪，他不认为对方医术有多精湛。

    当即便想要出口让陆离取消这个赌注。

    可陆离却接着说道：“若是在下赢了，那么便请顾老之后这段时日，听我的如何？”

    顾培元闻言，心中再无半点惜才之意，当即冷笑道：“好好好，我倒要看看你这个后生，究竟有多少本事。”

    陆离闻言，面上浮现出一抹笑意。

    他之所以出这个赌注，就是为了之后要医治整个伤兵营的将士做铺垫。

    毕竟要完成刘备的委托，可不是医治一两个伤兵就可以解决的。

    ……

