
    第二百二十二章不管你是谁

    叶秋咽了口口水，干笑道：“可儿，你这话可不能乱说啊，我可不是你男朋友。”

    林可儿娇笑道：“叶大哥，我开玩笑的。”

    叶秋擦了把冷汗，特么这要是让你爸妈知道你这么开玩笑，还不得把我给玩死了。

    叶秋可不想去凑热闹，道：“可儿，我还有事情要忙呢，今天就不去了。”

    “你刚才还说有空呢。”林可儿委屈道，“那也行吧，大不了我就跟我爸妈说，上次浴室……”

    叶秋急忙打住：“停停，打住啊，那次我真没看到什么。”

    另一边的林可儿听到这事，脸立马就红了，娇笑道：“那你过来陪我玩，我就不说。”

    叶秋擦了把汗，只好答应道：“行，你在哪？”

    “我在歌王ktv这边，203包厢，你快点过来哦。”

    “那可儿，上次你不是说让我答应一个条件吗？这算是一个条件了吧。”

    林可儿快速回道：“不算，那个条件我还没想好！”

    好吧！

    叶秋哭笑不得地挂断了电话，然后开着面包车朝歌王ktv开过去。

    歌王ktv在天广市市中心这边，车子很多，叶秋在那一块找了好久才发现一个停车位，刚刚开过去，旁边忽然蹿过来一辆跑车，抢在了叶秋之前停入了那个停车位，差点让叶秋直接撞了上去。

    “我去！”

    叶秋急忙采了刹车，心里面那叫郁闷，摇下窗看着向那辆跑车，还是一辆捷豹，估摸着在百万来左右。

    这时候，一个二十来岁的青年从车上下来，朝着这边走过来。

    叶秋皱着眉头道：“朋友，你这么做不好吧，这是我先找到的。”

    “先到先得，土包子。”

    那青年轻蔑地看了叶秋一眼，特别是看到他的面包车，心里面更是鄙夷，轻飘飘丢下那么一句话，就直接走了。

    叶秋无语，想了想还是不跟对方计较了。不过反正这面包车也不是他的，就直接停在了那辆捷豹的后面，嘭地一声，好像还把对方屁股给撞凹下去了。

    下车来到ktv，一身土到爆打扮的叶秋显然有点另类。

    向服务业问清了203包厢所在的地方，叶秋就直接往那边过去。

    ……

    203包厢。

    几个年轻姑娘正热闹地在聚会。

    “小媛，助你生日快乐。”

    “生日快乐。”

    “谢谢大家。”

    何小媛坐在一群人的正中间，脸上笑吟吟的，她就是今天的主角，天广大学的大一新生，也是天广市本地人。

    今天是生日，她穿得比较重视，一身得体的蕾丝连衣裙，衬托出xìnggǎn韵味，不过脸上还是有几分青涩。

    “小媛，你男朋友呢？怎么还不过来？”

    陆小艾问道，她还有肖玉婷、林可儿，都是何小媛的闺蜜之一，今天何小媛生日，大家就出来一起出来玩。

    “对啊，小媛，你们家朱伟什么时候过来？今天可是你生日，迟到不太好吧。”

    肖玉婷拉着何小媛的手问道。

    “不知道，刚刚朱伟打过我电话，应该快到了吧。”

    何小媛说到自己男朋友的时候，脸上露出几分得意和自傲之色。她对这个男朋友很满意，朱伟是本市的一家餐饮公司老板的儿子，家产千万，是个小有名气的富二代，以后要是能够和对方结婚，生活就无忧无虑了。

    “对了，可儿，你不是说你男朋友今天也过来吗？什么时候来？”

    何小媛看了一眼坐在旁边的林可儿，眼里面还有几分比较的意思。她这个闺蜜，各方面都比她好多了，无论是家世外貌还是成绩，都超过她好几筹，心里面总是不由得跟对方暗暗较劲，可每次都让她自惭形愧的。

    好不容易找到一个出色的男朋友，当然想把林可儿比下去。

    “对呀，可儿你男朋友什么时候来？”

    “可儿，你男朋友长什么样子啊？”

    “应该没有朱伟帅吧，朱伟可是我们天广大学的校草之一了。”

    “肯定也没朱伟有钱。”

    陆小艾和肖玉婷说道，言语立马多少也有点捧高朱伟的意思，毕竟人家可是个富二代，使劲儿巴结着，毕业后工作肯定有着落。

    林可儿闻言有点气恼，刚想要说什么，包厢的门忽然被打开了，然后走进来一个青年，这人就是朱伟。

    “小媛，对不起，我来晚了。”

    朱伟走进来，对着何小媛抱歉道，接着坐到了何小媛的身边。

    何小媛笑了笑：“没事，对了朱伟，怎么来得那么晚？”

    朱伟脸上一闪，恼怒道：“没什么事情，路上遇到个土包子跟我抢车位，耽搁了一下。”

    “真是，太没有道德了，还抢车位。”

    陆小艾和肖玉婷闻言，纷纷指责那个跟朱伟抢车位的人。

    林可儿蹙着眉头，她以前和朱伟是高中同学，可听了不少朱伟的事迹，清楚这个朱伟是什么德性，换他抢别人的车位才对。不过她没多说，以前提过几次，还惹得何小媛生气了。

    “小媛，你今天真漂亮。”

    朱伟跟何小媛聊天，两人聊得很开心，不知道聊到什么地方，何小媛笑得花枝乱颤的。

    过了会儿，朱伟看向林可儿，眼睛里面闪过几丝渴望之色，脸上笑着道：“可儿，你男朋友呢？还没过来吗？”

    朱伟刚才从女朋友口中听到，今天林可儿的男朋友也要过来，心里面就嫉妒起来，他以前还追求过林可儿，不过林可儿一直没有搭理他，只好退而求其次，追求了何小媛，可内心深处还是对林可儿有几分渴望的，没想到对方现在竟然有了男朋友。

    林可儿犹豫道：“可能还有点事情吧，很多就过来了。”

    朱伟问道：“哦这样啊，对了，你跟你男朋友怎么认识的？”

    “哦，我跟他是在天广商场认识的。”林可儿俏脸一红。

    她心里面有点尴尬，之前聊起男朋友的事情，何小媛嘲笑她还没男朋友，她气不过就直接说有了，然后几个闺蜜就让她把男朋友叫出来。

    林可儿实在没办法了，就想把叶秋拉过来冒充一下，现在听到别人问起，心里面就有点心虚。
