    这一夜，注定是多事之秋。

    陈朽还没有进入到睡眠的状态之中，一股恐怖的气息，就在别墅外降临，让陈朽皱了皱眉头。

    “陈朽，出来。”

    一道低沉的音波散发而出，如同具有恐怖的能量一般，震得陈朽所在的别墅嗡嗡作响，空气产生了同频震动。

    而陈朽在别墅之内，也感觉到了一阵阵的能量冲击。

    幸好，勿耻城之中的一切东西，都是能量构成的，就连陈朽所在的这栋别墅，也是能量凝聚而成的，普通的震动，无法震散能量的结构，让别墅安然无恙。

    但是，此刻陈朽在别墅之中已经愤怒了。

    先是秦灵仙，而后是这个修士，让他感觉到烦躁，大步跨出了别墅，就见到了几个修士整站在了他的别墅前，一脸讥讽的看着陈朽。

    “你就是打晕灵仙妹妹的那个修士？胆子不小，现在你跟着我回去，给灵仙妹妹磕头，我可以原谅你这次的过失！”

    一个三角眼的修士，身上穿着怪异的服饰，花白相间，带有一种神秘的仪式感，让陈朽一愣。

    “看什么看？你不过是一个小小的真仙境第四重天，竟然敢对灵仙妹妹动手，真是吃了熊心豹子胆了，像你这样的土著还敢对我们出手？是谁给你的勇气？”

    三角眼的修士此刻一脸鄙夷的看着陈朽，脸上高傲无比。

    “你是谁？”

    陈朽望着这个三角眼的修士，能够感受到这个三角眼修士的强大，是真仙境巅峰层次。

    虽然同样是真仙境巅峰的层次，但是秦灵仙就远远不如眼前的这个修士给予陈朽的威胁大。这个修士身上带着一股神秘的感觉，让陈朽感觉到了一阵阵的威胁。

    “我是秦咒，让你死一个明白，到了地府之中千万忘记了！”

    男子语气带着讥讽，又有些嚣张，此时一步步的走向了陈朽的面前戏虐道。

    而他身边的几个好友，都是玩味的看着陈朽，想要看看陈朽到底有什么本事，竟然敢和秦灵仙动手。

    这一刻，陈朽彻底明白了，这些人是给秦灵仙报仇来了，嘴角立刻就浮现了讥讽之色。

    “趁着我现在心情好点，你们这几个人，每个人叫我一声爷爷，我可以考虑放你们一马，不然今天谁也别想走了！”

    虽然陈朽不想和这些星空古路归来的修士有交集，但是当麻烦找到了他身上，陈朽也不是怕事的人。

    “哈哈哈……”

    当陈朽说完这句话的时候，包括秦咒在内的一行七人，此刻大笑出声，满是怜悯的目光看着陈朽，似乎以为陈朽正在说天方夜谭。

    在他们的眼里，陈朽就是一个土著，一个真仙境第四重天的修士，想要和他们交手，简直是不知道死活。

    因为几个人来的时候，兴师动众，所以很快就聚集了不少的皇朝修士在远方观望，这一刻所有人的眼神之中都流露出来了兴奋之色。

    “看来这次陈朽傻眼了，这七个人，都是秦皇朝归来的修士，在星空古路之中很有名气，每一个人都很有手段，想必这几个人要给秦灵仙出头。”

    “秦灵仙的父亲可是秦霸天，听说是一个玄仙，陈朽竟然得罪了这样的人物，自然会有许多人为秦灵仙出头，这家伙就是作死。”

    “我感觉陈朽不会和这几个人交手，这几个人可都是真仙境高重，而那个为首的秦咒，是真仙境巅峰的层次，浑身都是煞气，不知道杀戮了多少人，绝对是一个难缠的角色。”

    周围人议论纷纷，没有人看好陈朽。

    甚至，有人想到，陈朽会束手就擒，就此会跟随秦咒等几个人离去。

    但是，此刻陈朽突然之间出手。

    这一刻，陈朽周身紫色雾气出现，一股威严出现在了他的身上，庞大的能量充斥了陈朽的每一个细胞之中，让人来不及惊叹。

    “番天拳！”

    陈朽的身后，一片混沌迷雾，宛若是混沌初开，一拳就朝着秦咒的身上击去。

    这一刻，秦咒的眼神之中立刻就出现了一丝的诧异，急速的后退。

    他从陈朽的拳意之中，感受到了一丝的威胁，并没有真正想要和陈朽硬拼的意思。

    “杀！”

    见到秦咒退却了，陈朽脚下踏天七步，如履平地一般，急速的冲至了秦咒的面前，再挥出一拳，朝着秦咒的脑袋击去。

    这一次，陈朽的速度恐怖无比，当头砸下，让秦咒避无可避。

    “找死！”

    这一刻，秦咒终于出手了，一道带着黑色光芒的拳意，缓缓的从下方冲上来，直面陈朽的拳头。

    这这股黑黝黝的光芒，带着一股诡异的力量，夺魂摄魄，让陈朽感觉到了一阵阵的眩晕感。

    但是，陈朽脑海之中的灵魂，一股恐怖的意志浮现，在瞬间就朝着秦咒的面前冲去，没、入到了秦咒的脑海之中。

    “噗！”

    几乎在瞬间，秦咒就吐出了一口鲜血，眼神之中满是惊骇之色。

    “停手……”

    秦咒想要让陈朽停手，但只可惜，陈朽此刻拳意已经牢牢锁定了他，恐怖的番天拳，直接砸在了秦咒的身体上。

    “嘭！”

    当番天拳一拳砸在了秦咒身体上之后，秦咒没有任何的反抗，直接爆出了一团血雾，身体已经全部被陈朽打碎。

    这一刻，所有人的眼神之中，都带着一丝的惧怕。

    一拳，仅仅一拳，就将秦咒这个星空古路归来的修士，打成了血雾，实在是太过于恐怖了，众人无法接受这个现实，大脑之中一片空白。

    直到远方，一团血雾缓缓的凝聚成了一个新的人影，脸色苍白无比，气息更是下降了一大半，众人才缓缓的回过神。

    血雾凝聚成的人影，正是秦咒。

    他刚刚被陈朽的恐怖意志冲击，全身上下的思维运转艰难，竟然被陈朽一拳将身体打碎，实在是让他心有余悸。

    此刻，他一脸怨毒之色的看着陈朽，狠戾道：“陈朽，你完了，本来我还只想让你磕头赔罪，但是现在，我要你永世不得超生！”

    秦咒的语气极其的歹毒，这一刻脸色苍白，竟然拿出了一柄妖异的匕首，一刀朝着自己的胳膊上刺去。

    当鲜红刺眼的血液，从秦咒的身体之中流出来的时候，秦咒拿出来了一面灰色的小旗，上面带着一股浓烈的煞气，看得众人胆战心惊。

    刺眼的血液，从秦咒的胳膊上流出，随后一道道的被灰色的小旗吸收，这一刻原本是灰色的小旗上面，出现了一道道鬼哭狼嚎的声音，直击众人的灵魂。

    而陈朽，更是首当其冲。

    瞬间，陈朽的脸色就变了。

