    

    
第2373章

    
八长老摇摇头：“这个不知道，应该是不在龙虎山，因为据野史记载，张道陵为了避免自己飞升成仙之后，魔头们再次前来地球作乱，跑龙虎山去将太上老君所传之法搞走，便将太上老君所传之法分三卷藏匿了起来。”

    
“噢！”林魔将听后，连忙问道：“藏匿于何处？”

    
八长老苦笑道：“这个小的是真不知道，恐怕天下人，也都不知道那三卷法典藏身何处。”

    
“不过野史中说，张道陵藏匿三卷法典后，留下了一首诗，认为法典就藏在这首诗中。”

    
“什么诗？”

    
秦昊和魔头们，都不禁脱口问道。

    
八长老念了起来：“渭水弯弯一线牵，波光粼粼照九天，问道青山绿水间，修成真法天上仙。”

    
秦昊和林魔将等人，听后都若有所思的，默念起这首诗，将这首诗铭记于心中，而后秦昊问道：“张道陵传下这首诗，至今已有两千年之久，有没有人从诗中，找到那三卷法典的藏匿之地？”

    
八长老摇摇头：“据小的所知，野史中，并没有记载有人得到三卷法典，甚至一卷都没人找到，要是有人得到的话，野史和正史中，肯定会记载的，然后并没有任何的记载。”

    
“所以魔尊大人，可以花点时间，去破译这首诗，如果能破译，或许能找到。”

    
“我鬼王宗的前辈高人，也都想得到这三卷法典，然后通过这首诗，无论他们怎么去破解，无论破解出什么结果，通过结果去找，但都找不到。”

    
“所以三卷法典，是不是藏匿在这首诗中，没有人能确切的证明，所以魔尊能不能通过这首诗，找到三卷法典，小的也不敢保证，要是找不到的话，还望魔尊大人不要怪小的，因为出了这条线索外，没有第二条线索了！”

    
秦昊说道：“你放心，不管找不找的到，本尊都不会怪你的。”

    
说罢，秦昊托着下巴，走来走去，嘴里念着：“渭水弯弯一线牵，波光粼粼照九天，问道青山绿水间，修成真法天上仙。”

    
“渭水弯弯一线牵，应该指的是渭河，某处弯弯，地势险要的地方；波光粼粼照九天，这个不用猜，肯定指的是水，具体是那条河，哪个湖，还得挨个的去找才知道；问道青山绿水间，这句话的意思，应该是有山有水的地方，沿着这个方向去找，应该也能找到；最后一句没用，意思是得到三卷法典，修成之后，可以成为天上仙，应该是这样的。”

    
这般想着，王就让人，取来龙国地图，然后在地图上，开始寻找了起来。

    
而此时。

    
秦博山已经召集几千名记者，召开了新闻发布会，他在新闻发布会上表态：“我侄儿秦昊，被十几位核武都打不死的魔头，视作了主人，他们现在，都是我侄儿秦昊的手下，我侄儿让他们干嘛，他们就得干嘛，我此番召集大家前来，召开新闻发布会，我要向全世界全部，我侄儿秦昊，将于时日后，在皇宫登基，届时全世界任何一个国家的国君，必须亲自前来庆贺，并且俯首称臣于我侄儿秦昊，哪个国君不肯俯首称臣，我侄儿便让魔头们，踏平某个国家！”

    
在新闻发布会发布到网上后，整个世界都为之而轰动了！

    
“天呐！真的假的，这个秦昊何许人也，怎么这么牛逼，能被十几个魔头视作主人？”

    
“如果是真的，这个秦昊称霸世界是必然的，魔头们实力那么强，几百颗核弹头都打不死他们，谁又能阻止得了他称霸世界？”

    
“不知道茅山派那个地仙，能不能打的过这些魔头，要是打不过的话，那秦昊必将称霸这个世界，成为这个世界上的主宰了！”

    
“可悲啊！被魔头所统治，以后我们，会被变成小魔头吗？”

    
一时间，整个世界，都陷入了恐慌之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->