    被包围的雷书侠皱起眉头，他忽然觉得这个李天阳并不是太傻，还知道怎么给人坐实罪名。

    “值吗？”雷书侠发出自语声。

    他想到曾经跟齐王的聊天，就是关于他们在外舍命的保家卫国，回过头发现保护的竟然是一群败类。

    值还是不值，他们当初探讨了不少，最终的结论为各安其事。

    他们的责任没有值不值之说，要做的就是在外玩命。

    “你们要弄死我？”雷书侠盯着中年人说道：“最好别这样做，你们都是有父母有家的人，死了不太好。”

    “妈的！”旁边一个人骂道。

    “骂一骂可以，无所谓，但是千万别动我。”雷书侠再次说道：“如果你们动了我，比在部队门口袭击哨兵还严重，三思后行。”

    中年人咧嘴笑了，他伸出手拍拍雷书侠的脸。

    “啪！啪！”

    “铿！”

    狗头刀出鞘，在他脖子上狠狠一个抹。

    “嗤！”

    滚烫的鲜血喷出，中年人露出难以置信的表情，捂着脖子躺倒在地。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    被杀的中年人喉咙里发出被堵塞一样的声音，身体不断抽搐痉挛，看的旁边的人面色大变。

    杀人！这个民工竟然敢当街杀人！

    “啪嗒！”

    雷书侠点上一根香烟，深深的抽了一口，似笑非笑的看着周围的十来个人。

    “还有想动我的吗？”

    十来个人冷汗淋淋，突然拔腿向后就跑，一边跑一边发出大叫声。

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    雷书侠随便在尸体上擦擦刀，收起之后向花店走去。

    此时，李天阳已经听到声音，不仅听到声音，还看到满地的鲜血跟尸体。

    “你、你……”

    “我？”雷书侠盯着他发出嗜血的声音：“现在我要来杀你了，你跑不掉的，敢欺负我老婆孩子……”

    李天阳拔腿就跑，直接冲进花店，随手操起一把剪刀将秦舞挟持住。

    雷书侠笑了，他大步走进去，冲对方摇摇头。

    “蠢货，你要真跑我还真没法杀你，可你偏偏挟持我老婆孩子，这下谁都救不了你。”

    话音落地，他拔出手枪指着对方的脑袋。

    “啪！”

    枪声响起，李天阳的眉心出现血窟窿，后面的墙壁被后脑爆出的鲜血染红一片。

    “噗通！”

    李天阳躺倒在地，瞪着眼睛死去。

    秦舞则自始至终闭着眼，等感受到雷书侠充满安全感的怀抱之后才睁眼。

    “老婆，我的手就是握枪的。”雷书侠柔声道：“是我引导他来挟持你的，因为这是在国内，我总得找个杀人的理由。”

    “我知道。”秦舞点头。

    “你不会认为我故意把你往火坑里推吧？”雷书侠挠挠头说道：“我可真没那个意思，因为一切都在我的掌控之中。”

    “我当然相信你。”秦舞趴在他怀里轻声说道：“我知道你为了救我跟沙国开战，我知道……”

    “为了你，我愿意背叛全人类。”雷书侠无比认真。

    这个李天阳他开始就要杀的，但总得找个理由，而这个家伙也够蠢的，直接把理由送过来。

    作为雷书侠而言，他的身份是绝密，当人身受到攻击的时候，有权根据现场情况作出反击。

    当有人挟持他老婆的时候，他可以把这件事当做拯救人质任务来进行。

    做好的拯救人质方法就是击毙绑匪，在这一点上，雷书侠拥有权限。

    说的再难听一点，要是0843的人还能在回来的时候惨遭羞辱攻击，那还要0843干嘛？

    一群不知道什么时候就会为了国家死在外面的人，在国内还被喊打喊杀，就算本人不动，0843也得为他讨回公道。

    总而言之，真正的国之利刃不是谁想动就能动的，他们代表的东西太多太多。

    “老婆，怎么会变成这样？我记得你家很有钱。”

    一边护着秦舞离开花店，雷书侠一边问着。

    他知道秦舞家的生意做得非常大，很有钱，结果回来的时候看到的是自己老婆挺着大肚子打理一个小花店。

    “因为我怀孕……我爸心情不好出了车祸，然后……”

    秦舞低下头咬着嘴唇，脸上满是自责。

    “怪我。”

    雷书侠发出自责的声音。

    这的确是他的问题，如果不是他让秦舞怀孕了，也就不会出现后面一系列的事。

    秦家家大业大，学还没上完的秦舞突然回国，几个月后挺起大肚子，而且不愿意说孩子的父亲是谁。

    这在普通人家都能被戳脊梁骨戳到死，更别说在他们秦家了。

    丢人是一方面，最让人生气的是秦舞就是不肯说，而且死活都不肯把孩子打掉。

    秦家成为笑柄，秦舞的父亲更是不知道承受了多少冷嘲热讽，心情郁郁之下喝醉酒开车出了车祸。

    他一倒下就没人再能护得住秦舞，名下的产业也遭到秦家其他人吞并，最后还把秦舞赶出去。

    “老公，我爸现在还躺在医院里，每天都得好多医药费。我妈为了给我爸续命，不得不陪着笑脸赖在秦家，想法设法弄钱还给我爸续命，我……”

    “有我在，没事！”

    雷书侠把秦舞搂紧，脸上满是心疼。

    这是他搞出的坑，必须得由他填上。

    钱，不是问题。

    但他老婆被欺负成这个样，总得把公道讨回来。

    “不许动！”

    “举起双手！”

    “……”

    数量警车将他们包围，全副武装的特警端着枪指着雷书侠。

    他杀人没有任何遮掩，杀就杀了，以为现在社会无处不在的监控，找到他很容易。

    “老公！”

    秦舞用力抱着雷书侠，眼睛里充满担忧。

    “没事，晚上你带我去见你妈，好吗？”

    雷书侠笑笑，在秦舞的脸上亲了一下，高高举起双手走过来。

    刚走过来，数名特警就把他扑倒在地，将他手枪跟狗头刀搜出，戴上手铐，塞进车里。

    这是凶杀案，而且还是持枪杀人，属于大案要案。

    “杀两个人至于吗？”坐在车里，雷书侠笑道：“一个向我发动攻击，我可以判定威胁到我的生命安全；一个挟持我老婆，我可以立刻做出解救人质判定。”

    “啪嗒！”

    他掏出香烟给自己点上一根。

    等等——

    他的手铐呢？！

