    第五百一十章 一步信念，一步虚妄   

    “无知者，所为何求。”

    

    天池中，   

    干将莫邪异口同声，   

    以冰冷无间的口吻质问着苍白候的目的，虽身死不灭千万载，但无论苍白候以何等的身份出现在他们的面前，仍旧不过是一只迷茫鬼物而以。

    

    “求败。”

    

    “承诺。”

    

    苍白候淡定的说出了四个字，   

    “凡人愚蠢贪婪，死后化鬼仍执念不散吗。”

    

    “这是我的事情，杀掉你们便能够成全我之所求。”

    

    二剑不在言语，   

    冥冥之中似乎将思绪放回了自己还曾为人的那段年月，若不是为这两口不世名锋，又怎么可能将无边怨念附着其中，   

    人性贪婪，充满了肮脏，   

    想不到他们死后，   

    人间仍不曾有一丝丝的改变，甚至鬼物也敢将贪欲凌驾于二人的自由之上。

    

    说过多的话，已经无用，   

    杀一人为恶，   

    杀十人为凶，   

    杀千百人为豪杰英雄，   

    干将莫邪剑下亡魂以千千万万，杀尽生灵，便是只存于传说不可撼动的存在，   

    鬼物无畏，那就让他的无知夹杂这恐惧和怨恨一同离开世间吧，   

    干将出鞘，   

    一盏寒芒展露，恫吓世间万物，   

    天池水似乎感应到了那即将到来的凶恶杀气，竟然止不住在湖中沸腾起来，   

    而一旁的莫邪之剑也在这个时候缓缓出鞘，   

    双剑同行，誓不分离，   

    这是干将莫邪曾经的承诺，生生死死永不相隔，   

    若战，便相互追随，   

    除非真的遇到能够抵挡他们二剑锋芒之人，要么同生，要么共死。

    

    看到两把剑同时出鞘，苍白候的脸上变得更加乖张起来，手中紧握的天劫剑仍旧在颤抖，但内心却是在狂喜，   

    伴随着二剑同时出鞘完成，   

    周围流转的空气都在此时停滞了下来，   

    一切好似被附着了一层薄膜一般，   

    苍白候向前一步，   

    薄膜所形成的界限被打破，但仅此一步，眼前却是万千剑刃所形成的绝命景象，   

    周身的任何一个角落都被其锋芒死死逼住，   

    ‘鬼灭·天诛地绝！’   

    天劫剑动，   

    不畏干将莫邪的恫吓，强大的剑气瞬间暴走起来，   

    以自身为中心化开了巨大的圆柱体剑气屏障，并且不断的向外扩张，那些干将莫邪所形成的剑阵轰然被打碎，   

    这就是搏命的感觉吗。

    

    苍白候持剑而来，虽然破开了干将莫邪的剑阵，可仍旧无法平息内心的涌动，   

    这一剑动，   

    注定了自己的生死，   

    他可以肯定，干将莫邪的修为实力已经远远超出了灵铸师不知道多少个层次，甚至可以称呼他们为顶峰存在，但自己和灵铸师之间的是约定，   

    是他所承诺的誓言，   

    不披荆斩棘，   

    又如何兑现承诺。

    

    然而，   

    面前所有都是苍白候的幻想罢了，   

    那些被震碎的剑刃不过是虚影连连而以，苍白候所迈出的脚步都是自己的臆想，   

    他的本尊，   

    仍旧停留在原地不曾前进过半步。

    

    当一切虚幻的表象破碎，   

    呈现在苍白候面前的还是那副和干将莫邪对峙的场景，   

    而他，   

    是因为空间，产生了幻象。

    

    “我会恐惧吗，我会震惊吗。”

    

    苍白候不断的反问自己，可从额间渗出的冷汗已经表明了一切，   

    当剑者的心中有所迷茫，   

    当剑者的坚决有所动摇，   

    那他手中的不败之剑也终将走到最后的终末，   

    一切浮华过眼云烟，   

    昔日战胜那些人间剑者的景象历历在目，所有的一切都如梦境一般真实，   

    唯有苍白候感受到了自己的虚幻，   

    干将莫邪双双来到苍白候的面前，   

    心中有剑，则强无敌，   

    心中无剑，胜似万千，   

    有形无形，尽归执念，   

    一步信念，一步虚妄。

    

    苍白候或许会是人间无敌，但他对自己的剑永远心存芥蒂，因为灵铸师没有死，   

    他看重了剑的前身，忘却了剑的本意，   

    任何存在的剑，需要持剑者的承认方能成就无边大道，   

    可唯独苍白候是个例外，   

    他看重了剑，也看重了剑的过往，   

    坚信只有杀尽剑者才能得到天劫剑的承认，完全不曾聆听过天劫的诉说，   

    他是一个成功的剑者，亦是一个失败的剑者，   

    心念相同，   

    只差一步。

    

    呼呼呼，   

    簌簌微风吹过，   

    苍白候的身躯如同浮沙一般开始消退，执着的怨念更是在那一瞬间陷入了迷茫当中，   

    天劫剑散发出自己的悲鸣，   

    看着已经完全失去信念的苍白候，   

    它，悲叹。

    

    “剑啊剑，你痛苦吗。”

    

    干将莫邪齐声发问，   

    身为铸剑师，他们亦为剑者，追求不同，境遇不同，   

    但对于剑，却是能够理解它的一切想法，   

    “剑啊剑，你悲伤吗。”

    

    “跟随到这样的主人，是你一生的失败，或许优劣之间你我有不可跨越的鸿沟，但在抉择宿主的这一件事上，鸿沟已经不能代表我们之间的差距了。”

    

    心中有剑，   

    却不能理解剑，   

    苍白候注定了不可能成为最强的存在，   

    而他的强，也仅仅局限于自己或者天劫剑的单一存在。

    

    尘埃散去，   

    苍白候已经不存在于世间，   

    失去了主人的天劫剑慢慢坠落在了冰冷无情的天池水内，   

    它悲鸣，   

    它痛苦，   

    可惜，苍白候在也听不到了。

    

    “或许再过千年，你仍旧能够找到懂你的人。”

    

    干将莫邪看向沉底的天劫剑宽慰的说道，   

    嘎嘣，   

    湖中传来一声脆响，   

    原来是天劫剑竟然自断其锋，苍白候是自己所承认的主人，固然他到死都不曾理解过自己，   

    但身为剑，   

    应当有自己的尊严，   

    寻得终生一主，同生共死无可怨言。

    

    不知是夸赞还是悲哀，   

    干将莫邪双剑也在此刻散发出一阵阵刺耳的剑鸣，对于天劫剑的遭遇，也只能通过这种方式来表达心中所想了吧。

    

    “既然已经醒来，那就将一切都毁灭吧。”

    

    干将幽幽的说道，   

    远处的天空已经有刺眼的光芒在急速的逼近，   

    玄朝境内被自己所设立的十步剑阵禁锢，但仍旧有不少的强者可以突破其中，   

    他们都清楚所发生的一切根源在哪里，   

    他们同样惧怕自己会做出不利于玄朝的事情，   

    可惜，   

    他们都才对了。

    

    心有灵犀，   

    双剑齐齐腾飞高空。

    

    

    

