闻言，李青萝眼中满是惊恐，这些事情她从未对外说起过，连她那死去的丈夫都不知道，这小混账是怎么知道的？
    “我倒是忘了，还有大理镇南王段正淳，他可是语嫣的亲生父亲，难道你以为自己做的那些不知廉耻之事，没有人知道？”慕清霄不屑的说道。
    李青萝面色铁青，怨毒道：“小混账，莫要血口喷人，语嫣的父亲是你姑丈，不是什么段正淳。”
    “是真是假，你自己心里清楚。”
    慕清霄笑道：“你难道将希望都托付在那个严婆婆身上？那外甥就要说句对不起了，我已经命令北辰风将她给宰了，你的希望落空了。”
    李青萝脸色煞白，严婆婆可是她的心腹，自己栽了，后者肯定会将这消息放出去，到时候西夏一品堂，大理还有星宿派都会帮自己袭杀慕容复，可没想到慕容复做事居然这么绝，比自己还狠辣。
    慕清霄脸上浮现猥琐的笑容：“你这曼陀山庄以后是我的了，琅嬛福地很快便会搬去燕子坞，语嫣还有舅母，你们可都是我的了。”
    李青萝娇躯一颤，果然不出她所料，自己这个便宜外甥打的好主意，惊恐道：“我可是你的舅母，你不能这样做，否则我定要让你身败名裂。”
    “身败名裂？北辰风和南阳子四人在江湖上的名声可是响亮，如果我让他们将你和段正淳偷情的事情放出去，你猜会怎么样？”
    慕清霄慢慢的将手指勾在李青萝那美艳风韵的下巴上。
    李青萝气的浑身颤抖，她终于知道自己根本斗不过这个外甥，若是这消息传出去，大理皇族为了名誉绝不会放过自己，西夏的母亲会不会认自己还是两说，丁春秋恐怕也不会趟这趟浑水。
    李青萝娇躯一颤，颤抖道：“好外甥，都是舅母的错，你千万不要把这事情抖出去，就算是看在语嫣的面子上。”
    李青萝抓住慕清霄愣神的一瞬间，直接抽出淬过毒的匕首，徒然发难，朝着慕清霄刺去。
    她的武功虽然不高，但是好在两人的距离不远，眼看便要成功，慕清霄只是伸手轻轻一握，便直接将她的胳膊握在手中，匕首寸步难进。
    慕清霄笑道：“舅母，这就是你认错的方式，我这个做外甥的真是大开眼见，我诚心待你，你如此对我，看我不好好的教训你，”
    说罢，慕清霄用阴阳之气封住李青萝的穴道，让她彻彻底底的变成了普通人，随后阴阳之气渡入她的体内，在她的身上不断的挑逗起来。”
    “你对我做了什么？”身体突然有了某种感觉，李青萝顿时惊恐无比。
    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“这东西叫做阴阳之气，你是不是觉得浑身发热，心跳加速？”
    李青萝心中一凛，因为她确实有这种感觉，刚才是还不明显，现在她愈发觉得浑身燥热难当，脑海中甚至不可仰制地冒出一些令她面红耳赤的画面，顿时又惊又怒道：“你居然给我下媚药！”
    “媚药？”
    慕清霄哑然失笑，摇摇头道：“我还没有那么卑劣，不过我的阴阳之气有些特殊，那就是能够挑起女人的特殊欲望。”
    说罢，慕清霄抓起后者柔荑，轻轻抚摸起来：“自从被段正淳抛弃后，舅母这些年也没有做过那种事了吧？舅母可是风韵犹存呢。”
    “闭嘴！”李青萝试图将手抽回来，只可惜纹丝不动，不禁又羞又怒：“快放手！”
    她也没有料到，这小混账居然如此大胆，大白天的居然调戏自己，而且还动起了手脚。
    “舅母的手还真是如少女一般幼滑，手感极好。”慕清霄压根就不理她。
    “你！”李青萝丹凤眼怒气着慕清霄，气的说不出话来，最重要的原因，还是她的娇躯，居然来感觉了。
    “任你之前多么嚣张，还不是栽在我的手中，要是乖乖听话，我还不至于做到这一步，现在嘛，干了再说。”
    看着她的模样，慕清霄笑的更加开心了，甚至不等她开口，再次将阴阳之气灌入她的体内。
    前几天他就发现了自己阴阳之气的特殊，无上圣典果然是小黄圣典，连内力都可以用来干这种羞羞的事情，简直是一切女人的克星啊！
    前几天，自己让语嫣那傻丫头配合自己那些羞耻的动作，那丫头死活不肯，阴阳之气一用立马乖乖听话，简直比小猫咪还乖。
    这半个月来，慕清霄和王语嫣在闺房嬉戏娱乐的时候，偶尔用几缕阴阳之气助兴，就能让不管平日里多么害羞腼腆的王语嫣，分分钟化作最风骚最听话最顺从的小猫咪。
    然而，像李青萝直接被灌入这么多阴阳之气可谓是第一次！
    李青萝脸色越来越绯红，喉间也不停发出各种羞耻的喘息声，幸好她还有些内力，暂时还保留着一丝清醒：“你居然修炼这种无耻下流的功法！”
    “这可是双修无上圣典！”慕清霄淡淡地回答道。
    “双修之法？”
    李青萝实力虽然不强横，但是见识却不少，况且还有逍遥派的武藏，可以说是整个江湖最博通百家之人，她当然知道双修之法是什么，脑中顿时一片空白。
    自己恐怕无法逃脱魔爪了，这是她此刻唯一的念头。
    “放了我，我可是语嫣的娘亲......”李青萝一双美眸仿佛要滴出水来，鼓起残存的理智，苦苦哀求道。
    “舅母，难道你忘了刚才是怎么对我的吗？”慕清霄不为所动。
    “可我是语嫣的娘亲，语嫣以后便是你的妻子，你岂能如此对我？”李青萝心慌意乱之时，终于找到了一个合情合理的理由。
    “你之前还口口声声要拆散我和语嫣呢。”
    慕清霄松开她的柔荑，那么多的阴阳之气灌入她的体内，后者根本提不起反抗的劲。
    “舅母错了，我保证不会拆散你们，你们的事情我在这里答应了，立马让你们成亲，从今天起语嫣便是你的妻子！”
    ......
    ......
