    第108章 女王着魔了！

    破绽被击中.....

    本应该被击倒的，可李菲菲却发现....

    自己手中的西洋剑居然刺不破，甚至还被索顿的皮肤给反弹回来，把一把全新的西洋剑给弹成一块块碎片。

    这让李菲菲目瞪口呆....

    怎么可能？

    怎么一回事？？

    真有正常人皮肤那么硬的吗？？

    甚至连剑都刺不破。

    还被反弹成渣滓。

    自己手中的这把剑，要是正常的刀剑倒也正常。

    可却是西洋剑....

    还是名贵的西洋剑。

    制造材料就和一般剑刃完全不同。

    为保证西洋剑的强势。

    李菲菲这把剑还是家里人特别标注过....改造过，疯狂提高韧性的。

    怎么可能会如此不堪一击？？

    这家伙....

    是怪物！！

    李菲菲脸色巨变，顿时恍然大悟....

    这巨峡号上果然不容小觑....

    每一位战士。

    自己击败的葛小伦。

    并不能说明自己的强势。

    还有更强的....

    索顿这一边，看着那一把剑被自己弹开，破碎，不由挠了挠脑袋，道：“什么东西戳了我一下？？好痒！！”

    “.....”李菲菲呆若木鸡。

    嗖！！

    可，索顿不会让李菲菲从呆滞中清醒再一次进攻。

    它手中的利刃再一次旋转一圈。

    对着李菲菲毫不客气的斩下去.....

    一旁的瑞萌萌急忙一把推开李菲菲，顶上李菲菲的位置，手中的断剑来接下索顿这一重击。

    砰！

    一声巨响....

    一股强大的气势突然从瑞萌萌和索顿身上爆发出来。

    势均力敌....

    利刃和断剑的摩擦....

    放射出一片片火花光色.....

    让其不忍直视....

    “嗯？？你这娘们有点本事啊.....怪不得大姐让我对你们小心一点！！力量很充足.....不知道多少年来.....”

    “你是唯一一个除我哥以外接下我刀的存在。”

    “值得表扬！！”索顿见状，它也没有多少惊讶和担心，反而是一种兴奋，时隔千年有余，终于遇到一个能打的了。

    而且还是一个女孩子.....

    值得认可。

    “呵呵.....你这丑陋的鳄鱼！！不去你的黑洲.....来我们这儿闹事？？那些天上飞的，全是你带过来的？？”

    “给我回去！！”瑞萌萌青筋暴起，很显然，势均力敌是假的。

    瑞萌萌的力度依然不如索顿。

    但瑞萌萌的爆发力却是一流的。

    在这一刻。

    瑞萌萌把全身力量集中一点。

    手中的断剑靠着力量形成完善的一把大剑。

    一鼓作气的把索顿给打了回去。

    沙沙！！

    两人再一次拉开距离.....

    没有分出胜负....

    索顿一头雾水的说道：“黑洲？？你怎么知道我从哪儿来的？？至于这天上飞来飞去的，可不是我叫来的.....”

    “是我大姐.....”

    “你大姐？？你大姐谁啊！！”琪琳似乎看出索顿的智商并不高，不由打算套出一些情报。

    索顿嘿嘿一笑，道：“我大姐？？我大姐可厉害着呢！！上一次在那啥.....赤乌恒星系火星上，给我看见一些我打不过的东西！！”

    “我大姐说过.....会把蓝星的尼罗河，恒河啥的给我。”

    “至于我大姐叫什么.....”

    “闭嘴！！别说出去的.....”索顿还没有来得及开口，语音系统的凉冰就制止住索顿的漏嘴。

    自己认的这个干弟弟....

    就是那么单纯。

    那么傻....

    随随便便就被套话....

    太让人着急了。

    凉冰的话，让索顿急忙改口，道：“我大姐不让我说.....所以，我不能说！！我们还是打起来吧！”

    “我大姐表示.....除你以外，其他的都是我的口粮！！”

    说着，索顿再一次手中大刀，再一次冲向瑞萌萌的位置。

    这一次的索顿来势汹汹....

    比之前和瑞萌萌第一次触碰更猛烈。

    瑞萌萌一眼看出。

    自己的力量比不过它....

    不能硬拼。

    必须利用战术....

    或者自己优势的条件情况...

    那就是让琪琳打掩护，自己来切割....

    瑞萌萌给琪琳一个眼神。

    琪琳收到眼神的提示.....

    手中的狙击枪顿时对准索顿的位置....

    砰！！

    一枪打出去....

    没有一点客气的样子。

    子弹划破袭来....

    索顿察觉到这一点，手中的利刃急忙挡在眼前，阻拦下琪琳的这一颗子弹。

    这让琪琳一阵郁闷，吐槽道：“可恶啊！！这家伙皮糙肉厚的.....打不穿！！我老公呢？他怎么还不来？？我要用他的子弹啊。”

    “没事.....足够了！！”瑞萌萌却表示已经足以。

    再一次提高自己移动速度....

    瞬息之间，来到索顿的面前。

    对着索顿就是一剑砍去。

    因为索顿的武器来挡住子弹，也挡住自己的视野....

    这一下....

    索顿被瑞萌萌这一重击，根本没有防备，直接打趴下.....

    “我靠.....你耍赖.....搞偷袭！！”索顿被击打趴下，但实际上并没有受到严重的伤，不服的抱怨道。

    瑞萌萌却不以为然，道：“这是战斗.....不是回合制游戏！更不是1V1的单挑....你一个人单枪匹马来到我们巨峡号。”

    “就应该要想到被我们巨峡号的超级战士合击.....”

    瑞萌萌再一次举起大剑，似乎打算一剑斩掉索顿的脑袋一样。

    可....

    索顿岂能是那么容易被击垮的？？

    原著，凉冰拥有四代神体。

    都被索顿利用手中的刀子给割成两半过....

    虽然后续凉冰神体马上重塑....

    并没有什么卵用。

    但足以说明，索顿的力量不容小觑....

    也不是那么蠢....

    否则....

    凉冰怎么会拉它入伙呢？

    索顿的利刃再一次拿出，以回击的方式，朝着自己的后背一顶....

    力量全部集中一点。

    直接和瑞萌萌来一个摩擦....

    瑞萌萌一怔....

    她没想到索顿居然会以这么一个姿势来防御自己。

    而且....

    索顿的力量比之前更高。

    砰！

    啪！

    这一顶，瑞萌萌直接被索顿顶飞上半空中....

    而索顿狠狠的拍打一下地板。

    把巨峡号的地板当作支撑点。

    把自己挑飞起来....

    手中的刀子锁定瑞萌萌的胸口。

    打算取下瑞萌萌的性命一样.....

    然而....

    刚一起飞....

    还没有摸到瑞萌萌...

    一旁一直等待机会的刘闯已经坐不住。

    抢先一步的跳起，提前一步的举起斧头，对着索顿就是一斧头斩下。

    砰！！

    这一斧头，让索顿不得不利用手中的利刃来防守。

    形成一次碰撞。

    但这一次碰撞.....

    刘闯的力量更大。

    再一次把索顿给击趴....

    “特姥姥的....从一开始就听你逼逼赖赖的....真当本大爷不出手啊？？”刘闯击趴下索顿，怒目而视的说道。

    索顿却回答道：“你这莽夫.....居然力气比我大....”

    “我不仅仅力量比你大....我其他地方都比你大....区区一只臭鳄鱼，不滚回你的黑洲，还来我们这里撒野？？”

    “给爷死.....”刘闯冷喝一声，再一次举起大斧，对着索顿的脑袋挥下。

    索顿急忙一个侧闪，以圆润的操作，扭掉刘闯这一次袭击。

    并且它的尾巴对着刘闯的下巴就是踹去。

    这一踹....

    刘闯被踹到另外一边....

    索顿也得以重新站起来.....

    可重新站起来的它，没有再一次进攻，而是选择呼叫一下远程观战的凉冰：“大姐.....情况不妙啊！！对面人有点多....我搞不过啊！！”

    “来个人帮帮忙.....”

    ....

    恶魔主舰这一边。

    凉冰看着狼狈不堪的索顿，以及士气疯狂增涨的雄兵连数人....

    凉冰不由长叹一口气，道：“这差距还是补不上.....虽然这小子力大无穷，而且打法凶悍！！但对方还有一个诺星战神也不差。”

    “即便我引开一些人.....但想要靠着索顿去搞事.....还是有点难！！”

    “女王....那么.....我们是否该撤退？？”一旁的阿托询问道。

    凉冰冷冷一笑，道：“撤退？？怎么可能？？这一次我们目的还没有达到呢！阿托，你过去帮它....”

    “黑风.....远程骚扰！！”

    “把沐玄引出来，让他不得不使用基因....”

    “是....”阿托自然不拒绝。

    而黑风则是表示道：“女王....那么程耀文那边呢？？”

    “对，还有程耀文.....黑风加大力度！！让他精神错乱.....暂时为我们这一边来效力。”凉冰这才想起还有程耀文呢。

    黑风不解，道：“可....我不能控制他啊....我只能影响他....”

    “蠢货....加大力度，让他精神错乱，把雄兵连的人看成烈阳星那几个人不就好了吗？？这点你都不会？”

    “你吃什么长大的？？”凉冰眉头一皱，不悦的怒斥道。

    黑风恍然大悟，道：“女王.....您的意思，让他产生幻觉？？然后胡乱发疯一样来袭击？？”

    “没错。”凉冰直点头。

    黑风继续说道：“可.....这样一来，我的能力就暴露出来的.....很有可能会解除掉程耀文的梦魇状态的啊！”

    “管不了那么多.....只要让程耀文目标蕾娜祖上是摧毁他们一族的罪魁祸首即可！！剩下的，想办法逼出沐玄的恶魔基因.....这才是重中之重！”凉冰语气凝重的说道。

    黑风便不好拒绝，只能点头答应：“明白....”

    嗖嗖！！

    随即....

    凉冰再一次开启两个微虫洞的大门....

    让阿托赶去....

    也建立起梦魇连接。

    不过在这途中....

    黑风忍不住，吐槽道：“阿托.....女王多半是着魔了.....这和最初的计划完全不一样。唉！”

    “女王着魔....那也是女王！！她过于心切得到那小子，应该有自己的道理.....我们不该揣摩女王心思！”阿托则是一脸无所谓。

    这让黑风也不得不怀疑....

    阿托也着魔了。

    至于凉冰这一边....

    她非常的着急....

    因为她隐隐约约感觉到一些不详的东西正在靠近蓝星......

    ?  ?三更！！！

    ?      还有二更！！！

    ?      这里算是我的原创了！！

    ?      怎么样？？

    ?      还不错吧？

    ?      即便主角不在线，但也表现出主角的价值。

    ?      求推荐票！！

    ?      上一章没有404！！好险！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

