    

    磨合完毕的rng确实恐怖。

    能运营能打架，一切，尽在mata的掌控之中。

    厂长：“打不了了，快跑。”

    咚！

    厂长男枪交E交R逃跑，速度还是很快。

    妹扣：“修神别急，我巴德可以开墙让你逃跑，。”

    “嗯？干嘛专门提一下我？我是那种人吗？”

    叶一修说完，原本快跑到三角草的他又回来了。

    “啊这！”

    妹扣和厂长都看傻了。

    跑还是你跑的快啊。

    等等！

    妹扣脸色一变，道：“修神你都跑了，又回来干嘛？”

    对啊，我回来干嘛？

    鈤！

    刚才妹扣你不该说话的啊。

    叶一修知道自己菜，所以，有王者队友指挥，自然是会下意识地听从。

    可这次却听出事了。

    回去？

    不行，都已经跑到峡谷坑里了，还是继续往前走吧。

    嗡嗡。

    此时，小学弟瑞兹和巴德已经坐车过墙。

    在此期间，mlxg仗着自己千珏大招不死，配合队友的伤害，把瑞兹和男枪都打残了。

    厂长：“修神快跑。”

    叶一修：“我能跟上，你们边走。”

    废也有废的好处，rng的人能打到其他人，就绝对不会打没什么用的机器人。

    直到现在，叶一修也没有扣多少血，能够安全追上大部队。

    事实上，危险的人还是厂长他们。

    艾克穿巴德的隧道，沙皇隔墙用沙兵输出，锤石靠近墙壁开大，想给减速。

    厂长：“快控一下艾克！”

    妹扣：“没问题，我巴德的Q好了。”

    敌方英雄只要穿巴德的隧道，是必被巴德的Q晕住的。

    厂长知道妹扣有Q，脸色稍缓。

    可突然，他看见mlxg的千珏在靠近墙壁！

    糟糕！

    忘了还有一个人能过墙输出了。

    厂长等三人脸色一白。

    厂长：“撅撅！”

    “哈！”

    千珏跳过墙壁，三支箭打在厂长等人三人身上，使得三人的屏幕都是一抖。

    都没有闪现！

    刚才在先锋里打架的时候就已经用掉了。

    Mlxg：“哈哈，先杀瑞兹，五层印记拿……”

    咯哒。

    Mlxg的屏幕忽然一闪，失去控制！

    叶一修的Q转好了，这次终于是命中了。

    而且，还没完呢！

    叶一修站在巴德的门旁边，mlxg鼠标点快了，刚被拉下龙坑，就又坐车回去了。

    此时，妹扣艾克的Q技能杀到。

    咚！

    晕住艾克、千珏两个！

    “机器人和巴德，两个辅助英雄的神配合！千珏被弄得一上一下的，人晕了，要被秒了！我就知道修神之前Q不中都是装的！”

    Pdd惊叫着。

    赛场上，厂长男枪直接QR，小学弟瑞兹一发EQ，成功秒掉千珏，还把艾克也打残了。

    叶一修再添一个助攻，杀人戒8层！

    厂长：“卧槽！！修神这个拉立血马天功。”

    小学弟：“之前的Q也立功了，搞出了沙皇的闪，使得他第一时间没法跟输出，不然我们还是要死。”

    妹扣：“跑，修神帮忙拦一下艾克。”

    叶一修一看自己血量，还有一半多一些，完全可以挡，便是停下来平A。

    唰！

    冰拳的效果打出，范围减速。

    撸破的艾克追不上了。

    厂长：“芜湖！这个冰拳舒服了，修神快跟……哦，忘了你是修神了。”

    逃跑还用你说？

    叶一修早就开启W撒丫子狂奔，都快到石甲虫的墙壁后面了。

    虽然是断后，但跑动的距离跟厂长他们差不了多少。

    “不愧是修神。”

    厂长嘴角一抖，叶一修还在一天，自己就绝不可能重新夺回kda榜第一的名次了。

    “厂长别看了，危险！”

    妹扣突然惊叫出声。

    视野看到，mata的锤石卡在墙脚，Q技能出手。

    “龟龟！”

    厂长吓出了一身冷汗，朝左走位。

    小学弟和妹扣朝右拉。

    然后，咯嗤！

    令人牙酸的恐怖声音响起，mata钩中了瑞兹，丢下灯笼，二段Q过墙，把销虎的沙皇也带过来了！

    出大事了！

    销虎沙皇W一放，一戳，瑞兹倒地。

    而且mlxg千珏有助攻，五层印记拿到！

    旋即，销虎又平A巴德，砍下双杀。

    只有厂长靠左走，成功逃生。

    厂长：“这个mata，钩子也挺准的，不过还好，我选对了方向。”

    “士兵们，前进！”

    厂长刚说话，就听到一道梦魇般的声音。

    销虎盲视野一发Q，找到了厂长位置，将他戳死。

    三杀！！

    不要因为污渍的光环就觉得销虎菜啊。

    春季赛的他，是绝对的春之虎帝，顶尖中单。

    最终，rng还是达成了目的。

    千珏五层，经济也反压一头。

    Edg这个先锋拿了也没多大用处。

    “唉！”小学弟懊恼地抓了下头，道：“我的，不该被钩中的，走位再灵巧一点就好了。”

    叶一修：“其实也不用太过悲观，我们下路能拿塔。”

    听到这话，厂长等人目光都是一亮，但很快，却又迅速变得惊恐起来。

    污渍去哪了？

    “iboy快跑！”

    厂长连点信号。

    iboy连忙撤退。

    但，已经晚了。

    污渍的卢锡安从河道口杀了过来，带着蓝buff。

    厂长脸色一白，道：“完了，我下半野区没了，iboy赶紧跑，不能再给污渍送经济了。”

    iboy：“不行，我已经走不了，我要打！”

    ez对卢锡安。

    新生代天才ad对阵老牌的世界级AD！

    iboy用Z字抖动走位，突然反手一发Q。

    污渍直接闪现躲，接E点点，Q点点，W点点，大招嘟嘟嘟。

    Iboy少一个大招，Q技能又被躲，完全打不过，被污渍单杀！

    “Rng！”

    “污渍！！”

    现场的RNG粉丝一阵欢呼。

    Pdd：“iboy还是年轻了，而且卢锡安前中期太强势了，ez打不过。”

    米勒：“rng这波打完，经济已经领先三千了，最关键的是这个千珏该怎么办啊？”

    娃娃：“污渍也难处理啊，十二分钟144刀的卢锡安，身上还有人头，如此超越时间的发育，edg就一个机器人肉，而且出的还是冰拳，怎么抗？”

    Pdd：“不要忘了春之虎帝，估计他的沙皇十七分钟就能拿到两件套，edg是打打不过，拖也拖不起，除非出现奇迹团，修神跟抓娃娃机一样各个击破，不然这把是走远了。”

    Edg也知道很难打了。

    此刻，厂长的手心都在冒汗。

    因为就是从他这里开始崩盘的，在巨大的心理压力下，即使厂长经验老道，也难免有紧张感。

    呼，哈。

    厂长深吸一口气，让自己冷静下来后，道：“修神，我被mata爆了，要不，你来指挥一下？”

    我？

    叶一修一愣，本想拒绝。

    可转念一想，现在厂长确实斗不过mata，既然如此，要不就死马当活马医，试一试？

    反正都已经这样了，即使指挥错误也不会背多大的锅。

    “好，那我试试。”

    叶一修看着小地图，大龙快刷了啊！

    而污渍现在一个人在上路吃兵。

    要是能抓到他，然后放先锋拖住rng，大龙一拿，这不就翻盘了吗？

    这也不难啊，看来厂长是心理压力太大了，给了我白银选手发力的机会。

    叶一修：“兄弟们，一起去上路，我传送抓人。”

    厂长：“好！我……啥？你传哪去？”

    Rng上半野区，叶一修传送到妹扣做的视野上面。

    包是能包住推塔的污渍。

    可是，一个人包围四个人吗？

    上路，除了污渍外，还有锤石、千珏，沙皇也有传送。

    叶一修这是自寻死路啊。

    “啊？为什么突然这么多人？”

    叶一修人傻了。

    那不然呢？

    这又不是路人局，污渍敢拆塔，那肯定是有人啊！

    不然，抓污渍这么简单的事，厂长怎么可能想不到？?

    兄弟萌，RNG的MSI淘汰赛就要开打了，虽然绯欲丸写的主角是EDG，但外战一致对外，RNG加油，LPL加油！

