一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章  小仓鼠之死

    方程打断了叶磊的话，以坚决又不容忍质疑的语气对叶磊说到，叶磊看着方程那双坚毅的眼睛，没有办法，只好点了点头表示同意！见叶磊认同了自己的话，方程便转头向那些怪物走去，而叶磊则死死的盯着那些怪物们的动作，时刻准备着趁乱冲过去！

    看着越来越靠近的方程，那些怪物的目光从原本的迷茫变成了凶狠、愤怒，他们呲着自己的尖牙，向方程发出一声声低沉的怒吼，似乎是在警告他不要再向前了！终于，方程进入了他们的安全范围内，十几个青面獠牙、长臂利爪的怪物冲着方程便冲了上来，只瞬间便将他围了个水泄不通，看不清楚状况！

    后面的叶磊见怪物们的注意力全部被方程吸引过去，他便顺着石室的墙根溜了过去，朝着刚刚发出女人啜泣声的方向奔去！

    此刻的方程正在努力的摆脱这些怪物的纠缠，他用灵气在自己的周身结成了一个类似结界的安全网，把自己放在其中，一时间那些怪物无论怎样努力也碰不到他的分毫！可渐渐的，方程发现了一个问题，自己的结界竟然在无声无息中变得越来越稀薄，他自己的灵气他清楚，没道理会流失的这么快啊！他看着周身似乎变得越来越强壮的怪物们，他猛的发现，是这些怪物在吸收自己的灵气，他急忙收起灵气、解除了结界，双拳充盈起灵气，几乎一拳一个的将周身的怪物们打飞出去！

    突然，他看到一个怪物似乎是发现了从他们身后偷偷溜过去的叶磊，便转身直直的扑向他！

    “小心......”

    方程见状顾不上周身的那些怪物，直冲着那只追向叶磊的怪物便冲了上去，他一把揪住那怪物的肩膀，一把便将他狠狠的甩到了石壁上，摔晕了过去，可就这么一瞬间，方程将自己的后背暴露给了身后的那些怪物，其中一个体格魁梧的怪物伸着他尖利的爪子便向方程的后心抓去！

    待方程听到身后的声音转过身时已经来不及了，那怪物的手已然到了他的胸前，如此尖利的爪子加上这么大的力道，就这一下他可能会把方程的心脏生生的从他的胸腔里抠出来！

    可就在这千钧一发的时刻，一个小小的身影从角落里直扑出来，它的身体略过方程的胸前，它小小的爪子先是将方程脖颈上的那块玉佩从他的衣服里面拽了出来，然后它便直接撞到了那怪物的手心中，那怪物下意识的狠狠一抓，

    “砰......”

    细微的爆裂声，

    这些事情都发生在一瞬间的电光火石之间，方程惊诧的看向那一手鲜血的怪物，他的手里抓着一只几乎已经被捏碎了的小仓鼠，而小仓鼠那尚且完整的鼠头正对着方程，那如同黑豆似的眼睛还在死死的盯着方程，而方程竟然在那目光中看到了温情和满足，

    “小仓鼠......”

    方程不敢相信竟然是一只仓鼠救了自己，他呆呆的盯着怪物手中的仓鼠，脑子里却突然用涌上来一些零碎而且混乱的画面！

    画面中好像是一处院落，古色古香、清净雅致，一只毛色亮黄的看院狗嘴里叼着一只已经奄奄一息的仓鼠，只见一个身着白袍的年轻男子走近那只狗，摸了摸那狗的狗头，大黄狗便顺从地放下了口中的那只仓鼠，摇晃着尾巴离开了！白袍男子拾起那奄奄一息的仓鼠，不过一瞬，小仓鼠竟然睁开了眼睛，随即站立了起来，看着面前的白袍男子，久久不舍离去！很显然，男子用某种不为人知的方法救了它！

    画面一转，白袍男子席地而坐、撩动琴弦，而小仓鼠就呆在他的身边，一副陶醉至极的模样，油亮的黑豆眼一瞬不瞬的盯着那白袍男子，目光中充满了温情和满足，与刚刚死去的那只小仓鼠的目光一模一样！

    “啊......”

    方程的头突然一阵剧痛，眼前的画面也全都消失不见，他勉强睁开眼睛再一次将目光放到了那已经死去的仓鼠身上，

    “你是想告诉我......我的前世曾经救过你，所以......你是来向我报恩的是吗？之后这所有的一切，都是你在回报我吗？”

    不觉间，方程的眼睛有种湿润的感觉，不知为何，他觉得自己与这只小仓鼠似乎有着很长时间的感情，虽然......他已经不记得了！看着已经变成一摊血水和碎肉的小仓鼠，方程愤怒的看向那些杀害它的怪物，这才发现那些怪物竟然统统朝着自己跪倒在地，他们的身体不知道是因为激动还是恐惧而在瑟瑟发抖，目光兴奋的望着自己！

    方程彻底迷茫了，这是什么情况？刚刚还要杀死自己的怪物们这会儿居然跪倒在地向着自己朝拜，究竟发生了什么？

    方程有些不知所措的看着面前跪拜在地的怪物们，许久，他缓缓的迈出了自己的脚步，向他们走去！而随着他的靠近，怪物们显得更加的激动和兴奋起来，他们的口中发着杂乱无章的呜咽声，欣喜得整个身体都在摇晃，可就是没有一个人站起来，而是依旧稳稳的跪在那里！

    方程来到了怪物们的面前，那群怪物表现得受宠若惊，他们伸出手，似乎是想触摸方程的身体，可却始终不敢下手，只是隔着空气颤巍巍的举着自己的双手，

    “你们......这是怎么了？为什么突然拜我？被我打服了？”

    方程实在是搞不明白这些怪物的思想，于是他大着胆子蹲了下来，看着那些跪在自己面前的与自己差不多高的怪物们！离他最近的那个魁梧的怪物，看到方程蹲在自己的面前，大着胆子向方程颤颤巍巍的伸出自己的手！方程以为他是想触摸自己的脸，于是他不习惯的将脸向后面侧了一下，可此时他才发现，那怪物的手并没有冲着他的脸来，而是放在了自己的胸前，准确的说是放在了自己胸前那块刚刚被小仓鼠拽出来的玉佩上！

    只见那怪物近乎痴迷的抚摸着那块玉佩，嘴里还在含含糊糊的嘀咕着什么，

    “主......我的主......主......”

    方程大惊，看来.......这群怪物的确是人！只不过......他们大概是一群长期在地下生活的变异人！

    “主？谁是你们的主？”

    方程仔细地分辨着他们说的话，然后奇怪的问道，

    “你......你们......”

    这变异人竟然听懂了方程的话，他回答道，

    “我？”

    方程在这一瞬间似乎明白了，小仓鼠为什么冒死将自己的玉佩从衣服中拽了出来，因为这玉佩是这群变异人的主人的东西，他带着它就会被他们认为是他们的主人，他们便不会再攻击自己！这让方程再一次对自己脖子上的这块玉佩产生了强烈的好奇，究竟它的主人......是一个什么样的人？而为什么......自己对它又会有一种很特殊的感觉呢？

    方程随之又想起了前两天在秦威那里买下的那块天价的毛料，他记得秦威对他说，那块毛料是从一位珠宝商人那里买的，而那位商人就是在内比都的一个山里找到的那块料子，此刻的他似乎意识到找到那块料子的这座山是哪里了！