        薛芳玲给姜小白介绍着两个房子的情况。

        其实还有另一种原因没有说，那就是现在房子虽然还回来了，但是房主依旧在害怕。

        害怕房子再给收回去，放到后世这种观点，根本没有人相信，可是这个时候害怕的人不少。

        就普通港岛回归前，很多人转移资产一样，都是不了解害怕。

        当然还有原因就是这个时候的四合院也真的住着不舒服，大家都住了不知道多久了。

        早就住腻歪了，等到商品房开始出售的时候，不知道有多少人卖了四合院，换成楼房去住。

        还有不少人，卖一套四合院下海打拼，然后打拼多年，好不容易把手里卖四合院的房款，从十几万，几十万打拼到了几百万，或者炒股的，回头一看四合院长到了几千万，甚至上亿了。

        “刘婶，张叔。这是我朋友，姜小白。”薛芳玲带着姜小白进屋以后，对着一个老太太和中年男人介绍到。

        “刘婶，张叔。”姜小白也热情的打招呼。

        “小伙子，你真的有钱买房子，而且还是一买就是两套。”

        刘婶看着姜小白问道，倒不是因为姜小白的穿着让她怀疑。

        这个时候，不管有钱没钱，大家都穿的差不多。

        就是暴发户这个时候也没有出现呢。

        还要等两年，才能够出现暴发户这个词。

        而是因为姜小白的年龄，刘婶觉得就是要买，也应该是家里的大人出面吧。

        这又不是打酱油，让孩子出面的。

        而且还是一买两套。

        “嗯呐，我买刘婶，您放心，只要房子好，钱不是问题，”姜小白肯定的说道。

        “行，那就先去看看房子吧，先看看房子再说吧。”一旁的张叔说道。

        “好，房子离这远吗？”姜小白问道。

        “还行，我家房子离这有一截距离，”刘婶说道。

        “坐车去吧，我车就停在胡同口。”姜小白笑着说道。

        “你车？”刘婶愣了愣问道。

        “走吧。”几个人出来，当看见姜小白拿着车钥匙打开嘎斯24车门的时候。

        刘婶，和张叔两人看着姜小白的眼神都变了。

        这个时候能够有一辆小轿车，那都不是后世的跑车能够比的。

        也就是这个时候的车钥匙没有遥控，要不然自己的动作绝对能够再帅一点。

        不过即使是这样，刘婶和张叔上车都是小心翼翼的。

        看着车内简单的装饰，都恨不得多长两只眼看看。

        刘婶对待姜小白的态度可比刚才热情多了，她相信姜小白是能够买得起自己房子的人了。

        “等以后出国了，我也跟着闺女天天坐小轿车，我听闺女说国外人家家里都是电视，电灯，小轿车，电话的。”

        刘婶的闺女实现了现在京城姑娘大部分的梦想，那就是嫁出去。并且嫁的还不错，是个老美。

        “是啊，刘婶，那你以后可享福了。”姜小白笑呵呵的搭腔说道。

        这马屁拍的不够舒服，刘婶点点头。

        “大姐，我可是真的羡慕你啊，你闺女可真厉害，现在大街小巷不知道多少人想出去呢，我就没有那个命，我要是有个闺女能够嫁出去，我早就不管儿子，跟着闺女出去逍遥的过日子去了。”

        张叔捧的露骨多了，一瞬间刘婶就眉开眼笑的。

        “也没有，闺女争气，我也挺像要个儿子的，上大学，出国留学，也能够跟着出去享福。”

        刘婶话里话外的对国外可是推崇备至。

        姜小白呵呵的笑着，也不说话，但愿你有一副好牙口，能够咬得动外国的牛排。

        而且以后不会心疼现在卖出去的房子。

        很快就到了刘婶家里，独门独院的一进四合院。

        坐北朝南，方位是国人最喜欢的，东西两排各两间厢房，正房有三间，一间客厅，然后是一个套间。

        南边大门的两旁有两个小耳房，可以放点杂物。

        院子里有原来铺好的青砖，不过破损的厉害，靠东边有一个小花池。

        姜小白大概看了看，东西两边厢房的窗户上都是破的毛边纸，正房倒是换成了玻璃窗户，应该是这房子到手里以后也没有住过两天，厢房里杂七杂八的东西并不多。

        现在搬完家就更不用说了，屋里倒腾的就剩下一点东西了。

        姜小白大概看了看，还是挺满意的。

        “刘婶，证件齐全吗？我能不能够看看？”姜小白开口问道。

        “没问题，我都带来了。”刘婶说着把后世价值几千万的东西随意的拿了出来。

        不是后世的大红本，而是两张纸一张是“发还私房产权通知”。

        上边写着现将于1966年交公的菊儿胡同105号私房13间予以返还，产权人可持本通知到房产所在区房地产管理局换领房产所有证。本通知不作转移产权凭证。

        另一张纸就是房产所有证，盖着房产局的大方章，纸上的背景还是彩色的，带点黄。

        整个房产证怎么说呢，有些类似于银票似的。

        “这是返还房产的通知，这是房产证，我这手续都是齐全的，我也去房产局打听了，可以交易的，”

        刘婶开口说到。

        “好，没有问题，刘婶多少钱，你开价吧，”姜小白点点头说道。

        “2万，我之前也和小薛说过，就是这个价，其实要不是闺女出国了，我们也要跟着过去，我是真的舍不得，这是我家那口子祖上传下来……”

        刘婶说着，至于祖上传下来之类的话，姜小白就是一听，也不接话茬。

        姜小白故作沉思的考虑了一会，点了点头。

        “没有问题，刘婶，我买了，这是五百块钱的定金，还要麻烦刘婶这几天跟着跑房产局。”姜小白说着从口袋里掏出一沓大团结，递了过去。

        这个时候也没有什么合同，大家也没有那个习惯。

        毕竟合同法这玩意都还没有出来呢。

        刘婶借过钱，一张一张的数了一遍。

        然后姜小白写了个收据，并且刘婶让张叔看过，没有问题以后，在上边按下了自己的手印。

        刘婶她不认识字，也不会写字，只能够这样搞一下。

