    随着江南开口。

    这场上百所高校之间的大战，便算是彻底落下帷幕了。

    虽然江南还没有最终决定。

    但其意思已经非常明显，他将从清北二校中择其一，而其它学校不会考虑。

    对此。

    其它一百多所高校来人，心里都微有遗憾，却并未有多少失落。

    毕竟！

    这也是意料之中，且情理之中的事。

    本来人家清北实力就强，一直占据着全国高校排行榜第一和第二名。

    现在人家的诚意又高。

    无论是奖学金，还是住所，亦或者其它，都远强于他们这些学校。

    换位思考一下。

    除非江南脑袋抽风了。

    不然绝不会放着这么好，且这么有诚意的两所高校不选，而选择其它。

    然后……

    江南和清北两位负责人又回到了之前的小会议室，继续商讨去处问题。

    至于其它近两百号人，则在古天悬的安排下，有条不紊的陆续离场。

    值得提一句。

    身为老校长，古天悬还是十分精明的。

    “各位老师，其实我们学校除了江南之外，还有许多不错的好苗子。”

    “比如跟江南同一班级的白莺莺，秦羽墨和王凯旋，他们可都有清北之姿。”

    “还有苏宇，张浩，李倩倩，唐甜甜，秦枫，罗敏，叶寒，沈浪这些人，高考成绩都有可能在650分以上。”

    “正所谓既来之，则安之。”

    “你们都是千里迢迢赶过来，就这样空手而回也不太好，要不顺便看看其它人？”

    “……”

    在众人离开之前。

    校长古天悬脸上闪过一丝笑意。

    嘿嘿！

    也不要怪他太精明了。

    毕竟他身为三中校长，自然要为三中全体学生多谋福利不是？

    虽然这近两百号高校招生办负责人都是为江南一人而来。

    但既然来了。

    怎么能就这样轻易离开呢？

    是！

    江南是没考虑他们了。

    可三中一两千号高三毕业生，其中绝大部分都是巴不得被他们提前录取啊！

    即便没法提前录取，但若能被这些高校招生办负责人注意到，在高考之后，能够优先录取，也是非常不错的。

    毕竟高考就是修罗场，往往相差一分，就差了不知多少个名次。

    而高校录取，都是按分数从上到下录取，一个运气不好，那就只能是凉凉。

    即便白莺莺，秦羽墨那些人对这些高校都不感兴趣，借此打打名气也是好的。

    总之！

    这些人既然来了。

    就要发挥出最大余热不是？

    听见古天悬的话。

    大部分高校负责人都是意兴阑珊。

    显然兴趣不大。

    但也有些人很感兴趣。

    他们来了江城好几天，虽然一直没见到江南，但并不代表他们啥事没干。

    或多或少都打听过江城学生的成绩，了解过江城都有哪些好苗子。

    除开江南之外。

    最出色的莫过于白莺莺。

    虽然白莺莺没有参加过竞赛，更没拿过啥奖，对外名气并不大。

    可在江城这地方，在江南不在的日子，却也是如日中天，无人不知，无人不晓。

    在江城十校联考中。

    白莺莺最新成绩是743分。

    如果卷子质量不是太差的话，这分数绝对逆天，值得所有高校哄抢。

    另外秦羽墨也有702分，王凯旋有689分，都是清北的好苗子。

    现在清北两位跟着江南走了，那他们是不是可以去挖一挖墙角？

    心动不如行动。

    在场不少人都跃跃欲试。

    只不过。

    正所谓希望越大，失望也就越大。

    他们想挖白莺莺，秦羽墨和王凯旋，但结果却是一而再，再而三的碰壁。

    白莺莺是婉拒，秦羽墨立志只考清北，王胖子是南神去哪他去哪。

    总之！

    他们一个都挖不动。

    倒是苏宇，张浩，叶寒和沈浪这些人对他们很感兴趣。

    但苏宇等人实力毕竟差了一层。

    哎！

    既然来了，那就挑挑吧！

    ……

    另一边。

    原先的学校会议室。

    江南与华清燕北的两位招生办负责人重新落座，开启新一轮的洽谈。

    “两位老师，你们的条件都说完了，听上去都还不错，但我还想说说我的要求。”

    “第一，我会本硕博连读，但数物化生等相关专业我都会研究，而不局限于某一门。”

    “所以到了大学，我或许不会专门跟某一位或几位导师，也就是说我不会拜师。”

    “第二，大学期间我想要绝对的自由，我想上的课程自然会去上，不想上的课程就不会去上，学校不能强求。”

    “第三，我也许会进行一些实验，所以希望学校能提供一间私人实验室。”

    “如果我需要相关实验的老师指导，自然会向学校提出来，希望学校到时候能帮忙安排，而不想受到任何限制。”

    这一次。

    江南没等唐笑虎和穆无极开口，便直接开门见山的提出了自己的诉求。

    这也是他在为将来铺路。

    高三这一年，他比较咸鱼。

    但到了大学，自然不可能再继续咸鱼下去，他还是有一定想法的。

    最基本的，就是要把数物化生等相关专业升级到最高水平。

    然后再从事一下某些实验，比如石墨烯这种，亦或者其它。

    总之！

    他需要绝对的自由。

    如果清北能答应，那他就问题不大。

    不然的话，即便其出钱再多，他也只能再选其它学校。

    毕竟钱对他来说，吸引力并不是很大。

    然而……

    听见江南的话，无论是唐笑虎也好，还是穆无极也罢，虽然眸光微有凝重，却都没过多思考，便直接答应了下来。

    “江南同学！”

    “你应该知道，我们华清尤以工科出名。”

    唐笑虎率先开口：“在数物化生相关专业，拥有最好的老师和最全面的基础设施，称得上是全国第一，绝对是你的首选。”

    “……”

    “江南同学！”

    “我们燕北在这方面实力也并不差。”

    “且我可以保证，你在大学期间拥有绝对的自由，所有课程自由安排！”

    “至于私人实验室！”

    “我也可以帮你去申请，不敢说百分百，但起码有八九成把握能搞定。”

    穆无极紧随其后说道。

    两人颇有些针锋相对的意思。

    若是别的人提出这三个要求，早就被他们一巴掌给拍死了。

    尼玛！

    这是大学生能提的么？

    比如第一个，还数物化生相关专业都要学，这简直就是心比天高啊！

    知道数物化生相关专业有多少么？

    最基本的就是数学与应用数学，计算机与信息科学，物理学，化学和应用化学，生物科学和技术等等等等。

    至于相关专业就更多了。

    别的人学透一门都得耗费半生精力。

    厉害的也就两门双学位或三学位。

    可到了江南这，却是全部要学。

    这简直不可思议。

    但考虑到江南是能力夺国际四竞第一的猛人，也能勉强理解了。

    而后边两个条件，更是一个比一个高，可他们也都答应了。

    目的不言而喻。

    就是不惜一切代价，也要拿下江南。

    对此。

    江南可就犯愁了。

    华清，燕北。

    是全国所有学子都梦寐以求的高校。

    江南自然也不例外。

    在同等条件外，他优先考虑的就是清北，更何况人家还给出如此好的福利，且十分干脆利落的答应了他所有要求。

    可这两所学校要二选一。

    确实有些犯难。

    但就在此时。

    校长古天悬突然急匆匆的闯了进来。

    “两位老师，十分抱歉，那云科院来了人想见江南，并商量点事。”

    “所以他需要跟我离开一会。”

    “至于江南选学校这事，要不先让他考虑一下，之后再谈？”

    “……”

