    在意即为软肋，要知道当年的他可没有任何在意之物，如今竟然在意一个这样的女修？

    陆唯六知道自己今日恐怕是逃不了了，既然如此，那死也要拖个垫背的。

    既然伤不了殷昼，那就要让他付出其他的代价。

    他这算盘打的自然是很响，可陆唯六却不知殷昼就算有了软肋，也绝不会把自己的软肋暴露在危险之中。

    殷昼的目光之中大约还是有几分悲悯之色，也许是回忆起了什么，间或也闪过些许不忍，但最终这所有的情绪都化为一团平静。

    陆唯六既然敢对燕枝出手，那他就已经定好了死局。

    陆唯六的速度哪里及得上殷昼？

    他抓紧时间使出来的必杀技，在殷昼眼中不过只是随便可躲的技能。

    陆唯六连燕枝的一点衣袖都没挨着，殷昼便已经抱着她飘然退去，而层层叠叠的黑气喷涌而上，将陆唯六拦得严严实实，动弹不得。

    若是燕枝这时候醒着，恐怕就能解开她心中一直盘桓着的一个疑问。

    她之前总是在想，殷昼究竟是不是剑修？

    如果是的话，为何从来不曾见过殷昼用剑？不仅如此，殷昼手上并无常年执剑的剑茧，也并无剑修身上那等常常带着的锐不可当的气势。

    他温和的像是一团白云，就是个温柔的医修气质。

    再说了，这世上难有人能够做到事事完美，殷昼在医术上的造诣已经是登峰造极，在其他种种有趣的小法术上更是涉猎广泛。

    人能够学习的知识总是有限的，殷昼若还是剑修，那得是何等惊才绝艳之人？

    可如果不是的话，殷昼为何会有佩剑，又为何会准备那样多的剑灵果？

    他到底是谁？又曾经到底遭遇了什么？

    若是她此时此刻能够睁眼，这心中所有的疑问也许就会得到答案。

    怀抱着她的殷昼，似乎缓慢的发生了变化。

    他头顶的帷帽承受不住力量早已碎裂，露出他那张宛如神袛的脸。

    他眉间生出血痕，隐约有魔气萦绕。

    如今看上去似乎还是之前那个殷昼，却又似乎完全是另外一个人。

    陆唯六知道自己今日死局已定，便也放弃了挣扎，只是看着面前那人的样子，终于与他心中猜测的那人逐渐重合到一处。

    是啊，如果真的是他，又怎会是一个如此完好健全的人，伤痕累累、遍体鳞伤，那才应该是他。

    若是仔细观察，便能够发现这身躯的双手早已被斩断，衣袖之中空空如也，残存下来的双手轮廓，不过只是灵气虚化的肢体。

    境界高深的修士，那即便是肉体受损，也能够通过灵气来幻化四肢，有血有肉，看上去似乎与原来一模一样。

    但灵气所化的肢体，就算如何与真人一样，也从来没有温度。

    也许这就是为什么殷昼那双手从来毫无温度的缘故。

    燕枝无论给过他什么样的取暖物件法宝，就算是珍贵的火龙眼，殷昼握在手中，双手也丝毫不曾变暖，不是那些东西不好，是因为这双手原本就不复存在，那不过只是灵气所化，是灵气所生的躯壳。

    他那精致无双的容貌露出种种血痕，身上白衣也渐渐沁出血色。

    也许往日所见，皆是灵气幻影。

    也许今日种种，才是他幻影下的真身。

    这般模样，就和陆唯六印象之中最后见到那人的样子逐渐重合。

    陆唯六当然记得他当时受到何等天罚，雷劫穿身，用来执剑的双手被齐齐砍下，就算是灵气所幻化的双手做什么都行，他却被天道诅咒，日后也绝对不能再执剑。

    于是陆唯六面如死灰的脸上挤出一个比哭还难看的笑容：“你如今就是拥有了这样的力量，那又怎么样呢？当年你最引以为傲的东西早已经失去，你连你的身份都早已经拿不回来，这世上有任何一个人知道你真的遭遇了什么，有任何一个人能够明白你吗？”

    这些话陆唯六其实当时就说过，那时候尽管殷昼脸上毫无神情，他却知道这样的话必定伤人至深。

    但如今如此，殷昼却云淡风轻。

    他似乎浑然不在意自己变成这般样子，他只说道：“不知你明不明白，当年我是被逼到这个地步了，可那又如何呢？他是什么身份，要用出这样的手段来对付我，可见他也被我逼得走投无路。”

    如今的他和当年的他似乎截然不同，陆唯六清楚地察觉到他已经大有变化。

    殷昼轻轻地碰了碰自己挂在腰间的短剑，那短剑毫无灵气，是他恐怕再也无法唤醒的伙伴，指尖被灼得疼痛难忍，就连灵气所化的手都因触碰而变得焦黑，但他面无遗憾之色。

    他看着陆唯六那走投无路到狗急跳墙的癫狂样子，轻声笑了起来：“是了，这世上不会有人告诉你，‘虽千万人吾往矣’，就算旁人不知道，那又如何？我知道，便已经够了。”

    然后他顿了顿，眯了眯眼睛，这才说道：“还有一件事，我恐怕忘了告诉你。这世间不是一定要有手才能够执剑，也不是一定要有剑才能够执剑。

    他砍了我的手，灭了我的剑灵，叫我永远不能再拿剑，我却还是你永远无法企及的剑修。”

    随着他话音落下，陆唯六阔别数十年的剑域又终于重新落在他的身上。

    他手里分明没有剑，又怎能生出剑域？

    陆唯六心神大震，不敢置信，便瞧见殷昼背后，硬生生由剑意融成一把新的长剑，而他浑然不需用手执剑，那剑便随他心意而动。

    陆唯六所有的意识都在那长剑迫近自己面门之时戛然而止，那一刻他仿佛停止了思考，心中也许只剩下最后一点感慨与喟叹。

    他知道如今再去仇恨也许已经失去了意义，他已经没有翻身的余地，于是也就只剩下这些年心中一直辗转反侧想过的一个问题，这个问题到了今天，他终于得到了答案。

    “当年师尊说我比不过你，我当时不信，我如今信了。”

