    第597章 不会有好下场的   

    李先生，我虽然怨恨你没有救我爸爸，但不没把烂尾楼低价卖给你，并不是因为怨恨你，而是为了公司的利益着想。

    

    所以，也希望你公私分明，不要把个人的恩怨放在公事上，否则你这样做，只会让人瞧不起。”

    

    看着态度强势的人，李义阳这才反应过来，原来是她误会自己了。

    

    她看自己和黄宗伟坐在一起，就以为自己是过来搞破坏的。

    

    可这事本就是一个巧合，他并不知道黄宗伟会来她的公司，进来也是被黄宗伟拉进来的。

    

    被人这样不分青红皂白的误会，他同样不悦：“云小姐，我并不是你想象的那种人。

    

    请你不要这样恶意揣测别人，你和黄董事长之间的合作，与我无关，我也不会去搞破坏。

    

    但你这样恶意诋毁别人的行为，不觉得很没礼貌，是在侮辱别人的人格吗？

    

    所以，在你回去和黄董事长谈合作之前，是不是应该先向我道歉？”

    

    谁知云彩儿听后，非但没有道歉，反而露出了嗤之以鼻的笑容：“哼，说的义正言辞，别以为我不知道你在想些什么。

    

    你能唬的住袁董事长，但吓唬不了我。

    

    我读了这么多年的书，从来都是无神论者，并不相信你所谓的那一套。

    

    你最好给我老实一点，不想妄想暗中使绊子，否则是不会有好下场的。”

    

    一直在等李义阳的黄宗伟，半天不见人回来，便不放心的出去看看，结果就听到了云彩儿刚刚的一番言论，当即就阴沉着一张脸：“你是谁，怎么敢这样对李先生说话？”

    

    跟在身后的袁景奇听后，吓的直冒冷汗。

    

    刚刚云彩儿叫走李义阳后，他就过去主动打招呼了，结果人家根本不搭理他。

    

    结果在听到云彩儿与李义阳说的话后，他如此维护李义阳，加上刚刚他一进公司，前台就说他的态度很不好。

    

    这不由让他怀疑，他是不是知道了，自己出尔反尔的事情。

    

    除了这个，他想不到别的，因为他从来没有得罪过黄宗伟，他们之间谈收购的时候，也都很愉快。

    

    这个李义阳和黄宗伟到底是什么关系，能让他因为这事，而如此动怒。

    

    为此，他感到一阵紧张和不安。

    

    而云彩儿虽然性格一直都很强势，但并不是那种傻白甜。

    

    她知道与黄董事长合作，对于公司来说到底有多重要，可以说公司能不能平稳的发展，就看黄董事长愿不愿意收购子公司了，否则公司没有流动资金，就很难坚持下去。

    

    所以，想黄宗伟这样的大人物，不是她能招惹的。

    

    因此，她并没有因为黄董事长对自己态度恶劣，而生气，反而着急的解释着：“黄董事长，您误会了，其实这事……”   

    然而她话还没说完，就被黄宗伟给打断了：“没什么好解释的，李先生对于我来说，不仅仅朋友关系，还是我的恩人，总之对于我来说就是一位非常重要的人物。

    

    你们得罪了他，那就是得罪了我。

    

    得罪了我就不是那么容易解决的事情，想要我收购你们的公司，在我们原来谈好的价格上，下降百分之二十，另外袁董事长，你之前许诺李先生的烂尾楼。

    

    我也不要你免费送给他，但两百万的价格必须转让给他。

    

    否则咱们的合作，就取消了。

    

    我这人就是这样，你别说我这人不讲信誉，临时降价，我不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    

    如果你同意我刚刚说的话，那咱们现在就签合同，不同意，那就免谈。

    

    你也别以为你们公司，有多少稳定的客户，但对于我来说，那就是垃圾。”

    

    黄宗伟说的丝毫不顾及袁景奇的面子，尤其是垃圾二字，说的在场的所有人尴尬不已。

    

    然而人家有底气说这样的话，他们也无法反驳。

    

    都已经到了要买公司的地步，还有什么资格和人家争论。

    

    只是这一下子把价格下降了百分之二十，两亿买来的烂尾楼，以两百万的价格卖出去，无论哪个袁景奇都要亏很多很多的钱。

    

    本来好好的收购，一下子就变成了这样，说起来都怪云彩儿，刚刚要不是她那翻言论，黄董事长也不可能会这样刁难他。

    

    还有，要不是他阻止自己，自己早就把烂尾楼送给了李义阳，又怎么会引发这一系列的问题出来。

    

    结果现在是，芝麻没捡到，反而丢了西瓜。

    

    虽然黄宗伟说的话有点难听，但却也是事实，他的公司虽然还有稳定业务，但实际上都是小业务，对于黄宗伟这样的大老板来说，那就是耗子肉，人家看不上很正常。

    

    他之所以愿意收购，就是想开拓房地产这个行业，但又不想从零开始，浪费时间，所以才会选择收购他的公司。

    

    这样，起步就容易的多了。

    

    说难听点，他的公司就是给人家铺路用的。

    

    而铺路的公司并不少，每天都有大量的企业，走到了末路，等着被人高价收购。

    自己并不是他唯一的选择。

    

    云彩儿也没想到事情会发展成这样，这还是她第一次被人当着这么多人的面下不来台，但现在不是置气的时候，她努力让自己平静下来，随即对黄宗伟歉意的笑道：“黄董事长，刚刚说话是我欠妥，我可以真诚的向李先生道歉。

    

    

