    焦平一走，曹暮歌就像小猫咪一样趴在了林阳胸口，柔声道：

    “阳哥，我好想你哦！”

    “听说你怀孕了，是不是我的？”林阳嘿嘿一笑，伸手揽住了曹暮歌盈盈一握的小蛮腰。

    “讨厌！”

    曹暮歌听到林阳这么问，顿时娇嗔道：“除了你，我没有第二个男人，不是你的还有谁？”

    林阳闻言得意的笑了，这是来自‘神枪手’的微笑......

    两人又聊了聊粤州的情况，期间林阳无意中问到了银币的事情。

    “牧歌，你在粤州听说过谁喜欢收集西方的银币吗？”林阳随口问道。

    “西方的银币？”

    不知为何，听到这几个字的曹暮歌的脸色刷一下就变了！

    “牧歌，你怎么了？”林阳皱眉。

    “最近粤州发生了一件怪事，就跟西方的银币有关！”

    曹暮歌蜷缩在林阳怀里，小声道：“前几天，有个做玉石生意的老板全家莫名其妙地死了，而且死得很惨！警方至今都没能找到凶手，坊间传闻就跟西方银币有关！”

    “这个老板是不是姓牛？”

    “好像是的，阳哥你怎么知道？”曹暮歌抬起头吃惊的看着林阳。

    “此次我来粤州除了看你，还有就是想找到这个人手里的银币！”林阳解释道。

    “阳哥，咱别说这个了，好可怕的！”

    曹暮歌眼含春色地看着林阳，柔声道：“我有点困了，我们去休息吧？”

    “好啊！”

    林阳咧嘴一笑，将曹暮歌拦腰抱起随即走进了卧室......

    次日清晨，金色的阳光透过薄薄的白纱照射在主人房洁白的床单上。

    林阳睁开眼，看着蜷缩在自己怀里的女人欣慰一笑。

    汤颖、布兰妮、蕾蕾、凌霜、曹暮歌这五个女人都怀上了自己的孩子，也不知道谁会先把孩子生下来呢？

    “唉，这么多孩子压力好大啊！”林阳苦笑。

    他早就听说养一个孩子不容易，各种培训班层出不穷，他倒不是缺钱，就是心疼这些小家伙每天上培训班，还有愉快的童年吗？

    看来自己还算挺幸福，从小就跟着老头在龙虎山爬树掏鸟蛋、抓野鸡、野兔......好玩极了！

    “阳哥，你在想什么呢？”

    正当林阳沉浸在龙虎山的回忆时，耳边突然传来了一个温柔的声音。

    “你醒啦？”

    林阳微微一笑，低头在曹暮歌额头上轻轻一吻。

    “起床吃饭吧，一会寒霄他们该过来了！”

    “嗯。”

    曹暮歌乖巧地点点头，谁知她刚想起床，却发现自己连起床的力气都没有了。

    “嘿嘿，怎么起不来了？”林阳笑道。

    “讨厌！都怪你！”

    曹暮歌娇嗔地瞪了林阳一眼，昨晚，林阳‘宠幸’了她好几次，此时她浑身的骨头都跟散了架似的。

    “那你再休息一下，等会我给你送早餐进来！”林阳说道。

    “好吧，那你再亲亲我！”

    “......”

    林阳起床洗漱完毕，刚出门就看到寒霄他们坐在外面的客厅。

    “寒霄，焦平，你们来了怎么不叫我呢？”

    “师傅，你和新师娘在睡觉，我们怎么好意思打搅呢！”焦平咧嘴一笑。

    “别胡说八道，什么新师娘！”

    林阳白了焦平一眼，不过听到焦平的话，他倒是有些担心汤颖了，也不知道这妮子怎么样了？

    “对了，黄灵儿呢？”林阳问道。

    “我们让她在酒店里等。师兄，那个牛光辉有消息了！”

    “是吗？昨天曹暮歌也提了一嘴，具体是什么情况，你跟我说说！”林阳在寒霄对面坐下。

    “说起来这事还挺邪门的，据说牛光辉得到那枚银币后，似乎获得了某种超能力！

    “可就在几天前他岳母来找他，张嘴就要这枚银币！”

    “他岳母？”

    “对！不过牛光辉不肯交出来，结果全家都遭了殃！”

    “卧槽，他岳母这么牛逼？那银币呢？”

    焦平一听瞪大了眼睛，丈母娘杀女婿一家？那岂不是连女儿一起杀了？

    这......不太可能吧？

    “我也说不清楚，不过咱们可以去牛光辉的别墅看看！”寒霄苦笑。

    林阳点点头，说道：“事不宜迟，咱们现在就走！”

    “好！”

    寒霄当即起身，与林阳一起离开了别墅，朝着牛光辉家赶了过去。

    途中，林阳又接到了白虎打来的电话。

    “阳哥，俺发现有个家伙暗中跟踪汤姐，要不要解决他？”白虎瓮声道。

    “跟踪？怎么回事？”林阳一听立刻眉头紧锁。

    “这两天汤姐把宁城的寺庙逛了个遍，昨天甚至还去了武当山！”

    “她去武当山干嘛？”

    林阳吓了一跳，心说这妮子又是寺庙又是武当山的，该不会想出家吧？

    “俺也不清楚，不过她从武当山回来的路上，就被人跟踪了！”

    “是什么人，你认识吗？”

    “俺不认识！”

    白虎顿了顿说道：“不过那人实力很强，徒步也能追上汤姐的车，而且丝毫不费力气！”

    林阳一听皱了皱眉，问道：“对方什么修为？”

    “不清楚，这人真气从不外露，看起来就是个普通人！”

    “我知道了，你给我盯紧了，必要的时候干掉他！”林阳决断道。

    “知道了！”

    挂断电话，林阳不禁陷入了沉思，汤颖这妮子到底想干嘛？谁又会无缘无故跟踪他呢？

    大约半小时后，牛光辉将车开进了郊区的一片富人别墅区，最终在一栋欧式风格的别墅面前停了下来。

    别墅外围有一圈黄色警戒线，还有两名警察在此看守。

    “这里就是牛光辉家？”

    林阳站在别墅前皱了皱眉，还没进门他就感觉到房子里充满了邪气！

    “嗯，我跟警局谈过了，只要不破坏现场，咱们可以进去一探究竟！”

    “那就进去看看吧！”

    寒霄一听与那两名警察交流了一番，随即顺利地进入了别墅。

    三人走进别墅，下一秒里面的场景就把他们惊呆了！

    只见别墅里到处都有拇指粗细的网状物，黏糊糊的，上面血迹斑斑散发出一股令人作呕的恶臭，有点像新鲜的猪大肠！

    这些‘猪大肠’缠绕着像蜘蛛丝一样布满了整个房子，别墅中央倒挂着三个茧蛹一样的东西，同样被那些粘糊糊的‘猪大肠’缠着，但从外形看就是两大一小三具尸体！

