    在‘潜能激发药剂’药效期间，不适合进行剧烈运动。

    因此，木钟听从迈克·迈里斯的建议，暂时停止了训练计划。

    ......

    第二天早上。

    木钟天刚亮就醒来了，他感觉自己浑身发麻，像是身体内的血液停滞了似的。

    想到昨天迈克·迈里斯说的话，他一大早就没了好心情：“啊——”

    “粉红色的皮肤，太显眼了，我的名气估计又会大大增加的。”

    他控制着发麻的右手，使它抬到自己眼前，果然……这只手现在的颜色就像卡通公主风里的裙子基调色，浅粉浅粉的，是超~可爱的颜色。

    这颜色如果是出现在裙子上就完美了。

    ——木钟适应了一会儿，他尽量给自己说些好话：“嘛……至少比穿浅粉色的公主裙要好上十倍，是吧？”

    生活就是这样冷酷无情，不管是浅粉还是米粉，日子怎么着都得过下去。

    ……

    做完了杂事之后，木钟认真地想了半个多钟，觉得就算是浅粉色肌肤，也不允许它把自己限制在一间没几个人光顾的饭店里面。

    今天有大把的时间，他为什么不着手开始建造木屋呢？

    于是，他顶着一张粉红色的脸，出门了。

    好在这里是魔法世界，浅粉色的他还不算太引人注目。

    ……

    木钟现在是禁欲系美男子形象，通俗地说，就是周身散发着‘离我远点’气息的死面瘫。

    ——这是他一点点调整出来的结果，在这种‘人设’之下，他能最大程度的减少不必要的搭讪。

    说起来有点残酷，到现在为止，他累计被十三个女孩子搭讪过，如果他禽兽点，保不准已经脱单了……

    在学院里走了十几分钟，木钟感觉有个人跟在了自己身后，回过头却又什么人都没看到。

    跟踪？

    喂喂……我又不是美少女，跟踪我也不能锻炼你的职业技巧吧……

    ——为了百分百确定有人在跟踪自己，在前往湖畔树林的路上，木钟一直绕着弯子前行。

    进入树林之后，走着走着，他忽然一个闪身，躲在了一棵大树后面。

    “……”

    静静地等待了半个多小时，期间什么异动都没有，可木钟仍有被人盯着的感觉。

    “魔力驱逐！”——魔力驱散。

    木钟以自己为中心，往外扩散了驱散魔法。

    还是没有异动。

    “奇怪……我明明感觉到有一股奇怪的视线……”

    为了保险起见，木钟又施放了几次魔力驱散，然而周围的环境始终没有变化。

    “我不会是得疑心病了吧。”

    话音刚落，木钟猛地抬起了头。

    在这棵树的树枝上，站着一只浑身雪白的松鼠。

    大眼瞪小眼：“……”

    生活在这片树林里的小动物里有松鼠，但没有长这样的松鼠。

    右手背在身后，木钟消耗了1刻币，默默地使用了魔法：柠檬召唤术！

    手上一捏到实物感，他就用力地朝着那只松鼠一丢——他受过训练，丢的很有准头。

    嘭！

    黄柠檬成功命中白松鼠，白松鼠‘吱’的一声惨叫，从树枝上掉落下来。

    木钟快步上前，在松鼠落地之前，眼疾手快地抓住了松鼠尾巴。

    嘴角勾起：“呵~中午的午餐就决定是你了。”

    这只松鼠不一般，听到这话之后，开始奋力挣扎起来：“吱~吱~”

    “能说话你就说话，不能说话，你就给我变回你原来的样子。”木钟笃定这只松鼠就是偷看他的罪魁祸首。

    可惜并不是。

    不远处，一头肥胖的猫兽人突然从茂密的树冠上掉下来，他眼睛浑圆、猫口大开，边跑过来便悲鸣道：“小四！！！不要伤害我的小四啊！”

    这只猫兽人的脑袋是蓝猫头，圆滚滚，又大颗，模样看上去非常喜人。

    他的身高只到木钟的胸口，木钟手一举，这位猫兽人就得蹦蹦跳跳才能碰得到那只松鼠‘小四’。

    戏耍这只小肥猫令木钟感到了愉悦：“哼哼哼~”

    兴头很快过去，他空着的一只手按住了蓝猫兽人的猫头：“你的小四在我手上，再敢乱动，我就把它丢到前面的湖里去。”

    这毛绒绒软绵绵的手感……还真是猫啊。

    听到他威胁的话，猫兽人立马站直了身体。

    这时候，木钟也终于能仔细打量对方的形象：穿着燕尾服款式的法袍，衣领处，本该是‘领结’的地方，系了一个鸡蛋大小的迷你照相机，学院手环三红一篮，是四年限学生。

    不过还别说，衣服挺严肃的，就是穿在猫兽人身上显得别扭，尤其是这一只还特别肥。

    木钟高举着松鼠：“说吧，你为什么要跟踪我？”

    松鼠小四不应时的发出了一声惨叫：“吱啊~”

    以此为背景声，慌张的猫兽人抬头说明道：“木钟大人，手下留情啊，我是新闻社的记者，我不是有意的，我只是想要采访你一下。”

    木钟晃了晃手上的松鼠，恶声道：“有这样的采访吗？”

    “社团里的人告诉我，直接采访你一定会被拒绝，只能偷偷采访你。”

    “偷偷的还敢说是参访？你这叫偷窥！按照学院的规定，被我当场抓住了，我可以随意处置它。”

    ——学院守则里是这么写的。

    猫兽人急得眼睛一片湿润：“它是跟我相依为命的使魔，木钟大人，你要处置就处置我吧，它是听我的话才跑过来偷看的，是无辜的。”

    “好，这可是你说的。我不惩罚你，但是我问你问题，你一定要老实回我。”

    “一定一定，我绝对老实。”

    “你为什么要跟踪我？”

    “我想要采访你。”

    “答跟没答一样。”木钟抓着松鼠尾巴，上下猛摇了两遍：“这是第一次警告。”

    猫兽人急切地摆着双手：“别摇别摇。”

    猫脸上愁苦交加，他继续道：“社长要你的第一手新闻。”

    然后没话了。

    “哼~？”木钟眯起了眼，“你好像不像你的样子这样老实，回答还一点接一点，你以为是在挤海绵吗？”

    “染发术！”

    木钟对白松鼠使用了魔法，白松鼠变成了蓝松鼠。

    “这是第二次警告，别让我有第三次。”

    猫兽人这下子更加慌张了，他小鸡啄米似的猛点头：“知道了知道了，我把我知道的全告诉你。社长他想做一篇关于你的报道，他要我拍摄你的近照，他还让我跟着你，看看能不能找到有劲爆的新闻。”

    全是‘社长叫你做的’。

    ——木钟对对方的话半信半疑，虽然还有迷惑，但是……也差不多了。

    再难为下去，感觉那就是自己在欺负对方。

