    第二天一大早，方青青起|床|的时候屋里已经只有她一人了。

    昨晚睡觉之前她又喂给秀才郎一瓶灵泉水，还跟他商量以后要不要隔几天给他送一次饭？

    “相公，你在县城里用功读书，可是你也应该也知道读书人要有一副好身体的。”

    吃好喝好就十分的重要了，学馆的饭食再怎么样也比不上自己家里的合口。

    方青青只是这么一说，黎三郎却是想起在岳父岳母家里的时候，他甚至赶不上媳妇娘家侄子大牛的力气。

    吃得好固然重要，以后他也应该利用空闲时间强健一下身子骨的，像是这次生病耽搁了太长时间对他可是没有好处的。

    最近还是要抓紧时间多用功，等明年开春的时候，夫子说了就让他去府学试试的。

    媳妇说要去给他送饭，想了想，黎修平觉得也挺好的。

    两个人就这么的成亲了，以前虽然也算认识，却不太熟悉。

    以后都是要跟彼此过一辈子的人，有机会多接触也是好的。

    私心里，他觉得让他媳妇经常去县城走动也是挺好的。

    念过书的比一般的庄稼汉当然见识广，知道人一直都局限在一个小地方是没有好处的。

    依旧是一个睡|床|一个睡榻，倒是相安无事，只是第二天起来的时候方青青那个腰酸背痛啊。

    只因为，昨晚上她自个儿良心发现主要要求睡榻：

    “相公，你明天要赶早去学馆，睡榻对身体不好。”

    结果就是给自己挖坑了，她一个个子娇|小的姑娘家睡一晚上都觉得难受，也不知道前几天秀才那您都是怎么睡过来的。

    没有钟表，也就不知道现在是几点了，只是透过窗户那头遮阳的麻布可以看得出来外头已经是天光大亮了。

    赶紧就爬了起来，果然家里人都已经出去干活了，只有几个孩子在院子外面玩耍。

    除此之外，在家里的人就剩下黎小妹了，黎母舍不得让她出去干活晒坏了。

    留在家里却也是闲不住的，洗衣服做饭看孩子，还有喂鸡鸭猪这些都是她的活。

    看到小妹正把河里洗回来的洗衣服重新拧干水拉平摊在杆子上晾晒，方青青汗颜。

    方家人果然是真的很娇|宠唯一的女孩子，在方青青的记忆中，原主不出去种地在家里也很少干活的。

    可是现在嘛，她毕竟已经是别人家的媳妇了，想起了娘的嘱咐于是她上前一步说道：“小妹，我帮你吧。”

    黎小妹一回头，咧嘴笑了：“三嫂，没事，这些活我都做惯了的。”

    然后又说道：“你先去洗漱吃饭吧，早饭搁灶台上怕是要放凉了。”

    娘说了，家里的活计让她多干一些，三嫂才嫁过来不熟悉不好要先休养身体。

    其实黎小妹觉得奇怪，三嫂的身体看起来挺好的，至少比三哥强。

    干嘛也需要休养？

    不过她一向不会反驳爹娘的话，而且以往这些活也都是她干的，没道理三嫂嫁过来她就不需要干活了。

    方青青看黎小妹一边说话一边加快了干活的速度，好像是真心不要她帮忙的样子，只能在心中慨叹：

    果然啊，还是古时候的人比较质朴啊。

    反正都是一家人，没有必要假装礼貌客套，于是方青青就大大方方的去吃自己的早饭了。

    结果发现婆婆给她留的早饭还挺多的，而且除了粥还有一个鸡蛋一个白面馒头呢，她一个人吃吃不完的。

    于是就邀请黎小妹一块儿过来吃。

    虽然已经吃过了早饭，可是毕竟从早起到现在一直都在干活，要说黎小妹肚子不饿——

    那是不可能的！

    而且经过这几天的相处，黎小妹知道三嫂说那话不是跟她假客套，正好她已经把衣服晾晒完了。

    于是坐在三嫂旁边，拘谨的拿起了半个馒头，小口小口的吃着。

    “你三哥很早就起来去学馆了？”

    黎小妹点头，“三哥说他已经耽搁了许多，必须要加倍努力了。”

    这一点，方青青完全相信。

    作为科举文的男主角，黎修平能够一路高中靠的可不仅仅只是运气和天赋，他一直以来的付出和努力才是最重要的。

    毕竟方青青也是过来人，上辈子她可不就是一直在念书念书再念书？

    哪怕是后来上了大学也不敢松懈，如果不是她的成绩优秀也不可能靠着奖学金读完大学进而进了世界五百强的大公司啊。

    科举之路，十分的难走，端看黎三郎身体稍微好一点就要回去继续念书而家里人都没有出面阻止就知道了。

    吃过了早饭，黎小妹又继续去忙活了，本来方青青自告奋勇的说要去帮忙。

    等她知道小妹准备去做什么之后傻眼了，打扫猪圈？

    咳咳，这个，这个嘛……

    看到三嫂马上变得雪白的小脸，黎小妹却只是笑道：“嫂子，这事不是你做的，先回屋休息去吧。”

    等到方青青真的回到房间里了，又觉得惭愧不已，小妹还叫她三嫂呢。

    结果呢，家务活却都是小妹在干的，任劳任怨。

    反观她——

    【亲，术业有专攻，这些都不是你擅长的领域。你不会干也很正常，只要是能为这个家庭做贡献，各人都可以做不同的事情。】

    对对对，就是这样的，于是方青青为自己找到了最为合理的借口。

    一整个上午，都心安理得的窝在房里没出门了。

    当然不是真的窝在房里什么都不干了，其实方青青是利用这个时间空闲在整理她空间土地里的东西。

    要是在方家，哪怕她一个人占有了一个小房间，可是方母和方大嫂都是随意进出她的房间的。

    这时候的人们，根本就没有进出别人房间要先敲门的概念，随手一推就进屋了。

    而方青青怕原主的家人发现不对劲，哪怕很不自在却又不敢也不能多说什么。

    因此在方家的时候，她只能利用空闲时间打理她的空间土地，却是做不了更多。

    这也是她愿意做冲喜小娘子的原因之一，只要秀才郎出去读书了，她就可以有自己私人的空间。

    毕竟跟弟媳妇、儿媳妇相处的时候，都知道要把握分寸，方青青一个人在屋里的时候老黎家的人不会随便进入的。

