    风月城，日月阁中……

    刷！

    秦恒睁开了双眼，打量了一下周围，明月并不在。

    精神力扫过，顿时发现秋菊在屋外织着毛衣。

    只是那毛衣，是不是太小了？

    看起来是婴儿穿的……

    再扫视出去，夏菊等人则在院子里的演武场中对练。

    每人拿着一把裁决之杖，棒棒棒棒的打得正欢。

    再远处，红粉小木耳和红粉小屁屁正在给他的大黑鸟梳理着黝黑发亮的毛发……

    不知为何，这些来这边的女玩家，都挺喜欢他那头大黑鸟……

    没事就喜欢骑上去溜达溜达……

    就连有容和秋月等人没事，也喜欢骑上去，飞到风月城高空，四处转转……

    他的大黑鸟似乎已经成了众女的团宠……

    微微一笑，秦恒收回精神力，开始查看外界人物。

    复活戒指，在外界会有什么样的功能呢？

    打量着这枚被江系雷老虎弄上了一堆神灵祝福卷轴的复活戒指，秦恒充满期待。

    铃的一声，秦恒将复活戒指放进了特殊装备栏中。

    “叮咚！佩戴特殊戒指，激活现实功能！

    现实功能:

    1，防御增加100%

    2，生命力增加100%，

    3，死亡后，不掉落任何东西，身体数据化，可以自由选择曾经到过的任何村庄，城镇，城市复活。

    复活后，原有的尸体将会消失。

    4，冷却时间十秒钟。

    注释:冷却时间内，再次被杀的话，将会彻底死亡。

    ！！！

    看到这个复活戒指的外界功能，就算秦恒早有预料，也是震惊不已。

    这戒指，在外界，竟然如此的变态！

    可以说，复活戒指在手，他基本很难死亡了。

    增加防御和生命一倍，那还没什么，可是第三条，真的是变态得要死。

    只要被杀，他就能随意选择曾经到过的任何城市复活。

    而不是在原地。

    这样一来，他再外面被杀，就能选择在风月城中复活。

    而若在风月城中被杀，就可以选择在其他他到过的城市。

    如齐国的都城，燕国的都城等等。

    当然，有了这戒指，这是不是意味着他永远不死呢？

    肯定不是！

    秦恒也明白，想杀死他的方法很多。

    比如，假如他到过的城市，都毁灭了，那么，死亡后，他要去哪里复活？

    这就是一个问题。

    会出现这种情况吗？

    别说在这个仙人的世界，就是在前世的世界都有可能啊。

    前世的武器都能毁灭一座城了。

    而现在的神州，只要仙人出手，轰平一座城市轻而易举。

    举手之间而已！

    而他目前，只有上次剿灭神乐门和隐门的人时，匆匆到过一些城市。

    整个神州，还有无数村庄，城镇，他没去过。

    但若是仙人大战，这些村庄城市，还能保留吗？

    指不定一场仙战下来，整个神州能给打没了。

    这个，在这里并不是没有可能的事。

    神州志中，就记载有其它大陆被仙人击沉的传说。

    所以，秦恒即便有了这个复活戒指。

    说无限复活，那也是有条件的。

    所有他到过的村庄城镇全部毁灭，他就不能再复活了……

    那么，怎么才能让自己更加难死一点呢？

    秦恒陷入沉思……

    渐渐地，他能想到的只有几个办法。

    1，努力修炼，传奇满级，无敌天下，自然谁也杀不死他。

    2，苟着发育，别轻易招惹大佬。

    否则他去招惹一个超越了仙人境界的存在，指不定他想死都难，更别说复活了。

    3，多逛些地方的城镇村庄，只要他走过的地方越多，生命越有保障。

    最好能走出神州，这样一来，就算神州被打没了，他也能在其他地方复活。

    比如，去东海蓬莱岛，万年雪山等地方走走。

    虽然路途危险，但有隐身戒指，又有复活戒指，不轻易招惹人，那应该是没问题的。

    毕竟，当年宋枪才仙人镜二重就跑了出去，到现在不也活蹦乱跳吗？

    虽然不知道本体在哪，但还活着。

    而现在那些从东海，万年雪山等地方回归的大佬们，不也没事吗？

    这些人当年仙人镜一二重天跑出去都没事，秦恒不认为自己会这么倒霉。

    再说，他又不是去踢场子。

    只是打算去那边走走，逛逛，记下新城镇坐标等等。

    好为自己做打算。

    神州现在看似安全，但有深渊之门，又没有超级大佬坐镇。

    他真有点觉得不安全。

    别哪天还在游戏里打怪修炼，别人大佬打起来，把他连神州顺便打没了。

    那真是冤死了。

    假如其他大陆的大城和谐，他不介意带着全家躲过去。

    老婆们可以跟他合体，他到了后，可以用记忆传送其他人。

    很快就能过去。

    只要他能安全达到其他地方，那么其他人就没问题……

    末雨绸缪，永远都是对的……

    秦恒目光闪动，想了很多很多……

    目前，传说神州以外的地方有四大圣地。

    东海蓬莱仙境！

    南海紫竹仙境！

    西域大漠仙境！

    北极雪山仙境！

    传说，东海和南海仙境，虽然是岛屿，但却要比神州大得太多了。

    十个神州也没有一个东海蓬莱仙岛大！

    其他地方同样如此！

    而之所以称之为岛，或许是因为从神州去蓬莱，要穿越东海！

    前往紫竹仙境，要穿个南海！

    前往西域，则要经过大漠！

    前往北极那边，则要经过万年雪山！

    想前往四大圣地，对于仙人镜以下的武者来说，都危险重重。

    但有些自知大限将至的九星巅峰强者，还是愿意前往一试。

    不试老死，闯一闯，说不定还有一条活路。

    以前秦恒觉得神州的仙人都跑出去了，但直到深渊之门打开。

    他才知道，这里隐藏着不少苟延残喘的大佬。

    根据宋枪残魂的说法，前往四大圣地，危险重重。

    即便仙人也是有陨落的危险！

    所以，这些大佬开辟皇朝，吸收众生气运，国运，朝运，默默潜修，一直龟缩不出。

    直到自己实在扛不住了，这才会出去搏一搏。

    秦恒知道整个神州还有如此多的隐秘仙人时，当时暗地里还是松了一口气的。

    幸好自己九星境界后一直没有出去浪，否则被人拍死了，一点都不冤枉。

    现在，自己要不要先去四大圣地看看？

    要！

    至少去趟万年雪山那边吧！

    传送戒指里，已经出现坐标了。

    可以直接传送！

    加上复活戒指的功能，自己小心一点不会有什么麻烦。

    他可不相信那边都是仙人镜六七重天以上的大佬。

    估计普通人和武者都一大把！

    既然那些人在那边都没问题，自己拥有如此多的宝物，去一趟，逛逛街，应该也没什么。

    主要就是多跑几个大城！

    好用来复活，跑路等！

    记好坐标，瞬间就能去到那边，谁能追杀到他？

    秦恒思绪急转，思路也越来越清晰。

    最后，一切考虑好后，看着那枚复活戒指。

    秦恒心中对于小不点，那真是感激无比。

    复活戒指，只是她的一个手下捡到的，又不是他秦恒打的。

    完全可以不用给他，只要卖掉就能卖最少二三十亿华币！

    加上以前赚的，基本上这些人一辈子就能衣食无忧了。

    特别是那个捡到复活戒指的，可以说，这复活戒指完全就是别人的私有物品啊。

    跟他秦恒可没关系。

    可别人还是上交了，最后落在了他手中。

    这个人情真的大了去了。

    自己也不能太小气了，该给得给啊。

    自己前面还在担心小不点他们的忠诚问题，看来自己想多了。

    小不点他们不止忠诚，还是那种死忠啊！

    秦恒心中感叹……

    殊不知，能造成如今这种效果，跟他自身也有很大关系。

    小不点从小身体有毛病，无法下床，父亲又忍心将他们母女抛弃，缺少父爱。

    在她的病情恶化，人生最绝境时，是天涯浪子这个大哥哥，给她带来了温暖。

    找起名困难户去帮她，将她的命从死神手里拉了回来。

    可以说，没有天涯浪子，起名困难户不会去找她，就不会救她。

    她欠了天涯浪子一条命！

    因此，天涯浪子在她的生命中，可以说达到了一个至高点。

    此生，只要天涯浪子让她做什么，她都愿意去做。

    不问缘由，不问对错！

    心中，只有浓浓的感激之情……

    而她的那些小伙伴，也都是一些孤儿，其中更有不少或多或少的有各种身体毛病。

    小不点带着他们，帮天涯浪子干活，大家一起赚大钱。

    天涯浪子又大方。

    现在人人有钱，人人准备买房买车结婚生子。

    他们找到了自己人生的目标，不再迷茫。

    这一切的新生活，也是天涯浪子带来的。

    因此，他们同样在感恩。

    这才能将捡到的复活戒指上交。

    因为他们都懂得一个道理，只有天涯浪子越牛逼，他们将来赚到的才会越多。

    再说，天涯浪子真的会白拿这个复活戒指吗？

    显然不会。

    这不，秦恒在外界一搞完，立马先上游戏处理这事。

    至于去其他大陆的事，他准备缓几天。

    等给明月他们积累一些神灵祝福卷轴再说。

    明月他们已经一套赤月圣战套了，但都没有弄神灵祝福卷轴。

    只要她们的装备弄上一套加五以上的，那对于秦恒来说，实力也能大大提高。

    去更加高级的大陆，当然是准备越充分越好。

    神州这边，暂时处于和平期，应该能再扛一段时间。

    其实，秦恒还有个方法可以快速提升实力，那就是继续用求婚戒指，增加老婆。

    只要增加一个老婆，合体后，他可以获得老婆自身的实力加成。

    给老婆配上一套顶级装备后，还能继续获得装备三分之一的加成！

    以前他算过，就算当初只有六星的春菊等人。

    也能给他提升一倍多！

    老婆实力越强，提升越大！

    现在，六个老婆了，再次进化求婚戒指一次，需要十六万亿金币。

    这点金币，对于现在的他来说，能够轻易做到。

    他现在可是有四百多万亿啊，这能娶多少个老婆？

    而娶老婆，比起增加自身全属性一点官职来说，是更划算的。

    当然，不是说官职就没用。

    官职在游戏中的意义重大，正是有了它，才能压制其他玩家。

    最好是老婆跟官职一起搞。

    可惜啊，自己已经有了明月她们六个，还要继续娶其他女子吗？

    秦恒心里其实不是很想了。

    家里六个都是绝色，再娶多了，也对不起别人。

    可不娶吧，放着实力不提升，是不是有点太傻了？

    再说娶，该娶谁？

    秋月那妞似乎很钟意他，但是他大姨子啊，真娶过来，也不合适。

    有容她们倒是愿意，但秦恒不想跟她们有瓜葛。

    风尘女子，他心里有道坎，过不去。

    算了，不想这个了，随缘吧……

    想着心事，重新上线的秦恒，立马私聊小不点。

    “这复活戒指谁捡的？你按市场价格给他把钱转过去吧。”

    “啊，是沧海明珠，他说不用。”

    “哪能不用，一是一，二是二，听话。”秦恒的语气有点严肃。

    “好吧，我跟他说说。”

    很快，小不点再次回复过来了。

    “天涯哥，他说自己人给一亿就可以了。”

    “那怎么行呢？差的太多了。”

    ……

    两人又是一番讨价还价之后，秦恒最终让小不点给沧海明珠支付了十亿华币。

    这已经是打了三折了！

    这神戒的价值真的是太大了……

    了却心愿的秦恒，继续跟起名困难户等人刷怪。

    而秦恒，并没有告诉众人，他获得了复活戒指的事。

    因为平时的话，他压根不打算拿出来用。

    打这些BOSS用不上。

    打架的话，端木黯然还是传送加麻痹好使。

    天涯明月则神力戒指加传送！

    或许以后能用到，但肯定不是现在。

    转眼一天过去了……

    秦恒以为江系雷老虎等人得到复活戒指后，会来找他报仇。

    可惜并没有。

    对方一直没来。

    莫非是装备刚刚被爆了，不敢来了？

    而秦恒不知道的是，这最主要的原因，其实是江系雷老虎对麻痹戒指有点失望。

    因为他发现，自己用麻痹戒指，还能麻痹住牛魔王。

    跟牛魔王对轰时，他才攻击了七八刀，没麻痹住牛魔王，他自己就先扛不住跑了。

    好在他也学精了，没再飞回安全区。

    而是让人海一叶将他传送到了不远处，加满血再回去打。

    再后来，他干脆戴个传送戒指，顶不住了，自己直接传送走人。

    毕竟他们联盟也有两个传送戒指，戴一个，没问题。

    这样打打跑跑，也能麻痹住牛魔王，但总觉得差点意思。

    他们看起名困难户他们拍的视频，那端木黯然刷刷刷的就麻痹住了牛魔王啊，怎么轮到他就不行了呢？

    “老大，应该是攻速的问题！”幻魔终极提醒道。

    “端木黯然他一秒十三发，对轰牛魔王一秒六发，麻痹的几率肯定会更高。”

    泰班_胡椒餅:“是啊，肯定是这个的原因。不信，你打小怪试试。”

    刷刷刷……

    江系雷老虎对着小怪们一顿猛轰，果然，牛魔将军和牛魔祭祀几下就被他麻痹住了。

    “特么的，这攻速提不上去，我岂不是没法跟端木黯然打了？”江系雷老虎郁闷。

    一淚倾长城:“不至于，只要虎老大你攻速别差太多，就能麻痹住他！

    然后我们其他人上，肯定没问题。”

    “算了，再等等吧。这麻痹戒指，神灵祝福都没搞起。特么的，我那个复活戒指可是搞了一堆九级和十级的啊……”

    ……

    正是基于种种原因，江系雷老虎等人始终没敢去找秦恒复仇。

    对方不来，秦恒也懒得去管他们。

    他们是竞争对手，也是他的玩家！

    不来找他，就放任，来的话，就教他们好好做人！

    又过去了大半天……

    “叮咚！是否签到？”

    又到了晚上十二点了，过的就是快。

    “是！”

    “叮咚，恭喜你获得虹魔项链（战），龙纹剑，强化加3卷轴一张！

    五百万金币！疗伤药999个！”

    咦？！！

    听到这次的签到物品，秦恒呆了一呆！

    这次竟然出新东西了！

    真是稀奇啊！

    一个多月了，一直签到给的都是装备，金币，药水，或者技能书。

    秦恒早就有点麻木了……

    可没想到，这次签到终于出新东西了。

    秦恒迫不及待的打开包裹查看。

    强化加3卷轴:

    使用后，武器直接强化升级三次！

    成功率，百分百。

    竟然是这玩意，看完后，秦恒随即大喜。

    强化卷轴，前世秦恒玩过一款横版的电脑游戏，里面就有这玩意。

    但有的是有一定几率成功的。

    这种百分百直接强化加3的，当然是好东西了。

    乐呵呵的秦恒想着给自己武器强化一下来着，但跟众人在一起打怪啊。

    武器突然加3点，别人不会怀疑吗？

    无奈的他，只好先将自己装备信息屏蔽了再说。

    秦恒突然屏蔽天涯明月的装备信息，全身就是一团光芒笼罩，看不到他穿的啥，查看也没用。

    众人只是瞄了她一眼，就不再理会。

    这三人经常屏蔽装备信息，又不是头一次，没什么大惊小怪的。

    秦恒不管众人的眼光，乐呵呵的使用强化加3卷轴。

    “是否对龙牙进行强化？”

    “是！”

    随着秦恒的意念，那张强化加3卷轴化为一道流光，转眼融合进了天涯明月的龙牙武器里。

    “叮咚！强化成功，请查收。”

    秦恒喜滋滋的打开那把龙牙一看，顿时震惊了。

    随后就是狂喜！

    龙牙:

    攻击10-25，魔法3-14，道术0-6，准确加8，幸运加6，强度加2，攻速加2……

    竟然同时强化了三点攻魔道属性！

    这，这也太牛逼了！

    原本这把超极品龙牙，攻击是22，魔法11，道术3的，现在全都加了三点！

    真的是太特么逆天了！

    果然，系统出品，必属精品！

    可惜，准确，幸运，攻速没加。

    否则将会更牛逼。

    说起幸运，原本这把武器，是天生的幸运加3，秦恒喝了许多祝福油，将它弄到了加6。

    但幸运加7，死活冲不上去。

    秦恒现在自然不会去关注幸运的问题。

    他在考虑，系统送强化卷轴这件事。

    今天签到送强化加3，以后会不会送加4，加5，甚至加20以上的呢？

    秦恒感觉，非常有可能啊……

    想到自己以后能拿把3-30以上的龙牙，秦恒的心都怦怦直跳。

    系统，实在太逆天了。

    转眼，又是三天过去……

    强化卷轴，没再签到出来……

    倒是秦恒给老婆们搞到了不少神灵祝福卷轴。

    他终于打算前往万年雪山了……

    “老婆们，回来，带你们去个好玩的地方。”

    秦恒下线后，乐呵呵的招呼。

    如今，系统吸收天地灵气升级几次后，他和众老婆的联系已经变得跟玩家一样了。

    可以直接私聊！

    或者组队聊天！

    现在他们用的就是组队模式！

    组队里一说话，六个老婆都能听到。

    刷！

    秦恒话音落下，六个老婆已经出现在了他身边。

    夫妻传送！

    如今，这个也进化了。

    不再需要妻子或者丈夫同意，直接心里默念传送到伴侣身边，就可以了。

    这大大加强了明月等人的安全性。

    在外面遇到危险，马上就能召唤秦恒过去帮忙。

    或者直接传送回来！

    这就是求婚戒指在外界的强大能力！

    当然，最重要的还是夫妻合体技能！

    六人合体在秦恒身上，能提升他十倍多的战力！

    这是非常重要的！

    “夫君！你要带我们去什么地方玩？”

    明月几人围绕在秦恒身边，一脸期待的看着他。

    自从跟了这个夫君，除了陪她们在风月城里逛过几次，就没带她们去过别的地方。

    虽然自己也能跑出去，但要照顾他，所以除了明月跑外边勤快点，其他几人，那是天天在家呆着。

    随时伺候这个男人啊。

    现在这个男人竟然主动要带她们出去玩，自然高兴得很。

    谁不想跟自己男人出去风花雪月呢……

    不知道夫君这次会带自己等人去哪里呢？

    还是在风月城？

    还是风月城周围的荒山野岭？

    又或者骑着大黑鸟，在周围翱翔一番？

    不会是要带自己等人去燕国什么的吧？

    那就太好了……

    ……

    众女想了很多，但秦恒说出的话，却令她们呆住了。

    “去万年雪山那边看看……”

    《跪求月票！》

    下面的字算不到钱，两百字才会计算一分钱，大家放心，不坑大家。

    758257743

    群！

    有服！

    三端！

    二区

    测试！

    新服！》

