    第14章 疑似能力

    刻刀一边发出哇哇哇的怪叫，一边转身就准备开始将莫天也摸上一遍。

    莫天一边躲闪着不断伸向他的小手，一边对着杜宾投去一个疑惑的眼神。

    “源石技艺使用过度导致的脱力，即使是最擅长恢复的萨卡兹人也需要至少十个小时的彻底休息，才能从新恢复。施展源石技艺不但需要消耗大量的体力，最重要的是它还需要同时用到精神力。这也是为什么即使配备了最尖端的体力药剂，也一样不能保证绝大多数行动人员可以进行长期作战。”杜宾一边向莫天解释，一边看向了极光。

    从遭遇埋伏，到解决敌人，前前后后加起来，也最多不会超过半个小时，所以现在发生在众人眼前的事情，绝对不正常。

    “大概，嗯……四成，不对，五成或者更多一点，而且还在持续恢复。”极光看着杜宾，知道她要问什么，所以便提前回答道。

    听到少女的话，一直保持着冷静形象的ace大叔都漏出了奇怪的表情。在他的印象里，博士似乎并没有展示过类似的能力。

    “极光，现在你试着站得离博士远一点。”虽然时机有些不太合适，但杜宾最终还是忍不住对极光道。

    话音刚落，早已跃跃欲试的刻刀便一把拽起极光的胳膊，拖着她向着远处走去，少女似乎对莫天的这个能力非常在意。

    直到两人距离足有二十米左右，极光忽然停下脚步，先是凝神细细感受了一下，接着又往前迈了一步，点了点头便转身不再动作。

    “类型具体不明，效果具体不明，疑似大幅增强身体恢复速度。运作方式，不明。施展方式，具体不明，初步判断为直接接触，生效后有效距离……直线21米，初步实验无法被人体或建筑物阻挡。效果和范围是否可成长，不明……”角落里猫耳少女一边在信息终端上快速的记录，一边嘴里小声地念叨着，直到发现所有人都在看着自己，这才啊地一声赶忙将手里的终端收起，同时低下头去，半晌才敢偷偷地看了杜宾一眼，见到对方没有生气，这才在心里稍稍松了口气。

    一直习惯了在实验室里帮着凯尔西医生收集整理实验数据，等她反应过来的时候，大体的记录已经完成了，直到此时她的心在还在扑通扑通地乱跳。被所有人看着，特别是杜宾教官，差点把她的心吓出嗓子眼来。

    “这是高度机密，从现在开始任何人都不允许在未授权的情况下向人提起，所有人在回到罗德岛的时候提交一份保密协议，尤其是你，佩兰，回岛后将资料提交给凯尔西医生，让她来定夺。”杜宾一边说着，所有人都收敛了脸上的笑容，认真地点头作为回应。

    “是，是的……对不起……”猫耳少女赶忙立正，嘴上一边保证一边向杜宾连连鞠躬，大家都能听出少女一边颤抖着说话，话里带着很明显的哭腔。

    看到她这个样子，杜宾似乎很想开口斥责两句，但是最终还是忍住了，化作一声叹息。

    刻刀快步走到少女身边，一边摸着佩兰的头发，一边不哭不哭的安慰着她，眼睛却悄悄瞄着少女腰间的终端和莫天本人，并在两者之间快速转动。

    莫天再迟钝也应该知道了，因为某些自己也不明白的原因，原本需要很长时间恢复身体的极光，奇迹般地恢复了。具体是怎么回事，他自然还是一头雾水，不过从众人的反应来看，似乎这个能力非常厉害。

    至于莫天的这个能力，具体是怎么施展的，之后虽然又经过了几次测试，但对包括身体受伤和体力几乎保持在巅峰的干员在内一起尝试，不光是能力的触发时灵时不灵，效果也是天差地别。

    其中效果最好的自然就是极光了，直到恢复感完全消失，按她自己的话说：“就像一觉到天亮之后又刚刚吃饱了早饭……”

    好吧，具体的研究就只能等到众人回到罗德岛再说了。

    杜宾之所以忍不住马上想弄清楚莫天的能力，自然是为了已经昏迷过去的阿米娅打算。

    值得庆幸的是，莫天的能力对阿米娅确实起作用了，从她身体各项数据的监测可以很明显地看出，在莫天将阿米娅背在背上之后，少女的恢复速度肉眼可见的提升了。

    至少此时，阿米娅因为痛楚和虚弱，显得有些苍白的脸色和紧紧皱在一起，时刻没有松开的细眉，已经开始慢慢缓和起来。

    所以在接下来众人马不停蹄开往切诺尔伯格城外的路途中，阿米娅只能由莫天背着。

    十四岁的少女身体并不瘦弱，但对莫天来说只要固定好两人的位置，只是赶路的话问题不大。

    尽管如此，莫天还是可以隐约感觉到，众人那为了照顾自己而刻意减慢了的速度。

    一边有些感动的同时，莫天也下定决心，以后只要有机会就要抓紧时间好好锻炼一下身体了……

    当然了，之后无论莫天会为自己此时做下的这个决定，究竟如何后悔到痛哭流涕生不如死，那都是后话了。

    ……

    “我们成功突围，现在已经基本脱离了切尔诺伯格上城区。”杜宾示意大家放慢脚步，稍微休息一下恢复体力。

    最后的这段路途，大家最担心其他人敌人，再也没有出现，也不知道对方是放弃了，还是在寻找下一次更好的机会。不过终于暂时可以说是安全了，至少逃离了天灾降临的最核心区。

    “谢谢你刚才的援助，临光不会忘记这份恩情。”

    众人才刚坐下，临光便来到了ace的身边，她这话自然是感谢他之前拼着手臂重伤，阻住了弩炮一瞬，好让自己有充分的时间调整身位这件事。

    ace很明显的愣了一下，看着正一本正经望着自己的临光，他实在是没想到对方会为此专门感谢自己。

    “请别这么说。我可没资格让耀光骑士还我人情。话说，刚才那个狙击手，能和我说说么？”

    ace一边说着一边似乎下意识地想要伸手去够后脑勺，结果手举到了一半，又强忍着放下，按在了膝盖上。

    “嗯，好。”临光点了点头，表情依旧很认真，她好像完全没有看出ace大叔的尴尬。

    莫天很想笑，但他忍住了。

    “除却那把弩炮巨大的威力我认为，他可能预设了其他火力点，以及自动射击器械。我遭到了交叉火力的射击，我们却只观测到了一个狙击手。”

    ace点头，道：“我也发现了，对方第一发弹药和第二发弹药爆炸的时间点虽然非常接近，实际上却有着有相当微妙的时差。那并不是连射弩弦的功劳。至少，我发动火力压制时，对抗的，并不是第一位狙击手。”

    两人说话的声音并不小，因此周围很多人都被两人的话吸引了目光。

    (本章完)

