    眼前这个长相不怎么好看的女人本质居然根本就不是人，我能看出这一点但暂时还看不出她到底是个什么东西，不过这个小卖铺老板似乎很喜欢这个女人，在她要钱的时候不仅大大方方给了钱，而且还一直想办法和女人搭话甚至连自己打到一半的游戏都不管不顾。

    但女人对他的态度却出奇的冰冷，看上去很不耐烦的模样，甚至在小卖铺老板把钱递过来的时候还露出了很厌恶的表情，这一幕着实让我有些意外，虽说这个小卖铺老板长的也就是普通的中年油腻大叔，可也不算难看，而且看上去经济条件也还可以，怎么就做了这个女人的舔狗呢？

    我着实有些想不通，难不成这女人本质是妖或者类似的异种，然后对这个男人施加了法术魅惑了这个男人吗？

    天下怪事极多，我也不是好管闲事之人，所以提着东西正打算走，才转身忽然就被身后的老板喊住了。

    “喂，那个小伙子，你是不是没付钱啊，我这里怎么没收到转账啊？”

    我皱了皱眉头回过头来说道：“我刚刚已经扫码付掉了，你再刷新一下账户看看。”

    “没有啊，你是不是想赖账啊，就一百多块钱的东西你不会这点钱也要赖了吧？”

    我拿出手机正打算展示付款界面，旁边那个来拿钱的丑陋女人忽然朝我这里瞟了一眼，四目对视的刹那我分明看见这个女人的瞳孔发生了变化，在一刹那间从人类瞳孔变成了野兽的瞳孔，目光之中透出浅黄色的光芒，在我们对视的刹那我分明感觉到自己的精神受到了攻击，不过不适感只存在了一瞬间，随后我便恢复正常，可心里却冷笑连连暗道：好家伙，我没打算对付你，你倒是转过头来想对付我，正好晚上没事干看看你这不是人的玩意儿到底想干什么。

    于是我装作浑身发紧愣在原地，那个女人则缓步走到我身边在我旁边低声说：“把钱付掉，付十倍。”

    我当然是不会受控制的，但为了看看到底这女人葫芦里卖的什么药，所以我故意装作中招的模样拿出手机，扫出去一千多块钱，小卖铺老板好像已经见怪不怪，似乎这种事并不是第一次发生，他开开心心收了钱对女人满脸谄媚，女人则回了一张冰冷的表情然后对我说了一句：“你走吧。”

    我转身离开走进了不远处拐角的地方后停下脚步回头看去，女人拿了钱骑着小电驴朝这边驶来，然后进入了我所站着的巷子，车灯照在我脸上的时候我分明看见她浮现出吃惊的表情，然后停了下来。

    “我不是让你走了吗？为什么还留在这里？”

    她依然用命令式的口吻对我发号施令，我朝四周看了看并没有其他人在，便抬起手妖气立即从指尖释放出来然后向周围扩散开，短时间内便将女人围了起来，女人见状露出一丝慌张但很快便调整过来，走下小电驴对我抱拳微微鞠了一躬，然后说道：“是我眼拙，竟不知有妖族的前辈在此，刚刚之事还请多多恕罪。”

    我放出的是妖气，所以眼前这个女人便认定我是妖族的前辈，可她的这个举动反而让我感觉很奇怪，这个女人肯定不是一般人，身上必然有道行并且擅长特殊的秘法，显然是修士之流，可据我所知一般修士根本不知道妖族的存在，也不相信还有妖族存活于世，所以眼前这个女人绝对不是一般的修士，她一定和妖族打过交道，再结合我看出她本质并非人类这一点，心中已经有了猜测。

    “我非妖族，但你应该是妖族吧。”

    这就是我的猜测，结合这个女人身上各种奇怪的地方，我推测这个女人很可能是妖族，而在见到这个女人之前，我唯一见到活着的而并非魂体状态的妖族还是从灵兽蜕变成妖的小羽。

    女人并没有否认只是不再对我行礼而是用一种如同野兽一般警惕的目光盯着我，随后缓缓开口问道：“你既然没有被我的秘法控制，为何还要假装给钱，你到底有什么居心？”

    “没什么，只是对妖族很好奇，想借你之手看看妖族到底是什么样的存在，而且我和妖族之间也颇有渊源，或许能借此机会认识一下。”

    “我对人类没兴趣，你身上的确有妖族的气息，而且是大妖的气息但并不代表你就是我们的同类，再说即便你也是妖族也不代表我就要和你称兄道弟，看在你没有对我动手的份上，我就不为难你了，打开妖气让我离开，我们就当从未见到过对方。”

    我当然可以强行将这个女人留下，可那样一来未必能达成我的心愿，所以我挥了挥手打开环绕在我们周围的妖气，女人瞥了我一眼后走出巷子没一会儿便骑着小电驴走了，我收起妖气后也没有返回出租屋而是用妖气隐蔽了自己的身形，悄悄跟了上去。

    之前这个女人来要钱的时候是说要打牌，可我跟了一路发现她骑着小电驴出了镇子，然后将小电驴停在了镇子外的田边，她朝四周看了看并没有发现我并且确定周围没有其他人后走进了田边放农具的小屋里，片刻后一只蛤蟆从屋子里跳了出来。

    田里会有蛤蟆倒不是什么新鲜事，之所以一眼就能看出这只从屋子里蹦跶出来的蛤蟆与众不同，是因为这只蛤蟆体型特别大，背部还长着一片白色的烂皮，样子特别并且身上散发出微弱的妖气。

    它钻入田里后迅速消失在了我的视线内，不过虽然肉眼看不见，但不代表我就找不到它，唤出黑鸦，让黑鸦锁定了这只蛤蟆的妖气后跟了上去，我一直跟着这只蛤蟆到了镇子外两座小山坡之后一间破旧的土地庙前，这座土地庙荒废已旧，平时就没人来，加上里面也没什么值钱的东西，所以长期处于空置的状态。

    可当我来到破旧的土地庙外面的时候却发现庙里面非常热闹，不断有火光从围墙里面冒出来，那火光颜色还不一样，以绿火为主也有紫火和寻常火焰，更奇怪的是我隔着墙壁还能听见里面不时传出吵杂喧闹之音。

