    谷幽走进了藏经阁后就一直扎在里面观看着炼丹方面的玉简。

    而这个时候，城主府内，一群人也在讨论着谷幽。

    而这些人讨论的内容竟然是谷幽他们猎杀荒蝎的过程。

    “你们看，这个阵法，这是天地熔炉阵法，这可是炎颙大丹师的看家本领！”

    原来，谷幽他们战斗的景象竟然被人用留影石记录了下来，只不过，这种留影石只能记录影像，没办法记录声音。

    “那个阵法师我知道，易烨，易家传人！”一名老者看着易烨抛出那些阵盘时有些惊讶的说到，“我之前听说过他在研究着天地熔炉阵法，但进展并不大，看来他们能布下这个阵法，应该还是谷幽的功劳！”

    “我看也是，你看他用来炼化荒蝎的手段，这根本就是记录中炎颙大丹师曾经使用过的方式！”

    “不错，而且他们回来后，梁栋三个小家伙从家族里调集了不少灵药送到了谷幽那里，看来他是炎颙大丹师的传人无疑了！”

    谷幽可是从祖星上来的，虽然表面上，地下世界的人对他很放松，但实际上，他还是被列为了重点关注对象的，不过好在他们对谷幽的小院并没有做手脚，并不清楚谷幽的炼丹过程。

    “谷幽的到来就是我们云龙小世界的希望！”大长老开口了，“接下来我们要全力拉拢他，但也不能操之过急，既然他肯给梁栋三人炼丹，那说明他还是想要展露炼丹才能，这样，我们就让我们的丹师先去接触他一下！”

    “那该派谁去！”城主有些皱眉，这种和炎颙大丹师传人接触的机会很难得，这个名额可是会抢手的。

    “谷幽的实力虽然还差一些，可毕竟是炎颙大丹师的传人，就这个身份就值得我们尊重，所以我建议让我们云龙地下世界的首席丹师亲自去接触他！”大长老认真的说到，“而且也只有首席丹师这种一心扑在炼丹术上的人才没有那么多的心思，我想让他去接触谷幽效果会更好一些！”

    “让林云去也好！”城主点点头，“那就把谷幽和林云都叫过来吧！”

    “不用那么麻烦！”大长老摇摇头，“你直接给林云传讯，让他直接去藏经阁自己找谷幽吧！”

    “可这样会不会让谷幽反感！”有位长老不放心的问到。

    “没事！”大长老笑着说到，“谷幽这个人虽然来得时间不长，可非常低调，他一个人能在荒星上游走而无事，显然有着特殊手段，但这段时间他表现的非常低调，也说明此人非常谨慎，如果我们贸然去接触恐怕会引起他的疑心，反倒不如让咱们的首席丹师去接触，这样一来才显得正常！”

    “那就依大长老的意思办吧！”城主想了想也同意了。

    就这样，原本一直在自己丹房里钻研炼丹术的林云就被告知，谷幽在藏经阁正在研究炎颙大丹师的炼丹术。

    听到这个消息，林云就有些坐不住了。

    云龙小世界是林云龙前辈用自己的仙器为后代创建的地下世界。

    林云龙擅长的是阵法，这个小世界里有着完善的阵法传承，但作为林前辈的直系后人，林云却是在研究天地熔炉阵法的时候对炼丹术起了很大的兴趣。

    作为这个小世界创始人的直系后代，林云能享受的资源可是很充裕的，有了资源，林云的炼丹术进步的很快。

    竟然意外的成为了云龙小世界内的首席炼丹师了。

    发现稀土矿，谷幽得到的积分不少，所以有着足够的积分可以让他查看高级别的丹方和藏经阁里收录的一些炼丹心得。

    “咦，这是灶化决！”谷幽在炼丹区域内查找着炼丹玉简时竟然了灶化决的功法，而且兑换的价格并不高。

    花了几个积分，谷幽复制了灶化决，并且仔细的查看起来。

    这篇灶化决和谷幽得到非常相似，甚至还有很多前人的注解，看着这些注解，谷幽对灶化决的理解也更多了一些。

    “小友可是谷幽？”就在谷幽认真的观看灶化决的注解时，一个陌生的声音在谷幽耳边响起。

    这个人的靠近，谷幽自然是早就知道，但他没有想到的是，这人竟然是专门来找他的。

    “这位丹师你好！”从对方身上浓浓的丹药味，谷幽就能判断出对方是一个丹师，对于对方的来意他也有了一些预料。

    但让谷幽没有想到的是，这个丹师竟然直接直接开口说到了灶化决，“你看的这个就是我做的注解，不知道你看了之后有什么意见！”

    看着对方认真的样子，谷幽笑道，“这位道友，你对丹道的理解很高，我非常佩服，但你对灶化决的了解有些偏颇了！”

    “还请不吝赐教！”林云听到这里立即变的恭敬起来。

    其实这个玉简里面的内容还是他多年前的领悟，而随着这些年对炼丹术的理解，他也发现了当初的想法有些不足了。

    “其实也没什么！”谷幽看到对方认真的样子也很是佩服。

    虽然这个人没有展现自己的实力，但谷幽的感觉可是非常敏锐的，他能感觉到，对方不但炼丹术要比自己高，而且修为更是远胜自己。

    这么一个强者竟然这么认真，谷幽也不想糊弄对方了，“道友其实没有搞明白一件事，那就是灶化决并不是炼丹术！”

    “灶化决不是炼丹术！”林云不断小声的重复着这句话，过了一段时间他突然大笑了起来，“原来如此，没想打困扰我的问题竟然如此简单！”

    要是一般人敢这么大声的在藏经阁里大笑，肯定会被扔出去，但林云显然不是一般人。

    看到这里，谷幽更加确定，这个人应该是这个地下世界的高层。

    “道友应该是练成了灶化决了吧！”笑过之后，林云好奇的看着谷幽问到。

    这个时候，谷幽已经意识到，自己的一些情况已经被地下世界的人知晓了，所以也没有再隐瞒，点点头，“没错，我第一部接触到的功法就是灶化决，正是凭借着灶化决踏进入修真的！”

    “果然如此！”林云笑的更开心了，“因为当年炎颙大丹师的大度，他对自己的功法并没有特意保密，而是直接公布了出来，但即便是有功法，能修炼成的人也是寥寥无几，就算是一些人修炼成了，也没有人能达到炎颙大丹师的高度！”

    “这是为何？”谷幽也很是好奇，他没有想到自己修炼的功法竟然很多人都知道。

    “也许是天赋，也许是机缘，也许是其他的原因，就连修炼成了灶化决的人也搞不清，这个灶化决很奇怪，和普通的功法很不一样！”说到这里，林云有些迷惑了，“我也曾经试着修炼过，但也仅仅是入门，所以才在功法下面做了备注，希望可以有人借助我的经验能让更多的人修炼成功，但结果却失败了，这个地下世界只有我一人修炼成了！”

    谷幽恍然，怪不得对方的气息有些熟悉，原来也修炼了同种功法，只不过对方灶化决的水平不高，气息被其他功法的气息掩盖了。

    “能不能冒昧的请你炼制一炉丹药！”林云有些尴尬的提出了要求。

    “当然可以！”谷幽也痛快的同意了。

    谷幽早就看出这个人痴迷于炼丹，对于人情世故并不太懂，所以对方的要求虽然有些突兀，但他还是答应了下来。

    听到了谷幽答应了，林云立即有些兴奋起来，拉着谷幽就要往外走。

    “道友等一下，我还要换取一些丹方！”谷幽连忙说到，他这次来的主要目的还没达到呢！

    “丹方你不用担心，我这里最不缺的就是丹方了！”林云说着就一块精致的玉简塞给了谷幽，然后硬拉着他走出了藏经阁。

    “没有想到这个谷幽竟然如此好说话！”

    就在谷幽被林云带出了藏经阁时，城主府的人再次谈论起了谷幽来。

    “那是林云去了，要是你去我敢说这个小子肯定不会这么轻松就同意的！”大长老笑着说到。

    “大长老英明！”

    其他人自然也看出了事情的关键，所以对于大长老的提议，大家也更加认同了。

    “既然这样，那就通知库房，丹房需要的一切尽量满足，对了让他们这就送过去一批灵药吧！”城主这个时候也开口说到。

    城主之所以如此也是因为从梁栋三人的家族里传回了消息，他们三家都同时入库了大量的精品丹药。

    这个消息让城主完全肯定了谷幽是一个非常厉害的丹师，而一个好的丹师对于地下世界的重要性不言而喻。

    因此，城主才会想尽一切办法来满足谷幽的要求了。

    而这个时候，谷幽也有些惊讶，他虽然预料到了这个人不简单，但没有想到这个人竟然是这个地下世界的首席炼丹师。

    一路走来，各种问好的声音让谷幽怀疑，就是城主来都未必有如此待遇。

