    “两位兄长，我有件事情想要和你们商议一下。”

    “嗯？”

    互相对视一眼，武元庆兄弟二人的表情变得怪异了起来：

    这丫头……什么时候变得如此客气了？

    虽然武氏兄弟犯二的时间比较多，但显然他们的智商还是在平均水平线之上的。

    正所谓‘无事献殷情，非奸即盗’，感受到武媚的态度变化，武元庆与武元爽兄弟二人也顾不上继续伪装什么弈道高人了，只是紧紧地盯着自家妹妹：

    “小妹有话直说，我和长兄二人一定尽力帮你完成！”

    说话时武元爽故意留了一个心眼，尽力而不是全力：

    倒不是他们兄弟二人不疼爱自家妹妹，只不过担心自家妹子又打那位殿下的主意，所以他们才不得不这样做。

    “哼！”

    冷哼一声，武元庆兄弟二人的小心思当然瞒不过武媚的眼睛：

    “二位兄长放心，武媚并没有什么过分的想法。”

    “呵，妹子说的这是哪里话……”

    小心思被识破，不论武元庆还是武元爽都是比较尴尬的。

    露出一个略显僵硬的笑容，武元庆一只手拍在自己的胸脯上：

    “正所谓长兄如父，我怎么会对你有所怀疑呢。”

    “咳，咳咳……”

    眼见着武元庆又要开始大包大揽的承诺，一旁的武元爽连忙发出一阵咳嗽：

    “不论如何，小妹还是先说说想要做什么吧？”

    “我要经商！”

    “什么？”

    武媚的话语才刚刚出口，不管是武元庆还是武元爽全都露出了震惊的神色。

    伴随着一声怒吼，二人更是像被针尖扎了屁股一样跳了起来：

    “不可能，绝对不可能！”

    一只手将挡在了自己面前的武元爽推开，武元庆露出一个苦口婆心的表情：

    “小妹你虽然不是皇家贵女，但怎么说也是国公之女，怎么能涉身于这样的贱业之中呢？”

    似乎是觉得武媚没有考虑到这件事情的恐怖性，武元庆又快速的补充道：

    “一旦涉身与贱业，你以后还怎么找到门当户对的丈夫，难道也嫁给那些卑贱商贾不成？”

    “二位兄长当真是这样想的？”

    目光从武元庆和武元爽的身上扫过，武媚的神情显得有些怪异。

    “没错！”

    快速的点点头，武元庆依旧单纯的渴望着能够改变自家妹子的想法：

    “此等商贾贱业中的水实在是太深了，不是你这种貌美如花的小女孩能够掌握的。”

    “呵~”

    依旧是一声轻笑，武媚在面对武元庆和武元爽时似乎有着天然的气场加成。

    无视掉武元庆脸上那明显属于硬挤出来的笑容，武媚的眼睛微微眯起：

    “没想到二位兄长居然是这样认为的，看来我只能将这件事情告诉殿下了。”

    话语落下，武媚已经表情淡定的起身、扭头转身、向外走……

    “不要~”

    “小妹留步！”

    两声大吼从房间里传出，若不是还保持着最后的一丝理智，估计武元庆和武元爽二人现在已经一人抱住武媚的一条腿了。

    “万事好商量，这事儿还不至于走到如此地步。”

    由不得兄弟二人不着急，在李承乾的府上呆了那么长时间，他们对那位殿下的性格不可能不了解：

    虽然李承乾毒舌腹黑小心眼，但是他最大的缺点却是将所有的职业一视同仁。

    用一句毫不夸张的话语来形容，在李承乾的眼中，朝中的一品大员和青楼里卖唱卖笑的女子基本上没有区别，甚至有可能前者还不如后者：

    为何？

    一品大员能有那些女子看着赏心悦目？

    别的不敢说，但是武氏兄弟很清楚一点，若是让李承乾知道了他们敢看不起商贾之业，虽然不至于被处罚，但是一顿教训肯定是跑不了的。

    “哦？”

    停下脚步，武媚目光看向自己的两个兄长：

    “不知二位兄长打算如何商议？”

    “嘿嘿……”

    贱笑着搓了搓自己的双手，武元庆继续开口：

    “要我们怎么做你才能不去行那商贾之事？”

    “对，只要你开口，我和长兄一定做到！”

    为了让武媚‘愣子回头’，武元爽兄弟二人也是豁出去了，居然连这样的承诺都敢给出来。

    不过他们显然还是低估了武媚心中的坚决，听到武元爽的话语，武媚刚刚舒缓的脸色重新变得难看：

    “既然如此，那么看来我们是没有商量的余地了。”

    “小妹留步！”

    依靠着大嗓门再次将武媚留住，武元庆的神情变得极度严肃：

    “难道小妹真的不为自己的将来考虑一下吗？”

    “有什么好考虑的，连堂堂的皇子妃都不怕，我有什么好怕的？”

    “嗯？”

    敏锐的抓住武媚口中的关键词，武元庆的神情一凛：

    “你是说……涟漪姑娘也参与在了其中？”

    李承乾夫妻二人是大唐有名的奇葩，明明位高权重，但是他们却偏偏对自己的地位毫不在乎，甚至还更加喜欢公子、少夫人之类的称呼。

    “没错！”

    一脸淡定的点了点头，武媚的脸上露出智珠在握的表情：

    “不光如此，而且殿下也参与了这件事。”

    “嘶~”

    听到武媚的话语，武氏兄弟二人不由得倒吸一口凉气：

    对于自家小妹的话语他们倒是没有怀疑，毕竟干出这样的事情的确很符合那位殿下的性格。

    “殿下性格向来如此，但是你……”

    “莫要多言。”

    一脸慌乱的将还要说些什么的武元爽的嘴巴一把捂住，武元庆的目光落到武媚身上：

    “小妹可否将这件事原原本本的告诉我们？”

    “当然没问题。”

    听到武元庆的话语，武媚脸上的神情没有太大变化。

    实际上对于自家两位兄长的反应武媚是早有预料的，别人不清楚，她可是很了解李承乾在武元庆和武元爽二人心中的地位的。

    “这件事还要从涟漪妹妹说起，前几日我们感到……”

    随着武媚的逐渐描述，武元庆和武元爽二人的脸色变得越发严肃：

    他们突然发现了一个很严肃的事情——好像……殿下又要有大动作了？

