    

    （十分感谢‘陈家乐666355’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘梦之小妖’、‘雪泡萝卜’的打赏！）

    巨兽森林…

    从湖泊那边离开以后，紫便带着无言，直接离开了营地，钻进了巨兽森林里了。

    即不使用‘隙间’的力量，也不让无言使用空间转移的魔术，紫撑着一把阳伞，像是在旅游一般悠悠哉哉的走在了巨兽森林里，仿佛出游的大小姐一般，即优雅又有气质，可身上，一＂bo　bo＂无形的能量涟漪却是扩展了出去。

    在这一＂bo　bo＂无形的能量涟漪下，紫所过之处，周身百米以内的魔兽全都犹如看到了天敌一般，惨嚎一声，夹起了尾巴，灰溜溜的逃了。

    看着这一幕，跟在紫身后，同样走在森林里的无言不禁心中一阵惊叹。

    不愧是那个幻想乡的妖怪贤者，手段高明，不是普通半神境界的强者所能比拟的啊…

    而这也让无言坚定下了持续进行‘半神之路’任务的决心。

    不入半神则已，一入半神，至少不能比紫弱！

    对于现在的无言来说，紫就像是一个站在高峰的指引者，时时刻刻都在给还在半山腰上的无言指明道路。

    虽然没有直接说出来，但无言早已将紫当成自己的一个目标！

    迟早有一天，自己必须超越她！

    “呼…”深深的吸了一口气，无言强压下内心的波澜，抬头，看向了紫。

    “紫，我们就这样离开没有问题吗？…”

    “担心你的那些小女友吗？…”紫头也不回的继续往前走着。

    “放心。我有设下结界，除非斯巴利尔世界的五个半神强者来了，否则，谁也进不去！”

    “我不是担心这个…”听着紫那满是自信的发言，无言心中一定。可也摇起了头来。

    “你不是说今天有两个人会出来吗？若是她们出来了找不到我们怎么办？…”

    琴里、狂三已经带着耶俱矢、夕弦等人进入了湖泊中，吸收起了神奇池水，蜕变自身了。

    其余少女们看到琴里等人，只需要稍微想一想都能猜到自己回来了，一旦找不到人，难免会有些着急。

    “不用担心。用不了多长的时间的…”紫仍旧朝着森林里的某个方向走去。

    直到这时，无言才察觉到了，周围的环境，还有紫所走的道路，似乎有些熟悉…

    “这是…”无言满脸不确定的询问出声。

    “紫，你是想带我去基地那边吗？…”

    “发现了吗？…”紫有些遗憾的摇了摇头。

    “本来还以为你应该能够再早一点发现的…”

    “啊哈哈…”无言不好意思的挠起了脸颊。

    “这可不能怪我。我可是在别的世界里过了有半年左右的时间了，一时之间没有想起来而已…”

    “不是没有想起来，而是你根本没有去注意我走的路！”紫毫不犹豫的拆穿了无言的掩饰。

    “以为我不知道你有瞬间记忆的能力吗？…”

    这回，无言哑口无言了。

    也不知道过去了多久，眼前千篇一律的树木开始稀疏了起来，视野也渐渐变得辽阔。

    在紫的带领下，两人穿过了树木。越过了草丛，来到了一块广阔的空地里。

    这里，便是无言当初选择建立基地的所在地！

    只不过，在这块空地上，此时却是空荡荡的一片！

    别说是基地了，连一块瓦一块砖都看不到！

    有的，仅仅是平坦的土地…

    咋一看到这副场景，无言发自内心的大惊失色，紧接着才想到了什么。

    “紫，你布下结界了？…”

    “这方面。我可是能手…”紫轻笑出声，手中的阳伞收拢而起，伞尖举向了前方，轻轻的，在面前的虚空中。点了一下。

    “嗡…”

    以伞尖为源头，前方的空间骤然波动而起，荡起一片波纹。

    波纹中，一个细小的洞口悄无声息的出现，并慢慢的扩大，直到扩大到等人大小才停了下来，犹如水中的倒影似的晃动着，给人一种轻轻一碰就碎掉的感觉。

    “这个结界里面可是蕴含了我的境界之力的，就算你使用空间转移也没有办法直接从外面转移到里面！”紫再一次的撑开了阳伞，架在自己的肩膀上。

    “再加上结界本身的防御性能，整个巨兽森林里的魔兽跑来这里攻击结界一天一夜才有可能将它破开，当然，跟幻想乡的大结界比起来，这个结界只能算弱了…”

    “即使是这样也很了不起了…”无言赞叹出声。

    “我的话，想布下这样的结界都不知道得花掉多少的时间，你一出手就弄好了。”

    “可不是一出手…”紫没好气的撇了无言一眼。

    “就算是我，布下这个结界，也用了一天一夜的时间！”

    “那就难怪它的性能那么好了…”

    “废话少说！”紫用手中的纸扇敲了敲无言的脑门。

    “进去看看！”

    “我吗？…”无言揉了揉被敲疼的脑袋，纳闷的走进了结界里。

    如同穿过了一层薄膜一般，在一阵水波中，无言眼前的场景产生了翻天覆地的改变。

    原本那空无一物的空地上，一座如同城市一般的巨大堡垒，出现了…

    钢铁般的围墙高度至少得有百米以上，一眼望不到边，向两边扩展了开来，呈现圆形的将堡垒里的一切都给包围在了里面。

    堡垒里，一栋栋高大的建筑物林立着，有的是斯巴利尔世界风格的幻想系建筑物，有的则是现代科技风格的大楼，也有的是古西欧，像教堂、圣堂一类的建筑物，活像一个将每一个时代的世界都给收拢在一起的奇妙梦境，却不会给人违和的感觉。

    如果说，‘魔法禁书目录’里的学园都市是一个纯现代的世界，‘星刻的龙骑士’里的‘安萨里邦骑龙学院’是一个古西式的世界，那么，眼前这座堡垒，就是一个真真正正的梦幻世界。

    不是说它美，而是说它唯美！

    因为，只有在童话与梦境中，才有可能出现这个一个小小的世界…

    而此时，一个个身穿清一色纯白色华丽女仆装的御板妹妹左右分成了两排，整齐的站在了堡垒那敞开的大门的两侧，看着从结界外面走进来的无言，毕恭毕敬的弯腰，行礼了。

    “欢迎回来！哥哥大人！”

    整齐得好像排练过一般的娇呼声在整个堡垒的上空回荡，看着那糅合了几个时代一般的堡垒与那两排弯腰行礼中的御坂妹妹，无言彻底的石化了。

    那座堡垒就是基地？…

    这些女仆就是御板妹妹？…

    为什么基地可以建立成这样？…

    为什么御板妹妹们会穿女仆装？…

    一个接着一个的疑问与眼前这超出了无言想象的场景将无言给唬得一愣一愣的，良久没有回神。

    他从来都不知道，那些从自己这里兑换出来，用于建造基地的物品，可以将基地给建造成这个样子。

    这到底是怎么办到的？…

    “从你那里兑换出来的物品更多的是从安全与防御措施的角度上考虑才加入了建造中的…”像是看穿了无言的心事一样，紫失笑似的解释出声。

    “为了将这个‘家’给建造得好看一点，住也能住得舒服一点，你的那帮小女友可是没少动歪脑袋，这才将基地给建造成这个样子的…”

    闻言，无言仿佛能够看到雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里等人为了建造基地而绞尽脑汁的样子，不由自主的莞尔一笑。

    “那帮丫头，真不能小看啊…”

    “至少，比幻想乡里那帮好吃懒做的家伙能干的多了…”紫也破天荒的给了少女们一个肯定。

    “嘛，反正我是不讨厌有这么一个地方住就对了…”

    “我都不知道原来基地已经建造完成了…”无言苦笑了一声。

    “你们瞒得我好苦啊…”

    紫顿时将自己的目光瞥向了无言。

    “你的心思不都放到扩大自己的女友行列中去了吗？…”

    “咳咳咳…”无言干咳了几声。

    “这是诽谤！”

    话音一落，无言立即迎来了紫那像是想直接从自己内心看出一点什么来的目光，义正言辞的表情垮了下去了。

    “好吧，我承认我确实很少关心基地这边的事情，但我的心思绝对是遭受到质疑了…”

    “是吗？…”紫不可置否的走向了基地的大门。

    “就当这样吧…”

    “等等！”无言连忙追了上去了…        

