    通过简单地相处试探，姜焱已经对李嘉怡的心思有所把握，只要自己愿意，推倒她只是分分钟的事情。

    只不过，姜焱对李嘉怡的颜值实在是没什么胃口，所以只是暂时陪着她逢场作戏。

    既然自己老妈已经把话说到这份上了，姜焱也只能委屈一下自己，拿下这位“端木云霜”小姐。

    姜焱从洗手间走出来的时候，李嘉怡已经在门口等着他了。

    “走吧，我们继续回去看比赛！”

    姜焱走上前去，很自然地顺势搂住了李嘉怡的肩膀，走了几步之后，姜焱的手就向下移动，落在了李嘉怡的腰上。

    李嘉怡心中一荡，腰部是她的敏感区。

    姜焱这样的亲密举动，让她心里有点紧张，又有点惊喜。

    姜焱看了一眼李嘉怡的神态，见她没有任何地抗拒，手上也就更加大胆了。

    他心想着，等看完比赛，再带着李嘉怡去酒吧喝几杯，等她喝醉了，就带她去酒店。

    只要他拿下了端木云霜，等哪一天，他的大哥姜炎回来了，也已经晚了。

    ……

    保护伞安保公司的人在接了江炎的任务之后，立刻派遣了一名S级保镖，十名A级保镖前往江炎指定的地点。

    “姜先生你好，我是保护伞安保公司的史密斯，担任此次你的安全保护任务负责人，这些都是我的同事。”

    史密斯是一名白人，身高一米八八左右，淡金色头发，高鼻梁，身材壮硕，穿着一身的作战服，给人一副精明强干地样子。

    江炎又扫了一眼其他十名A级保镖，有男有女，有白人也有黑人，一个个神色都很严肃。

    这就是职业的安保公司雇佣兵，与非职业雇佣兵的区别。

    雇佣兵基本上都是退役士兵，但是安保公司的职业雇佣兵都是经过再就业培训的。

    作为职业雇佣兵，他们除了安保工作能力强之外，更加注重“服务”。

    雇主对他们而言，既是顾客，也相当于上级。

    对于顾客，他们要尊重，而且服从命令。

    “各位，以后未来一年的时间里，我的安保工作就交给各位了，希望我们能够合作愉快。”

    史密斯微微一笑，回道：“雇主的生命安全高于一切，这是我们保护伞公司的宗旨。”

    江炎点了点头，又说道：“我们马上要前往非酋大陆，你们身上的作战服、佩戴的武器都要换一下，要不然我们可能无法入境。”

    史密斯回道：“姜先生，我们保护伞安保公司是合法经营，如果是M国与非酋大陆上建交的国家，只要提供相关的材料证明，我们是可以携带部分武器入境的。”

    江炎摇了摇头，说道：“不不不，我暂时不需要你们携带武器。等我们安置好之后，再让你们公司将武器装备运送过来。你们每人换一身西装，只需要佩戴通讯工具就可以了。”

    江炎此次前往非酋大陆，肯定要与姜家那些旁支们先见一面，打个招呼。

    要是让史密斯他们携带武器，难免会引起一些不必要的误会。

    史密斯等人换上了西装之后，就与江炎一起乘坐私人飞机前往了非酋大陆。

    NF国。

    这是非酋大陆经济实力最强的国家，也是姜家旁支生意所经营的重点地区。

    飞机降落在了机场之后，江炎带着一副天蓝色太阳眼镜走了出来。

    史密斯站在他的左后侧，距离他仅仅半步距离。

    剩下的十名A级保镖分别站在江炎的后方、左右两侧，成半圆形保护着江炎。

    江炎站在机场门口，伸拉个懒腰，呼吸了一下空气。

    “这里的空气还不错嘛！”

    “姜先生，我们接下来去哪？”

    “毕格思珠宝公司！”

    毕格思珠宝公司这是姜家旁支在NF国最大的一家公司，专门做钻石、黄金、宝石等生意，每年的收入非常可观。

    江炎在很早以前，就曾经调查了了解过非酋大陆的状况。

    姜家旁支的生意分布在非酋大陆各个地区，其中生意做得最大的，就是在NF国的姜怀荣。

    姜怀荣也是姜家旁支中最有威望的一个，这些旁支几乎都以他马首是瞻，联合在一起。

    史密斯朝着两名保镖使了个眼色，让他们去安排车辆。

    这时，几名黑人男子急匆匆地朝着江炎的方向跑了过来，没等他们靠近，保护伞公司的保镖就立刻挡在了江炎身前。

    那几名黑人男子见状，似乎吓了一跳，转头就灰溜溜地离开了。

    江炎淡淡一笑，说道：“不用紧张，估计是几个小毛贼。”

    NF国虽然是非酋大陆经济第一强国，但是普通民众的生活还是很差的。

    许多黑人就专门守在机场门口，仗着自己是本地人的优势，偷抢一些外国游客。

    当然，像这种事情，也不只是在非酋大陆上存在，在一些发达国家也有。

    很快，两名保镖叫了四辆出租车过来。

    江炎与史密斯他们整好十二个人，每辆车坐三个人，史密斯与江炎同车，贴身保护他的安全。

    “姜先生，有句话我不知当问不当问？”

    “什么话，说吧？”

    “我想知道，你有没有什么敌人，或者想要杀你的人？如果有的话，希望你提前告知，我们可以提前做一些预防工作。”

    作为一名职业保镖，了解雇主的一些仇人情况，这也是基本的情报素养。

    江炎笑了笑，回道：“史密斯，我没什么敌人，暂时也没人想要我死。我雇佣你们来保护我，是为了以后做事更加方便。如果有人对我有威胁的话，我会提前告诉你的。”

    半个多小时后，毕格思珠宝公司。

    在公司门口，有着几名身强体壮的黑人保安守卫着。

    江炎等人走上前去，立刻引起了他们的注意。

    “站住，你们是做什么的？”

    江炎说道：“麻烦通报一声你们总经理，就说老家来亲戚了，他是不是该接待一下？”

    一名黑人保安转身进了公司，去上报给了他的上级，他的上级去了总经理办公室。

    “老板，楼下来了个华人模样的年轻人，他说是您老家来的亲戚，您见吗？”

    一名三十岁左右的华人男子说道：“来的够快的，这人应该就是姜炎了吧？”

    办公桌后面，坐着一名五十多岁的中年华人男子，他抽着雪茄，神色有些凝重。

    “我以前就听说过这个姜炎，在姜家年轻一代中，绝对是排前三的厉害角色。这次家族派他过来，他直奔咱们毕格思珠宝公司，看来是来者不善啊！”

    那名三十多岁的华人男子嗤笑一声，不屑地说道：“他就算是条龙，来到咱们的地盘，也得乖乖地盘着。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

