    韩家庄园，本就是由一座一座的小别院聚居而成，真要说起来的话，除了很少见到高楼大厦之外，整个韩家庄园，其实与一般的住宅小区，都已经没有了多大的差别。

    花园，广场，再加体育场，一个正常的住宅小区该有的东西，韩家庄园之中，那是应有尽有。

    韩飞前往的地方，便是庄园内一座体育场附近的一座公厕，为了对付暗中那神秘人的入侵，他们这几位韩家宗师，可真是挖空了心思。

    为了掩盖自身气息，韩飞还仅仅只是隐藏在一条臭水沟之中，而韩战这个此次围杀那神秘人的发起者，他更是身先士卒，自告奋勇，直接钻入了公厕内的粪坑之中。

    “韩战，滚出来见我，你不是说那神秘人肯定会在十点到十一点之间，侵入我韩家庄园内的吗？现在都一点了，他人呢……”韩飞怒气冲冲，他只知道韩战隐藏在这附近，但是那家伙到底钻去了哪里，他也不是很清楚。

    宗师这一层次的强者，虽说相互之间，很容易发生气机感应，察觉到彼此的存在，不过这地方的环境有些特殊，韩飞感应了半天，他都未察觉到韩战的任何一缕气息。

    韩飞此刻这几句话，是对着空处喊出来的，在他看来，只要韩战真的隐藏在此地，就绝对能听到他所发出的声音。

    “韩飞，小声一些，我们伏杀别人而已，自然需要有耐心一点，万一这个时候，正好那神秘人摸进我韩家庄园之中呢？你这样大喊大叫，将对方吓跑了的话，那之前我们所付出的一切，岂不是都白费了功夫！”

    公厕左手边附近，一个如同一个井盖般的东西，被轻轻的移到了一边，一个黑乎乎的脑袋，自其中探了出来，见到不远处的韩飞之后，那人赶紧将手指伸到嘴边，然后做了一个禁声的动作。

    从自己隐藏的那条臭水沟之中钻出来，然后跑来这里，韩飞本来的目的，是想狠狠斥责质问韩战一番，看这家伙是不是真的是坑自己！

    可是现在，当韩飞看到韩战那副模样的时候，他心中再多的话，都已经说不出口。

    身披黄金甲，头发白花花，就连韩战刚刚凑到嘴边的那根手指之上，韩飞都清楚的看到了那上面沾着的一小撮黄金。

    仅仅只是在那臭水沟之中隐藏了一阵子，韩飞都已经感觉受不了，可是现在，当他看到韩战如今的样子之时，他才终于知道，什么叫做小巫见大巫！

    在粪坑里面藏了几个小时的韩战，仅仅只是他如今的样子，就已经令的韩飞，连昨晚的隔夜饭都差点想要吐了出来，要是他藏身的那条臭水沟，和韩战藏身的地方换上一换的话，就算打死他，他都绝对不会如同眼前的韩战那般，做出如此大的牺牲的。

    要说韩战是在坑自己？可眼前的韩战，比起钻进臭水沟里面的自己来说，可是更要狼狈凄惨了好多倍，在这样一种情况之下，韩飞之前的怀疑，已经完全是不攻自破。

    “韩战，你准备继续藏身在这地方，等着那神秘人摸入我们庄园之中吗？”望着眼前的韩战，韩飞的面色复杂到了极点，他轻叹了一口气，说道。

    “韩飞，暗中那神秘人，这几天时间，每晚都会侵入我韩家庄园之中，杀上几人的，今晚虽已经到了凌晨一点左右，他还尚未出现，但在我看来，他应该是因为什么事情，耽误了时间而已，我们如果继续等下去的话，我至少有八……，不，六成把握可以肯定，那家伙肯定会踏进我韩家庄园的！”

    韩战看起来依旧是自信满满，不过他准备说八成把握的时候，却最终改口，变成了六成把握，看样子，他心中的底气，似乎并没有表面上看起来那么足够。

    “韩飞，那神秘人随时都有可能过来，为了以防打草惊蛇，你还是赶紧藏好吧，你如果觉得，你之前藏身的地方有些难受的话，你也可以和我藏在一起，别看我这出口就这么大，但里面的空间可是大的很……”

    韩战再度开口说道，只可惜，他这番好心，韩飞肯定是会将其当做是驴肝肺的。

    “韩战，我先回去之前的藏身之所，继续藏着去了，你藏身的这风水宝地，还是你自己独自享用吧！”韩战才刚刚离得韩飞近上一些，那个家伙，便已经是一脸的嫌弃，他抛下一句话之后，已经赶紧捏着鼻子，远远的跑了开来。

    “这家伙……”没好气的瞪了已经跑远的韩飞几眼，韩战正准备重新藏入粪坑，可是突然之间，他却感觉好似有轮烈阳，正在飞速靠近他所在的韩家庄园一般。

    “是那个人吗？以前的他，摸入我们韩家庄园，都是神不知鬼不觉，整个人都小心翼翼的，如果那道烈阳般的气息，真的是那个人的话，他这次闯入我们韩家，又怎么会如此高调呢？”韩战心头虽有疑惑，但是他还是如飞一般，冲着那道气息传来的方向，飞射了过去。

    不论那股如同烈阳般的气息，到底是不是神秘人，在如今这个时候，突然出现在这个地方，都基本上只会是韩氏一族的敌人。

    不仅仅只是韩战，刚刚才转身离去的韩飞，以及不知道藏身哪里的另外一名宗师强者韩博，同样感应到了那道烈日般的炽热气息，他们自藏身之处激射而出，冲着那道气息传来的方向，飞掠而去。

    那道气息的主人，自然是杨凯无疑，他之所以如此的高调，其实并非他所愿。

    秘法巫师与血脉战士，这两条伪劣之路真正融合在了一起之后，其结果并未令杨凯失望，正如他之前预料的那样，如今的他，已经是一位真正的一级血脉巫师。

    论起修行境界来，杨凯并未提升，他仅仅只是成功将以前的各种积蓄，成功转化为了他巫师之路上面的资粮而已。

    可就算如此，论起真实的战力来，杨凯感觉现在的自己，比以前至少要强出十倍。

