    光之空间。

    夏树忽然抬起头，脑海中闪过数道画面。

    有玲子也有藤宫博也。

    最终超空间波动生命体好像出现了。

    夏树接住化作武士刀的黑暗之剑。

    输入雷兽巴茨斯虚拟卡片后，黑暗之剑的雷电属性得到强化，即使是武士刀状态都能带起丝丝电芒。

    不知道变身使用效果怎样。

    夏树放开武士刀退出光之空间。

    现在没有时间去战斗空间试验，先解决波动生命体再说。

    上次城岩町事件后他就一直想找到这家伙，可惜对方隐藏得太好，一直没有暴露行踪。

    超空间波动生命体库伊美扎德，也就是女王美扎德，美扎德皇后。

    在地球出现的波动生命体最终个体，能力远超过去的几头，除了拥有普通个体的能力外，还有拟态变身、类似领域的超空间等特殊能力。

    从怪兽图鉴信息来看。

    这家伙似乎还能进行自我繁殖，不是根源性灭亡体，却依旧想控制人类自相残杀，毁灭人类从而占据地球。

    ……

    KCB总部大楼附近。

    我梦驾驶着EX战机飞过城市上空，远远望见半空浮现的巨大气旋。

    时空扭曲，天空急剧变化，有什么恐怖的东西在形成。

    “这个波形，不会有错，是波动生命体！”

    我梦视线转向被气旋笼罩的电视台大楼，忽然注意到地面出现了藤宫身影。

    站在藤宫对面的是稻森博士……

    不可能的。

    我梦吓了一跳。

    他已经得到消息，吉欧基地的人在一家医院里逮捕了稻森博士，现在应该关在基地那边等待审判才对。

    下面那个稻森博士是哪来的？

    我梦匆匆和指挥室汇报过后，找地方进行降落。

    “嘀嘀嘀！”

    电视台大楼内部，楼道间到处都回响着电话铃声，强烈的电波干扰覆盖整片区域。

    “跟当时在温泉地一样！”

    “别接电话！马上离开这里！”

    田端几人挂断电话，在大楼内匆忙逃离，但仅仅一会的功夫整栋楼的人就全部受到控制。

    暗中好像有只眼睛盯着几人，不管怎么逃都有一群工作人员行尸走肉般围堵过来。

    各个部门，连领导也不例外，全都木然着脸，手上拿着的手机始终响个不停，就好像催命的音符。

    经过演播室玲子亲眼看到那个须贝教授惨叫着被人围着摁在地上。

    “救我！别走啊！”

    须贝杀猪般叫喊，然而仅仅过了一会便没了声音。

    楼道里再次被手机铃声充斥。

    玲子不敢往后看，埋着头跟在田端两人身后，但转过弯却发现前面楼梯口又上来一伙人。

    “不行啊！我们走不了了！”

    “玲子，这里交给我和伦文！你快逃！”

    “一定会有人来救我们的！”

    “可是……”

    田端和伦文拼死挡住追赶的人群，最后只剩下玲子筋疲力尽地跑进剪辑室，强忍着泪水不让自己哭出来。

    为什么会发生这种事情？

    城岩町的时候不是都已经结束了吗？

    “你就是吉井玲子？”电视画面浮现出稻森博士身影，“告诉我，你和那个人是什么关系？”

    “哪个人？”

    玲子瞪眼看向电视屏幕，害怕地退后数步。

    “如果你说了，我可以考虑放过你，”稻森博士身影蛊惑道，“否则你就会像你朋友一样。”

    “滋滋！”

    随着一阵电磁干扰声，电视切换出剪辑室外面的景象，已经被操控的田端拿着手机一脸木然，旁边伦文已经抓住了门把手。

    “田端先生！伦文！”

    “砰！”

    门把手强硬转动的声音仿佛炸雷般在玲子耳边响起。

    昏暗剪辑室从来没有这样恐怖过。

    看着不停转动的把手，玲子汗毛直竖。

    “快说！”稻森逼问道。

    “我真的什么都不知道！”玲子哭声抱头蹲下，“你到底在说谁啊？”

    稻森身影变换成一张鬼脸咆哮：“别装傻了，那个灰色奥特曼绝对和你有关系！”

    “灰色奥特曼？”

    玲子愣了下。

    “我为什么会和灰色奥特曼有关系？”

    蓝色奥特曼她倒是认识。

    ……

    KCB地下停车场。

    藤宫博也眉头紧皱，终于咬牙避开“稻森博士”。

    “我们的事以后再说，我还有事……”

    “是为了那个女人？”“稻森博士”声音变冷，“你喜欢上了那个女人？！藤宫，别忘了地球赋予你的使命，你要背叛地球吗？”

    “不用你来说！”

    藤宫面容挣扎。

    “地球只是将选择交给了人类，我也是人类，现在我终于明白这点，不会再上你们的当了！”

    “这是你自己的想法？”

    “稻森博士”总觉得自己似乎忽视了什么。

    “你可要想清楚了，这是你唯一变强的机会，否则你不仅会失去这个机会，连唯一的力量也会失去……”

    “藤宫！”

    我梦匆忙赶到，急声喊道。

    “别相信她，她不是稻森博士，真正的博士还在吉欧基地！”

    “什么？”藤宫惊醒着重新打量“稻森”，“你到底是谁？”

    “稻森”面色更冷，愤怒之下甚至露出一分拟态下的原形：“可恶，总是到紧要关头变成这样！”

    “哗！”

    不等我梦进行攻击，“稻森”突然退后数步展开双臂，整个身体立马化作一团电弧光融入墙壁。

    “算了，从现在开始，我会不停地在地球上繁殖，目睹人类互相憎恨、互相伤害，走投无路！你们要怪的话，就怪那个灰色奥特曼吧！呵呵呵！”

    “混蛋！”

    藤宫脖子青筋鼓起，忍受不了三番四次被玩弄欺骗。

    先是利用他开发的光量子电脑，现在又利用稻森博士……

    到底把他当成了什么？

    “哒哒！”

    KCB大楼里忽然响起一阵脚步声，紧接着便是众多倒地声。

    吵闹的手机铃声消失不见，撞门声也听了下来。

    一切都似乎恢复平静。

    玲子更加害怕地抱起头，等了一会才疑惑地站起身，偷偷瞄向电视。

    鬼脸竟然也消失了。

    怎么回事？

    “咔！”

    突然一声异响。

    玲子瞪眼看着门把手自动解除反锁缓缓打开。

    空荡荡的没有人进来，倒是外面的电视台工作人员倒了一地。

