    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“有这个计划吧，还不能肯定！”韩静静笑着说道，虽然技术是有了，可要建造一艘飞碟出来，也不是那么容易的事情。??

    　　

    　　就在众人说话的时候，楼上的林逸缓缓睁开了眼睛，他的意识终于从玉佩空间中沟通了外面的元神体，清醒过来也就是水到渠成的事情了。

    　　

    　　只是身边这些奇怪的金属杆子是什么玩意儿？一个阵法？谁布置出来的啊？

    　　

    　　林逸想起自己是在中心圣域的爆炸后受伤昏迷的，好在那时候蓝古扎已经接到他们了，所以其他人的安全似乎不需要他担心。

    　　

    　　神识一扫，林逸已经知道自己是回到松山市的别墅中了，昏迷的那些人都好好的继续沉睡着，而其余人，都在下面的客厅中，围在一起研究着什么东西。

    　　

    　　“静静？”林逸微微一怔，有那么一瞬间，林逸都在怀疑自己是不是回到天阶岛了，不然怎么可能看到韩静静呢？

    　　

    　　只不过除了韩静静之外，其余人都是在世俗界的，而且这里也确实是松山市的别墅没错，那么就只有一个可能，韩静静也来到世俗界了！

    　　

    　　仔细感受了一下，韩静静果然也是元神体！

    　　

    　　这让林逸很是诧异，自己这究竟是昏迷了多久了？难道不是十几天而是十几个月了，要不然韩静静怎么可能以元神体出现在这里的？她已经是元婴高手了？

    　　

    　　“焦老，我到底在玉佩空间里呆了多久啊？”林逸顺口问了一下焦牙子，以他的实力，元神投射过来，凝聚成元神体也是非常不容易的，韩静静那点修为，怎么可能比他还要轻松的？

    　　

    　　“十几年了吧！”焦牙子云淡风轻的说道。

    　　

    　　林逸决定无视这个老家伙，一定是因为自己回到世俗界都没怎么想起过他，所以现在是赤果果的报复了。

    　　

    　　既然韩静静在这里，那林逸床边上的这些金属柱子也就没什么可奇怪的了，必定是韩静静鼓捣出来的东西，或许自己在玉佩空间中感觉到的那些不属于玉佩空间中的能量，就是这些东西弄出来的。

    　　

    　　这么说来的话，韩静静是特地来救自己的了？正是因为有韩静静的帮助，他才能够提升神识修炼的度？

    　　

    　　想到神识修炼的度，林逸顿时有些激动，夺天造化战诀用来修炼神识果然也是极为有效的，当他醒过来的时候，就已经现自己的神识强度直接变成了玄升后期了！

    　　

    　　与此同时，天阶岛林逸本体也出一阵阵咔咔的轻响，他身体中的真气鼓荡不息，骨骼和经脉似乎也在进行一种轻微的重组！竟然是再次突破了！

    　　

    　　守在一边的天婵顿时大喜过望，却不敢出声，生怕干扰了林逸，只是扯动了边上的一根绳索，连接在下面的铃铛急的晃动响起，让雪梨听到后也赶紧上来。

    　　

    　　当雪梨和上官岚儿三步并作两步的冲上来时，刚好看到林逸的本体自行坐起，又恢复到以前修炼的状态了！

    　　

    　　“太好了！静静成功了，我就知道她可以做到的！”上官岚儿忍不住欢呼起来，林逸已经恢复修炼的姿态，所以天婵也安心了下来，没有阻止上官岚儿的欢呼。

    　　

    　　雪梨也是激动不已，一把抱住天婵道：“太好了！静静真的成功了，而且这么快就把林逸给救回来了，她可真是了不起啊！”

    　　

    　　天婵高兴的俏脸涨红，连连点头道：“是啊是啊！还好让静静去了，不然林逸还不知道要多久才能恢复原状呢。”

    　　

    　　想起这件事应该通知一下天行道和奥田州，天婵才强压下兴奋，看了林逸一眼，赶紧下去让人去报信。

    　　

    　　不说天阶岛上众人好像过节一般的欢快，林逸在现韩静静也回来了之后，顾不上体会玄升后期的感觉，起身后就直接下楼去了。

    　　

    　　“静静，你怎么会回来的？”刚一下楼，林逸就开口问道，之前围着飞碟残骸看的众人顿时都惊喜的回过头来。

    　　

    　　“林逸哥哥，你醒过来了啊！”还是韩静静最先反应过来，她也是元神体，林逸还没说话的时候，她就有了一些感应了，所以林逸刚开口，她就已经欢呼着扑了过来。

    　　

    　　反倒是蓝古扎这个玄升后期的高手，直到听到林逸的声音，才现他来到楼下了，其他人就更不用说了，谁都没能现林逸的踪迹。

    　　

    　　林逸笑着抱住了如同乳燕归巢般扑过来的韩静静，挥手和众人都打了个招呼，然后才问道：“你是怎么回来的？元神体凝练的很不错嘛！”

    　　

    　　韩静静想起边上还有好多人在，顿时有些羞涩的低着头，却也不舍得离开林逸的怀抱，只是小声的说道：“我研究了一件能够散元婴气息的软甲，骗过了元神投射的装置，所以才能够回到世俗界的，而且这件软甲也跟着我的元神一起回来了，我的元神体也是多亏这件软甲了。”

    　　

    　　林逸大感讶异，韩静静是天才他从来都不怀疑，却还是低估了韩静静的天才程度！

    　　

    　　他可是很清楚，元神投射压根就不能携带任何物理的装备过来，而韩静静还能够把她研究的软甲带来，只能说明一个问题，那就是韩静静的软甲，已经可以属于元神装备了，就比如林逸的御神手环一样，他很肯定，就算不用玉佩空间来携带，他回去的时候也可以把御神手环带回去。

    　　

    　　“林逸，这次多亏了静静过来，你才可以醒过来！还有，要不是有静静在，中心那些人估计已经把我们一锅端了！”孙静怡上来笑着说道，既是为韩静静请功，也是在提醒林逸不要忘记了中心的威胁。

    　　

    　　林逸面色一寒道：“又是中心？他们还没死绝吗？看来我真的是要斩尽杀绝他们才行！静静，有视频留下吗？”

    　　

    　　林逸猜测中心过来找事儿，那韩静静恐怕会记录下整个过程的视频，果然韩静静马上点头道：“有的，林逸哥哥你是要现在看吗？”

    　　

    　　林逸既然要去找中心麻烦，肯定是要马上看的，韩静静也是心知肚明，只是她还不太舍得离开林逸的怀抱罢了。(未完待续。)

