    “师尊！帮我复仇！帮我复仇啊！”

    厉都天狂喜，大吼。

    来人身穿白色长袍，身材修长，站在那里就仿佛一尊匠人完美手工下的雕像。他整个人的气息与厉都天非常相似，但是不知要胜出了多少。

    见到他就能明白，厉都天平日里的一言一行，是在模仿谁。

    此人，正是聚星塔主，上位万象境强者！

    漠然地扫了厉都天一眼，聚星塔主突然屈指一弹：既然被废，你，对我聚星塔也没有用处了。

    厉都天身躯一颤，眉心一只血洞缓缓扩散。他的目光渐渐茫然，怎么也想不通，那个对自己百般照顾、不惜一切代价栽培的师尊，为何能够如此绝情！

    这一刻，他想到了被自己亲手击杀的“厉神通”，脸上渐渐浮现出了一片悔恨。

    最终，他头一垂，登时死去。

    自始至终，聚星塔主神色漠然，仿佛这死去的只是一条野狗，不值得多看一眼。

    他只是深深地凝视着楚庄主：“你区区万象境二重，胆敢杀我聚星塔的人！理由？是什么让你不顾全庄覆灭？”

    “不敢，不敢。”

    楚庄主依旧是一副诚惶诚恐的表情，仿佛刚才出手的人根本不是他。

    “聚星塔可是有塔主您在坐镇，我小小的金钱庄自然不敢得罪，不过——”

    倏然，他胖乎乎的脸上浮现出了一抹无奈的笑容，“我可不是一个人啊！”

    刹时，聚星塔主双眸骤然一缩！

    又有两道喝声从天而降：“胆敢犯巨子家族！师伯（祖父），一起灭了他们聚星塔！”

    正是辛洛与王超。

    他们与楚鸣一道出发，只是因为飞行玄器的缘故，稍稍落后了一步。

    “黑刀宗！王家！”

    聚星塔主扫过他们身后的万象境强者，淡漠的脸上也不由浮现出了一丝惊色，“你们，也要与我聚星塔为敌？”

    辛洛的师伯是名浑身肌肉虬结，皮肤黝黑，看上去更像一名屠夫的中年。

    他出身的黑刀宗，虽然最强的太上长老仅为“万象境三重”。

    但是，这宗门是出了名的“头铁”，曾有过举宗上下直面域主也不低头的壮举！若非有强者欣赏，出手保下，他们黑刀宗早就被灭了。

    至于王家，他们当代家主被誉为“天生巨力无双”，可惜因为早年得罪了一位域主境强者，被封印了体内血脉。

    否则的话，他恐怕也有希望再进一步，而不是停步于目前的“三重万象”！

    而这来到江府之人，乃是王超的祖父，王家老家主。

    不管是黑刀宗，还是王家，都是万象级势力中的佼佼者，即便不如聚星塔，也相距不远。

    “既犯巨子，自然应该早有觉悟。”

    黑刀宗师伯沉声开口，若有刀芒铿锵而动。

    “巨子？”

    聚星塔主终有所悟，他不敢置信地看向江浩，“是你！？”

    这一刻，他终于明白了三大万象境强者为谁而来！而那声“巨子”的称呼，其背后隐藏的含义，更是令得他心神剧震。

    若是以往，他会第一时间选择退却，并且送上厚礼赔罪。

    但，想到之前出手轰碎“狂雷绝域阵”的荀大人，他还是冷冷一笑：“那看来，你三人要阻我聚星塔办事？不自量力！”

    突然，他体内一团团炽烈的气流萦绕而生，无数流炎恍如星辰电矢往返激射，转眼间形成了一尊高达上百丈的庞大法相！

    “江府小儿，乖乖束手！”

    凌厉的喝声落下，聚星塔主五指成爪，重重地朝着江浩叩落。

    此刻远远望去，若有一尊神人君临江府，浩瀚气息之下，万物如同蝼蚁般弱小。

    “轰！轰！轰！”

    楚庄主、黑刀宗师伯、王超祖父，三大万象境强者同时出手。

    可惜，他们的法相在聚星塔主面前明显要小了一等，如同刚刚成长的少年与成年人之间的力量对比。

    只听得“砰砰砰”击撞声响起，他们三人被连番震退！

    “就凭你们三人，也想阻我拿人！？哈哈哈哈！”

    狂笑声落，聚星塔主就待继续抓下——

    “那不知，加上我等，又如何？”

    当是时，一道道喝声响起。

    不远处有金、黑、黄各色光芒亮起，一尊尊几十丈高的法相冲天而起，宛如巨人行空，双足一抬就是千丈！

    这些人，正是那些随行前来，代门下弟子报恩的各方万象境强者。

    他们仅仅是一瞬，就来到了当场，随即施展了最为强悍的攻击，冲着聚星塔主轰了过去。

    “万家！林下崖！玲珑宝阁……”

    聚星塔塔主爆瞪双眸，再也维持不了一丝一毫的傲然做派，充满了不可思议地吼道，“你们，是全部都疯了吗？”

    面对十几名万象境强者的围攻，饶是聚星塔主强大，仍然招架不住。

    更何况，其中出拳之人的修为并不逊色于他！

    他很快被一记重拳击中，周身流炎迸炸，当即倒飞了出去。

    聚星塔主的法相崩碎，整个人狂喷鲜血不止。随后，他整个人更是如被雷击——

    “我等贸然出手，望巨子恕罪！”

    所有的万象境强者，哪怕就是贵为上位万象，也是统统恭敬地朝江浩施礼。

    而江浩的反应，则是不卑不亢：“谢过诸位援手，此番恩情，江某铭记。”

    他这番话落在众多万象境强者耳中，并不以为意——

    他们虽然承认江浩天赋卓绝，但是目前江浩仅仅是王侯境一重的修为。等修炼到万象境，还不知道要多少年。

    再等到，从他身上获得回报，那更不知道是猴年马月的事情了。

    所以，他们只是一听而过。

    此时，江浩站到了聚星塔主面前，貌似平静的神情之下已有毁灭性的怒火：“我大哥，何在！？”

    “你想知道？”

    聚星塔主恨怒，眉宇间突然浮现出了一抹疯狂之色，“那我就让你知道！”

    他猛地喷出了一口鲜血，体内金芒大涨，轰然冲入了那方传送阵中：“荀大人，江府幼子人脉诡异，集众万象，我也不敌！请两位大人亲自出手，将其擒拿！”

    吼声如雷。

    刹那间，对面有冲天的能量涌起，浩瀚若灭苍穹。

    那是，天心神识的气息！

