
　　果然第二天的朝会，轮到朱慈烺休息读书，所折子没有经过朝堂而是直接送去了内阁。

　　几位阁臣刚一开始商议京城就传的沸沸扬扬的，涉及到大家的切身利益，关注的人自然就多了。

　　特别是各部的小吏，这些人在县衙里，也就是个没有品级的吏员，但是在京城，这些人可都是有品级的官员。

　　还有什么翰林编修啦，馆阁学士啦，太学生啦，等等，等级底指正俸禄贴补家用的人是大有人在。

　　所以太子上书言说官员俸禄底，且不能足额实发的问题，立刻引起大家的共鸣，也赢得了大家的好感。

　　内阁中吴宗达对于官员俸禄的事情没啥讨论的，他重点关注的是，太子要各部把收入上缴统计司，再由统计司发放。

　　这个事情可就不简单了，在座的能混到这一步，哪个不是人精，一瞬间就想到了太子的打算。

　　这样的事情可不是小事，最起码要讨论几日，吴宗达觉得最好拿到朝堂上在议一议，才好判断形式。

　　温体仁被下诏狱之后，杨嗣昌得补内阁空缺，但是长时间从事剿匪，根本无力管辖内阁事物。

　　而孙承宗身份尊崇，所以任宣大总督之后也加了内阁的官衔。而且孙承宗加的还是首辅。

　　同样孙承宗督师宣大，也不参与朝政的商议，所以现在内阁实际上是以吴宗达为首。

　　吴宗达字上于，号青门。江苏宜兴人。万历三十二年杨守勤榜进士第三人。授翰林院编修。

　　后升为国子监祭酒。充任《神宗实录》副总裁。崇祯三年，他与温体仁一同晋升为东阁大学士，参与朝政。

　　不久，又加少傅衔，进建极殿。曾出任会试主考官，号称得人。晋少师、中极殿大学士，六年十二月晋少傅兼太子太傅吏部尚书，七年二月晋少师兼太子太师中极殿大学士。

　　吴宗达本来应为为人正直故而受到温体仁排挤，五月份就打算辞官回乡了，谁知道峰回路转，温体仁莫名其妙的就没了。

　　这样一圈下来，他作为吏部尚书太子少师，反而成为了实际的内阁第一人。

　　后来原本以为内阁争端，崇祯会派一个得力的人担任吏部尚书，入阁为首辅，没想到最后确是杨嗣昌这个兵部的后起之秀得了便宜。

　　吴宗达稳稳的在内阁首辅座了两个月，屁股刚暖热，又听说孙承宗入京了，原本以为自己又要挪窝。

　　谁知道孙承宗在京城就绕了一圈，直接跑去宣大修长城去了。

　　吏部历来号称是六部之首，吴宗达又主持过会试，当个首辅完全是没有问题的，所以崇祯也就默认了这个安排。

　　这次候恂又出事了，那内阁只剩下三个人了，实际上的首辅吴宗达，明嘉善魏塘镇人钱士升为礼部大学士，太子太保、文渊阁大学士。

　　还有就是礼部左侍郎兼东阁大学士张至发，这样一来，内阁中张至发为齐党，杨嗣昌为楚党，另外两人中有一人跟东林有关。而孙承宗又是北直隶人。

　　崇祯尽量避免了东林一家独大，这样一来各方相互掣肘之下，皇权才华更加稳固。

　　吴宗达开口问道：“两位以为太子此意如何？事关国税，若是归与东宫，那以后朝中有事岂不是要问东宫脸色？”

　　钱士升还没有来得及开口说话，一边的张至发开口道：“我觉得此事也无不可，我跟杨阁老一同讨论过此事，他也全力支持太子提议，这事杨阁老的上书。”

　　张至发说完，从桌子上拿出了杨嗣昌的奏章，一边的小吏接过递给吴宗达。

　　吴宗达颇有深意的看了一样张至发，认真的看了起来，钱士升也自觉的闭嘴，太子刚上的奏章，这边杨嗣昌的折子就跟着到了，你要说不是提前知道的，估计鬼都不信。

　　为什么杨嗣昌的奏章不是直接送到内阁而是送到张至发手中，那是因为两人的关系本来就不一般。

　　杨嗣昌入阁以前，一直在谋划着为他老子杨鹤正名，当时这事可是闹得沸沸扬扬，崇祯正被流寇闹得是焦头烂额。

　　对于这种剿匪不力还想翻案的，那更是深恶痛绝，所以温体仁等人善于揣摩圣意，觉得杨嗣昌也是想的太美了。

　　不过张至发确觉得杨鹤当时以“招抚为主、追剿为辅”的战略是新式所迫的正确做法。

　　而且通过杨鹤的努力陕西流寇一度全部受抚，但是因为朝廷赈济不力，导致流寇降而复反，其罪不在杨鹤。

　　所以在内阁诸公都不支持的情况下，单独上书直言，当然最后崇祯也没有同意。

　　不过因为这事，杨嗣昌对于张至发多有感激，这次杨嗣昌入阁，又有张至发推荐的功劳。所以两人的关系更近一步。

　　故而杨嗣昌加上张至发两人发声，那也就代表着朱慈烺获得了内阁中半数的支持。

　　钱士升自然不会这个时候去跟张至发掰腕子，吴宗达看完杨嗣昌的上书，其中只是从军事角度例举了各省分开运输的不便，导致贻误军机。

　　言说若是朝中有专门部门管理此事，剿匪毕竟大大方便，而东宫这半年来处理新军后勤补给井井有条，足以证明有能力处理此事，故而赞同。

　　吴宗达嗯了一声：“那明日就以杨学士的文章公布于朝议，大家共同讨论，还有明天太子也在朝堂上，到时候有问题大家也可以跟太子当面询问清楚。

　　吴宗达话刚说完，外面小吏跨步进来：“宣大孙督师有奏章到。”

　　宣大的奏章一般都于边事相关，所以奏章一到都是立刻送到内阁，内阁之人立刻批示。

　　吴宗达打开奏章看了一眼，然后不自觉的瞟了一眼张至发，才细细读起来。

　　读完之后他合上奏章：”孙督师也上书支持太子之议，如此内阁三票支持此事，钱学士，你怎么看？“

　　钱士升摸摸胡子，突然微笑的问道：“太子素来擅长经营之道，据说皇明商号的银子比内库存的都多，各部府库空虚，户部银库更是能跑老鼠，若是太子接管库藏，以后咱们岂不是再也不用为银子发愁？”

　　眼看已经是深秋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十一章太子对内阁的影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 