    萧桥这样的大宗门子弟，总是那么自以为是。

    他心中一旦认定了某件事情，就会咬定不放、坚持到底。

    现在，他就认为魔物大军攻击孟章只是一个诱饵，就是要让自己率领大军去营救，然后趁机在半路上伏击自家率领的大军。

    孟章那边遭遇的不是魔物大军的主力，魔物大军的主力一直在准备伏击自己。

    “孟章这个废物，只是遭遇了一群魔物，就方寸大乱，胡乱求救，差点坏了大事。”

    心头愤恨之下，萧桥忍不住当着众人的面痛骂起来，似乎全然忘记了孟章还救过他，他当初也是对孟章充满了感激。

    至于为什么魔物不是在两个方向都保留了主力，那是因为萧桥认为，魔物大军没有这样的实力。

    如果魔物大军真有这么强大的实力，早就直接找上门来，扫平大横修真界剩余修士势力了。

    他现在都还认为，只要孟章率领的远征大军和自己成功会师，双方联手，就可以击败魔物大军。

    就这样，自认为看穿了魔物阴谋的萧桥，就一直按兵不动，对于孟章那边的情况根本不闻不问。

    为了避免更大的损失，他连侦查队伍都没有继续派出去了。

    孟章施展空间传送，带着楠竹真君一起，摆脱了向华南之后，很快就和撤走的人族修士汇合了。

    在摆脱了魔物的追击之后，水族大军和人族修士一口气逃出去很远，才找了一个安全的地方暂时停留下来。

    这是一个巨大的湖泊，有好几条大大小小的河流在这里汇聚。

    人族修士在湖泊旁边的岸上治疗伤势，休养生息。

    水族大军也在湖泊之中慢慢整顿。

    这一番大战下来，不但人族修士损失惨重，水族大军同样付出了惨痛的代价。

    水族大军真正参战的时间并不长，可就是这么一阵子，却损失了差不多四分之一的兵力。

    魔物的强悍实在是出乎了所有人的预料，原本还有几分建功立业、驱除魔物心思的人鱼王世子，也变得萎靡起来。

    等到孟章和楠竹真君过来汇合，看着下方一大片残兵败将? 孟章心里忍不住叹了一口气。

    这次出征的远征大军总人数超过三万人。

    可是其中许多低阶修士? 都是凑数用的，并没有什么战斗力。

    另外? 许多征召来的擅长于炼丹、炼器、制符的生产类修士? 也是被安排在大军的后勤部门。如果不是迫不得已，是不会要求他们上战场的。

    而这次出动的五千多名修士? 不但都是精英，而且基本上都是战斗类修士。

    这一战过后? 只是粗略的清点? 剩余人数连一千人都不到了。

    当然，有不少修士当时陷落在了战场之上，和大队人马失散。

    如果运气好到逆天，也可能有个别修士幸存。

    这次战败? 远征大军算是元气大伤了。

    当然? 这次战败也和孟章的私心杂念有关。

    如果他不是存了保存实力的心思，而是将整支远征大军带过来，那胜负就不好说了。

    可是孟章没有这么做，而且事先就选定了炮灰修士。

    那是因为孟章始终牢牢记住一件事情，自己是太乙门掌门? 太乙门才是自己的根基所在。

    如果他率领远征大军全部出动，遭遇这次这样的伏击? 和魔物大战起来。

    胜负不论，远征大军肯定损失惨重。

    如果太乙门修士损失殆尽? 那就算战胜了魔物，平息了魔灾? 那对孟章也没有好处。

    孟章愿意参与平息魔灾的战斗? 前提是不能让太乙门修士损失太大。

    没有足够的太乙门修士? 他别说控制不住大横修真界这边的地盘，就连九曲行省那边都无法守住。

    孟章心里更是清楚，正是因为自己手下有着实力强大的太乙门，在紫阳圣宗眼里，才有足够的利用价值。

    如果不动脑子，将手上的实力全部拼完了，那日后才是真的难以立足了。

    反过来，就算魔灾再是扩散，甚至扩散到了九曲行省那边。只要手头有着足够的实力，那完全可以放弃目前的基业，去别的地方重新开辟一番事业。

    而且，这次暴露出萧桥的不可靠之后，孟章更是不能放心的和魔物作战，必须看好自家的后背了。

    紫阳圣宗派出了萧桥这样的修士过来主持大局，孟章为了自保，就更是要尽量保存实力了。

    现在和魔物脱离，通讯法器能够正常使用，孟章再次联系上了萧桥。

    通讯刚刚恢复，孟章还没有来得及开口，就迎来了萧桥一顿劈头盖脸的指责。

    萧桥指责孟章太过胆小，只知道保存实力。

    一遭遇魔物，连魔物的实力都没有弄清楚，就急急忙忙的求救，差点误了大事。

    孟章呆了一下，差点被这顿责骂弄懵逼了。

    人族修士大军和水族大军都是损失惨重，好不容易才逃出生天。这一切难道能够作假不成？

    萧桥根本不听孟章的解释，直接就是一顿臭骂，真当孟章是好欺负的。

    骂完之后，萧桥不等孟章有所反应，就直接下令。

    要孟章尽快率领大军过去和他汇合，千万不能继续耽搁时间了。

    如果孟章延误了军机，就休怪他不念旧情了。

    孟章懒得同他争执，知道争也无用。

    孟章直接结束了通话，一点都不管萧桥可能的反应。

    孟章给他面子，是看在紫阳圣宗份上。

    对方既然如此无礼，他也就不客气了。

    孟章看得很清楚，这一战付出的损失，已经足够堵住紫阳圣宗的嘴了。

    就算萧桥想要通过宗门对孟章施压，孟章也有话说。

    现在孟章好歹还有很大的利用价值，紫阳圣宗高层也绝对不能这么不分青红皂白，一味偏袒萧桥。

    离了紫阳圣宗，区区一个萧桥，根本就不被孟章放在眼里。

    孟章现在连应付萧桥的心思都没有，更提别接受他的胡乱命令了。

    等到水族大军和人族修士休整完毕，孟章就会带着大家一起撤退，返回水族的老巢。

    这次付出巨大损失的不仅仅是孟章手下的修士大军。

    以水族大军和黑玉森林妖兽的巨大损失，这件事情恐怕没有那么容易结束。

