
　　县太爷摇头。

　　“这案子前些日子呈上来过，我推了。”

　　锦衣卫里的关系犬牙交错，上牙和下牙常有不合之处。

　　莫说一整理案牍的小小书吏，就是百户、千户也常有因相斗而栽赃、陷害乃至暗中谋杀。

　　锦衣卫们干的就是这个。

　　“我递个话，肯定能让上头过问，但要让他们用心彻查…”

　　县太爷摇了摇头。

　　那人情就大了。

　　公门之间，最忌讳的就是手伸太长。ŴŴŴ.23sk.com

　　为一个弱女子，不值得。

　　陆白明白了。

　　“那成，我转告她。”

　　陆白等言多拿药出来，让他帮着上了药，又取五把刀背上，离开了衙门。

　　言多望着陆白身上的五把刀。

　　“刀，太次！”

　　次不次的后面再说。

　　县太爷让人把在物证收起来。

　　他亲自提笔书写雷总捕头为了个人私利，亵渎死者，妖言惑众，被揭穿后甚至意图以下犯上，杀死县令，掩盖罪行的罪状。

　　只等明日贴出去，稳定民心，纾他心中恶气。

　　女子在衙门外等候。

　　见陆白出来，她一脸期盼迎上来。

　　陆白把县太爷原话转告给她。

　　女子目光里的火花熄灭，“人，人命啊，为什么会不值得。”

　　陆白摇摇头。

　　他就是一捕头。

　　他无能为力。

　　天色已晚。

　　陆白决定不回去了，找个客栈住。

　　这也是他把在大黑牛放在家里的原因，倘有什么事儿，还有人镇场子。

　　他走几步，回头见女子在秋风掠过的长街，坐在县衙台阶上，孤独而可怜。

　　不能心软！

　　千万不能心软！

　　银子还被雷总捕头给榨干了，没什么油水儿可捞，就剩下一个锦衣……

　　哎？!

　　陆白折回去身子，站到女子面前。

　　“我有一个办法能帮你，但时间要久点，而且你不能催。”

　　女子抬起头，泪眼看，无语凝噎。

　　“你没有兄弟，丈夫吧？”陆白问。

　　女子摇头。

　　“那好，你占我个便宜，我当你爹的义子，顶了你爹在锦衣卫的缺，等我当了锦衣卫，我帮查你爹的案子，而我一定会给你个交代。”

　　陆白问她信不信得过自己。

　　锦衣卫世袭罔替。

　　最初，仅有儿子可以承袭。

　　后来延伸到了子侄、女婿，现在义子也是可以的。

　　这还成了没有子女锦衣卫的一条财路。

　　女子被雷总捕头榨干了，现在只有这职缺值钱。

　　她犹豫一下，坚定站起身。

　　“好，只要你答应帮我父亲报仇，我答应你。”

　　“以后你就是我义姐了。”

　　陆白拱手。

　　女子回礼。

　　生意归生意，交情归交情。

　　女子现在了无牵挂，陆白就安排这位便宜义姐在他身边打杂。

　　顾清欢忙于帮务，抽不出时间照顾忘儿，现在小丫头失去了管束，仗着大师姐的身份在帮内无法无天，陆白是时候找个人守着她，顺便照顾下一家老小的起居。

　　约定后，陆白领着她离开县衙，去找客栈。

　　所有客栈将他们拒之门外。

　　不用说，雷监生搞的鬼。

　　夜已深。

　　陆白索性不找客栈了。

　　这几日杀僧，让估衣坊诸多寺庙空下来，捡一座寺庙休息也不错。

　　他们插进一条小巷。

　　一座寺庙出现在面前，门虚掩着。

　　小巷子中有迷雾，一妇人破雾而出，怀里抱着一个孩子。

　　“哦，哦，娘马上给你找吃的，乖哦。”她逗着襁褓里孩子，与陆白擦肩而过。

　　陆白回头瞧她。

　　咯咯。

　　襁褓里传来婴儿活灵活现清脆的笑声。

　　陆白把目光收回来，领着女子推庙门进去，

　　出乎他预料。

　　庙里有人。

　　庙的大堂，一身穿干净道袍的的道长，刚点亮火折子，准备生火烤鸡。

　　哟！

　　道长见到他们很惊讶。

　　“我在这儿是不是打扰到你们了？”道长向陆白挤眉。

　　“出家人不打诳语，你这老道尽胡说。”

　　陆白大大咧咧坐下。

　　“我还是黄花大小子，你这不守清规的，肯定残花败柳。”

　　女子听到这虎狼之词，不知道怎么跟。

　　“我们姐弟是没银子住客栈，找个庙歇脚。倒是你这道长，在庙里叨扰佛祖不说，还准备烤鸡，真是太不把佛祖放在眼里了，我勉为其难，替你背了这黑锅吧。”陆白盯上了那只鸡。

　　“去！”

　　道长把鸡挡住，“想吃鸡也行，把你的酒分我。”

　　陆白把酒挪到一旁，离开道士视线。

　　“想得美，我这酒可是好酒。”

　　“好酒也得有命喝。”道士意有所指。

　　陆白竖起耳朵。

　　外面脚步声由远及近，有许多人围过来。

　　他打开酒坛，饮下一口。

　　砰！

　　门被推开。

　　两列虎背熊腰的汉子，一脸杀气，一手提刀，一手举火把鱼贯而入。

　　末了。

　　一虬髯汉子背着大刀，威风凛凛走进来。

　　“陆白，滚出来！”

　　他站定身子。

　　唰！

　　一人从大殿跃出，一刀划过。

　　砰！

　　前面的人摸刀要挡。

　　刚摸住刀，头已经掉了。

　　“爷爷来啦！”

　　陆白又一刀出去，另一汉子虽然有所防备，但还是没有挡住这一刀。

　　眨眼间倒下两个人，虬髯汉子一时反应不过来。

　　年轻人都这么不讲武德？

　　“住，住手！”

　　他还想问问在陆白为什么杀他们雷师叔呢。

　　陆白及时停下。

　　“怎么，我砍错了？”

　　他瞥一眼面板。

　　嚯！

　　这功德值，刷刷往上涨。

　　就是砍错也得继续砍。

　　虬髯汉子咽口唾沫，稳下心神，“姓陆的，你井水不犯河水，为什么砍我们雷师叔，雷总捕头…”

　　他想放几句狠话，灭一灭敌人嚣张气焰。

　　“那没错了，是我砍的。”陆白提刀再上，又一刀见血。

　　县太爷给的药膏真乃疗伤圣药。

　　他身上的伤现在已经感觉不到痛了，即使砍人这么大动作。

　　“他娘的！”

　　虬髯汉子就没见过这样的莽夫。

　　现在能怎么办。

　　上去砍啊！

　　他抽出刀，上去一记天雷刀，势大力沉，在黑夜中若闪电。

　　不等刀落下。

　　当！

　　陆白回头一刀。

　　虬髯汉子的刀被震回来，收力不及，刀背碰巧打在他头上。

　　打的他晕头转向。

　　好大力气！

　　虬髯汉子惊讶。

　　作为天雷门大师兄，他本就以力气见长。

　　想不到在陆白面前，他势大力沉的一刀就像一头小奶牛见到九头牛。

　　陆白在围攻中腾闪挪移。

　　在合围无处可逃时，他一跳，借助风行，身子跳起很高。

　　凌空一刀劈下。

　　一头两半。

　　不被合围时，他们更难不住陆白。

　　陆白饮酒后，不止身法敏捷，出刀也快。

　　他每一刀，总是可以对方刀落下时，一刀取他们性命。

　　即使闪不开，躲不开。

　　陆白敏捷的思维，依旧可以为他找出避开要害，用身子遮挡，让伤害降到最低的法子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十章 道长免费阅读。https://xs.23sk.com 