    【咚，咚，咚】

    “进来吧。”

    校长办公室内的泽法脸上带着微笑，看向走进来的维达尔，“真准时啊，不愧是亲手击杀了‘孤高之红’的‘绿牛’少将！”

    “嗨，您别这么说，究竟怎么回事您还不清楚吗，而且这两件事也没关系啊。”维达尔无奈地坐到对面的椅子上。

    “哼，你小子还记得来看我，我还以为你已经瞧不上我这个退役的老头了呢。”泽法放下手中钢笔哼道。

    “哪能啊，职位就只是个职位，您老的实力摆在这儿呢，别说在马林梵多，不管去哪儿都是一方大佬啊，和您比啊，我还差得远呢！”维达尔笑道。

    “呦，你小子还挺理智。”

    泽法诧异地上下打量面前的老学生，笑道：“原以为你已经被那些虚名糊弄地不知道自己是谁了呢，不错不错。”

    “怎么可能，见识过空元帅和‘孤高之红’的实力后，哪怕之前有些许膨胀也都被打没了吧，诶.....”说到这里，维达尔心有余悸地叹道：“要不是波鲁萨利诺和萨卡斯基及时支援，我这次可真就回不来了。”

    “当时我这里接到消息的时候，空元帅已经出发了，老夫毕竟不是大将了，这种紧急情报是不会第一时间送到我这里的。”

    “我明白。”这个道理维达尔自然清楚，他感觉这个话题有些重了，随即露出灿烂的笑容，“老师，我这次来是想趁着去香波地任职前的这段时间，了解一下我那三个孩子的事情。”

    “嗯，你之前在电话里说过了，先看一些这三份纸面资料吧。”泽法也不再多提之前的事情，从抽屉里拿出三个文件放到桌上。

    维达尔一眼就看到文件上印着的巴雷特三人的头像，他也没去挑什么，随手拿起中间艾尼路的那张。

    他直接略过姓名，年龄，班级这些，直接去看各课成绩，然后脑袋上拉下来一串长长的黑线。

    “这臭小子......”

    成绩显示，的确和艾尼路早上说的那样，体术成绩为A，但其他各类理论课的成绩没一个是A，基本上全是C，B也只有一个，怪不得他不敢提起自己的理论成绩。

    “艾尼路性格活泼，好动，甚至是勇敢，但缺乏对纸面知识的耐心，而且对遵守规矩有些抵触。”泽法根本不需要去看那张表，自己收的弟子自己能不清楚吗。

    “他有句名言在海军小学的师生中挺有名的，你听听。”

    维达尔好奇地抬起头，只见泽法面无表情地说道：“我之所以要遵守学校的规则，是因为学校的力量比我强，如果我比学校强，那学校就该遵守我的规则！”

    “这个......”

    维达尔顿时懵了，这，这话怎么听着这么耳熟呢？

    “老夫不知道他是从哪里接受到了这种思想，但当时我揍了他一顿。”泽法目光幽幽地看着满脸尴尬的维达尔，后者摸着后脑勺，呵呵笑道：“您知道那孩子的遭遇，可能是碧卡岛的那些空岛人让艾尼路有了这种力量至上的想法，毕竟当时他被欺负地很惨。”

    “嗯，这倒也是。”

    泽法面色一变觉得这话很有道理，的确，那么小就被全岛人弄地家破人亡，还孤身遭到无数歧视和欺负，性格有些极端也很正常。

    “这方面我会多注意一下，老夫不希望艾尼路变得和巴雷特那样变成一个暴力鬼。”

    “呃，巴雷特又怎么了？”维达尔一头雾水。

    “自从单挑全校的事情过后，因为学生们不敢再招惹他，所以他就去挑战那些老师，按他所说老师们各个身披正义大衣，肯定都是海军将校，是再好不过的练拳对象。”

    “然...然后呢？”维达尔咂舌，同时感觉自己猜到了结果，果然，只听泽法说道：“他把三个接下挑战的男老师打伤了，两个轻伤，一个重伤，最后还是你妈妈伊妮德治好了他们！”

    维达尔沉默了，轻声问道：“他们是文职，还是武职？”

    “都是教授学员剑术，体术，格斗术方面的少校。”

    听到这话维达尔松了一口气，笑道：“我就知道那小子虽然崇尚战斗，但也不是那种喜欢特意找弱小麻烦的家伙，那些老师们也是的，没事接受挑战做什么。”

    “哼，巴雷特在上完课后，当着所有学生的面向他们发起挑战，你觉得有几个人能忍下这口气？”泽法冷哼道。

    “巴雷特现在这么强了吗，本部少校都不是他对手？”

    “以前还好，自从你给了他那颗幻兽种的恶魔果实，实力直线飙升。”泽法无奈地叹出一口气，他对这小子也很头疼，“就这么和你说吧，他已经掌握了海军六式，甚至还创出了一招独属于自己的衍生技‘铁块拳法·加农炮’。”

    “那位重伤的彼得少校，就是因为托大用‘铁块’硬接了巴雷特的五拳，幸好那小子察觉到不对劲停下了动作，据他所说这招‘加农炮’标准是连续轰出十二拳！”

    “呃——”

    维达尔不知道该说什么，这要是全中了，巴雷特岂不就成了第一个当场打死老师的学生？

    “之前其实还好，但自从你给他吃了那颗幻兽种的恶魔果实，力量暴涨，再加上攻击时附带的音爆，对人的耳朵和体内能造成极大的伤害！”

    说到这里，泽法摊开了双掌，恨恨地瞪着维达尔，“现在应该只有掌握了霸气的将官才能制得住他了！”

    “那...那现在三位老师怎么样了？”维达尔弱弱地问道，没办法啊，实在是孩子闹出了事情，只能由家长来担责任。

    “轻伤的已经出院，那位重伤地虽然被伊妮德的高超医术救活了，现在应该还躺在病床上修养呢。”

    “那我等会儿就去医院一趟，如果只是身体上的问题，我的能力应该没什么问题，实在不行我就把奈芹叫过来，用中药和我双管齐下！”维达尔没有任何犹豫直接说道。

    “嗯，这是你应该做的，能让他减少几天痛苦最好了，自那之后老夫已经下令禁止巴雷特再挑战他人，同时禁止师生接受他的挑战。”泽法满意地点点头，只觉得自己教出了一个好学生。

    “那就好，那就好......”

    【咚咚咚咚！】

    这时急促的敲门声响起，紧接着来人不等泽法说什么，直接推开门闯进来，这让维达尔和泽法皱起了眉头，可对方喘着气说出的话，却又让他们脸色大变。

    “校长！”

    “巴雷特和那个库赞在操场上打起来了！”

