    “和光同尘……？”

    “嗯。”

    眼底满是荒唐的李老道顶着那被侮辱了一万八千遍的九年义务教育那残破的身子看着眼前的女道人忽然有种对方欺负自己书读的少没看过道德经的耻辱感……

    以至于他连标点符号都忘记加了。

    这就特么离谱！

    就这一手功夫，你把《道德经》翻出花来，你都找不到一个“和光同尘”是这种解释的说法！

    这一手叫和光同尘？

    嗯。《刀得惊》不愧是和《抡语》一样的经典名著。

    服了！

    照这般解释，老子也别骑青牛出函谷了。

    您老人家干脆坐火箭去吧。

    而面对他眼底的那一份荒唐，玄素宁再次问道：

    “可悟了？”

    “……”

    李老道犹豫了一下，小心翼翼的来了一句：

    “悟……没悟呢？“

    他总觉的这个答案……好像和自己切身相关。。

    却猜不透。

    而女道人平静的注视着眼前的道人。

    从他的眼里，自己看不到那对玄均观的神往，也见不到对《和光同尘》的渴望。

    有的只是一种不知何处而来的忐忑。

    “……”

    回忆着那一日与真武的惊鸿一瞥……

    仙人无咎。

    仙人无衰。

    他那天那句话说的其实没错。

    见他，便是见真武。

    人心阴暗者，是修不来这真武法相的。为荡尽群魔应劫而生的真武帝君怎么可能凭依内心恶毒者？

    而当真武显化之时。

    你如何，真武亦如何。

    人什么样，真武，便是什么样。

    真武显像，玄素宁也看到了道士的心。

    表面上那一层贪恋红尘铜臭也好，玩世不恭也罢，只是伪装而已。

    一个能在顷刻之间度过富穰魔与患难魔之人，怎么可能是这般品性？

    从那时起，玄素宁就明白了，能被自己唯一的朋友在意的道人，心底虽不敢说锦绣千万，可至少不是什么草包之流。

    师徒之情是个很奇妙的东西。

    当自己第一次承认了他是自己的弟子时，玄玄之中，便使得两个原本不可能交际的人，连在了一起。

    可是……他拒绝了自己为其受戒的法度。

    原本以为空有其名，可当见到了真武那晚，看到了道士的心后，此时此刻看着道人依旧用那颇有些小人心态的面目应对自己，玄素宁心头却再起涟漪。

    和光同尘是玄均观秘传之法。

    可到了你这，怎么就好似成了什么负担？

    顽劣之徒！

    “我！！R……！！”

    当看到一根白皙如玉的手指朝着自己袭来时，李臻只感觉自己的念头忽然卡住了。

    明明看到，可却什么都无法反应。

    什么都来不及。

    只能眼睁睁的看着那根中指在半空中，以一种非常抽象的流速弯曲，被大拇指压住，然后……

    “嘣！！”

    “哎哟！！！”

    巨大的力道让李老道感觉自己的脑门就跟被一根钢管使劲的夯了一下一样，哀嚎一声后，下意识的捂住了脑门，向后仰去。

    接着，他又感觉有一只手托住了自己的后颈，减缓了向后的冲击力，扶稳了自己的身子。

    本能的睁眼。

    小桌对面的女道人端杯饮茶。

    好像什么都没有发生。

    只是道人额头的一指残红与疼痛，提醒着他，那一切都是真的。

    “守初。”

    “……干……啥！”

    好悬把一句“干屁”喊出口的李臻没好气的说道。

    偷袭算个锤子本事！

    有能耐咱玩抽皮条的！

    你看我不把你胳膊抽出来个三好学生！

    而看着李老道那敢怒不敢言的模样，玄素宁眼底闪过一丝笑意。可脸上表情不变, 依旧维持着自己的师道尊严, 问道：

    “可悟了？”

    “……没悟。看不懂！”

    李臻愈发无语。

    可没想到这话却让玄素宁沉默了下来。

    “……好。”

    “啥？”

    “休息吧。”

    女道人站了起来：

    “神魂未定, 这几日，便在这里好生静养吧。这屋里的一应用度皆可自取，那柜子里的道袍是我平日备用, 若不合身的话，和我说声, 自然会有人来送。休息吧。”

    说完她就要往外走。

    李臻赶紧说道：

    “等等……”

    迎着玄素宁那疑惑的模样, 李臻看了一眼床榻边上的实木柜子：

    “这……老师清修之地……我……我一个男人……”

    “男女有别, 道无别。身外之物亦无别。你且就在此处静修，安养神魂, 潜心修炼，有不懂的便来道宫中寻我。这是我的意思，也是李禾的意思。前夜你在山下大出风头不假, 但现在却不适合出现在洛阳城内。飞马城在找你, 诸子百家也在找你。这些人心中各有计较, 就算你不愿掺和, 恐怕也会莫名其妙的卷入到一些麻烦当中。所以……守初。”

    “呃……”

    “听话。”

    “……”

    女道人离开，只剩下了有些无语的男道人在这道韵未散的屋中凌乱。

    ……

    “大小姐, 这隋帝其心可诛！！！”

    “是啊，大小姐！这洛阳可万万不能去啊！”

    “说是让大小姐裱文祭奠文帝，可实则是为质入京！大小姐若去了, 那可真就是人为刀俎我为鱼肉……”

    “还有，这李守初当真是暗藏祸心！竟然……还敢代飞马城之名, 与那隋帝沆瀣一气，糊弄世人, 让隋帝往咱们这里安插了三千禁军！！其心可诛！其心可诛！！！！”

    “大小姐……”

    踏云阁内。

    一个昼夜，五只信鸽飞了回来, 把伊阙之事的前尘后果全都发信回来后，得知了消息后的踏云阁便炸锅了。

    自诸怀一来之后，随着时间推移，飞马城的表面看上去已经一切正常。

    只是……今年夕岁的商队尤为之多。

    每天都有大批商队不顾夕岁回家团圆，来到飞马城，或三五百，或一两千的拉走一批又一批的骏马。

    以至于夕岁那天, 飞马城的东市都没有关门。

    一直营业到了现如今。

    飞马城中的客栈酒肆也全力运转，在三宗的意志之下，取消了休憩的打算。每日都供大批大批操着各地口音的客商入城，备马, 备粮，然后离开……

    别的不说，就这夕岁前后收取的金银……便已经堆满了飞马三宗的大小府库。

    还不是铜钱。

    而是实打实的金子。

    可取而代之的，是飞马草原锐减的战马数量。

    十之空七。

    不过没关系。

    在一些不明真相之人看来……战马这东西，只需要等到明年开春，天气暖和后，母马们自然而然就会诞下一匹匹小马。然后在等个一年两年，飞马城便可恢复元气。

    可是，当隋帝让大小姐入京，又封了宗主一个官，派了三千出自拱卫洛阳京师的禁军来此，作为“府兵”后，整个事情在知情者看来，味道就已经全变了。

    草原一战，老祖战死，宗主劳心伤神，此生无可寸进不说，心神之伤还需要静养。

    飞马宗的一应事物由大小姐代为掌管。

    而这一个多月，飞马城的一应事物恢复的井井有条，从这里面已经能看出来大小姐优秀的手腕了。

    眼瞅着乱世将至，飞马城应该收敛触角，在那风云之中静待天下平定才对。

    可是，那个可恶的杀人凶手……竟然在隋帝的夕岁之宴上，又摆了飞马城一道！

    虽然看消息是飞马城受纵横家反叛，联合医家农家袭击……可是照目前来看，这件事肯定和这个李守初脱不开干系！！！

    隋帝、李守初、诸子百家，他们是一伙的！

    而面对这群情激愤的飞马宗内部各位管事，披着一件黑色大氅，眉眼不见秀气，反倒愈发显得威严的孙静禅却没多言。

    目光始终落在踏云阁外面的天空之上。

    像是在等待。

    又像是在发呆。

    踏云阁，闹闹哄哄。

    每个人都在各抒己见，出谋划策。

    登云山，异常忙碌。

    一车又一车的金银拉进了山中，来到了那早年间由墨家钜子亲自带人修建的与山石一体的机关府库之中。

    每一车金银，都代表着一匹匹战马被一些商队接走。

    然后几经辗转，这些战马便会在中途“遭贼人劫持”、“途遇不测”、“被神秘客人买走”等等，然后彻底的消失在这世上。

    坐在踏云阁内，因为机关阵法的缘故，孙静禅可以清晰的感知到这山中发生的一切。

    而终于，就在大家声音渐稀，想让大小姐拿主意的时候，在孙静禅的感知中，有仆役朝着这边快速跑来。

    于是，对着门口，孙静禅的声音响起：

    “拿进来。”

    还来不及喘息，刚刚到地方的仆役躬身步入阁内，双手奉上了封着火漆的竹筒。

    竹筒拆开。

    上面的字迹书写不算好，不算坏。

    只能算中规中矩。

    但因为纸很好，所以哪怕书写的字迹很小，依旧清晰可变。

    一共百十来字。

    没有落款。

    可孙静禅在看完了之后，便把这信笺在众人的好奇之中，丢入到了面前的炭盆之中。

    等信笺化作飞灰后，她站了起来。

    明明是女子身，可在那黑色大氅与那站在石阶之上居高临下的目光落在众人身上时，每个人都感觉到了一股……绝非来源于实力，而是来源于一种未知野心的压迫感。

    让人有些呼吸的不顺畅。

    接着，就听她一言一语的平声说道：

    “准备一下，三宗弟子此次内门抽调千人，外门抽调两千之数，招一万民夫，备十万粮草，马匹公母按七三之数先备万匹，以及金银玉器百件，初五出发，前往洛阳。”

    “！！！”

    “大小姐……”

    “不用多言。”

    孙静禅手一挥：

    “以爹爹之命，请两宗门主午宴一叙，其他事情……我自有打算。”

    说完，直接走下了石阶，绕到了踏云阁后门，离开了。

    留下了面面相觑的众人。

