    丁牛挺进第五关，能进入此关的弟子数量寥寥，前面弟子见又进来一人，便各自审视、打量。

    丁牛也在观看，看服饰形态，有头顶高帽，有身披活甲的, 有脚步分外轻便的……各峰的弟子都有，三三俩俩站立，各有小圈子。

    一眼过去，全都是生面孔。

    有人对丁牛颔首示意，有人则转看了一眼便转头无视。

    既无熟人，便也没什么好留, 丁牛快速走向前方关卡，可巧了前方一人正是童真子。

    童真子听到后方脚步急促, 回头一看见是丁牛, 顿时心中一跳，来的好快！

    自己也才过第四关，没有停顿便到了五关之前，这人竟跟的这般紧！

    童真子心中便冒出一个想法：

    此人竟然要挑战我！

    童真子顿时神色一肃，分外认真。

    丁牛招呼一声：“童真子师兄。”

    “牛真子师弟……你过来的挺快。”

    “还好吧。”丁牛想起之前的事笑了笑：“方才若不是师门长辈护短，也不能过来这样容易。”

    童真子便想到，此人是二比一过的关，比之自己的三票全过，是差了一点。

    童真子一念至此，说道：“越到往后，考核越严，牛真子师弟该当好好准备，应付守关师叔的核查询问，临时抱佛脚亦无不妥。你看附近的师兄弟，比之我们来的更早，他们停下便是此理, 在做准备。”

    “你或可学这些师兄停下准备, 第四关既有一名师叔给否，便说明一些问题，师弟多多考虑如何应对判否师叔所说的问题，免得又倒在这一关。”

    “童师兄说的有理……童师兄不准备吗？”

    童真子呵呵一声：“我全票通过第四关，到了此处，自然也无需准备。”

    说罢，童真子便昂然向前。

    “弟子螭龙峰童真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    “近前。”

    童真子上前，献上玉肌雪蟾丸，又得几声赞叹，这次守关师叔询问的极快，很快放行。

    这等过关速度，比之第四关还快不少。

    如此过关速度，便引来关前准备的诸多弟子眼光。

    “这便是螭龙峰丹道第一的童真子，他的玉肌雪蟾丸的确不同凡响……”

    “听说此前四关加上此关，他一路无错通过。”

    “真是厉害。”

    纷纷议论，声声赞叹，童真子听在耳中，波澜不惊，已习以为常。

    傲然跨过第五关, 童真子正要往前，便听身后一人道：

    “弟子螭龙峰牛真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    是丁牛闯关了！

    童真子登时脚下一顿，心中一声冷笑，不听好心劝告！

    “这般急，果然竟是来挑战我！也罢！”

    如此一想，便停下脚步，往回观看。

    童真子看过去，似笑非笑，只见牛真子捧着玉匣上前，正要打开，便听到一个师叔说道：

    “过！”

    此言一出，不仅是童真子和一干观看的弟子睁圆了眼睛，便是旁边两位同审的师叔，也是满脸惊色：

    “……齐万年你说什么？匣子还未打开便过？莫非你有透视之术？”

    “我没有透视之术，匣子也不用打开。”第一个师叔笑容和煦：“牛真子丹道造诣我早已见过，不用看我便知定是极品灵丹，我们丹和堂名誉长老一职，岂是开玩笑？当时投票决定，我投的是赞成票！”

    “……”一干观众，尽皆无言。

    “牛真子，我们又见面了。”

    “……师叔。”

    岷山派丹和堂长老齐万年大手一挥：“你那冰封丸神效无比，雪莲大长老让我代他感谢。你在我这里是过了……得空，你多回咱丹和堂，那里便如你的家一般……”

    “……”斜月山师叔顿时重重咳了一声：“齐万年收声，你过分！在我斜月山上拉拢本派弟子，是和居心目的！”

    “呵呵，君子爱才。”

    “放屁！我岂能让你如愿？牛真子，你需得小心提防此人，巨惑不能动其心！”斜月山长老提醒：“你永远都是斜月山弟子，家亦在这里，知道么？”

    “……弟子明白。”

    “嗯。”斜月山长老满意点头：“不用看了，你在我处也过了。”

    “……”

    第三位外山长老便苦笑一声：“看来我过与不过都无关紧要，何苦惹人讨厌，枉做恶人？过！”

    “……”

    三票全过，飞速通关。

    丁牛谢过三位长老，通过关卡，比之童真子还快上一半时间，创下记录。

    童真子与一干师兄弟亲眼看到这一幕，一时不知道作何感想。

    “……原来此人便是新晋升丹和堂长老，难怪岷山派给面子。”

    “岷山派拉拢，咱们斜月山师叔自然不能小气，否则岂不是被岷山派比下去？”

    “人情关，比不得……”

    附近的议论，童真子听在耳中，心中觉得正是这个道理。

    丁牛已跨关过来，走到他近前：

    “童师兄，继续？”

    谷騒

    “……继续！”

    此人是要跟他比到底了。

    童真子心中存了一股傲气，快步往前走：

    牛真子，看你有多少人情！

    两人到了第六关，一前一后，丁牛四周瞧瞧，在此地的弟子更少了，寥寥几人而已。

    而童真子无心停留，直闯第七关。

    开瓶，验丹，这一次，守关的一位女师叔皱起眉头：

    “玉肌雪蟾丸，果然不错……不过这丹气有些稍淡了，莫非是几次验丹跑了丹气？你的锁气法……”

    童真子心头一跳。

    守关师叔看他一眼，淡淡道：“还是不错的，过吧。”

    童真子顿时心下一松，暗想这位守关师叔真是目光如炬，洞若观火。

    当初他这丹是与几位师兄弟合炼，虽然配合精熟，但合炼中间还是出了点小问题，导致没有尽善尽美。

    此时，他便有些后怕。

    好不容易过了第七关，童真子再次回头来看丁牛。

    他想道：有如此厉害的守关师叔，定然不会让某些人轻易蒙混过关了。

    如此一想，童真子心中便有舒缓几分。

    果然紧随他之后，那个牛真子紧接着献丹闯关。

    童真子便看到，牛真子上前。

    只见那位目光如炬的师叔以审视的眼光盯着牛真子好一会儿，忽然笑颜如花：

    “过！”

    “……”这一下，童真子和一干观看弟子，又呆在原地。

    “……是何道理？难道牛真子也在你们南海派炼过丹？”

    显然，询问的这一位女师叔眼观六路耳听八方，已经知道第六关时发生的事。

    目光如炬的女师叔淡淡道：

    “我姬如花要让一个人过，又何须向你解释！”

    “……”

    童真子在心中啊了一声！打扮的花枝招展，这位女师叔原来是南海派的！

    询问的那一位蜂腰细柳的女师叔便冷笑道：“那我也过。”

    斜月山的女师叔怪道：“你怎么也过？”

    “姬如花过得，我飞来峰过不得？”

    “……过得。”斜月山的女师叔叹一口气：“姬如花和飞来峰都过得，我苏全子自然也是过得的。”

    “……”

    三票全过，继续飞速过关。

    童真子和一干围观弟子已在心中大喊：

    搞什么！

    这是比丹、比法器，不是比人情！

    如此黑幕，令人触目心惊！

    此时，丁牛已闯过第七关，来到童真子跟前，他一个眼神，童真子便明白意思：

    继续？

    这一次，童真子心中，便有些憋屈难明，别人都是靠本事，你却是靠的裙带关系！

    “牛真子，若你关系通天，其实大可不必参加天门九道，天上一席也可得之，何必抢其余师兄弟的机缘？”童真子冷然：“言尽于此，望你好自为之。”

    “哦，师兄认为我的丹不好？”

    “我并非这个意思，不过……”

    “师兄，我了解。”丁牛道：“几位师叔的情面，我不得不受，而我却要告诉你，其实这也是师叔们的鞭策，令我不敢有一丝的怠慢。”

    “哦。”

    “任谁这般连同两关，都会获得许多注视，谁人不对我心中存疑？如果我不能直达天门，这些便成了笑话。”丁牛道：“师兄可知我现在压力有多大。”

    童真子楞了一下，心想此人说的有几分道理。

    “强大处下，柔弱处上。”丁牛长叹：“师兄，现在别看我如此风光，实则如履薄冰，你应该能够理解我的处境。”

    强大处下，柔弱处上，意思是强势的人或事，往往处于劣势，相反，柔弱的人或者物往往能处于优势。

    ……童真子琢磨着此话的含义，认为他的这些话说的不错，不过慢慢的，他的心中便有些不是滋味起来。

    这么说，在你眼中，我还是处于柔弱的地位？

    搞半天，你竟然是这个意思。

    你也太委婉了吧！

    童真子闷哼一声，感觉吃了一个老大的哑巴亏。

    童真子不悦，心道若不是少年时我亦读过几本书，哪里能猜到你的花花肠子！

    若是山上的一些大老憨，恐怕这时候便被你哄了，同情起你的遭遇。

    殊不知归根结底，你才是受益人，别的弟子想这般过关，还没有关系哩！

    正想着，便察觉到有人快步走来，朗声说道：

    “好一个强大处下，柔弱处上！你便是螭龙峰的牛真子？此话真是说到我的心坎上了！”

