    砰砰啪啪。

    无数的板砖砸来。

    姬文渊被砸懵了。

    他想把网扯断，却发现这网坚韧无比，丝毫无法撼动。

    “停下，停！”他双手护住头，大声叫道，“再打要出人命了啊！”

    “都停下。”

    云黛的声音传来。

    姬文渊悲愤。

    果然是这个魔鬼！

    云黛走过来，青衣和保兴犹如金童玉女，护在左右，寸步不离。

    “都让开。”青衣吩咐拍板状的七八个人。

    趁着夜色，姬文渊扫了眼，竟然全都是四五十岁的婆子。

    云黛走至他面前，举起手中灯笼，对着他的脸照了照，笑道：“我还说宫里进了刺客呢，怎么是姬老大呢？这不是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了吗？”

    姬文渊抹了把鼻子流出的血，欲哭无泪：“谁跟你是一家人？你分明就是故意的！”

    “怎么会呢，你也知道，如今皇上不在宫里。我守着诺大后宫，可不得警醒着点？万一有那无耻下流的宵小之徒，趁机觊觎皇上那些貌美如花的妃子，可如何是好？”

    “……”姬文渊简直不想理她。

    云黛靠近他，轻声问：“认输了吗？”

    “庄庄呢？”

    “她在我那里，帮我陪公主们呢。”

    “你……早有预谋！”

    “是你说的啊，看我能不能拦得住你。”云黛道，“如果你不服，没关系。来，嬷嬷们，板砖上。”

    嬷嬷们都很兴奋，难得有这样揍人的机会。

    皇后一声令下，她们立即齐刷刷举起板状——

    “别！”姬文渊连忙捂脸，“我认输，认输了。”

    “早这样多好？”云黛挥手，“嬷嬷们辛苦，回去早些歇着。青衣，去拿些钱，给嬷嬷们买果子吃。”

    青衣应了声，领着嬷嬷们下去了。

    嬷嬷们个个嬉笑开颜。

    既能动手揍人，还能拿钱。

    多美的事儿。

    保兴过去把盖在姬文渊身上的网取下来，姬文渊站起身，抱怨道：“太过分了，专门朝我脸上招呼……若是把我的脸打残了，我还怎么见庄庄。”

    “你可知足吧，我只是让几个嬷嬷来揍你，若我叫来的是锦衣卫那帮人，你现在已经被拍成肉饼。”

    “照您这么说，我还得感激您？”

    “那倒也不必。”

    “呸。”姬文渊忍不住小声的啐了口。

    今天他算是彻底栽了。

    云黛笑道：“都说色字头上一把刀，果不其然。姬老大英明一世，没想到却是个恋爱脑，遇到女人就犯迷糊。连我这么粗陋的陷阱都发现不了。”

    “不要为自己的狡诈找借口。”

    “话不能这么说。是你太嚣张。”云黛说道，“记住，莫装逼，装逼容易被雷劈。”

    姬文渊摸摸红肿的脸，气的不想说话。

    云黛随手递过去一瓶药膏，说道：“我也是个讲诚信的人，说了等皇上回来再商议这件事，那就得等皇上回来。你非不听。”

    “你都已经知道我与庄庄相见，就不能假装不知道，睁一只眼，闭一只眼？”

    “不能。”云黛说。

    “我真服了你了！”

    姬文渊接过药膏，愤愤然跳上墙头，“我不来了还不行吗？再见！”

