
　　天天的小身子一滚，便躺在了床的正中间，他还对着爸爸妈妈说道，“妈妈，爸爸，我们要睡觉了哦。”

　　他伸出小手，温芊芊和穆司野分别握住他的小手。

　　穆司野用摇控器关上了灯，屋内瞬间黑了下来。

　　“哇喔~~”天天兴奋的惊呼一声，随后他便钻进了妈妈的怀里，在她的胸前蹭来蹭去。

　　“妈妈，我好想你啊，明天我就要回学校了，你会想我吗？”

　　温芊芊喜欢的轻轻抚摸着孩子的后背，她声音温柔的说道，“妈妈会想天天的。”

　　“会每天都想吗？”

　　“会。”

　　“那爸爸呢？”

　　这时，穆司野凑了过来，他突然的靠近，温热的气息袭来，温芊芊再次感觉到了丝丝不自在。

　　穆司野伸手想抱天天，大手却直接落在了温芊芊手上，二人皆是一愣，温芊芊收回了手。

　　穆司野将儿子抱在怀里，低声道，“你是爸爸妈妈的宝贝，我们都会想你的。”

　　“爸爸，你真好~~”小人儿偎在爸爸怀里，接下来他还不忘自己的妈妈，“妈妈一起抱。”

　　说着，他便开始拉自己的妈妈。

　　温芊芊还有些扭捏，这是穆司野大手一伸，直接将她们母子俩一起搂在了怀里。

　　“呃……”

　　穆司野和温芊芊的脑袋靠在一起，他道，“你也不想让儿子失望吧？”

　　不过就是演演戏罢了，何必在意？

　　温芊芊明白了他的意思，她的心思也平静了下来。他做得坦坦荡荡，她又何必扭扭捏捏。

　　“天天，在学校里要听老师的话，和小朋友们友好相处。”

　　“妈妈，我知道的。学校里同学们老师们都可喜欢我了。老师说，只有负责任的父母，才能教出我这样的小朋友。”

　　闻言，温芊芊不由得苦笑，他俩根本不算靠谱的父母。

　　“原来你在学校这么乖，那么暑假的时候，我带你去旅行怎么样？”穆司野说道。

　　“爸爸，你说的是真的吗？我想去a市，我想去念念哥哥！”天天一听，顿时两眼放光，他终于可以去找念念哥哥他们了！

　　“傻瓜，你念念哥哥下周就会回来了。”

　　“真的！太棒了！我要把我的好朋友介绍给念念哥哥，还有我的女朋友！”天天超级兴奋的说道。M.23sk.com

　　然而，这时，温芊芊才听出他话里的问题，“女朋友？”

　　“对啊，我的女朋友就是我的同桌，她叫安以竹，我们说好了，长大就结婚。”

　　“宝贝，你知道什么叫结婚吗？”温芊芊被自己的儿子逗笑了。

　　“知道！就像你和爸爸一样，住在一起，生活在一起，然后再捡个宝宝回来。”

　　听着儿子的童言童语，温芊芊忍不住笑了起来。

　　穆司野说道，“既然，她是你的女朋友，你就要好好保护她，别让她受到伤害，懂吗？”

　　“知道！我是男子汉！”

　　穆司野爱怜的摸了摸儿子的头，“好了，该睡觉了。”

　　“嗯嗯。”天天一边应道，一边伸出小手摸爸爸的耳朵，他凑到爸爸耳边，小声说道，“长大后，我会像爸爸一样保护妈妈的。”

　　穆司野勾唇笑了笑，肯定的应道，“嗯。”

　　天天这才心满意足的睡着了，他很快就进入了梦香。他的梦境是一个非常美丽绚彩的世界，这里有长着翅膀的白马，还有长腿的鱼，满是鲜花的花园，还有玩不尽的玩具，这是他的小小世界。

　　听到孩子平稳的呼吸声，屋内再次安静了下来。

　　过了一会儿，穆司野将孩子抱了起来，“放在你那边还是我这边？”他问道。

　　“什么？”

　　“我担心睡到半夜会压到他。”昨晚是他第一次和陪着妻儿一起睡，今晚儿子睡在他身边，他有些不安稳。

　　闻言，温芊芊也怕他半夜会压到儿子，便说道，“放我这边。”

　　如果孩子没有危险，那爸爸就是最大的危险。

　　网上还有一些爸爸睡梦中压在婴儿身上，这些行为都太危险了。

　　温芊芊想接过孩子，穆司野却没给她，而是越过她，直接将孩子放在了温芊芊一侧，这样，他们之间避免不了有身体接触。

　　放好孩子后，他们之间又是昨晚睡觉的位置。

　　穆司野挨着温芊芊，温芊芊抱着孩子。

　　安排好之后，两个人重新躺下。

　　夜深了，园子里偶尔会传来蛙鸣的声音，在这样静谧的夜里，再甜甜的睡上一觉，人生也算得到了小小的满足。

　　可是此时此刻，温芊芊却异常精神，她一丝睡意都没有。穆司野就躺在她身边，她能清楚的听到他呼吸的声音。

　　黑暗，会将人的感观放大。

　　她的听觉易常灵敏，他的呼吸声，心跳声，她全都能听到。

　　就在这时，她的手忽然被握住。

　　温芊芊只觉得身体一僵，她刚要动，穆司野翻了个身，便将她搂住。

　　发顶上传来他平稳的呼吸声，他也睡着了。

　　她就像一只大号的玩偶，被他肆无忌惮的搂在怀里。

　　她想挣脱，但是穆司野的胳膊搂着她，大腿压在她的身上，根本就动弹不得。

　　他睡得倒是安稳，她这个子样子无论如何也是睡不着的，而且——她好累。

　　他太重了，力气全压在她身上，她快要喘不过气来了。

　　挣腿，挣不开；搬胳膊，搬不动。

　　她只好推他的胸口，推得一来二去，他的睡衣扣子开了，她冰凉的小手，就那样按在他火热的胸膛上。

　　他如一座大山，纹丝不动。

　　就在温芊芊咬着牙，用着吃奶的力气推他时，他的大手突然一把握住她的小手。

　　“你在做什么？”

　　黑暗中，穆司野的声音清清冷冷。

　　温芊芊就像做了坏事的小朋友，她的脸颊瞬间像火一样燃烧了起来，“我……我……”

　　他的突然苏醒，使得她的一颗心，忍不住怦怦跳了起来。

　　穆司野紧紧握住她的手，“趁我睡着了，你想占我便宜？”

　　闻言，温芊芊紧忙收手，“我没有，我没有，是你……”

　　“我？我怎么了？”穆司野一个用力便将她拉进了怀里。

　　此时，他温热的唇瓣，正对着她的。

　　她艰难的咽了咽口水，他不要这样，他明明知道，她根本抵抗不住他的。

　　她的一颗心都在他身上，每次他的接近对她来说都是一种煎熬。

　　她想抱住他，可是又怕被一把推开。

　　她没有资格，她配不上他。

　　“我怎么了？”穆司野再次问道，他的声音低沉沙哑，像是带着蛊惑一般。

　　“你……你压我身上，我快……喘不过气来了。”温芊芊别过脸蛋，不想和他有太亲近的接触。

　　“是吗？”

　　就在这时，穆司野一个翻身，他直接将她罩在了身下。

　　“现在也喘不过气来？”他又问道。

　　“我……我……”

　　她能喘过气来，那是因为他自己撑着力气，没有全压在自己身上。

　　就在这时，穆司野突然泄了力气，他直接放任自己压在了温芊芊身上。

　　“呜……重重……”

　　他太重啦！

　　温芊芊这时用手胡乱的推他。

　　“呵呵。”

　　她能感觉到他的胸口震了震，他在笑？笑什么？

　　就在温芊芊疑惑的时候，穆司野一个用力，便将她抱在自己身上。

　　此时他们的动作变成了她压着他。

　　“不过就是压了一下，就不乐意了，真娇气。”穆司野的大手横在她腰上。

　　那意思好像在说，你看我，你随便压我，我绝不叫半声。

　　天啊，这男和女能一样吗？

　　他这身高块头得有一百五六十斤，她才九十斤，根本不是一个量级的。

　　他压她压得不舒服，还说她娇气。

　　温芊芊心中怄气，抬手在他的身上捶了两拳。

　　“现在可不兴家暴啊，你这样可影响我们家庭和谐。”穆司野悠悠说道。

　　温芊芊被他说的面红耳赤，“什么家暴？这才不是家暴？”

　　“那这是什么？”穆司野好心情的问她。

　　“这是一报还一报。”说完，温芊芊又觉得不解气，又捶了他一拳。

　　捶他，他不仅没有生气，反而笑了起来。

　　先是小声的笑，接着他的胸膛震动的越来越厉害，温芊芊怕他的笑声会把儿子吵醒，她紧忙用小手捂住他的嘴。

　　“你笑什么？天天会被你吵醒的。”温芊芊实在猜不透这个男人想干什么，她又气又急的，他却笑得这么惬意。

　　穆司野拉下她的手，“笑你可爱。”

　　“……”

　　“芊芊，如果你搬出去住了，你说天天会不会胡思乱想？你也看到了，他虽然只有六岁，但是心思很敏感，你觉得他会发现不了问题吗？”穆司野的语气变得严肃正经。

　　闻言，温芊芊不由得也苦恼了下来，现在的小孩子太聪明了，如果她搬出去，天天肯定会发觉出他们之间有问题。

　　“先别出去住了，就在家里吧。”

　　闻言，温芊芊心头一梗，让她搬出去的他，不让她搬出去的也是他。

　　那自己到底算什么？

　　“是你让我搬出去的。”

　　“我收回那句话，全是气话，我并不是那个意思，我只是担心你在家里住得不开心。”

　　“什么？”

　　“芊芊，我希望你有什么不开心的事情，可以说出来，而不是全藏在心里。就像昨晚，你如果不愿意的话，我是不会继续的。”

　　“我……”

　　温芊芊怔住。

　　“芊芊，你是个好女孩，乐观天真开朗，我希望你一直保持这样的情绪，而不是消沉悲观。如果你在这个家里过得不开心，我会有负罪感。”

　　“我非常感激你，你独自一人将天天带大。天天并没有因为我的缺席，性格孤僻偏激，他像你，天真可爱又聪明。感谢你给了我这样一个性格健全的孩子。”

　　“我不知道该用什么方式来感激你，我只有财富。除了钱，我一无所有。所以我给你钱，并不是看不起你，侮辱你，我只是把我有的，都给你。”

　　ps，宝贝们，其实在感情里，尤其是女孩子在面对自己真心喜欢的人时，都会不自觉的自卑，即便她再优秀，在某一刻她也会自卑，也会苦恼。再结合一下温芊芊的身世，她的小心翼翼敏感自卑也是有原因的。但是她仍旧是一个积极乐观的女孩子，她和颜雪薇的一味忍耐不同。

　　所以大家继续看吧，后面肯定写得让大家满意的~~再次感谢大家的支持，拜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4500章 穆宁番外（259）免费阅读。https://xs.23sk.com 