    时间仿佛在此定格。

    看着少女那由于过度用力而显得红扑扑的精致脸蛋和那隐约可见的、藏与眼底的点点晶光，陆灵秋有些精神恍惚地站在原地。

    足足过了数十息，直到少女认为是自己的过分无礼导致主人无言以对，并且已经做好了接受惩罚的心理准备之时，才听他缓缓给出了答案：

    “可以哦。”

    “呜……主人对不起，是我太得意忘形了，您骂我吧！……欸？等等，您说…什么？”

    刚刚的一瞬间，奚飞鸟总觉得自己出现了幻听。

    虽然有些不太可能，但她还是忍不住又问了一遍。

    只见陆灵秋点头确认道：

    “飞鸟。我说，‘可以哦’。”

    这一霎，少女张大了双眼。靛青色的瞳孔之中，闪烁着难以置信的光芒。

    她捂着小嘴，看着主人的眼神里逐渐由震惊变成了激动，再由激动变为狂喜。

    十多天的耐心等待，十几夜的辗转难眠，脑中不断浮现而出的姐妹们的指尖留忆、以及前辈们与主人交往时的那些画面……

    这些反复无常的心焦与苦涩，终于在此刻，迎来了正向的回响。

    确如水莲姐所说，“主人从不会让你失望”。

    现在，这件事再次被印证了一回。

    “主人……您……真的不觉得我在无理取闹吗？”

    少女有些目光呆滞地问道。

    她依然未能从巨大的惊喜中清醒过来，只是想要再一次地从他口中听到确切的答案。

    只听陆灵秋说道：

    “不哦。我先前欠着飞鸟的奖励都迟迟未能兑现，现在，你提出的要求我自当尽全力去满足。更何况——”

    他顿了顿，在少女充满感动的目光之中，认真道：

    “我也很喜欢飞鸟。”

    ——

    “欸……？欸——？！！！！”

    ——

    ……

    已经不记得是如何回到镜花天域洞府的了。

    只是在其她几女的眼中，她好像是喝醉了酒一样，晕晕乎乎的，身体轻盈无比地“飘”回了房间。

    “……飞鸟她什么情况？”

    白雪略微观察了一下带着满脸酡醉之色关上房门的少女，满眼疑惑地看向身旁的姐妹。

    “嗯呣……可能，是遇到什么好事了？”

    正准备回自己洞府里的慕青小脸一皱，分析道。

    本来与姐妹们彻夜长谈过的她打算在这儿吃过上午饭就回去修炼的，可飞鸟之前鬼鬼祟祟地出门、又奇奇怪怪的回来，这让她心中的小雷达突然闪了闪，顿觉哪里有些不对劲。

    一侧，握着刀叉对着盘里的鲷鱼烧小口小口发起着进攻的猫猫亦是点了点头，嘴里含糊不清地说了句：

    “……唔嗯！扭（有）问题！”

    此刻的中央大厅里，苍岚正在厨间忙着做零食和凉点，长桌旁仅有慕青、夏怜星、白雪三人在用餐，秦诗音先行回去休息了。

    三姐妹正要再展开讨论一下此事，却听传送阵忽然嗡鸣一声，下一息，两道诱惑身影一前一后出现在几人面前，正是散心过后、漫步而归的两位初代灵使。

    “是花铃姐！”

    “唔……欢迎回来！”

    “花铃姐好！呃……请问，这位前辈的大名是……？”

    经此一事，大家对冷冰冰的灵使长大人各自有了新的了解，并不再如先前那般畏惧害怕了，可对于她身边的这位与她形貌有八分相似的性感御姐，灵使们却是一头雾水。

    除了知道她是初代、且实力超强以外，孩子们完全不知其它任何有用信息，甚至连怎么称呼都是个难题。

    却见花铃面无表情地用目光扫过几个小家伙，随后径直走向楼梯三层的方向。

    “……”

    看到姐姐并没兴趣为大家介绍自己，凭依无奈笑了笑，只好主动回答道：

    “小可爱们，我是凭依。别忘了哟。”

    “好的！凭依姐姐，你好美呀。和花铃姐一样好看呢。”

    慕青和白雪尚未来得及说话，就听猫猫的小嘴似是抹了蜜般，极为自然地夸赞了两位初代几句。

    这不禁惹得凭依勾起嘴角，饶有兴致地走到她身边，微微俯下身子、在她耳畔轻声道：

    “你也很不错哦，小猫猫。而且我记得，主人以前，似乎很喜欢你这种类型来着。”

    “诶……是、是吗？！”

    “要把握住呀。”

    凭依抬手捏了捏夏怜星那奶般丝滑的娇嫩小脸，邪邪地笑了笑，随后不再多留，略微示意了其她两女一眼过后，跟着姐姐上了楼。

    “哇……”

    看着她那飒爽而又吸睛的完美背影，白雪不禁发出轻叹。

    “偷腥猫，你在发什么呆？凭依前辈刚刚跟你说了什么呀？”

    慕青狐疑地看了看正处于认真思索状态下的“好姐妹”，皱眉问道。

    “啊没……没什么！那个，苍苍，我吃好啦！我先回房间了哦！多谢款待！”

    只见夏怜星赶紧转移话题，对着厨间的方向喊了几句，随后在慕青和白雪疑惑的目光当中，立刻撤离了此处，就好像，要抓紧时间去做些什么准备一样……

    “？”

    小鹿与白雪对视一眼，随后摇了摇头，感叹了句：

    “……奇奇怪怪。今天大家都奇奇怪怪的。白雪，你觉得呢？”

    “啊…可能，主人安全归来后，大家都有了自己新的规划吧……”

    她不会得罪人，只是这样说道。

    “好吧。”

    少女撇了撇小嘴，拾起桌上自己那份残余的盘子，就要走向厨间。

    “啊慕青前辈，这些由我来替苍岚收拾就好！你不必亲自动手的……”

    “嗐，没关系没关系。你和苍岚每天都怪忙的，这点小事就不必在意了。”

    小鹿打断了白雪的话，并自顾自地离开了长桌。

    在她心里，自从花铃姐开始休假，直至假期结束、经历了主人失踪这件事后，整个这么多天内，镜花天域洞府中的全部日常工作完全是由白雪、苍岚，以及中途帮了不少忙的夏怜星三人共同解决的。

    虽然主人没有明确地重新安排此事，但这样下去，修为进度本就落后的白雪，定是会被这些日常工作牵扯住大量的精力、在修行上落后于其她姐妹，甚至远远落后于最新加入的四代灵使。

    短期这样还好，若是时间久了，万一以后再有其她新人加入镜花宫，那么她本就自卑的心里定是会愁上加愁……不仅如此，以她的性格，肯定还是会自己憋着，不去求助其她姐妹，更不可能去找主人诉苦。

    所以，慕青只想力所能及地偶尔为她减少一些繁重的活儿，让她稍稍得以喘息。毕竟，在这些姐妹当中，她还是蛮喜欢白雪的性格的。

    至于自己的修炼进度，她完全不担心——

    谁让有主人经常暗中给自己开小灶呢？

    想到这里，少女的心情不由变得更好了。她清楚地记得主人说过，会经常来找自己“修炼”的。

    “嘿嘿……”

    怀着心中的期待，少女脚步轻盈地离开了中央大厅。

    ——

    然而，就在慕青掀开厨间的门帘，带着笑意去找苍岚之时，殊不知，身后的白雪，正轻咬着下唇，目光复杂地默默望着她的背影，口中似在喃喃着什么……

    ……

    ……

