    二人走到僻静无人处，方才慢下脚步。

    “张姑娘。”祝又樘先开了口。

    手中提着灯的张眉寿顿下脚步，看向他。

    视线中是男孩子格外认真的神色。

    她屏息等待他说下去。

    “张姑娘这些日子所食皆清淡之物，甚少沾荤腥，出于身子着想，眼下不宜乍然吃的过于油腻。”

    张眉寿：“？？”

    她大气儿都没敢喘，结果他却说了这个？

    “所以呢？”

    “所以那烧鸡，不吃也罢，晚上本也不宜多吃。”祝又樘似乎根本没有察觉到她异样的眼神。

    张眉寿无力地转过头。

    “那你还给我买蟹粉酥……”她声音极低地喃喃道。

    祝又樘讪然了一瞬，半天也没想到怎么接这话，唯有装作没听到，只轻咳了一声，就此揭过。

    这种旁人送的就不宜多吃，自己却悄悄买了孩子爱吃的东西，想讨孩子开心的感觉……说出来似乎真有些站不住脚。

    他……本不该是这种人才对。

    太子殿下不禁陷入了自我怀疑当中。

    但现在显然不是出神的时候。

    “张姑娘要同我说什么？”他语气温和地问道。

    “公子觉得我要说什么？”张眉寿看着他反问。

    她此言并非是卖关子，而是试探对方的态度。

    祝又樘笑了笑，却是摇头。

    张眉寿心中一梗。

    她早已察觉了祝又樘重生的事实。

    原因很简单，因为她也是重生者，自然对身边所有人和物的变化都心知肚明——有些变化，细细捋来，与她有关，而有些变化却是同她没有半点干连的。

    比如他的性情爱好，比如他母妃尚在人世。

    反过来想，她的变化，他必然也看在眼里。她的种种异样在所有人那里都可以以“过于聪慧”来解释，可在他那里，是绝行不通的。

    她原本有多少本领，那本领又有多浅薄，他比谁都清楚。

    先前在京城时，她尚可试着在他面前藏拙，可此番前来湖州，她必早已暴露了。

    而那些东西跟了她一辈子，她也总不能永远藏着都不露破绽——这辈子她想做的事情有很多，不可能时时束住手脚，故而迟早是要露馅儿的。

    既然已经露馅儿了，她便想开诚布公地与他谈一谈。

    可他上来便摇头是什么意思？

    他就没有话想与她说，没有疑惑想要问她吗？

    做人还有没有最基本的好奇心了？

    她便有许多话想问！

    比如——

    “公子此番究竟为何来湖州？”她神情认真，眼中仿佛带着审视。

    大胆的要命。

    她也知道。

    可这种大胆若不会带来什么实质性的坏处，又何须顾忌那么多？

    “历练。”祝又樘答。

    历练？

    那便是……为了湖州百姓而来了。

    这倒像是他能做得出来的事情。

    可她还是想问:“与我……还有我父亲，可有关连吗？”

    这本是有些厚颜的话，可今日既已开口，她便不想再留疑问。

    祝又樘显然因为她的过分直接，而有着一刻的怔忪。

    “……凑巧而已。”他半晌才这样回答道。

    显是经过了深思熟虑的。

    张眉寿抿紧了唇，意味不明地看着他。

    这人果然还是一如既往——难道不知道这么回答会让女孩子很难堪，很丢脸吗？

    虽然她丝毫没有这种感觉，只是就事论事，求句真话罢了。

    可是……

    张眉寿眼光闪动着，忽然上前一步，将手中的灯笼提得高了些，凑到他面前，问道：“公子为何耳朵红啊？”

    祝又樘闻言顿了顿，看着在灯笼的映照下格外灵动娇俏的脸庞，竟不受控制地后退了两步。

    “有些热。”他尽量维持平静地道。

    “公子该不是在撒谎？”看着他一副莫名受惊不自在的模样，张眉寿新奇之余，反而越说越大胆。

    “岂会。”莫名陷入被动境地的祝又樘尽量不多说。

    因为他此时隐约察觉到自己似乎连话都说不利索了——这……又是怎么回事？

    “那，开元寺着火那日，公子冒险救我，也是凑巧？”张眉寿又问。

    她是执意要将心中的疑惑全掀出来了。

    祝又樘侧过身，不着痕迹地避开她的眼睛，点头道：“恰巧路过。”

    张眉寿清楚地瞧见他眼下不止红了耳朵，甚至连脸都红了。

    “凑巧就凑巧，公子有什么好脸红的？”她一点儿也没有给人留情面的意思，反而倒过来取笑道：“这可不是先前公子将我当孩子看待，以言语逗弄我，趁机捏我脸的时候了。”

    “……”祝又樘直听得倒吸了一口冷气！

    他有一种偷偷做了缺德事，被人当面揭穿的感觉。

    这感觉前所未有，像是凭空幻想出来的一般。

    太子殿下感到很窘迫……

    这样的小皇后，让他感觉很陌生。

    不，错了——以往他也偶然见过皇后与宫女嬷嬷说笑，或是数落取笑旁人时，那幅伶牙俐齿的模样……

    那时他只觉得怪有趣的。

    可昔日的皇帝陛下又哪里能料想的到，有朝一日皇后的那些招数竟会落到他头上来。

    此时此刻，他与那些宫女嬷嬷，又有何区别……

    “公子既不愿说，那便不说了。”张眉寿最后看了他一眼，与他移开了距离，道：“我先告辞了。”

    说着，便提灯转身离去。

    祝又樘一人站在原处，失神许久。

    他倒不是不愿同她坦白，而是他所做的一切，皆是个人之意，并不愿让她觉得有负担，需要去报答。

    本就是想她顺遂一些而已，若再让她背负上这些“恩情”，反而适得其反了。

    而今，她心中已如明镜，他更不愿让她认为他是在有意补偿弥补。

    他原本想得简单，可是……他也当真是太不擅长撒谎了，竟叫她一眼看破，反而弄巧成拙，以致如此局面。

    祝又樘转过头，看着那一抹晃动着的光亮渐渐消失。

    他复杂地叹了口气。

    他很遗憾。

    遗憾眼前的女孩子，心中已然藏了那些沉甸甸的过往。

    可……他瞧着方才女孩子大胆无畏的模样，又忽然觉得很庆幸。

    庆幸原本的那个女孩子，拥有了重新来过的机会。

    贵在是……原原本本的那个张眉寿啊。

    男孩子微微弯起唇角，眉眼中也渐渐浸满笑意。

    张眉寿一路走回凉亭。

    阿荔高兴地迎上来。

    “咱们走。”张眉寿脚下不做停留。

    阿荔一愣，下意识地往她身后看去。

    朱小郎君呢？