    也就是小小的四姑奶奶？

    孟昔年一皱眉：“这是？”

    “四爷的四女儿。”

    “四爷的女儿不是该嫁出去了吗？怎么还在江家？”

    “她没有嫁人，说是一直都对嫁人没有兴趣，但是过继了自家兄弟的一个女儿，女儿倒是嫁出去了。”

    江六少又看了那女人一眼，再一次确定自己没有认错人。

    江家的很多人已经跟二十年前长得不一样了，所以他也是回来之后再重新听老太爷的介绍之后重新认识的。

    这个四姑妈是很少有机会去江家的主宴厅里坐在主位上的，所以江六少自己都很少看到她。

    “这江家住的人还真的是不少。”

    孟昔年有些嘲讽。

    “都会赶出去的。”

    虽然是叫四姑妈，但是江六少对于这么一个女人也是一点儿亲情都没有的。

    这个四姑妈好像是从少女时开始性格就有那么一点儿怪，人缘也不怎么样，存在感也很低，江六少对她是没有多大的印象的。

    “四房，四爷，四姑妈。”孟昔年突然说道，“怎么感觉跟四扯不断关系了。”

    “你为什么把她带来了？”江六少有些意外。

    “我去拿照片的时候看到她去了，她也是冲着那照片去的。”

    就在这时，那个女人突然间低叫了一声，然后跟受惊似的突然猛地坐了起来。

    她看了看江六少，又看了看孟昔年，猛地哭叫了起来。

    “小六，小六，可吓死我了啊！这个人是谁啊，咱家是来土匪了吗？”

    “四姑妈？”江六少皱了皱眉，“我觉得你还是先说说你去爷爷那边做什么吧。”

    这个女人的名字叫江汉眉。

    江六少也是刚刚想起了她的名字。

    江汉眉，好像她年轻的时候长得还行，但是现在再看仔细一些，江六少才发现她的右边脸靠近耳边那里有一块像是被烧伤一样的伤疤。因为这样有些昏暗的灯光，罩上了一点儿阴影，所以看起来有些恐怖。

    这是曾出过事？

    江六少脑海里一直回想着关于这个江汉眉的旧事来，一边看着她坐在地上，哭诉着孟昔年的土匪行径。

    “我早上都是睡不着的，就会在外面走一走，今天走到了大伯那里，突然就记起了大伯母，想起大伯那里有大伯母的照片，想去看看，谁知道这个人藏在那里，一下子就把我打晕了！这可是在我们江家啊......”

    “难道你不知道他是谁吗？”江六少打断了她的话。

    江汉眉一怔，又仔细地看了看孟昔年，摇了摇头，“我敢肯定他不是咱家的人啊，我从来没有见过这个年轻人。”

    “你错了，他就是江家的人。”江六少淡淡地说道：“倒是你，是把我之前说过的话都给忘了吗？我让你们三天之内都搬出去，这也表示你根本就没有权利不经同意就随便到我爷爷的屋里去。”

    “小六，你怎么会这么冷酷无情呢？四姑妈一生未婚，你是知道的吧？我在外头也没有什么亲人，你就让我住在这里怎么了？我可不像他们都一对对一双双的，又有一个个小家的，我自己一个人，跟你大姑妈也是差不多。”

    