    蒋武此时也很不服气，无比的羞愤。

    他没搞明白，他怎么就冲出来了。

    输得实在是不明不白！

    似乎是陈朽抓住了他的手臂，只用了微弱的力量将他轻轻一送，然后顺势一闪，他就不受控制的冲出了火圈。

    “该死！”

    蒋武拽着拳头低吼一声，比任何人都要不服气。

    他觉得他可以一拳打爆陈朽的脑袋，结果根本就没有机会，就冲出火圈输了。

    “下一个。”

    陈朽此时淡淡的说道，仿佛刚刚只是做了一点微不足道的小事，根本不用去多回味。

    白俊杰脸黑了。

    “蒋文，你上去，小心一点，别像你弟弟一样大意了！”

    他对身后另一个人说道，这人长得高大如熊，一脸的胡子将脸庞都包住了，仿佛没有进化完成的猿人一般，粗犷、野蛮。

    而他的名字，却与蒋武恰好相反。

    “放心吧，我不会像弟弟一样大意的，我会轻而易举的将他捏成肉泥。”

    蒋文冰冷的说道，声音却嗡嗡的。

    这对蒋家兄弟，不仅名字起反了，也没人会觉得，他们是一个爹生的。

    他一步就跨入火圈，一脸冷笑的看着陈朽，只可怜他满脸的胡子，让人根本就看不出他在笑。

    “小子，能靠计谋赢了我弟弟，你还不错，但你那样的计谋，对我一点用都没有！”

    “如果识相的话，自己滚出去，还能少受一点罪！否则被我抓到了，我会让你好好的尝尝，什么叫做痛苦！”

    “我会让你亲耳听到，你的骨头被我的大手一根一根捏断，那美妙无比的声音。”

    蒋文冷冷道。

    陈朽一脸戏谑，淡淡道：“是吗？我看你这大块头，脑子可能还没你弟弟好用，别说废话了，过来吧，送你出去。”

    “呵！”

    “既然你自己找死，那我就成全你！”

    蒋文说完，一步步走向陈朽。

    他的步子走得很慢也很稳，丝毫都不着急冲，自然也就没有收不住劲力，冲出火圈的危险。

    很快，他就来到了陈朽两米外。

    以他的长手，只要往前稍微一探，就能很轻而易举的抓住陈朽。

    “陈朽，快闪开啊！”

    戚春秀无比的紧张，朝着火圈中的陈朽大喊道。

    蒋文的实力如何她不知道，但只看他的体型，就让人觉得恐怖，压力山大。

    再加上他是蒋武的哥哥，实力极有可能比蒋武更强，陈朽被他逼入近身的话，那就完蛋了。

    但陈朽，站在原地纹丝不动，仿佛在故意等着蒋文。

    蒋文笑了，嘴角露出胜券在握的神情：“你是不是觉得我会很笨拙，速度很慢？你错了，我比我那弟弟更快！”

    “被我逼入到如此距离，你居然还没躲，已经注定了你的落败，给我倒下吧！”

    瞬间，蒋文动了。

    他一动便如雷霆一般，壮硕的身体仿佛不是他的累赘，而是装满了燃料的喷气发动机，推动着他以迅雷不及掩耳之势的，出现在了陈朽的身前，大手抓向陈朽的肩膀。

    他的力道，是向下的！

    所以，就算抓空了，他也不担心自己会像他那笨弟弟一样，直接收不住劲力冲出去。

    而一旦抓住陈朽，他就会让陈朽的骨头，在他的手掌上一根一根的爆裂开来。

    让他惨叫，让他哀嚎。

    眼看他的手掌就要抓到陈朽，陈朽还像是傻了一样的纹丝不动，蒋文的嘴角露出从容的微笑。

    下一瞬，他抓住了陈朽的肩膀。

    但同时，陈朽的手也不知道何时，抓到了他的手腕。

    蒋文也不在意，正想用力将陈朽的肩膀给捏碎，却突然感觉手腕一阵刺痛，瞬间用不出劲力来。

    下一刻，只见陈朽手腕轻轻一抖，肩膀一沉，闪身来到了蒋文的身后，照着他的屁股，轻轻一脚踢出。

    砰！

    一声轻响之后，蒋文的身体晃了晃，然后向前一扑，直接扑到了火圈外。

    瞬间，周围又是一片安静。

    戚春秀瞪圆了眼睛看着蒋文身体扑出火圈，整个人突然蹦了起来，无比的兴奋。

    “赢了！”

    “又赢了！”

    “那个傻大个，也太傻了，居然被陈朽大哥踢了屁股，一脚踢出去了！”

    “我赢了！”

    戚春秀欢呼，惊喜，从绝望到此时的惊喜，只不过是短短的一瞬，在陈朽的一踢之间。

    而另一边的白俊杰，就有些傻眼了。

    蒋文……

    居然也出了火圈？

    而且比他弟弟蒋武更加不堪，是被陈朽一脚踹在屁股上，给踹出来的？

    这怎么可能！

    他们可都是巅峰大师的强者啊，宗师之下难有敌手的强悍存在，怎么可能栽在了同样的地方？

    如果他们是被正面击败的也就算了，偏偏所有人都能看出，陈朽根本就没怎么用力，也没什么强大的劲力，只是用一股巧劲，用智商就将他们给碾压了。

    “不可能！”

    蒋文怒吼出声，脸颊如血一样红，愤怒的传来呼呼呼的鼻音，盯着陈朽如同一头野兽。

    “没什么不可能的，我说了，你看起来比你弟弟，脑袋更加不好用，我果然没看错。”

    陈朽淡淡的笑道。

    “我杀了你！”蒋文怒吼一声，就要冲向陈朽。

    “住手！”

    戚春秀见此，顿时冷喝一声：“白俊杰！你输了！你现在这是输不起吗？”

    白俊杰脸色阴晴不定，青白交替，整个人都阴沉得仿佛能滴出墨汁来，无比愤怒。

    他怎么可能会输！

    他找了两个巅峰大师的高手，作为双保险，怎么可能会就这样输给戚春秀？

    但……

    结果已经很明显，他的双保险，都在陈朽面前栽了，都败得莫名其妙。

    只能说……

    他们的实力是很强，但脑子，似乎不太好使。

    “哼！白俊杰，现在我已经赢了，你履行赌约吧！赶紧跪下叫我奶奶吧！”

    戚春秀此时春风得意，这意外得来的胜利，让她重新找会了气势，冷冷对白俊杰道。

    白俊杰拽紧了拳头。

    “怎么？白俊杰你是输不起吗？还不赶紧跪下叫奶奶！否则你认赌不服输的事，很快就会传遍整个山城，你还有脸在山城混吗？”

    戚春秀得理不饶人，一脸鄙夷的说道。

    白俊杰脸色更阴沉了，眸子中都的沸腾的怒火。

    而他越愤怒，戚春秀就越得意。

    “啊！”

    就在这时，白俊杰身旁的一个青年，突然凄厉的惨叫一声，捂着胸口倒了下去，引起一片混乱。

    “好你个戚春秀，居然敢偷袭我们！大家一起上，把戚春秀抓住，别让她跑了！”

    白俊杰猛地一声怒吼，场面突然乱了。

