    日特组长飞快地逃了出来，回到了家中，他还没有平静下来。真他马的头一次遇到奇葩，不能喝酒就不要死命喝，喝多了，命也断送了，差一点害得我们全玩完！

    等到人一起到齐了，他召集了大家，商量今天发生的事。

    “大佐今天刚来，晚上就被杀了。你们说，我们如何去向上海那边交代？人死在我们这里，我们要负责的。万一上头怪罪下来，我们都得掉脑袋。”组长头痛地说。

    一个人不平：“凭什么怪我们？在重庆，到处都是特务，他竟然在公共场合说日语，骂中国人，没人杀他才怪。”

    “也是！不知道上海方面怎么送来这样的傻子。差一点害得我们全完蛋了。”

    众人都伊伊呀呀地遣责着铃木死郎。

    日特组长问：“这话你们敢对上头说吗？一个大佐来重庆，人生地不熟的，不懂人情，我们有责任教他如何在重庆生存。但是，我们没来的及教，他便那些野蛮的中国人杀死了。如果情报本部知道这事，估计我们都得送到前线去。”

    众人都吓住了，也对，不能说实话。

    那要怎么说才行？

    众人都在抽烟拍头想办法。

    这时，一个人说：“我们就说，晚上大佐喝多了酒，到了晚上，竟然摸到了人家的屋内去强上，结果被人杀了，尸体丢在路上。被收尸队丢进了万人坑内。”

    日特组长认为这个办法不错。这不是日特小组的错！我们只管他吃喝拉撒会，没办法管他用强！再说，他出去都是偷偷的。我们不知道。

    几个人订立了攻守同盟后，就由日特组长，将这个情报电报给了上海的中国情报组。

    中国情报组的组长接到电报后，头都炸了。

    你也是一个大佐，活了三十多年了，没本事也爬不到这个位子，却怎么还管不住自已的下半身呢？

    由于这家伙是从东亚局挖过来的，对他的人品与性格了解不多，中国组的人相信重庆潜伏组不管骗自已。

    这件事最后，报到了情报本部，又惹来了一顿骂。

    骂完后，让中国情报组赶快补救，人死了无所谓，盘尼西林的资料必须拿到手。

    但是，与蔡明联系的是色鬼，他一死，那边就快断线了。

    中国情报组只知道色鬼与蔡明约好了，今天要接头。于是，他们便命重庆潜伏组，顶替色鬼去接头。

    日特组长没想到，好事落到了自己的头上。如果色鬼活在，那么这份差事就轮不到自已了。

    色鬼，谢谢侬！

    日特组长与上海的电报来往被周云截获了。他也就知道了，日本人想要与蔡明接头。

    接头的地点是特药研究所外面三公里处的一个大型的商场。

    这个商场服务的对象就是特药研究所的人。这里在警戒区的边缘，外人又可以进入，正是两边的交汇点。

    日特组长进入商场后，便看到了一个人坐在一排椅子上。这人的脚下放着一个大竹篮子，内里装有不少的东西。

    看过手表，正是接头的时间，日特组长便走向了那个人。

    “先生，你买点黄瓜吧！青翠的黄瓜。咬一口，满口的清香味。男女都喜欢。”

    坐在那里的人不是蔡明，而是周云。

    周云看了日特组长一眼：“你丫的象一根黄瓜。”

    周云开口说道：“我比较喜欢白罗卜，那家伙水比黄瓜还多。又大又粗。”

    日特组长坐在周云的周边：“东西带来了吗？”

    周云反问：“钱带来了吗？”

    日特组长楞住了：“什么钱？”

    周云装着怀疑地看着对方：“你不是隔壁老王！”

    日特组长感到坏事了，隔壁老王肯定与对方有过其他的约定，这些约定自己不知道。

    他只得说实话：“隔壁老王昨晚上被人杀了！”

    “谁杀的？”

    “他去隔壁家强上，结果被人杀了。”日特组长只能这样说。

    周云心中笑翻了，说：“你是谁？”

    “隔壁老王来重庆，就是我接待的。我是情报本部驻重庆的情报组组长。”

    周云点上一支烟：“那你找我干什么？”

    “我来接替隔壁老王，完成他没完成的工作。”

    周云答应了：“没问题！我只要钱！你将钱带来了，我就给资料你。否则，你是天王盖地虎也不行！”

    日特组长摸了摸身上：“多少钱？我给！”

    “一万美金！”

    “什么？一万美金？”日特组长跳了起来。

    眼下的重庆，美金很俏。一美金值一千法币，一万美金，就是一千万法币了。我哪来的一千万法币？

    周云看见他的神情：“怎么？想空手套白狼？那你就起错了算盘。你们应该了解我这个人，只认钱不认人。告诉你，不止你一家与我谈，那家虽说小气点，只愿出五百万法币，但看你的样子，你估计五百法币都不愿出。那就算了。”

    看到周云站起身，日特组长急了：“请等一等，能不能先将资料给我，我请总部汇钱来再给你。”

    周云指着自己的鼻子问：“我象傻瓜吗？想先骗到资料，不付钱？那他就找错了人。我叫死要钱！”

    见这一招不行，日特组长说：“那能不能宽容几天，我向总部汇报，请他们调钱过来。”

    周云答应了：“三天！我给你三天的时间。如果三天内没有钱给我，那就不要怪我翻脸不认人。我就会将这资料以五百万法币的价格卖给东亚局。”

    日特组长说：“你怎么跟东亚局的扯上了？”

    “我本来就是东亚局的人，是隔壁老王将我转到了情报本部中国情报组来的。跟谁无所谓，只要有钱就行。既然你们不愿意给钱，那么，我就再联系回东亚局。那可是我的老东家。记住了，三天后，还是在这个地方，关键是，钱够数！”

    说完，周云便提着东西走出了商场，上了一辆小车。那小车启动后，向着特药研究所驶去。

    直到看不见车子，日特组长才收回眼，买了一些东西，离开了商场。不能空手的，这里肯定有中方的便衣。

