    金阳城，城主府，两道人影正在对弈，一人是仙风道骨的春吾子，一人是气息温和，不显山不露水的城主赵玄英。

    “蛟伏图被周暮雪以九千下品灵石的价格拍走了，看来张沐辰的情况真的不乐观。”

    一子落下，春吾子开口了。

    闻言，赵玄英神色不变，紧跟着落下了一子。

    “张家传承有缺，除了当初那位张太平老祖之外，再无人能跨出这一步，有此情况实属正常。”

    “只是让我没想到的是张沐辰竟然这么快就走到了一步，也算的上是奇才，他或许是张家最有可能成就阴神之人，有希望成为张太平之二。”

    言语着，赵玄英的话语中有了一点唏嘘。

    牧守一方，对于张沐辰他还是比较了解的，天赋与手腕都不缺，若非张家的传承有缺陷，他有很大的可能成为阴神真人。

    “所以你将蛟伏图放出去就是为了彻底斩断张沐辰的希望？”

    再次落下一子，春吾子将目光投向了赵玄英。

    身为金秋大拍的拍卖师，对于蛟伏图的内情他自然一清二楚，如果是其他人或许还有一分借助蛟伏图找到道路的可能，张家那位一旦尝试基本上就废了，不死也要疯魔。

    闻言，赵玄英沉默了，迟迟没有落子。

    “张家这些年和周家走的太近了，而且现在王朝求的是一个稳字。”

    发出一声轻叹，赵玄英缓缓落下了一子。

    闻言，这一次换春吾子陷入到了沉默之中。

    这些年大离王朝对于天下的掌控力确实在不断下降，很多地方世家大族和仙道宗门都已经占据了主导权，甚至架空了官方。

    但大离王朝的真正根基从始至终都未曾动摇，说到底这是一个伟力归于自身的世界，而通往上层的道路基本上都把持在王室的手中，唯有三家四宗能勉强分一杯羹。

    修士想要从散人境突破真人境，一道完整的阴神传承、一只拥有中等根骨的妖物，这基本上只是标配。

    结成神胎之后，修士想要化生阴神，就必须先壮大神胎，然后再破开神胎，斩却魔念，如此才能阴神成就，而想要跨出这一步，妖物只是辅助而已，更重要的是修士自己。

    但单凭自己的修持，无论是破开神胎还是斩却魔念基本上都是很难做到的，这个时候专门的秘法，相应的资源就变得非常重要。

    没有这些东西作为保障，冒然尝试化生阴神轻则境界跌落，根基动摇，重则魂飞魄散，而这些东西基本上都被王室和三家四宗掌握着。

    其他人想要得到这些突破阴神的资源和秘法就只能依靠这几方势力，张家之所以向周家靠拢为的就是这个，不是他们不知道这其中可能蕴含的危险，而是他们根本没有太多的选择，而他自己投靠王朝又何尝不一样了？

    想到这些，春吾子对张家突然有了一丝怜悯，继而他又想到了自己，王朝现如今明显是不想更多的阴神修士出现，特别是体系外的，因为每一位阴神真人都是一位超然的存在，即便是王朝也很难控制，那么他真的还有希望吗？

    “对了，那把七禽玄火扇被什么人拍走了？”

    看着陷入沉默的春吾子，目光动了动，赵玄英换了一个话题。

    闻言，春吾子终于回过神来。

    “说来也有趣，拍走那把七禽玄火扇的也是张家人。”

    脸上露出笑容，春吾子压下了内心的杂思。

    听到这话，赵玄英微微一愣。

    “还真是巧了。”

    摇头失笑，赵玄英再次落下了一子。

    “那么还要继续追查下去吗？”

    跟着落下一子，春吾子开口问道。

    “没有必要的了，这本来就是一步闲棋而已，既然没有欧阳家的余孽冒头，自然也就没有了追查的必要。”

    心中想着赵无双的事情，对于这一步闲棋，赵玄英并没有太过在意。

    欧阳家已经覆灭多年，在外虽然还有一些余孽，可已经不成气候，若冒了头，抓住自然最好，没冒头，也没有必要花费太多的功夫。

    听到这话，春吾子目光闪了闪，原本心中有所猜测但此时却没有了开口的想法。

    “我输了。”

    看清棋盘上的局面，春吾子果断投子认输。

    闻言，赵玄英的脸上露出了爽朗的笑容。

    ······

    清晨，太阳斜挂在天边。

    东四街，热闹尚未散去，张纯一在这里摆了一个临时摊位，并非是卖什么东西，而是收购妖兽肉。

    随着越来越多的修士闯入烟波湖，妖物与修士之间的冲突终于爆发了，在这个过程中修士和妖物都伤亡了不少，所以这段时间出现在坊市市面的妖兽材料越来越多。

    发现这一现象，在金秋大拍结束之后，张纯一暂时延缓了自己的行程，在东四街摆起了一个临时摊位，用来收购妖兽肉。

    一般来说妖兽最有价值的都是它身上一些道痕相对集中的部位，比如皮毛、角、牙齿、骨头、大筋，精血等等事物，这些东西大部分都可以用来炼器，少部分可以用来入药，价值相对较高。

    而除开这些东西之外，妖兽身上还有点价值的就是血肉了，不过价值并不高，基本上只能用来喂养妖物。

    因为自身的资金有限，无力与那些专门做类似生意的店铺竞争，所以张纯一干脆选择专门收购妖兽血肉。

    经过尝试之后他发现光用血肉做材料，炼出的法种虽然很少，近乎于无，但对于萃妖丹的产生影响并不大，这对现在的张纯一来说已经足够了。

    而妖兽肉这类事物如果没有对应手段并不适合久存，随着时间的流逝它蕴含的妖力也会不断流失，在这样的情况下，借助这波浪潮，张纯一以较低的价格收购了一批妖兽肉。

    其中一两百修为的妖兽血肉占多数，三百多年修为的妖物血肉有两头，四百多年修为的有一头，五百年以上修为的一头都没有。

    这种修为的妖物不仅数量少，而且也不是一般的修仙者可以对付的，就算有人猎杀了这种妖物基本上也不会拿出来卖。

    不过这种浪潮并不会持续多久，随着烟波湖内的妖物活动越来越频繁，修仙者的伤亡越来越惨重，得不偿失，已经有越来越多的修仙者选择离开烟波湖。

    当然了，在这个过程中张纯一也在收集力相法种，为炼制中品法种·九牛做准备，有珍兽阁的关系，进展的还算比较顺利，毕竟张纯一要的力道法种都是比较常见的。

    “如此红云和六耳的修为又可以往上提一提了。”

    仙来客栈天字一号院内，看着自己掌心的几枚萃妖丹，张纯一的脸上露出了一丝笑容，以他现在的神魂凝练程度，足以支撑六耳和红云继续提升修为，而只要六耳的修为能够突破四百五十年，他应该就能晋升锁四魄。

