    安排好事情之后，龙大海开始闭关。

    如今他得到了很多东西，比如那金丹中期的飞天僵尸，两个金丹后期的青陶傀儡等。

    这些东西都需要时间去处理，尤其是从小鹰击杀的金丹中期魔修得到的东西，这些东西处理起来麻烦，暂时都挡在了储物法宝之中。

    这次闭关，龙大海便是吸收体内的混沌灵气，然后看看混沌灵气能否帮助他把《化蟒行功》和《鱼龙七转》融合。

    这两种分别是炼体和灵根功法，但是都是水属性的，《化蟒行功》到了中期，也可以幻化成巨蟒虚影攻击，不过龙大海很少使用，因为它的强度不如变化成青色大鱼。

    两种功法非常相似，龙大海早就尝试把这两个功法结合，吸收灵气，一同修炼。

    “自古以来功法千千万，而创造功法的修士，也不全是大修，金丹元婴，甚至筑基修士，都有可能创造功法，我亦可以。”

    功法的创造并不难，尤其是现在的修仙界之中，有太多可以参考的东西。

    创造功法不难，但是创造出来的功法能够修炼，能够流传开，那才叫创造，要不然只是垃圾。

    龙大海有过经验，《鱼龙七转》传给家族名叫《青鱼化形》，其中就把锻体境界简化了一些，不过简化之后，虽然简单了一些，但是需要更有毅力，修炼时间更长。

    利弊取舍而已。

    这次得到了混沌灵气，足够神奇玄妙，龙大海在吸收进金丹的时候，感觉自己体内的炼体内力，也在增加。

    这让他再次动起了融合的念头，以混沌灵气为引，实现两种功法同时修炼。

    “有着枯竭之法，些许损伤倒也不必在意，只要能够让两种功法融合，怎么说也不亏。”

    龙大海原本打算尝试突破《化蟒行功》，让自己修为到达金丹后期。

    现在看来，先是尝试让两者境界相同，看看能够融合。

    他想好之后，就开始尝试，这种尝试是痛苦的，经常会灵气错乱。

    这种情况，要是寻常修士，早就走火入魔。

    龙大海却身经百战一般，没有太多反应，吐几口鲜血，恢复状态继续尝试。

    陆陆续续，尝试将近一个月后，龙大海找到了一些秘诀。

    “《化蟒行功》档次太低，如果突破之后，反而会让两者融合更加简单。”

    尝试以后，发现最初的想法却是正确的。

    如此，龙大海全力吸收混沌灵气，吃些丹药，冲击金丹后期境界。

    时间缓慢流走，鱼龙城的建设越发完善，过来的筑基练气修士，也在修炼增加。

    龙张两家的修士，外松内紧，注意着一些行止怪异的修士，暗中监视调查。

    秋初之时，千红城传来消息，在群山外围，发现了更多的魔修出现在，千红城中，也来了几位来历不明的金丹修士，提醒境内县主，做好防范。

    其实大家都能猜到这些异常冲着谁来的，县主之间大多都是见过面的，不过都没有什么交情可言，这种事情，不来捣乱已经是摄于仙盟威严。

    鱼龙城县衙，龙渊和张友坐在一处屋子，商议事情。

    龙渊把仙盟的消息递给张友，语气十分气氛的说道：“其他县主不来帮忙倒也算了，那香草城城主，居然表示他要闭关，当初我父亲可是冒着生命危险，前去营救他们家族的！”

    张龙两家倒也没指望其他县主能够帮多大忙，对于香草城的城主，也没有苛求什么。

    可是这边龙家还没有说些什么，那边直接推脱不来，只是送来一些器具帮助防守，这让龙渊感到气氛。

    最起码也要虚情假意一番的嘛！

    张友看着龙渊，劝解道：“修道之人，大多薄情，这种事情，也不要太多生气，以后会遇见很多的。”

    龙渊道：“父亲跟我说过，只是如今遇见，还是会气不过而已，这种没有良心之人，今后不想遇见。”

    张友哈哈一笑，道：“渊儿，你这种性格，可要改一改，虚情假意，可是当家主的基本技能。”

    龙渊颇为无奈，道：“这种家主，我可当不来，以后还是交给弟弟当这家主得了。”

    张友听见这话，哑然而笑，指了指龙渊道：“你这小子，怎么还像个孩子一样。”

    随后张友开导起龙渊，爷俩聊的非常和谐。

    最后，张友问道：“你父亲最近可有出关么？”

    龙渊摇摇头，不止父亲没有出关，新的姨娘，以及姐姐龙菲儿都在闭关。

    姐姐还好，近些日子发过消息，在洞府里面一切安好。

    父亲和姨娘，则不知道情况如何。

    “父亲交代过，开县之前两日，可以去叫他。”龙渊回答。

    张友对于龙大海刻苦修炼，十分佩服，即便现在成了金丹修士，也依旧时常闭关。

    而他顶多修炼两个月，就感觉浑身难受，不得不出关体悟人生。

    张友此时才筑基中期修为，距离后期也只有一步之遥，他想等开县之后，彻底的闭关，不突破到后期，不出关那种。

    他已经落后龙大海太多，早就没了比较的心里，就连他的师傅莲花道人，如今也才刚刚到达假丹之境而已。

    可是这种境界，和龙大海相比，完全不是一个级别。

    “等这次开县之后，叔叔我也要开始闭关，可不能被你父亲落下太多。”

    龙渊看了张友一眼没说什么，随后两人各自离去，处理自己的事情。

    开县的日子越来越近，龙家之人心里越发的不踏实，这种不踏实来自家族的灵魂人物没有出现。

    张有林这个时候，开始坐镇县城。

    在城中，出现了几件筑基修士大打出手的事情，虽然执法队及时感到，阻止了事情，但是依然在城中造成了不小的破坏。

    这很有可能是魔修的试探，试探鱼龙城的虚实。

    张有林直到之后，用阵法覆盖住家族庄园，然后把族人全部调集到了城中。

    同时在城中发布了戒严命令，严禁任何修士打斗，如果发现，可以鱼龙城将会直接处理，不会上报府城。

    城中的氛围，越来越紧张，随时可能爆发大事一般。

