    “小吃货，小财迷。”君以肆突的眼睛一亮道。

    这可是他家安安的属性，作为爱称应该不算犯规吧。

    “额......”红鸢表情一顿，看向紫檀和红璃，小声问，“这算过关吗？”

    “emmm......算吧。”紫檀也不知道了。

    三人同时看向安意，只见她微微勾唇露出一个甜甜的笑容。

    于是乎三人互视一眼点点头。

    红鸢开始出第三题。

    却没看到安意明明灭灭的眼神，说她小骗子，小吃货，小财迷？

    狗男人好样的。

    “下面是最后一题，请新郎用一首歌表达对新娘的爱意。”

    这道题在红鸢三人看来应该很容易的，她们只是想听听门主老公的歌声是不是像人那么高大上。

    然...君琰却觉得里面这三位可真能作死。

    让他家主子唱歌？

    那跟要命有什么区别啊。

    倒不是说唱的要命，他根本没听过，不知道他家主子唱歌要不要命。

    但敢要求主子唱歌的肯定没命。

    呃......话也不是绝对，至少太太不会。

    反正君琰现在正在头脑风暴，眼神警惕的盯着他家主子，生怕他家主子一个没忍住，造成血案就不好了。

    怎么说今天也是大喜日子，不宜见血。

    但，他终究想多了。

    因为君以肆此时眉眼渐暖，低沉磁性的嗓音响起，带着大家置身于他所编制的美梦里。

    “我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪也去不了

    我还依然把你当成手心里的宝”

    坐在房间床上的安意，也是第一次听到君以肆唱歌。

    低沉磁性的嗓音唱着这首【最浪漫的事】，简直太有画面了。

    跟着他的声音，她脑海里出现的，是他们俩坐在摇椅上的样子，不由眉眼弯弯。

    她忍不住想，如果真的能像歌词中那样一辈子。

    哪怕做回平凡人，哪怕人生短短几十年，她也是愿意的。

    但他们终究是幸运的，拥有无数的时间。

    只希望未来的岁月中，他们能一直相濡以沫不离不弃。

    外面君以肆声音早就停了，红鸢三人却沉浸在歌声里，还没回过神来。

    君琰忍不住上前，“里面的妹妹，歌都唱完了该开门了吧，别误了吉时。”

    “啊，来了来了。”红璃最先反应过来。

    听到误了吉时，三人手忙脚乱的赶紧去开门。

    可不能因为她们误了吉时啊。

    君以肆给了君琰一个赞赏的眼神，关键时候还是挺靠谱的。

    随后便大步迈进了安意的房间。

    此时的房间里到处都是红色，看上去喜气洋洋。

    大红被，大红帐，大红窗花，大红喜字，大红烛台……

    然而，君以肆的视线里却只有安意，她正坐在大床的中间，笑意盈盈的看着他。

    一身点缀着钻石的纯手工刺绣婚纱，衬的她高贵典雅。

    精致明艳的小脸略施粉黛，小扇子般的羽睫下是一双灵动澄澈的星眸。

    微微一笑间，让人忍不住想起那句诗。

    三千粉黛无颜色，回眸一笑百媚生。

    “安安，我来接你了。”君以肆上前两步，来到安意面前。

    目光灼灼的看着她。

    虽然拍婚纱照的时候已经见过她穿婚纱的样子。

    但是可能今天的日子比较特殊吧，她此时的样子还是惊艳了他。

    这美好的一幕将永远印刻在心底最深处。

    永久珍藏。

    “安安，你......”他想问这两天她是怎么过的，为什么偷偷离开，是不是还有心结......

    想问的太多。

    可是意识到今天的特殊，又住了嘴。

    安意抬眸看着他，莞尔一笑，“君先生，余生请多指教。”

    她家男人现在的样子有点傻兮兮。

    明明一张颠倒众生的脸，却一脸欲言又止的傻样，不过一点也不违和。

    君以肆闻言凤眸微亮，脸上越发柔和，他并未言语却将安意紧紧的抱在怀里。

    就像抱住了全世界。

    那是一种由心而发的满足。

    只要有她在身边，世上任何苦难都不惧。

    抱了一会儿后，君以肆便放开了安意，今天可是他们的大喜之日，可不能误了时辰。

    想抱晚上不是有的是时间嘛。

    想到晚上，君以肆眸色不知不觉变得深邃。

    安意眯了眯眼睛，狐疑的觑着他，“你这是想了什么不该想的？”

    婚礼还没开始，狗男人就满脑子嗯哼嗯哼了？

    她可是有见识的女人，每次狗男人在床上都这个眼神，只是一直也没有真枪实弹过。

    今天......莫名觉得会很惨，肿么破？

    “没有，我们出发吧，时间快到了。”君以肆才不会承认。

    他弯腰把安意的头纱放下来，然后直接公主抱将安意抱起来，大步流星往外走去。

    出了房门跟老爷子和老爸打过招呼，安意就被抱进了车里。

    君以肆绕过车子坐进了另一边。

    老爷子他们，还有在安家的亲朋好友分别坐进了后面车队的车内。

    52辆车基本都坐满了。

    可见安家来的人也不少，再加上君家那边发出的邀请帖。

    君以肆包下酒店还真是明智之举。

    而为什么不在灵溪饭店举办婚礼呢？

    第一个，是因为客人喝多了没有房间可以睡觉，灵溪饭店楼上还没有装修出来。

    第二个，麻烦还耽误赚钱。

    灵溪饭店都是灵食，一天的进账很可观的。

    安意就是个小财迷，本来可以赚的小钱钱要是没有了，心里会不舒服。

    她还有那么多张嘴要养呢。

    所以最后君以肆把婚礼宴席定在了京都酒店。

    车队从安家老宅驶出时已经是九点半了，为了赶上吉时，一路上只用了二十多分钟。

    可是比去时还快了十几分钟。

    到达酒店后，君以肆将安意抱进休息室，补妆完就可以准备上台了。

    十点十分。

    安意挽着安阳辉自门口走来。

    婚礼是在一个大的宴会厅举行，从门口一路铺着红毯到最里面的台子。

    红毯上方每隔一段距离就有一个点缀着玫瑰的拱门。

    两边是邀请而来的宾客。

    除了君家和安家亲朋，更多的是京都上流社会的富豪及家眷。

    此时他们都歪着头看向安意的方向，眼神中都闪过惊艳之色。

    有很多人在想，原来这就是安家的小公主，果然名不虚传。

    看看人家那气质就不是一般家庭能培养出来的。

