    “累死我了，咱们为什么要这么拼了命似的赶路啊。”呆在张耀祖起伏颠簸的肩膀上，讹兽叫苦不迭道。

    这些天来，他们在陈珂的催促下，没法选择较为轻松的腾云驾雾，反倒辗转奔行在地面草莽间，每日还要服用难喝的隐气汤。

    “陈珂道友，你是在躲避什么人吗？”张耀祖也算看出来了，陈珂这几日间不仅昼伏夜出，甚至连生火这种小事都不让兔儿爷做，活生生一副害怕暴露行踪的样子。

    于是趁着日中炎热，众人正在休息的当口，他好奇的问陈珂道。

    “实话告诉你吧。”见张耀祖心生疑虑，陈珂索性直接对他摊了牌，“我和安晓师叔这次来到大荒，又遭遇得罪了上次那几只妖物。现在我很担心，墨坚和彩果儿来到此地，就是去找安晓师叔麻烦的。”

    陈珂没有把覃炎西王母和王奇等人的事儿说出来，毕竟依照张耀祖的承受能力，刚才自己介绍的情况，就已经足以吓到他了。

    “咕噜~”果然，刚听陈珂诉说完事件大概，张耀祖就猛地吞了老大一口口水，脸色也变得蹩促难看起来。

    “我就说嘛，跟着你们，保准他妈没有好事儿。”讹兽已经开始叫起了撞天屈，指责陈珂又把他和阿祖拖进了一桩祸事里。

    “现在后悔还来得及，反正腿脚长在你们身上。”小熊猫见不得讹兽那四脚摊开，锤胸顿足的模样，于是出声鄙视它道：“都说兔子的胆子不过针尖儿大，如今我算是见识到了。”

    讹兽还想回敬小熊猫几句，张耀祖却又捂住了它的三瓣儿嘴。

    “哪里的话，只要道友你有困难，我们一定帮忙。”虽然表情有些尴尬勉强，张耀祖却还是努力对陈珂应承道。

    “嘿嘿。”听到此言，陈珂拿起水袋，权当酒浆敬了他一杯。

    张耀祖这家伙，虽然平时很不靠谱，但是心中大义还是有几分的。

    “不怕你笑话。”张耀祖喝了一口水袋，摸着自己的后脑勺对陈珂面露羞涩，“上次送道友和十九公主到碧落海，虽然一路上惊险连连，但久居金丹的我，最后竟然有了一些领悟突破。”

    “所以我就想，假如以后还有机会，我是否应该更勇敢一些，直面困难，也许会更有收获呢？”他说出了自己此番愿意跟着陈珂冒险的原因。

    “这不难理解。艰难险阻，往往也是奇遇机变所在。”听完张耀祖的解释，陈珂模仿白泽以前的口气笑着勉励他道。

    “况且老子也没那么不近人情。”眼见天色渐晚，陈珂遂起身催促大家继续上路，“倒时如果事不可为，你大可以丢下我们逃命，我不怪你。行了，又该动身了。”

    “这鬼大荒，天黑的真早。”讹兽心疼自己还没休息够，于是又张开嘴吐起了槽。

    “这里是西北，纬度高，天黑的早很正...”陈珂一边毁弃着四人停留的痕迹，一边给讹兽解释道，可话说一半，他突然愣住了。

    这里是西北没错，可现在正是七月盛夏啊！

    想到这里，陈珂不禁于心里暗自计较了一下：他们刚才在快日中时停下休憩，左右也不过呆了一个多时辰。

    也就是说，现在满打满算才不过三四点，太阳竟然就落山了。

    有了这层顾虑，第二天，陈珂和张耀祖再次休整时，他特意没有躲进树荫，反而爬上了一处缓坡，观察起日光来。

    “你在看什么呢？”呆在陈珂神识外围的白泽见他大半个时辰都一动不动，遂非常疑惑的问他道。

    “你看太阳。”陈珂指着远处的日头对白泽颇有些意味深长的悠悠说道。

    “太阳，怎么了？”老头子并没有理解陈珂话里的意思。

    “已经快一个时辰了，它都没有动。”

    “嗨，这有什么。苍梧之地，日行止而始落。如今昆仑山上的若木虽然被西王母伐断了，但太阳总归还是要在那里休憩一会吧。毕竟昆仑可是万山祖脉，中天倚柱。”白泽指着正高挂在昆仑山边的骄阳给陈珂重新普及知识道。

    他还以为陈珂在烈日下站了许久，是不是有些晒糊涂了。

    “是吗？”陈珂没有附和白泽的科普，反而有些诙谐的对他反问道。

    “我们再看看？”他还邀请白泽和他一起观察起太阳来。

    白泽虽然有些不情愿，不过还是在神识里特意关注起了日光。反正如今的他靠着石角寄居在陈珂的神识外围，根本没有五感痛楚，被日头晒得遭罪的，只有陈珂一人罢了。

    不过只消了三刻，白泽脸上的那股不屑之意，就慢慢消失了。

    因为那悬浮在空中的骄阳，在昆仑山旁停留一个时辰之后，并没有如同他预计的一样缓缓西沉。

    相反，太阳刚刚脱离昆仑峰顶，就鬼使神差般突然拐了个弯，然后以一种非常罕见的高速直奔北方而去。

    那速度简直超乎白泽的想象，阳光在以肉眼可见的动态转移，只是短短半个时辰，鲜红的落日便已经挂在了北偏西面的天边。

    最后的光线缓缓消失，暮色降临了。

    “这......”白泽被此情此景给震惊到说不出话了，他看着落日消失的方向，嘴里喃喃，半天都没缓过神来。

    “我现在算是明白。为什么瑟丽那天在铁山城时会说，并不是所有地方的日出日落，都是一样美的了。”气温在迅速降低，看着那些刚刚历经过酷热的萧瑟灌木如今又挂上了一层薄薄的寒霜，陈珂面露苦笑道。

    “这......这和我当年所见完全不一样！”白泽意识总算恢复了一些清明，老头子抖着嘴唇，断断续续的开口道。

    “是不一样。”陈珂盯着正在升起的圆月对白泽叹了口气，“我现在只想知道，这种转变，到底是当年天帝俊为了惩罚大荒的妖怪们不参加神魔之战刻意所为。还是西王母最近打算进攻大夏，而专门进行的动作。”

    “不管是谁，它们都好狠的心呐！”老头子的情绪明显都已经有些失控了，“此去西极天边还有十数万里，如果太阳过了昆仑就转道北折，之后的土地缺乏光线照拂，植被作物根本就难以生长！”

    吼到这里，白泽颇为痛苦的虚捂住了自己的眼睛。他不敢想象，此时此刻，在大荒的更西面，到底是怎样的一副凄惨景象。

    “我总算是明白为什么覃炎和部分妖怪们会打算进攻大夏了。”小熊猫在寒冷的夜风中踹着手哈气道，“哪怕没有西王母的授意带领，谁又愿意呆在一片酷寒之地不见天日，忍饥挨饿呢？”

    “走吧，前面是福是祸，都需要我们亲自去看看。”瞥见张耀祖已经上山来寻找众人了，陈珂一面扭头向他迎去，一边在神识里对这一老一少说道。

    这场莫名的纷争还看不见头尾，如今就连天帝的某个孩子—金乌太阳也牵扯了进来，陈珂心里，既是害怕，又有些兴奋。

    害怕是因为陈珂自己现在只是个灵虚妖怪，虽然在人间称得上大修，可在天神面前，就是一只蚂蚁罢了，踩死捏死，都在人家一念之间。

    更何况他还因为劫咒的关系自带了阵营，径直站到了大神西王母与覃炎的对立面。

    他兴奋的理由则是有些无厘头。

    自从穿越开始，陈珂就一直不明白他来到这个世界到底有何意义。如今既然整个世界都在剧变，在南海归墟，某些天神也提前预知了他的到来，这一切的一切，都证明自己有极其重要的作用与使命。

    “走吧。”他就像上次在藏经阁决定出发时那样把小熊猫从头上取下来。也不管还在痛苦中的白泽和一脸迷茫的张耀祖听得听不懂，笑着对他们说到：“路就在远方，总要去走过才知道。”

    还好皎月的轨迹一切如常，清朗的月辉下，前方一片明亮。

    

