
　　看到赵浪主意已定，韩成也不再多劝。

　　赵浪既然不同意用那些农人作为消耗品，也就要给他提供解决的办法。

　　这是身为领头的责任。

　　果然，赵浪沉吟了一番，对陈胜说道，

　　“云梦泽起事之后，出兵侵扰一下县城就是，但是不要攻打。”

　　这些农人兵没有攻城器械，就是送死。

　　县城内只要有一千秦军，依靠城墙，耗死一两万农人军，完全不是问题。

　　“随后，就带着人退回云梦泽，利用地形防守，我会让人给你们送土豆过来。”

　　“你们的主要任务，就是种粮食和修建防御。”

　　“等我帮齐王稳住了阵脚，就会顺着水路来和你们汇合。”

　　赵浪这么久以来看孙武兵书，总算是有了一些心得。

　　这虽然还不够。

　　只是再加上上辈子的见识，应对初期的局面，还是绰绰有余了。

　　比如广积粮，高筑墙，这两句用在这个时候就很合适了。

　　再加上云梦泽里面的地形复杂，易守难攻，还有个擅长游击战的彭越。

　　赵浪还可以在战争的初期，积蓄一段时间的力量。

　　而且也不用担心其他人会发展的太过迅速。

　　因为这些人和早已经有所准备的始皇帝硬碰硬，肯定占不了便宜，甚至还会吃大亏。

　　毕竟，始皇帝还有自己这个内应。

　　不过话说回来。

　　自己还有着秦军的身份。

　　也可以给项梁他们提供一些信息。

　　赵浪甚至遐想了一下，如果用虚假信息，把秦军和六国遗族的主力，放到一起，让双方的主力都被相互看死。

　　自己乘机突袭咸阳，带上庄子和学府上的人。

　　然后逼始皇帝交出老爹，好像也是个极为不错的选择。

　　当然，这也只是一个想法而已。

　　多有些准备，到时候伺机而动就是。

　　很快，赵浪就和众人定下了起事的计划。

　　只是陈胜还是有些不安的说道，

　　“首领，这么大的事情，您不亲自来吗？”

　　他和吴广两人虽然在庄子上呆了一段时间，但一直是跟着赵浪和极无双的。

　　心里还真有点虚。

　　赵浪神色复杂的看着陈胜，带着几分意味深长的说道，

　　“陈胜，云梦泽起事，和六国遗族无关，而是我们农家的事。”

　　“我正好有一句想你和吴广说出来，你附耳过来。”

　　陈胜顿时靠了过来，赵浪很快轻声说道，

　　“此次起事的号令便是，王侯将相，宁有种乎。”

　　听到这话，陈胜浑身猛然一震，一股热意直冲脑门！

　　他就感觉这几个字，犹如一道闪电，直直的劈进了他的心里。

　　每一个字，都似乎说尽了他心底最深处的想法！

　　他这一生中看到了无数农人的艰辛困苦，心中早已经有了淤积。

　　但却无法说出来。

　　而这句话，将他心中所有的感悟，都概括在内！

　　是啊，大家都是父母生养的，凭什么农人就要被压迫一世！

　　凭什么我就不能当当贵族？

　　一旁的人看着激动的满脸涨红，浑身颤抖不止的陈胜，都有些莫名其妙。

　　要说，陈胜也算是老成的了。

　　赵浪到底说了什么，居然能让对方这么激动？

　　好一会儿之后，陈胜才慢慢冷静下来，看向赵浪的目光便越的崇敬了。

　　如果说，之前臣服于赵浪，只是因为对方的武力和金钱。

　　那现在，就是身心上的彻底臣服。

　　一个理解农人，支持农人，爱惜农人的首领，到哪里去找？

　　“首领放心，陈胜此生必定唯您马首是瞻！”

　　陈胜几乎是斩钉截铁的说道。

　　赵浪眨眨眼，他倒是没有想到还有这个效果，笑着回道，

　　“看来近来没少读书。”

　　“回去之后，你和吴广商量一下细节，做好起事的准备。”

　　“时间，我到时候会提前传信给你。”

　　陈胜立刻沉声回道，

　　“是，首领。”

　　交代好了这些事情。

　　赵浪也就准备回辽东了。

　　云梦泽起事之后，项梁等人也不会等太久。

　　齐王所在的东胶郡，将会是一场大战。

　　他还是要在现场的。

　　也好亲眼看看双方的战斗力。

　　更重要的是，看看有没有什么便宜可以占。

　　这一场战前会议，总算是开完了。

　　赵浪让众人散开之后，韩成和姬无双却都磨磨蹭蹭的留了下来。

　　姬无双留下来赵浪可以理解，自己就要离开了，对方肯定不会放过他。

　　可韩成留下来做什么？

　　“韩王，可还有事？”

　　赵浪直接问道。

　　韩成看了眼姬无双，见对方没有离开的意思，顿时说道，

　　“赵王，其实本王还有一个建议，方才却是不好说。”

　　对他来说，这些农人到底还是外人。

　　得到了赵浪的同意，韩成很快说道，

　　“赵王，您现在辽东，为何不搜寻一下燕国的后人？”

　　“如此一来，我等便也有了四国之力，完全可以和项氏抗衡了！”

　　听到韩成的话，赵浪也只能哑然失笑。

　　没想到韩成也和他们想到一起去了。

　　只是在如今的大秦，想要找到一个人，还是很有难度的。

　　田都的情报说，燕王后人就在云梦泽附近。

　　就算是这样，赵浪都没有什么兴趣去找，因为太难了。

　　他没那么多时间耗在这里。

　　但这倒也没比要和韩成细说，于是回到，

　　“多谢韩王提醒，本王一定会注意的。”

　　韩成这才离开。

　　只是韩成刚走，姬无双就缠了上来！

　　只是赵浪这一次严词道，

　　“姬无双！你把我当成什么人了？现在天都还没有黑！”

　　赵浪心里还是有些怨气的，这渣女，每次都是吃完了就跑。

　　虽然自己也就要走了，但是，该坚持原则的时候，就一定要坚持原则！

　　不能让对方这么为所欲为！

　　这才是男人！

　　姬无双眨巴眨巴那双好看的桃花眼，说道，

　　“我按你交给我的办法算过，我这两天的亲戚说不准什么时候就来了。”

　　赵浪脸色一肃，说道，

　　“那抓紧。”

　　于是有诗云，

　　“溪上新荷初出水，花房半弄微红。”

　　“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”

　　第二天一早，一行人就出现在了庄子的门口。

　　赵浪今天就打算回去了。

　　时间紧迫，他们还要赶路。

　　很快，赵浪便和姬无双出现在众人的面前。

　　只是大家的目光都微微有些不自然。

　　“阿浪，你要走了，我送你一件东西，”

　　等众人快要分别的时候，姬无双拿出一块玉佩高高举起，说道，天籁小说网

　　“这是我父母留给我的玉佩。”

　　“你要好好带在身边。”

　　赵浪知道对方是故意的，还没有来得及回话，一旁却突然传来砰的一声。

　　众人转头一看，却发现韩成正坐在地上，满脸涨红的指着姬无双的玉佩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第446章 这是我父母留给我的玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 