    “哈哈哈哈。”

    酒中天看着莫正东笑出了声音。

    随后他看着前方道：

    “各大势力的人，都盯着，一个个都带着目的。

    这次最后赢家不知道会是谁。”

    “会不会出现他们想要的东西，都是未知数。”莫正东轻声说道。

    酒中天继续喝着酒，喝的越多，打起来就越顺手。

    他发挥的好不好，要看他喝了多少。

    昆仑中，第一峰跟第九峰的峰主基本不会动手。

    真正会动手的，只有他第八峰。

    这次巫仙大会，他应该也会动手。

    就看第一个冒头的是谁了。

    不过弱者也轮不到他出手，各峰长老人数也不少。

    第九峰没有。

    ...

    八太子看着第四层，感觉有新的龙影来到中心。

    “不会吧？人仙级别的同族从第五层下来，特地对付我姐？”

    八太子感觉这些人在玩火，真不要命了。

    “母后他们到底怎么想的？没有理由为难姐姐的。”

    八太子有些想不通，姐姐身为神女，对昆仑重要，但是对龙族并不重要。

    换了很多好处，价值远超其他同族。

    又带不回去，这时候没事打压干嘛？

    想要找回颜面？

    这种颜面有什么好找的？

    仙都不到的小辈，能有什么颜面？

    只有仙级别的后辈，才有一些颜面可言。

    比如他这样的先天仙灵。

    他族打败他，那龙族是会损失颜面。

    “......”

    他好像丢过脸，败给姐夫了。

    但是，败给姐夫有什么好说的？

    其他人不懂。

    可挑战昆仑神女，是没有意义的。

    “母后不会是看不惯姐姐过的好吧？”

    八太子摇头。

    “不至于，母后虽然不那么和蔼和亲，但绝不是那种气量微小的龙。”

    唉！

    一声叹息。

    当龙太难了，尤其是年轻的龙。

    根本不知道大人在想什么。

    但是又感觉同族在自取灭亡，他要是能进去，非要横扫一遍同族不可。

    都什么脑子。

    在八太子思考疑惑时，果然有强大的龙攻击了他姐姐。

    这把他吓的。

    都想冲进去。

    嗷！

    第四层中，林思雅第一时间察觉到有其他龙往这边而来。

    “师姐，有仙级别的龙过来了。”

    林思雅大叫。

    敖龙雨抬头望去，确实看到有力量涌了过来。

    速度非常快。

    轰！

    强大的龙影冲进了平台上，敖龙雨直面这龙影一击。

    没有丝毫迟疑，瞬间动了手。

    龙爪应对。

    砰！

    力量轰鸣爆炸。

    敖龙雨被击退了一些距离。

    靠近了深渊边缘。

    而在对面，一位人仙级别的成年龙女缓缓落下。

    她看着敖龙雨轻声道：

    “让我做你的对手，不知道你能否越阶。”

    龙女冰灵冷眼看着敖龙雨。

    她很意外，敖龙雨会这么强。

    虽然她出手有些以大欺小，但是必须要动手。

    龙雨冰灵的到来，让敖龙雨有些意外。

    人仙...

    感觉没有那么强，不知道为什么。

    随后她将力量运转到极致。

    开始迈动步伐。

    “请赐教。”

    敖龙雨声音落下，直接消失在原地，开始攻击。

    不过眨眼间她来到来龙女冰灵边上，一爪而下。

    轰！

    龙女冰灵伸手挡住了敖龙雨的攻击。

    轰！

    没有丝毫迟钝，属于敖龙雨的攻击又一次落下。

    砰！

    照样被龙女冰灵挡下。

    此时敖龙雨动了脚，而龙女冰灵同样动脚。

    砰！

    巨响出现，两人各退了一些距离，强劲的力量在周边涌动。

    不过两人刚刚稳定身姿，就又一次开始攻击。

    轰！

    轰！

    他们的力量如同光芒撞击，如流火扩散，大风在周边刮起，那是力量的飓风。

    林思雅看着中心平台，她看到师姐被击飞了出去，又看到对方被师姐击中腹部。

    身影难以捕捉。

    但是她能够看出来，师姐处于下风。

    对方是人仙，强大的仙人。

    师姐居然...

    在越阶。

    这是一个圆满可以做到的？

    怎么看也不像。

    返虚圆满跟仙，有着绝对的差距。

    人仙的仙力，完全压制普通力量。

    可是龙族的仙力，好似并没有压制师姐的力量。

    这是怎么回事？

    砰！

    敖龙雨直接被一击击落在。

    剧痛从敖龙雨身上传出，她看着前方，缓缓起来。

    对面龙女冰灵身上带着轻伤，落在地上。

    这时候一柄长枪出现在她手上。

    “昆仑神女确实有些超乎寻常，但是这一击过后，会送你出去。”

    龙女冰灵看着敖龙雨，挥动了长枪，雷霆开始呈现。

    此时的敖龙雨身上有不少伤，脸颊上连接到脖子的印记又一次出现。

    她看着攻击过来的冰灵，最后褪去了半龙化。

    拿出了武器。

    是一柄木剑。

    看到木剑出现，龙女冰灵感觉昆仑神女要放弃了。

    林思雅也是担忧，不过那柄剑她好像在哪看过。

    每次去找师姐都容易见到。

    应该不是普通的木剑才是。

    外面的人也有些意外，不懂木剑有何作用。

    龙女冰灵看着敖龙雨，要一击送神女出去。

    而就在此时，她看到敖龙雨抬起了手，挥起了木剑。

    在剑起的那一瞬间，她感觉到了一种莫名的气息。

    远方的声音甚至开始传到她的耳中，四海奔腾声，雷霆轰鸣声，妖龙惨叫声。

    这一刻巨大的压力压下，如恐怖气息，如龙族克星。

    无尽的天地好似出现了一道目光，这目光在告诉她，这一剑要斩她。

    恐惧在心中蔓延，束缚从天地而来。

    原本即将攻击到敖龙雨的她，想逃。

    然而属于敖龙雨的剑，斩了下来。

    恐怖的压力，难以抑制恐惧，压的她落在地上，压的她弯下了腰。

    轰！

    这一刻龙女冰灵直接被压的跪在地上，而她感觉自己将从此死去。

    内心的恐惧使她闭上了眼睛。

    然而，片刻后她未曾感觉自己被剑斩到。

    当她睁开眼时，发现木剑就在她跟前，没有彻底斩下。

    “你输了。”敖龙雨的声音传了过来。

    “你，不杀我？”龙女冰灵看着敖龙雨问道。

    声音落下，她就看到敖龙雨挥动了木剑。

    这一刻她的脖子有鲜血溢出。

    一剑封喉。

    不是不杀，是现在杀。

    光在龙女冰灵身上出现。

    此时敖龙雨看到那三个龙女冲了过来。

    好像是来救龙女冰灵的，只是敖龙雨快了她们一步。

    而望着过来的三个龙女，敖龙雨施展了剑法，她的身影快速来到第一位敖秋琴身边。

    一剑刺出，穿透身体。

    接着就是剩下两位龙女，剑起剑落，划过她们的身体。

    随后停下，开始收剑。

    至此，敖龙雨方才松了口气。

    三位龙女身上出现伤势，化光离去。

    敖龙雨一人斩四龙。

    看到这一幕的所有人都愣住了。

    哪怕是一直安静端坐的冉净仙子，都吃惊的看着第四层中心位置。

    难以置信。

    四剑斩四龙，没有任何花哨的东西。

    这是，斩龙剑？

    一条龙学会了斩龙剑？

