    阴冷，潮湿。

    意识回归的刹那，阎荆只觉得胸闷不堪。

    耳畔有雨水滴落在砖瓦上的“噼啪~”声响，低沉的雷鸣仿佛带着天公的怒意，叱责世间。

    眼前仍是一片漆黑。

    阎荆想要睁眼行动，竟发现自身躯体毫无反应！

    前两次异世事件降临时根本没有任何迟滞。

    突如其来的意外让阎荆一时错愕，只当是火炬出了问题。

    下意识的尝试调出个人的面板。

    本想测试火炬的情况, 却意外的在状态栏内发现【鬼摄】的负面状态。

    阎荆怎么都没想到，自己这才刚降临就中招了？

    虽然身体不能动，但意念未受限制，当即召唤赤魇臂铠中的赤发鬼颅，伴随着它的闷吼声响起，阎荆只觉得浑身一松，倏然睁眼。

    正看见狰狞的赤发鬼颅悬浮于自己的头顶撕扯着一团扭曲暗影。

    勉强缓了口气, 阎荆在进入此次异世事件前其实已经预料到此次事件的难度不低。

    可哪有刚降临就动手的, 堵着“传送点”未免太不讲道理。

    没去管赤发鬼颅, 阎荆的目光转向自身所处的房间。

    简陋至极。

    这是第一眼的印象

    整个房间比阎荆在船上时的大副房间都要逼仄，拢共十平米左右，一张床，床头的桌子还有门边的柜子就是全部的家具并且占去了三分之二的区域。

    紧接着阎荆就注意到这房间的木制构造和灰白色的发霉墙面，显然不是现代建筑。

    视线停驻于墙上的墨绿色霉斑，无声拼凑成数排文字。

    时间：大顺十二年，七月十二。

    位置：庆安府泾江镇

    顺帝长宁元年七月癸亥，月蚀，色赤如血。

    帝王视佛道术为仇寇，屠三月。

    正道凋零，轮回失序！

    自此始。

    世间千奇百怪，层出不穷。

    魑魅魍魉横行人间，百无禁忌。

    世人无力抗衡邪魔，只得委屈求存，泾江镇内更是怪异频发，邪祟暗生。

    中元鬼节将至。

    地官赦罪, 鬼门大开！

    多人异世事件【泾江诡镇】已开启, 任务要求如下：

    一，至少杀死三头怪异或邪祟（0/3）

    二，异世背景探索进度达到5%

    三，存活至中元节结束

    （任务结束后有二十四小时的无代价逗留时间，也可选择立即返回）

    已掌握本世界语言，各项能力无削弱。

    此次事件为和平事件，击杀其他余烬使徒不会得到任何奖励加成，

    余烬使徒信息：

    姓名：阎荆

    状态：霸流，敏锐，暴食，御潮，

    专精：徒手格斗，冷兵器精通，枪械精通，驾驶精通，皓玄剑经

    技能：阎王三叠浪，寸光阴，鹘腾, 蛮虎印

    遗泽：虎蛟之灵·霸流

    （具体熟练度会更新在额外章节内）

    收回已经解决掉暗影的赤发鬼颅，阎荆起身推开房间内的唯一一扇窗户。

    视线投向窗外。

    映入眼帘是一座河网密布，阴雨笼罩的古城。

    白墙黑瓦，色调分明，高矮相近的建筑拥挤在一起，浸没于朦胧雨幕当中。

    昏沉的天色更是为这景象添上一抹挥之不去的阴郁。

    取出豢灵面具戴上，罗阇现身，转身走向房门。

    既然是多人异世事件，又身处危机四伏的泾江镇内，最先要做的自然是找到另外的队友。

    阎荆不知道所谓的“多人”具体是多少人，各自又是什么身份。

    这时候小号的用处就体现出来了。

    抬手打开房门，阎荆走到门前左右张望，发现他所处的地方似乎与旅馆......不，应该说是客栈有几分相似，一条过道上有好几个房间，看样式跟他住的差不多。

    ‘只能住条件差到这种程度的客栈，看来这次的身份着实不怎么样。’

    心念转动，阎荆驻足于门口，没急着离开。

    既然他是从这些房间里出来，相信其他人也不例外。

    嘎吱~

    正对面的房门缓缓开启。

    阎荆定睛望去，等看清对方的样貌，眼中不由得浮现出些许惊讶。

    这人他见过。

    山庆大学图书馆，俞臻，俞教授！

    只不过此时的她已经换上了一身素色齐腰襦裙，脸庞似乎也进行过某种处理，皮肤暗沉，脸颊两侧还多了些浅褐色的雀斑。

    也就是阎荆今天刚遇见过她，对其五官轮廓还有印象，否则很难认出来。

    “罗道长？”

    俞臻此时也注意到了阎荆，有些意外的同时也是松了口气。

    最近一段时间关于罗阇的视频早在网络上传遍，特事局也没做遮掩，还在得到阎荆同意的前提下主动透露了一部分讯息。

    只要对这方面有所关注，都知道罗阇与特事局有合作，而且是个得到官方认证的“好人”。

    “尽快找到其他人，留给我们的准备时间不多。”

    阎荆点头承认自己的身份，旋即开口说道。

    既然是存活任务外加和平场景，合作显然十分必要。

    火炬安排两人住对门的房间，无疑也是一种无形中的暗示。

    “事件背景提到后天的中元鬼节，又让我们存活三天，可见生存难度应该会逐日递增，不论是进攻还是防守，都得尽快拿一个主意。”

    声音从旁边传来，两人转头望过去，只见一个穿着粗布短褐，下巴留着些许胡茬，头发呈灰白色的男人斜倚着门框，手中捏着杆烟枪，挑起眉梢，声音沙哑的提醒道，

    “我想大家都是第一次参与多人事件，这镇子的情况事件背景有所提及......没人想在对付怪异或是邪祟的时候还得防备其他使徒吧？”

    能够被选入参与多人异世事件的余烬使徒，水平自是不必多说，三人目光交汇，各自点头，算是初步达成默契。

    在没有利益冲突的前提下，没人愿意凭空树敌。

    “其他房间内没有人，这层楼只有我们三个。”

    俞臻忽地开口，也是某种程度上的实力展示。

    “看来这次任务只有我们三个，我姓郁，单名一个珂，我们......”

    嘭！

    突如其来的炸响打断了郁珂的话，原本还算平和的氛围顿时荡然无存。

    三人瞬间进入警戒状态。

    阎荆手持朔风剑，陆吾金睛启动时双眸泛起的光亮让他仿佛黑暗中蓄势待发的凶兽；俞臻双手结成奇怪的印记，面色冷漠，无形的能量在身前翻腾；郁珂站直身形，口中吐出的烟雾仿佛被赋予了某种神秘力量，在他周身萦绕不散。

    “不是冲我们来的，外边有人在战斗！”

    陆吾金睛没有给出警示，而屋外的战斗声响仍在不断传来，三人对视一眼，不约而同的跑向楼梯口，来到客栈一楼大门口，发现这边已经聚集了不少人，都在看向外边。

    门外的雨中街道上，两道身影交战不止。

    一人体格健壮，裸露在外的双臂肌肉虬结，进退间带着股刚猛气势，出拳甚至带着虎豹雷音，而与他交战的另一人则是截然相反，身形枯瘦如老猿，看着动作迟缓，已经连挨好几拳。

    可就是在这看上去一边倒的压制中，不断遭到殴击的人口中怪笑不停，而看似占据主动的壮汉脸色反倒愈发难看。

    也正是在这时候，战斗的双方都隐晦的瞥了眼刚走出客栈的三人。

    “来帮忙，这家伙是特级通缉犯，手上沾了几十条人命，其中还有五个跟我们一样的人！”

    壮汉突然开口，一番话让附近的围观群众听的云里雾里，客栈门口的三人却是眉头紧蹙。

    另一边的男人显然没准备与壮汉在这个话题上争论，在意识到旁边还有其他余烬使徒后，毫不犹豫的抽身撤离，纵身跳上街边民居的屋顶，迅速消失在众人的视野当中。

    壮汉咬了咬牙，又看了眼客栈门口的三人一眼，最终还是选择放弃追上去。

    眼见得热闹没了，围观的民众很快便散开，各忙各的。

    阎荆打量着往这边过来的壮汉，先前那场战斗他看在眼里，知道战斗双方实力都不弱，也清楚他们突然收手的原因。

    先前郁珂认为此次事件只有他们三人，想来这壮汉也是以为只有他与逃跑那人参与。

    结果双方相遇，各自发现还有其他人，这才意识到事情的严重性。

    此次异世事件有五名余烬使徒参与，火炬依旧给出了要求他们存活三天的任务，甚至还专门提及这是和平场景，这无疑证明这镇子里的情况比预料中的还要恶劣。

    更麻烦的是这才刚开始，余烬使徒的队伍就已经出现问题。

    单从那人连辩解都没有便直接逃离的行为，还有这壮汉靠上来时从怀中取出的特事局证件，阎荆就知道双方已然失去调和的可能性。

    这意味着他们尚未展开行动就少了一份共同对抗危险的力量。

    不仅于此，还反过来增加了一个隐藏在暗处的窥伺者！

