    夜间，寒气较重，众人抱团取暖。

    王也在一处空地上打坐，怒晴鸡趴在他旁边休息。

    就在这时，王也听到一阵乱草拨动的声音，当即警觉起来。

    “难道那些猴崽子贼心不死，来报仇了？”

    王也看向草丛方向，发现是两只黑色蝎子。

    山蝎子这种生物，逢单见单，逢双见双，今夜正是子夜相交之时，蝎子夫妻双双把家还。

    母蝎子体型大如山犬，钩尾高高竖起，偏体青黑色，双螯有孩童手臂粗，上面满是坚硬如针的黑毛，腹背奇厚，尾部环节十三，爬行速度极快。

    那公蝎子比母蝎子小一号，身上甲壳漆黑如墨，唯独双螯艳红如血，整体形如古旧琵琶，行动之间，身体的肢节硬壳如同铁叶摩擦般，锵然有声，看上去凶猛异常，比母蝎子更加阴毒，丝毫不亚于藏身丹宫的六翅蜈蚣。

    “黑琵琶精吗？”

    王也看着成双成对的蝎子精，对方也注意到了王也。

    蝎子性情至急至躁，当看到王也身边的怒晴鸡之后，黑琵琶精并未畏惧，反而亮出一双血螯，和母蝎子自林中窜出，迅速无比的朝着王也和怒晴鸡杀来。

    “有动静！”

    不远处的鹧鸪哨、陈玉楼等人也听到了响动，后知后觉的起身，拿着家伙事观望。

    “离字—火流星！”

    王也发动离火，双手摆动间，两道赤红火焰在掌心凝聚成球体，飞射而出。

    两只蝎子行动极为快速灵活，移动轨迹飘忽不定，火球只是擦身而过，并且伤到它们。

    “八门搬运！”

    王也施法，火球前方出现一个空间入口，没入其中的瞬间，两个火球从蝎子夫妻上方出现，然后轰然炸裂。

    “轰隆~”

    火流星的威力极大，丝毫不亚于手雷，母蝎子当场被炸死，公蝎子也被掀翻在地，断了一只大螯两条腿。

    蝎子精黑琵琶是瓶山附近的千年毒物，极为妖异凶残，但这个世界的灵气稀薄，精怪很难成气候，虽活千载岁月，却无法力在身。

    要是换做那些玄幻世界，面对千年妖物，王也能不能自保都是个问题，更别说轻松解决。

    受到王也一击，黑琵琶几乎油尽灯枯，捡漏达鸡顿时上线。

    “咯咯哦~”

    只见怒晴鸡一声啼鸣，凌空飞起，来势汹汹，宛如苍鹰博兔，一爪抓住蝎背，一爪踩住蝎尾。

    金爪撕裂蝎甲裂缝，黑琵琶疼痛不已，为求活命，冒死吐毒，将全身毒素注入蝎尾，打算孤投一注。

    顿时一股黑雾从尾间喷射而出，毒雾漆黑如墨，比黑夜更黑，剧毒无比。

    “咯咯~”

    怒晴鸡知道厉害，一声高啼，撤爪腾空而起。

    “巽字—风刃！”

    怒晴鸡飞起的刹那，王也左手横挥，一道三尺长的青色风刃呼啸而出，只听“锵啷”之声，黑琵琶蝎尾被切断的同时，风刃带起的劲风也吹散了它身前的毒雾。

    在《风后奇门》的领域中，我既为王。

    阴阳五行，八卦九宫，时间空间，尽在掌握之中。

    其中八卦术法：乾代表天、坤代表地、巽代表风、震代表雷、坎代表水、离代表火、艮代表山、兑代表泽。

    术法多种多样，千变万化，如何运用，全看施术者的想法。

    飞在半空中的怒晴鸡见黑琵琶失去利器，只剩一根大螯，当即抖翅探爪，扑上前去。

    黑琵琶已是强弩之末，那里会是对手，在怒晴鸡的啄击下，挣扎片刻就饮恨当场。

    正在这时，母蝎子背后鼓起一团，甲壳破裂时，许多白色的小蝎子破体而出，四散逃亡。

    怒晴鸡一撇鸡头，眼中带着轻蔑之色。

    小样，还能让你们这些小崽子跑了！

    鸡与蝎子同样是天敌，自然不会放任不管，当即飞身而上，一顿啄食，风卷残云般将那些小蝎子全部吞入腹中。

    一家人就要整整齐齐，鸡爷说要杀你全家，就杀你全家，一个都不能少。

    吃完小蝎子，怒晴鸡又掉头啄开黑琵琶的腹部，从里面挖出一枚内丹，咕嘟一口吞下。

    “你过分了啊！”

    看到怒晴鸡又成功捡漏，王也很是无语。

    怎么感觉自己才是那个打工人？

    怒晴鸡吃完夜宵之后，精神萎靡，王也摇了摇头，把怒晴鸡抱进竹篓。

    陈玉楼让人用挑尸杆把黑琵琶和母蝎子的尸体架到远处焚烧填埋。

    这一折腾，不少人都睡意全无，选择远离草丛，生怕林中又冒出什么毒物。

    瓶山毒物甚多，守夜的人都打起精神，轮流巡逻，避免意外。

    第二天一大早。

    卸岭众人和两百工兵在探测元人墓毒气消散之后，就开始紧锣密鼓的开始搬运财宝。

    因为有王也提醒，这些人都想尽快离开瓶山，所以行动迅速，只用了一个上午的时间，就搬空了元人墓中的金银财宝，只剩下一些大物件不好搬运。

    其实如果王也出手，以“八门搬运之法”，还是可以将那些大物件挪移出去的，但这对王也的消耗不少。

    王也只取三件物件，没必要为罗老歪和陈玉楼损耗自身修为。

    罗老歪倒是想掘地三尺，把瓶山收刮空，但想到还要对付马振邦，不能搬运太多物件，所以就将大部分物品先转移出瓶山，挑选比较珍贵的随身携带。

    王也从中挑选了两件物品，其中一件是枚祖母绿宝石。

    另外就是一块玉佩。

    其实古董花瓶之类的放到现代，价值更高，但不便于随身携带。

    至于鹧鸪哨，他没有找到雮尘珠，有些失望，但他心智坚毅，百折不挠，倒也没有太在意。

    而且通过元人墓中的壁画，鹧鸪哨还是找到了一些关于雮尘珠的蛛丝马迹。

    元人大将军生前战功赫赫，曾受命盗取西夏王陵，寻找雮尘珠。

    毕竟历朝历代的皇帝，就没有谁可以抵御长生不老的诱惑。

    可惜元人大将军挖掘若干陵寝，始终没有找到雮尘珠。

    后来得知雮尘珠藏于西夏黑水城的通天大佛寺之中，但黑水城古迹早已被黄沙埋没，难以寻找，加上洞夷之乱，大军即将南征，此事便不了了之！

    没有找到雮尘珠，此乃元人大将军生平一大憾事，所以死前命人将这一段往事，记录于壁画之上。

    看到壁画中的信息，鹧鸪哨重新燃起希望。

