    花园里的风夹杂着清新的香气，有树叶落在地上，脚步踩到时，发出“吱吱”的响声。

    叶佳期有时候也会跟老人闲聊几句，觉得很幸福。

    肚子的疼痛感已经消失，她不打算住院了，下午收拾收拾就会离开医院。

    走累了，鼻子上渗出一层薄薄的汗珠，她就坐在长椅上，托腮看着走来走去的人群。

    时间一下子变得缓慢起来。

    可能是怀孕嗜睡，也可能是花园里的温度很适中，也可能是昨天缺觉严重，坐了一会儿，她就点起了豆子。

    又累又困。

    “姑娘，想睡觉的话可以去休息室，外面会着凉。”也不知道过了多久，有老人摇了摇她的胳膊，好心提醒。

    叶佳期醒了，迷迷糊糊的，还是很困。

    她点点头：“谢谢。”

    站起身，她往病房走去。

    潜意识里是不想回去的，因为她的病房和乔斯年的挨在一起。

    踌躇一二，她还是转过身，去了医院外的奶茶店。

    叫了一杯蜂蜜柚子茶，她坐在安静的位置，一边喝一边托腮打盹。

    睡意无处不在，她打了个呵欠，趴在桌子上睡着了。

    这一次，没有人来打搅她了。

    而且啊……奶茶店很安静很安静，睡觉的话，很舒服呢。

    这一觉，她真得睡了很久很久。

    叶佳期睡着的时候，唇角总是带着自然的上扬弧度，甜美耐看，长长的睫毛在眼皮子上投下一圈影子，愈发纯粹动人。

    直到店里的人慢慢多了起来，有了嘈杂声，叶佳期才揉了揉眼睛。

    一不小心睡了两个多小时，她真得快成小猪了。

    睡觉前她把手机调了静音，睡醒了才发现，在她睡着的时候，乔斯年和于康都给她打了电话。

    他们……打她电话做什么？

    叶佳期给于康回拨过去，还是一副没有睡醒的样子：“于助……”

    “佳期？你在哪里呢？我在医院里找了你好一会儿都没有找到，你人呢？”于康的声音里满是焦急。

    “对不起啊，我去了外面的奶茶店，一不小心睡着了。”

    “太让人担心了，你居然睡着了。”

    “对不起，对不起，找我有什么事吗？”

    “有事，你看看现在几点了？”

    叶佳期看了一眼奶茶店里的挂钟，疑惑道：“十一点，怎么了？”

    “正好是饭点吧，对不对。你站门口等我，不要动，我来接你，一起去吃饭，正好有工作上的事跟你谈谈。你周一的那个初稿总裁交给我了，我正在赶。”

    “谢谢你啊，于助。”不知道为什么，叶佳期的喉咙里泛起一阵苦味儿。

    她的工作，乔斯年是不是都交给于康了？

    找了人接手，是不是后续就该开除她了？

    想到这儿，叶佳期的心口是难言的无助感，这感觉一点点蔓延开来，让她很不舒服。

    开除就开除吧，大不了再重新找一份工作。

    其实一个多月下来，她挺喜欢现在这份秘书工作的，学到了很多在学校里学不到的东西，也见多了世面。

