
红沐迈开紧致的双腿，朝修无缺三人走去。

待临近时，她娇艳一笑，朝他们稍稍欠身，竭力展示着妖娆的身段。

由于欠身，她前凸后翘的曲线被衬得婀娜无比，仿佛诱人的魔鬼。

能极大地挑起人类内心最原始的欲望。

“三位的实力真是深不可测，若非你们出手，奴家恐怕会有性命之危。”

“此番救命之恩必须报答，小女子思前想后，唯有以身相许了！”

想学术法还不简单，到了床上，那就是自己说的算了！

到时候，一定要把他们榨干，浑身术法一并套取出来。

意动不已的同时，她也在暗暗后悔。

自己真是蠢笨不已，若是早点想到这个办法，昨夜也就不会只顾着快活了。

真是亏大发了！

可惜，净身呢喃着佛号，浑身的金光收敛一空，恢复了淡漠的样子。

修无缺手掌挥动，漫天樱花消失不见，冷淡的目光从她身上划过，不带半点兴趣。

红沐不甘心地蹙起柳眉，却见枯叶道长气息有些虚浮地走了过来。

他挺胸抬头，竭力平息着粗重的呼吸，似不想露出疲惫虚弱的样子。

他虽然修为高深，但连番催动术法，对精气神也是一个不小的损耗。

而净身身为武僧，刚刚的战斗只不过是暖身罢了，损耗甚小。

修无缺更是轻松得不行，连真正实力的五分之一都没有发挥出来。

枯叶道长深吸一口气，笑起来眼角的皱纹活像是一朵娇艳的雏菊。

“当真要以身相许？我们结为道侣，必定能共攀大道巅峰！”

红沐娇嗔地瞪了他一眼，这老家伙，都说了只是露水情缘，竟然还不死心！？

哼，这几天一定要榨干他，把先前用过的那些道法全给套出来！

“奴家说笑罢了，道长可莫要当真。”

她娇嗔地轻轻拍打枯叶道长，傲人的胸脯紧贴过去，让对方心头一荡。

不过她并没有再做什么，眼见修无缺与净身前往耳室后，迈步跟了上去。

枯叶道长看着她诱人的背部曲线，尤其是那丰满的臀儿，眼眸不禁闪过阴鸷。

贱女人，什么说笑！

你的以身相许，恐怕是冲着那臭小子去的吧！？

既然你如此看不上在下，那可就别怪贫道不顾抽水之情了！

说起来...自己还真有些舍不得你呢。

他嘴角勾起阴恻恻的笑容，心中似盘算起了什么。

修无缺来到耳室门口，一双眸子闪过幽光，看清了内部的情况。

只见其中毫无落脚之处，仅有一个巨大的凹坑，里面充满了幽黑的池水。

他微微眯眼，目光穿透池水，看到里面竟堆满累累白骨，弥漫着腥臭的味道。

感觉就像粪坑一般，陈旧的味道不断发酵，实在是让人上头。

白骨上还粘连着狰狞的黑色血肉，上面附着有密密麻麻的虫卵。

此刻，一只尸蹩破卵而出，慢悠悠地浮上水面，看着这个陌生的世界。

它张开长有细密尖牙的嘴巴，正要畅快地鸣叫一声时。

一抹幽光陡然射向了它。

咔嚓——

纤小的身躯瞬间碎裂，幽黑的眼瞳飘在水面，失去了光亮。

“阿弥陀佛。”

净身看到这一幕场景，眼中闪过悲悯，吟着佛语低下头去。

“咦，真是臭死人了。”

红沐刚走过来，就捂住琼鼻，一脸厌恶地退了回去。

修无缺与净身并没有在意她，目光沉沉地看着眼前惨况。

毫无疑问，这两个耳室是类似于陪葬坑一般的存在。

同时也被墓主施以歹毒的法术，让陪葬在其中的生人死后无法离去，无法投胎。

魂魄蕴养在其中，受墓穴阴厉之气侵染，成为了凶骇无比的厉鬼。

生前无权无势，惨遭陪葬坑杀。

死后无名无分，被强炼成厉鬼，更要永生永世为墓主守陵。

这堆骸骨，尽是可怜之人。

“呼..”

修无缺深吸一口气，眼不见为净，回身走向了前方。

净身眼中闪过犹豫，看了修无缺一眼，又回头满含不忍地看着累累白骨。

片刻之后，他沉声说道：“虽然诸位已经魂飞魄散，但出家人慈悲为怀。”

“待清除了墓里的妖邪，贫僧一定返回，为诸位诵经三日。”

说罢，他眼中的慈悲缓缓敛去，一脸淡漠地走向前方。

红沐早在修无缺离开的时候就追了上去，此刻两人皆站在了中央。

反倒是枯叶道长，却跑到另一侧的耳室门口，不知在做些什么。

修无缺对此并不关心，眼看净身走来，便准备迈步深入前方。

但红沐却开口说道：“道长，继续往前吧。”

枯叶道长背对着他们，双手在腰下起伏不已，并没有回应。

红沐轻轻蹙眉，神色有些不耐。

这老家伙在干什么呢？不知道快点结束了回去，才有大把的时间双修吗？

自己可还等着榨取他身上的法术呢！

“诸位勿要着急，尸蹩乃至邪之物，贫道以为，我等应该把它们尽数消灭了再前行。”

枯叶道长沉声说着，将一只玉匣匆匆盖起，藏入了怀中。

他回过身来，一脸忧国忧民地补充道：“耳室中随时可能会孵化出新的尸蹩，我等若是不处理干净。”

“这大乾，恐怕会无端遭受一场浩劫啊。”

这家伙，什么时候变得这般心怀天下了？

修无缺狐疑地看了他几眼，但也挑不出什么毛病。

正如他所说，尸蹩随时可能孵化而出，趁着他们不断深入的时候，逃窜到墓外。

到时候，恐怕都不用蜈蚣精出手，这大乾就得消失在历史长河中了。

“施主大善！”

净身朝着枯叶道长躬身一拜，面容慈悲虔诚。

枯叶道长嘴角轻轻勾起，看着朝自己躬身的净身，心头畅快不已。

这秃驴真是好骗啊！

尸蹩这等邪宝，我自己留有一份便足够了！

他眼底深处闪过阴鸷，手上蹭地掏出符咒，催动了灵力。

下一刻，他手掌朝着耳室挥去，一道烈焰骤然轰出，汹涌地落在了坑内。

此火凝聚着浩然正气，阴寒妖邪的幽黑池水刚刚沾染。

就似焦油一般，顷刻间窜起了汹涌的火焰，将整个耳室吞噬。

尸蹩卵瞬间炸裂，皮肉萎缩焦黑，脓汁蒸发，失去了生机。

滚滚浓烟升腾而起，白骨消融于火中，化作了晶莹的粉末。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66773093"  chaptername="第七十五章  榨取干净">加入书签</a>
</div>
