    芹葙匆匆找到虞寂渊的时候，他正研究楚洛的新药方。

    “啥？？！”虞寂渊听到芹葙的话，惊得药方都掉了，“老殷这是想干什么？”

    虽然嫁了人的女子不能出门也很正常，但是楚洛可不是那等温婉贤淑、相夫教子的性子！

    老殷这样还怎么追媳妇儿？

    这是没了耐心，直接强取豪夺了？！

    这样的戏码，在皇室贵族中并不少见……可他丫的殷迟枫强取豪夺的是他药王谷的弟子！

    芹葙也很担忧，“而且主子现在状态不是很好……”

    虞寂渊当机立断：“走！”

    “……做什么？”

    虞寂渊黑着脸，撸起袖子往外走：“救老子师妹去！”

    顺便拯救一下老殷岌岌可危的红线……

    指望那货，怕是这辈子都不可能让他师妹动心了！

    ＊

    殷迟枫关着楚洛不肯让她走，楚洛就绝食抗议。

    被沈符跟那群蝎子追杀，她也很害怕的好不好！好不容易逃出生天，殷迟枫还把她给软禁了！

    谁稀罕当皇后！

    这么个偏执狂，自以为是的家伙，谁愿意跟他过一辈子啊啊啊！

    可殷迟枫是什么人，怎么可能被这等小伎俩难住。

    她不吃，殷迟枫就点了她的穴，将鸡汤熬的肉糊糊面糊糊一点一点喂给她。

    偏偏他还乐在其中的样子，喂完了还心情甚好地给楚洛擦了擦嘴。

    不论是动作还是眼神，都极尽耐心宠溺。

    楚洛：“……”

    楚洛差点儿被气哭。

    而且殷迟枫喂的那些根本就不是寻常人的饭量！她被撑得直反胃！

    “我要找我四师兄去！我要跟他去燕国！”好不容易解了穴，楚洛当即往后窜出去老远，离殷迟枫远点儿。

    可殷迟枫并不在意。

    只是在楚洛的口中听到别的男人，有些不悦。不过随即，狭长的瑞凤眸染上了笑意。

    殷迟枫双腿交叠，单手托腮。

    “行啊，你去吧。”

    楚洛缩在柱子后面，指甲扣着柱子。听到这话，愣住了。

    “……真的？”

    “嗯。”

    楚洛将信将疑。

    然后就听到殷迟枫轻笑了一声，继续道：“可前提是，你得从东宫出去呀。”

    楚洛：“……”

    她明白了。

    殷迟枫的意思是，想去找姬云笺，可以。但是东宫他仍旧不放行，想去燕国，自己想办法离开东宫。

    就算她能离开东宫，还得再想办法离开京都……

    她一个人被困在东宫里，无依无靠的，怎么跑出去！

    楚洛愤愤地瞪着殷迟枫，殷迟枫却只悠哉悠哉地看着她，眼神无奈又纵容，仿佛在看一个不听话的孩子。

    ……去你丫的！

    楚洛怒了，扑上去按住殷迟枫就咬。

    可不论楚洛多使劲儿，殷迟枫也都没有动，甚至微微侧首将整个脖子露出来，方便楚洛咬。胳膊还微微扶在楚洛后背，免得她不小心掉下去。

    这样一副任君采撷的模样，却是将软肋脖颈暴露出来。可哪怕楚洛气得发了狠，脖颈间见了血，他也没动。

    对这样油盐不进，软硬不吃的人，还能有什么办法呢？

    “我要出宫！”楚洛凶道。

    “嗯。”殷迟枫神色淡淡，撸猫似的有一下没一下抚着楚洛的后背。

    安抚似的，可却对自己脖子流的血珠毫不在意。

    “你放我出去！”

    “不行。”

    “……”楚洛准备动之以情，晓之以理：“我还给你治病呢，不如果不放我出去，我就不给你治了。”

    殷迟枫慵懒地掀起眼皮子瞥了她一眼，笑：“无所谓。反正孤死了，还有洛洛陪孤。”

    楚洛：“……”

    楚洛没辙了。

    难道只能杀了他么？

    可是，可是……她刚刚有那么一点点的心动，殷迟枫就非要这样逼她把她推得越来越远？

    这样的僵持保持了整整一日。

    晚上的时候，芹葙突然开门快步走了进来。

    “娘娘……”

    楚洛抱着被子坐在床边的矮榻上，不理她。

    晚上又被殷迟枫喂了那么多的面糊糊……撑得她根本睡不着觉！刚刚催吐了一下，吐了那么多却还是很饱。

    殷迟枫不愧是掌管慎刑司的……

    惩罚折磨人的刑法还真是五花八门！

    “娘娘，奴婢带您出去。”芹葙压低声音道。

    楚洛：“……？”

    “哈？”楚洛看着芹葙，“你认真的？带我出宫吗？”

    芹葙能背叛殷迟枫？

    “对。”芹葙点头，拿起一个披风仔细给楚洛披好，“虞公子在拖着殿下，您去玉肌阁住几天，奴婢安排了人护送您，等殿下冷静下来您再回来。”

    其实软禁几天倒也没什么，但是芹葙怕她家主子一个没忍住做出什么伤害太子妃的事情来。

    主子最近越来越喜怒无常了，心思也越来越不好猜！

    好不容易这么些年，主子就有这么一个心尖尖，可万万不能被主子吓跑了！

    “主子他，身中剧毒，娘娘您是大夫，想必比奴婢懂，主子他也不想这么偏执的！他怎么可能会舍得伤害您呢！”

    楚洛冷哼一声。

    “对，噬神的确会让他在平时的时候，偶尔情绪激动的时候也会也被吞噬掉一定的理智，但是他没那么想法，噬神也不可能控制他那么干！”

    也就是说殷迟枫本来就想软禁她！

    就是想把她锁在东宫里！

    噬神不过是个催化剂罢了！

    芹葙欲言又止。

    殷迟枫在气头上，楚洛也在，这个时候说什么都没多大用处。她只能先等两个人气消了再慢慢劝……

    不过当务之急是赶紧把太子妃给送走！

    而且刚刚她家主子吩咐她准备玫瑰花浴，还特地让她准备在大汤池里……

    东宫有两处汤池，一个大的一个小的，大的可容纳十人有余，小的其不过三分之一大，一般太子跟太子妃都是轮流用那个小的，方便又舒服。

    可这特地让她布置大汤池，还放玫瑰花瓣……这不得不让芹葙多想！

    ……送走！

    得立即把太子妃送走！

