    府上小准备一番，一众女眷便浩浩荡荡的去城外上香了。

    夏日出行，其实并不太容易。

    马车里闷热，其实这一路也挺不好过的。

    就算是带着冰，可是天热，冰化的也快。

    可能还没出城，冰就化了，剩下的时间，也只能自己慢慢撑着过。

    不过，女眷嘛，日常没什么事儿做。

    出来上上香，为家族男人求个平安，求个顺意之类的事情，大家都做，你不做的话，就会显得你的府上，对于家族和自家男人官位并不看重。

    所以，上流世家，时不时的就会去上个香之类的。

    平西侯府行动，其它诸府也差不多动了起来。

    这种事情，也不一定要分先后，有些人就喜欢赶到一块儿，还可以在线掰头一个谁家的出行排面更大，谁家的排场更好之类的。

    当然，比你官大的，比你官阶职位高的，大家不能越过去，差不多的人家，那总也得比一番。

    这也算是给自己府里争脸面的事情。

    所以，很多府宅喜欢跟别人一起去上香，为的就是在线掰头。

    薛府一出动，紧接着便有几他几个府宅也跟着动了起来。

    东姝是跟世子妃小贾氏，还有大房的二少奶奶陈氏一辆马车。

    算是三个儿媳妇一辆马车。

    世家名流集体出行，不可能人手一辆马车，那路上估计得堵得不成样子。

    所以，大家还是拼车，依着身份地位之类的拼一下。

    三个儿媳妇坐在一起。

    薛老太太带着府上几个女孩子坐在一起，不过府上姑娘不多，大房的嫡女已经出嫁，如今只有一个庶女薛秋玉，平西侯倒是有一嫡一庶两个女儿，薛秋晚和薛秋暖。

    三房还有一个嫡出女儿薛秋晴。

    宋绮云也算是拼到这一车里来了。

    薛老太太的马车，算是人多的，一下子坐了六个，不过也是宽敞着呢。

    而侯夫人和薛大太太还有三太太余氏坐在一辆马车里。

    原本是这样的安排，不过大约是觉得车里挤，也可能是跟那些小姐妹，也实在聊不到一起去。

    所以，薛秋晚最后挤到了东姝这边。

    东姝她们的这辆马车，还算是宽松的，三个人坐，一人占据一个地方，空地还是绰绰有余的。

    薛秋晚进来也不挤。

    “我便跟三位嫂嫂一起了。”薛秋晚进来之时，还是端着。

    她很少有放下自己假面的时候，没办法，侯府的嫡女，总还是需要对外端庄的，哪怕在府里，不是亲近之人，她也不会露出自己的真面目的。

    陈氏忙微微颔首，以示客气。

    东姝笑着点点头，倒是世子妃小贾氏略显亲昵的拉过了薛秋晚的手道：“过来这边坐。”

    小贾氏原本就是出自侯夫人贾氏的娘家，与薛秋晚之间，还有一些表姐妹的关系呢。

    两个人打小便认识，所以关系也算是亲密。

    这会儿，小贾氏一示意，薛秋晚便从善如流的走了过去。

    四个人的马车也不挤，甚至小贾氏的婢女还可以时不时的上来伺候一番。

    冰已经放进了壶里，不过也没办法减慢它融化的速度，只是会让马车里稍显清凉一番。

    为了不让车里的温度更高，婢女也不敢进来煮热茶，只是伺候了一会儿点心，便又退了出去。

    侯府出行，倒是没有清道的特权，毕竟那是皇族才有的。

    所以，大家晃晃悠悠的慢慢出行。

    陈氏自知身份尴尬，倒也不怎么多言，更多的时候，还是带着几分小心翼翼讨好的态度。

    陈氏出身不高，毕竟大房身份尴尬，哪怕薛二少爷是嫡子，可是他父亲是个庶出，又没有一个很好的官阶，这便是一个让人困扰的地方。

    所以，最后娶的这个少奶奶，身份地位也不太高，据说是末流小官的女儿。

    东姝对于长房并不熟悉，毕竟原主提刀剁的，都是二房这些人。

    长房的人，在原主的记忆里，还算是老实本分的。

    自知不讨喜，轻易的也不会凑上前来。

    尽可能的降低自己的存在感，借着侯府的光，小心翼翼的生存。

    这会儿，陈氏也不多话，只偶尔的拍一句马屁，不过于流露自己拍马屁的痕迹，又带着几分小讨好的。

    “对了，我刚才听小环说，几位尚书大人的府上，似乎也出动了。”陈氏瞧着马车里，安静下来，似乎有些莫名的尴尬，忙小声说了一句。

    这便是给大家透个底，此行去上香，路上可能会碰到的人。

    哪怕，小贾氏他们可能有内部消息，比如说是侯夫人这边提前知会，早早知道。

    可是陈氏还是小声提醒。

    “是吗？”听到陈氏这样说，小贾氏倒是没落人脸面，而是微笑着回应，然后掀开车帘看了看，回过头来，接着说道：“那此番上香，可就热闹的很了，想来人是不会少了。”

    小贾氏倒也没提点什么，毕竟这种话，她说的太多了，再加上长辈还在此行之列，倒是轮不到她一个当媳妇的提点什么。

    哪怕，她是世子妃。

    “倒是需要仔细着些，别冲撞贵人。”倒是薛秋晚突然出了声，端着自己清冷的面容，说着好心提醒的话。

    东姝猜测，这话估计是说给自己听的。

    陈氏谨小慎微，小心惯了，轻易的不会出头，或是得罪什么人。

    再加上，她嫁进来也有一段时间，对于这些贵人贵事，应该也是心里有数了。

    小贾氏更不用说，世子妃的身份，便已经决定了她的高度，再加上还有侯夫人提点。

    所以，薛秋晚这个时候开口，更多的还是好心提醒自己。

    东姝领了意，笑着回应道：“确实得仔细着些，我初入府，从前也不曾有机会遇见贵人，如今可是得让两位嫂嫂还有三妹，多多提点才是。”

    东姝将态度摆的低，又很谦虚。

    小贾氏很受用，毕竟她是长嫂，还是世子妃嘛。

    这种让人舒服的话，谁不爱听。

    一听东姝这样说，马上笑着应道：“说这样的话，岂不是太外道了，咱们是一家人，自然是荣辱一起。”

    薛秋晚微微扬头，略显高傲，倒是没再搭话。

    陈氏那边倒是有些小心翼翼，还有些惊慌，笑了笑，没敢搭话。