
　　林羽并没有多说什么，来到这个地方之后，他更能够感受到对方那种邪恶的气场，到底让自己有多么不爽，因为他对于这个家伙的反感只是传递于口头之间，但是在这一刻他是真正意义上的感受到了这种家伙身上力量的完全不同给自己带来的一些可恶化的影响。

　　如果说之前对于这样的情况是完全没有放在心上的话，那么此时此刻林羽就真正意义上的这样，眼前这个对手当做是一个必须要处理掉的麻烦了，不管这家伙之后能够表现的有多么优秀，现在的自己必须要将所有的问题全都扼杀在摇篮之中，他是无法看到一个如此可怕的恶魔，继续这样成长起来的。

　　现在还没有完全复苏的状态，就已经能够对这个世界造成这样的影响，如果让它真正的复苏的话，到时候还不知道会发生什么呢。

　　很有可能在那样的状态之下，整个明光世界会发生翻天覆地的变化，这一切都不是想念，希望看到的也是一直以来他尽可能的想要去做这发生的事情，但最终的结果是否能够像是自己之前想象当中的一样顺利的完成，这一切对于此时的林羽尚且不知道。

　　就在此时他感受到了一阵能量波动，竟是有一个奇怪的生物，在这一刻快速的接近自己，他能够知道这一切应该是那些被转化的人类。

　　他原本认为这些家伙的战力并不算是很强，特别是跟自己现在比较起来依旧是有着很大的差距，他的能力便可以很快的将对方给解决掉，但是当他感受到了这样的能量波动的时候，此时林羽不仅是皱起了眉头，他还是有些小看这些对手的本事了。

　　常常见他的面前忽然间出现了一个全身沐浴在黑暗当中的奇怪生物。

　　他浑身上下都被一团黑气给完全包容起来，身上有着一种令人感到非常不爽的气场，这别是之前林羽想到的那些转化者。

　　他们原本是人类，但是经过一些特殊的手段之后才会转化成为现在这个样子，此刻他们身上的能量波动对于现在的林羽来说，真的是令人感到非常恶寒的，原本他对于这样的情况是并没有放在心上的。

　　但是此时此刻感受到这种能量波动之后，林羽便开始感受到了一些压力就在眼前，这个黑气已经出现自己面前的瞬间，他的手中出现了破神刀。

　　拔刀神技再度施展出来，既然是已经知道了眼前这个对手的实力非常特殊，并且在这个时候让他感受到的一些不爽的气场，所以在这一刹那间他的动作也是非常简洁明了，便是要在最短暂的时间当中直接是将眼前这个对手给解决掉。

　　林羽并没有准备跟眼前这个家伙浪费什么太多的时间，因为在这之前他就已经能够感受到，这个家伙根本是不可能再逆转过来了，他现在被转化成为这个样子。23sk.Com

　　，就连他身体内的细胞都已经随之发生了很大的变化，即便是自己想要拯救他也没有这种能力，倒不如在这个时候完全改变自己的看法，是他们自己选择站在他的对立面上的那么林羽便只能是通过这种手段来将他们彻底的给消灭掉了。

　　，此刻让他意味着一点在于自己手中的破神刀施展出来的刀气，竟然是被眼前这个家伙身上的那一团黑气给彻底的腐蚀掉，到这儿林羽不仅是斗起来没头，原本认为自己还能够轻松的解决掉眼前这个麻烦，但是现在看来的话，这些转化者经过转化之后，应该是掌握了一些什么特殊的手段，就凭这些自己现在这个样子恐怕很难解决这个麻烦的问题。

　　只不过眼前这个奇怪的转化者虽然说已经能够初步的抵挡住林羽的攻击，但是他依旧是无法做到完完全全的免疫的，在这个时候身体快速的退后，显然是被刚才那股强大的力量给针推出去了，这个家伙全身沐浴在黑暗当中，小妹也看不清楚他脸上到底是什么表情，但是想来刚才这一击下去之后，眼前这个家伙也应该会进行一个短暂的评估，追到自己，并不是那么容易对付的存在了。

　　“这些人已经完全被腐蚀了，他们身上的能量波动发生了很大的变化，就算是我们现在将他们给解救出来的，恐怕也无法改变什么了，只不过对方的转化速度并不算是很快，看来也是有一些特殊的条件才能够做到今天这一步的。”

　　小墨绿看着眼前的转化者淡淡的说，到现在便已经出现了这样的转化者不能想象到他们一直都在进行着暗中抓捕，这样的行动，在这之前肯定有很多人都跟着失踪了，正是因为这个原因，他们才能够借助这个时间点来慢慢的研究，到底是通过怎样的手段能够更好的转化这些普通人。

　　只是非常可惜继电石他们在很早之前就已经做好了这个准备，但是转化的过程非常复杂，并且不是谁都能够承受这样的力量了，所以这样的成功度是非常之低的，那怕是现在原因就是保持着一个非常之低的效率，要不然这么多的幸存者早已经都被完全转化成为眼前这个家伙的样子了。

　　不过哪怕是这个样子也依旧是让人感到非常头疼，此时的林羽不仅是皱起了眉头，原本认为整件事情都能够顺利的解决掉，但是现在他却不得不承认眼前对手，所以展现出来的手段还是让他感到了些许麻烦，看来今天是要认真的对抗一番了。

　　“这些家伙既然已经没有办法拯救的话，那么就完全解脱，他们知道了，我能够感受到他们身体当中的内部强大的怨念，显然在被转化的时候，他们身体当中都是充斥着这种负面情绪的。”

　　能够想象到这些普通人在被转化的时候，到底是怎样的一个情绪，当任何一个人接受这样的一种转化过程的时候，肯定是非常恐慌愤怒，甚至是充满强大怨念的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十三章 灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 