
　　“服下。”

　　凌云取出一枚丹药，扔给张尧。

　　这丹药，看起来很普通，仿佛只是一颗聚气丹。

　　张尧拿着它，却是脸色一阵剧烈变换。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，这不可能是什么聚气丹，必定是那种控制人的毒丹。

　　凌云也不急，笑眯眯的看着张尧。

　　数息后，张尧一咬牙，果断将这丹药吞服下去。

　　只要他不想死，这丹药肯定得服用。

　　缩头是一刀，伸头也是一刀，还不如痛快点。

　　丹药入肚，没有什么难受的感觉，似乎这真的就是聚气丹。

　　张尧内心却愈发拔凉。

　　根据他的经验，这种越是看似普通的毒丹，往往才是越难化解的。

　　果然，接着他就听凌云道：“这丹药，两天之内你需要回来，找我拿解药，否则必将元魂衰竭，五脏溃烂，究竟要怎么做，你自己掂量好。”

　　“凌云阁下放心，我必竭尽全力。”

　　张尧忍着苦涩道。

　　等张尧离去，裴元庆好奇道：“老凌，你那丹药效果真那么好？”

　　凌云摇头：“那只是一颗聚气丹。”

　　闻言，裴元庆蓦地一愣，接着就大笑：“不愧是你老凌，一枚聚气丹，就让一个炼元巅峰武者服服帖帖。”

　　张尧办事效率很高。

　　一个时辰后，他就带着二十多个武者来到废墟区域。

　　“张兄，裴元庆在哪？”

　　“裴元庆身上的纯狐令数量，就算我们二十多人分，没人都能分到很多。”

　　二十多个武者眼里，都透出贪婪之色。

　　“我在这里。”

　　一名络腮胡男子走了出来。

　　“裴元庆？”

　　众武者眼睛陡亮。

　　“哈哈，张兄，你果然没骗我们。”

　　有人激动道。

　　但也有警惕的人，已察觉到不对劲。

　　按理说，他们来找裴元庆，裴元庆发现他们自己，理应逃跑才对。

　　可裴元庆怎么主动走出来？

　　张尧行动迅速。

　　裴元庆一出现，他立即闪身躲在裴元庆身后。

　　“张尧，你在做什么？”

　　“你疯了吗，居然躲到裴元庆身后。”

　　其他武者瞪大眼睛。

　　张尧的异常举动，让他们意识到不对劲。

　　“诸位，实在对不起。”

　　张尧无奈道。

　　一听这话，其他武者瞬间明白过来。

　　“这是一个陷阱？”

　　“张尧，你这个无耻之徒。”

　　“难道你以为，一个裴元庆能敌得过我们？”

　　众武者震怒。

　　“废话少说，不想死的，就把身上的纯狐令和虚空戒都交出来。”

　　一道声音从他们身后响起。

　　众武者齐刷刷转头。

　　结果这转头一看，他们仿佛都被人扼住咽喉。

　　“凌云？”

　　十多个呼吸后，有人骇然失声。

　　出现在他们视野中的，竟是凌云。

　　“凌云，你怎么还活着？”

　　“你明明被四大势力围杀，理应已经死无全尸。”

　　众武者心神狂震，受到巨大冲击。

　　他们敢谋算裴元庆，就是想着凌云已经被四大势力斩杀。

　　裴元庆没了帮手。

　　他们联手之下，必定能镇压裴元庆。

　　可现在，凌云居然没死。

　　“我们速速出手，他们未必是我们对手。”

　　一个刀疤男子喊道。

　　然而，没人呼应刀疤男子。

　　不仅如此，四周其他人还唰的与他拉开距离。

　　一时间，刀疤男子独自一人在风中凌乱，无比尴尬。

　　“你们怎能如此懦弱，我们这么多人，何必畏惧他们两人……”

　　刀疤男子愤怒道。

　　话音未落，一道拳劲就袭来。

　　对他出手的，竟是他身边一个同伴。

　　砰！

　　刀疤男子猝不及防，当场被同伴拳头轰飞。

　　有一人带头，很快就有其他人加入到围攻刀疤男子的行列。

　　两分钟后，刀疤男子无比凄惨的，被他的同伴活活打死。

　　“凌少，裴少，此人之言语，纯粹是他个人想法，与我们无关。”

　　最先动手的那个武者谦卑道：“为了证明我们对两位阁下的恭敬，我们已将他诛杀，还望凌少和裴少不要动怒。”

　　“虽然你表现不错，但还是得交虚空戒和纯狐令。”

　　裴元庆道。

　　随后，这二十多名武者的虚空戒和纯狐令，就都被凌云和裴元庆收缴。

　　“老凌，让他们滚蛋还是？”

　　裴元庆看向凌云。

　　他真没兴趣杀这些人。

　　这些人是心怀不轨，但他和凌云不宜再招惹更多势力。

　　他们的敌人已经够多。

　　最关键的是，这些人只是有想法，还未付出实践。

　　否则的话，就算他们背后有再多势力，他也不会罢手。

　　至于这些人会不会报复他们。

　　裴元庆同样不担心。

　　这些人现在都无法对他和凌云造成威胁，以后就更不可能。

　　他们的成长速度，会远远超过这些人。

　　“不急。”

　　凌云脸上露出张尧熟悉的笑容，对其他人道：“你们想活命，就和张尧一样，去将更多人引出城。”

　　眼前这二十多人，已让他和裴元庆大赚一笔。

　　但凌云并不满足于此。

　　他做事，要么不做，要做就做到极致。

　　眼下打劫其他武者的事既然都已经做了，那干脆就干一票大的。

　　在场二十多人闻言都一惊。

　　他们没想到，凌云的野心会这么大。

　　对方这分明是嫌打劫他们二十多人不够，还要打劫更多人。

　　不过他们并无选择，只能同意。

　　毕竟不同意，凌云和裴元庆显然不可能放他们离开。

　　接着，凌云又给他们每人发了一枚聚气丹。

　　和张尧一样，无一人怀疑凌云，都把聚气丹当做剧毒丹药。

　　凌云和裴元庆则跟在他们身后，一同朝春湖城出发。

　　春湖城郊外。

　　凌云提前在一片树林中布置好大阵。

　　他布置的是破虚级大阵，就算破虚强者来了，也无法反抗他。

　　凌云将这个地方传讯告诉张尧等人。

　　春湖城内。

　　张尧再次联系上平日的一些好友。

　　“我知道裴元庆的下落，你们可有兴趣随我去围杀他？”

　　张尧道。

　　“哦？快带我们去。”

　　张尧几位好友顿时就兴奋起来。

　　当然也有很多人拒绝，认为围杀裴元庆很危险，还会得罪李家。

　　最终，有六人跟随张尧出城。

　　同样的场景，也同时发现在春湖城内其他几个地方。

　　城外树林中。

　　凌云和裴元庆没等多久，张尧等二十多人，就带了一百多人到来。

　　“怎么回事，怎么会这么多人？”

　　张尧带来的六人面面相觑。

　　接着，他们脸色不好看，盯着张尧道：“张尧，不应该只有我们七人去猎杀裴元庆吗？这里为何有这么多武者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1986章 打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 