    颜语死死的攥着拳头，脸颊神经质的抽动了两下。

    姑娘……她在萧玦身边伺候这么久，甚至肚子里已经有了萧玦的孩子，可她还是连个名分都没有，在这东宫，只能被叫姑娘。

    颜语闭了闭眼，冷声问：“太子殿下呢？”

    那丫头看她一眼，轻声回：“太子殿下刚刚接了圣旨，此刻在书房。”

    颜语淡淡的道：“准备一碗银耳羹，我给殿下送去。”

    那丫头应了，转身出去，不多时捧着一碗银耳羹上来了。

    颜语接过银耳羹，转身去了书房。

    书房的门紧闭着，颜语轻轻敲了两下，才说：“殿下，是我。”

    不多时，萧玦的声音从屋子里传出：“进来。”

    颜语推门进去，便见萧玦坐在书桌后，视线落在桌案上。那上面，赫然躺着一份圣旨。

    颜语将视线收回，笑着将银耳根放在萧玦的面前：“太子殿下累了吧？这银耳羹是我亲手做的，殿下你尝尝？”

    萧玦看都没看那碗银耳羹，沉声说：“你来只是为了送银耳羹？”

    颜语：“……”

    “是不是蓁蓁给你传话了？她说什么了？”萧玦语气里带着他自己都没察觉的急切。

    颜语有些艰难的笑了笑，说：“郡主她……没有话传来。”

    萧玦眼里闪过一抹失望，随后变成了不耐烦，淡淡的道：“既然没话传来，你出去吧。”

    颜语咬着唇，没走。

    萧玦有些不快，抬头看她一眼：“还不走？”

    颜语深吸一口气，小心翼翼的说：“殿下，下月你就要娶正妃了，可我……殿下，我无所谓，可是我肚子里的孩子，不能这样无名无份。”

    说罢，她飞快的低了头，不敢去看萧玦的眼睛。

    萧玦眯了眯眼，缓缓的道：“你的意思是，让我给你个名分？”

    颜语一下子跪了下来，说：“我都无所谓，可我肚子里的孩子……”

    “太子妃还未进门，我先有了侧妃，你让太子妃怎么想，让太子妃的娘家人怎么想，让父皇怎么想？”萧玦冷冷的质问。

    颜语额头开始冒冷汗，咬着唇不敢吭声了。

    下一瞬，颜语的下巴猛地被捏住，萧玦近乎有些粗暴的捏着她的下巴迫使她抬头。

    “更何况，这个孩子怎么来的，你不清楚吗？”萧玦眼里闪着寒光。

    颜语大气都不敢出。

    当日，颜语从秦蓁院子里挖了几坛酒带回东宫，她刻意灌醉了萧玦，这才有了和萧玦春风一度的机会。她命好，老天爷都帮她，让她一次就有了这个孩子。

    萧玦甩开她的下巴，掏出手帕慢条斯理的擦了起来：“若非看在蓁蓁的面子上……当晚我就杀了你。”

    颜语激灵灵的打了个寒颤。

    “滚！”萧玦冷声道。

    颜语一个字都不敢吭，爬起来跌跌撞撞的就跑了出去。

    她跑出去好远，才停下来，张开嘴大口大口的喘着气。

    伺候她的丫鬟有些不赞同的看着她：“姑娘身怀有孕，不该如此疾行，小心伤着孩……”

    颜语一巴掌甩了过去，眼眶发红，厉声道：“你算个什么东西，也轮得到你来教训我？”

    那丫鬟被扇的脸都偏到了一边，惊骇的看着颜语。

    颜语深吸一口气，咬牙切齿的说：“我再怎么不堪，肚子里怀着的也是太子殿下的长子，陛下的皇长孙。你们给我记清楚了，我还轮不着你们来作践。”

    说罢，颜语抬脚就出了门，直奔护龙府。

    她去的时候，秦蓁正坐在一把圈椅上，翘着二郎腿，指使着下人将她私库里的东西一箱一箱的往外搬，似乎是要把那些东西都搬出来晒晒太阳一般。

    见着颜语来，秦蓁抬头看她一眼，视线在她的小腹处停留一瞬，随后随口道：“坐。”

    颜语被秦蓁那一眼看的有些不安，坐下的时候都有些局促。

    她看了看那些被一一摆出来的奇珍异宝，随口问了句：“郡主这是在做什么？”

    秦蓁也随口一答：“太子殿下不是要成亲了吗？在给他挑贺礼呢。”

    这话一出，颜语的脸色立刻垮下去了，连装都装不出一点笑来。

    秦蓁眯了眯眼，看向她，凉凉的道：“我还没死呢，你丧着个脸跑来我家里给我吊丧来了？”

    颜语一惊，立刻就道：“没有，我没有那个意思。”

    随后又有些慌乱的站起身，急切的说：“郡主，我真的不是那个意思，我只是、只是……”

    “只是因为太子要成亲，你心里不高兴？”秦蓁悠悠的道。

    颜语抿着唇，没吭声。

    秦蓁笑了一声，缓缓的道：“你不希望他成亲，难道还指望他娶你不成？颜语，我记得你没有这么蠢啊。”

    颜语咬了咬牙，她当然知道萧玦不可能娶她，可她心中就是不甘心。

    她看着秦蓁，说：“我、我只是想要一个名分，不是明媒正娶，哪怕是个侧妃也行。”

    秦蓁：“侧妃？太子侧妃，最不济也是高门庶女。”

    颜语脸色又是一变，随后几步走到秦蓁面前，扑通一声跪下了，红着眼睛说：“郡主，求求你帮帮我吧。”

    她把手放在自己的小腹上，哽咽着说：“我如今已经有了身孕，我没有名分没关系，可我不能让我的孩子也无名无份啊。求求郡主，你去给殿下说说，他最听你的话了。只要你开口，他一定肯的。”

    秦蓁突然觉得好笑。

    怎么回事？怎么好像全天下的人都听她的话了？

    上次去三皇子府，玲珑就说楼衍最听她的话。

    如今颜语竟然也说萧玦最听她的话？

    怕不是见了鬼！

    上辈子秦蓁跪着求萧玦，萧玦都没放过她秦家。这辈子她到处给他使绊子，他倒是听自己话了？

    秦蓁垂眸看着颜语，叹了口气，缓缓的说：“颜语啊，做人不能太贪心。”

    颜语眸中泪光闪动，悲悲切切的喊了一声：“郡主……”

    秦蓁沉默片刻，最后才漫不经心的说了句：“怕什么？若是萧玦生不出其他的孩子来，他就只有你肚子里这一个，到时候还怕他不抬举你？”

