    

    “真是不妙的境遇，”红荼叹息道，“人类赖以生存的科技，这次成为了举向人类自己的利刃。”

    玛娜眼中闪烁过一条条数据代码：“那些人还活着，只不过是被困住了。”

    超级胜利队的几人的确只是被困在了战机里，难以脱困，但也暂时没有危险。

    而戴拿奥特曼的人间体飞鸟，也在被困的行列中。嗯，好消息是，麻美不在。

    “所以，你要去帮忙吗？”红荼再次拿出了卡，诱惑道，“既然你已经看出了这个家伙的本体，消灭起来也很容易吧。”

    玛娜再次将注意力转在了他的身上，她张了张嘴，刚要说话，就又被打断了……

    “抓到你了，”一根长长的白色菌丝忽然出现，卷住了红荼的腰，而与这个菌丝一起出现的，是一个一身黑西装的蘑菇人，“没想到你还会回来。”

    突然被打断话的红荼：“……”

    做出战斗准备的玛娜：“……”

    红荼露出了一个十分和善的微笑，他手中的卡牌消散，一手抓住了腰间的菌丝，也不在意摸到这个东西之后身上会不会长蘑菇：“这位……蘑菇先生，我们认识吗？”

    不知道打断人说话是很不礼貌的吗？？？

    “昨天就是你报告给超级胜利队的，对吧，”蘑菇人愤怒的说道，“就是你害我提早被发现了！”

    “所以？”

    “所以？就先从你开始吧！”蘑菇人双手抬起，“作为葬送人类的第一步！”

    捆在红荼腰上的菌丝又紧了一圈，并且开始蔓延而上，尖锐的末端刺向了红荼“脆弱”的脖颈。只要扎根进去，红荼身上就能够“长出蘑菇”！

    红荼不想说话。

    这个蘑菇的体积过于巨大，而每一根菌丝都相当于是它的脑细胞，也就是说，这个蘑菇的脑细胞有着整个城市这么大，而数量众多的脑细胞代表着它能够同时思考数件事，这也是红荼一开始没意识到这个家伙的目标的原因之一，虽然更大的原因是他并不怎么在意这个大蘑菇。

    但现在，他不开心了。

    菌丝的末端在即将触碰到红荼的皮肤的时候猛然停滞了下来，红色的火焰从捆着红荼的地方烧起，迅速蔓延开来，顺着白色的菌丝不断向下灼烧。

    高温的火焰轻而易举将这些菌丝灼烧成灰，却小心的避开了红荼以及红荼不远处的玛娜。

    火焰的蔓延速度过快，并且势不可挡，很快就蔓延到地面，在绕开了红荼和玛娜之后，向着蘑菇人席卷而去。

    “什么？！”察觉到周围的火焰的危险性，蘑菇人明显怕了，他想要遁回地底，但不知为什么，他的身形根本动不了，无法遁入地底，更无法脱离火焰的包围圈。

    “你到底是什么人？！”

    “一个……看戏的黑暗罢了。”红荼笑眯眯的说出了极为可怕的话，他走到火焰圈旁，注视着被包裹的蘑菇人，幽幽的说道，“不要试图挣扎，就算是那么大的蘑菇，也只是一把火的事，到时候，你的本体也跑不了。”

    “黑暗……”蘑菇人感觉这个词有点熟悉，他忽然将一个名字和眼前的人对上了号，“你是奈格？！”

    “哦？居然被你认出来了。”红荼有些意外，没想到这家伙会第一时间猜出自己的身份。

    事实上，蘑菇人是在TPC的资料库里找到了关于奈格的消息，并且详细的浏览了。

    关于奈格的资料，每一个试图侵略地球的宇宙人都会细细研读。但大部分都是靠宇宙人之间流传的资料来参考的，但蘑菇人在翻阅了地球人记录的资料之后，则知道了更加详细的资料。所以，他深知奈格的强大，也十分在意奈格。

    这也是他一下子就猜到了红荼身份的原因。

    虽然资料里没有确切的图片说明奈格到底长什么样子，但宇宙人却都猜得出来，奈格一定是伪装成了人类，就像奥特曼一样。当然，宇宙人之间也有过猜测，说奈格很可能就是超古代留存下来的奥特曼之一，只不过是黑暗奥特曼罢了。

    而那次最终之战结束之后，奈格消失八年不曾出现，有宇宙人猜测说他已经达成目的，离开了地球，也有的猜测说是奈格已经陨落在了与加坦杰厄的战斗之中，当然，还有猜测是奈格受了重伤，一直在养伤。

    蘑菇人是站“深受重伤”这一观点的，但现在看来，哪里有什么重伤，这家伙还是一如既往的强大！

    那为什么奈格之前不出现了？不，不对，谁能保证奈格就真的就没有出现？很可能只是没有宇宙人知道而已！

    想到这里，蘑菇人反而冷静了下来。对于奈格，宇宙人共所周知的就是奈格的强大，以及役使怪兽的能力。据说他能够让死去的怪兽复活，也能让不属于他的怪兽乖乖听话，甚至还以怪兽为食……

    总的来说，奈格的形象，就是一个能操控人心以及怪兽，还以此为食的恐怖大魔王。

    虽然跟多宇宙人都表示不信传言，但不得不说，在那之后的八年里，的确没有一个宇宙人敢随便踏入地球，直到奈格八年未曾现身之后，这些宇宙人才敢偷偷出现。但即便如此，也只敢暗地里搞事。可见奈格的威名到底有多凶。虽然很多宇宙人都不知道奈格到底凶在哪里，又是从哪里流传出来的传言，但知道奈格很凶就行了。

    所以蘑菇人此刻已经想到了自己的下场：要么被吃掉，要么直接被干掉，然后复活。反正结局是一样的，后者或许还好一点。

    但出乎意料的是，红荼没有立即解决他。

    “想活下去吗？”红荼笑的不怀好意，“我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”蘑菇人当然想要活下去，他本身是想进化为最强的生命体的，自然不想就此死去。他的未来本该很长，他本该站在更高的位置，俯视那些已经走到了进化尽头的宇宙人，而不是就这样昙花一现的死去。

    “看见那个了没，”红荼指着远处的那个大灯泡，“你去挑战戴拿。如果你赢了，我就给你一个活着离开地球的机会。”        

