    《宋时风流》

    新旧党争，六贼当政，宋江起义，靖康之难！

    穿越成宋哲宗赵煦的猪脚表示我好难。

    官笙的新书，和我一个群的，开新书，当然得奶一下，顺带一提，我们群最近好多人开新书，刚好幼苗，让我拿来汲取生机，续命一下。

    《我是王富贵》

    我是王富贵。

    在大明朝，没有人比我的钱更多，没有人比我的官更大……不过要做这两点，首先就要帮朱厚熜坐上龙椅，要帮他保住自己的亲爹。

    守护最好的朱厚熜，坚决捍卫兴献王的亲爹身份不动摇……

    总结起来，就是两个中二少年的抗争之路，无论有多难，我都要这满朝大臣，烟消云散！

    青史成灰的新书，笑，上一本我也奶过，说实话，获得久的好处就是，我第五次看到他开新书了，而且他每一本都完本了。

    《我叫巴克》

    我叫巴克·李，在我的辛勤工作之下，我的辖区里已经有五年没发生过命案了。

    再给你们整一个奇幻小说，我好久都没奶奇幻了，之前奶的还是荣荣，可惜荣荣的本体还没转生出来……

    《五年崩坏三年模拟》

    崩坏三玩家韩江穿越崩坏世界，得崩坏三好感系统守护崩坏世界。

    成功进入德丽莎创办的圣芙蕾雅学园，

    在姬子的课堂学习。

    吃芽衣亲手做的午餐，

    和琪亚娜品尝美少女味的泡面，

    与符华上仙请教武术，

    ……

    和众多女武神一同守护崩坏世界，为世上所有的美好而战！

    Captain on the bridge!

    崩三的同人笑，其实我比较喜欢fgo和明日方舟，虽说我怎么氪金

    说一个题外话，本来我想奶天煌贵胄和吾谁与归，这俩家伙一个开了一本当过崇祯的穿越者穿赵恒，一个脑洞了一本崇祯和赵构相互附体，颅内对线，互喷对方，更重要的是，这俩作者本身一个写过崇祯，一个写过赵恒，并且在群内对线过，可惜俩人才开书，不到一万字，实在下不了手……

