    第868章你伤了我家小朋友

    傅时墨的大拇指与食指微微摩挲，视线落在脸色惨白的邹大师身上。

    性感的喉结蠕动，“因为……你伤了我家小朋友啊。”

    话音一落没在意对方苍白如纸的脸色，神色漠然，挥起手中的剑，涛涛剑气势不可挡的滚来。

    “破云第二式，万剑齐发震天下。”

    低哑的嗓音在被封锁的空间响起，手中的剑幻化为无数道虚影，无数把剑影竖立空中。

    剑影裹挟着威震天下的气势，磅礴凶猛，齐齐对准邹大师而去。

    “不！！！”

    吓得喉间发出撕心裂肺的狂喊，瞳仁抑制不住的收缩，心脏在这一刹那似乎停止跳动。

    想要双手掐诀但发现身体像是泰山压顶，根本动弹不得。

    “噗嗤——”

    这些剑影威力巨大，刺在身上打出实质性的伤害。

    一身道袍松松垮垮被剑划破衣衫褴褛，狼狈不堪，身上出现深浅一致的伤痕。

    嘴里吐出猩红的血液。

    随着砰的一声，身体被击飞撞在那颗苍天古树上，随后又轰然坠落下来跌在地上掀起一地灰尘。

    “咳咳咳……你……你是……”

    邹大师想起在凯悦皇朝酒店房间时那个黄毛丫头使用的招式也是“破云”，心中明白两人的关系，再次悔恨一不注意踢到了铁板。

    奄奄一息的躺在地上，五脏六腑传来一阵阵的剧痛。

    “言灵，禁忌。”

    傅时墨指尖一点一道无形的束缚出现在邹大师的身上，今夜相关的事一字也吐不出。

    “……”

    他感觉到有一股熟悉的气息正在朝着这边赶来，瞥了一眼地上半死不活的男人。

    手中的剑回到识海，撤掉屏障，身形一闪，身体消失在这片密密麻麻的森林里。

    颜知许追寻着留在邹大师身上的追魂咒来到密林。

    她脚尖落地，看到地上浑身是伤，灵力枯竭丹田被击碎的邪修，挑了挑眉梢。

    “大师，这才多久没见，你怎么就把自己弄成这番模样了。”

    “你是不是亏心事做的太多，被仇家寻上门了？”

    颜知许嘴角扬起弧度，嘴唇张张合合说着调侃的话。

    对方的修为很显然在他的身上却没直接了解他的性命，估计是不想沾染上因果。

    “唔唔唔……”

    还不是因为你，如果不是你那位大能也不会找他寻仇！

    邹大师剧烈挣扎依旧无法摆脱束缚一句话关于傅时墨的话也说不出。

    “咳咳咳……贱人……”

    他低声咒骂着，身体乏力，闭眼晕倒在古树下。

    颜知许眸光随意一瞥，注意到邹大师身上的伤痕，指尖轻颤。

    “破云剑诀！”

    她的嗓音拔高两分。

    这一套剑诀是快穿时修仙位面所在的宗门的独属剑诀。

    难道有其他人出现在现代了？！

    “喂，你醒醒，别装死，刚才跟你打斗的那个人是谁？”

    颜知许上前想要询问对方，但发现他伤势严重已昏死过去。

    眉心紧拧，低声咒骂一句。

    她拿出手机拨打灵异局的电话，让他们通知花洲市部门的人把邹大师带回去关押。

    邪修伤人作孽自会有灵异部门处罚，若擅自犯杀孽，只会平白沾染因果。

    (本章完)

