    【本次攻略反派为：林星野】

    【当前好感度：0】

    【宿主剩余生命值：30天】

    当顾然睁开眼时，眼前是不断快速滚动着弹幕的电脑屏幕，她正戴着耳机，里面传来一个热情的女声。

    “在上一场国内线上联赛中表现最好的打野选手，新人王CTS居然会在娱乐赛中被首次质疑，在线上联赛中使用作弊手段取胜！”

    “挑战CTS的是一个ID阿鱼的普通玩家，让我们来敬请期待，接下来CTS将如何回应！”

    弹幕不断滚动着，铺天盖地都是对阿鱼这位玩家的谩骂，而在顾然的屏幕上，昵称赫然是CTS。

    这是一款名叫“暗战”的MOBA游戏，在原著中，这款游戏的热潮几乎席卷了整个世界，处处都能看到玩这款游戏的人。

    而女主赵玉便是这个叫阿鱼的玩家。

    她作为天才电竞少女，在直播的娱乐赛中solo战胜了原主，揭穿了原主线上赛首秀，却是通过作弊获得新人王的真相，成为了电竞新秀。

    天才电竞少女，打野玩得比原主更好，彻底夺去了原主的风头，伴随着两人的争端，赵玉踏着原主逐步靠近电竞最高的荣誉殿堂。

    而现在，就是原主跌落的第一步。

    就在这个时候，顾然所属战队XIN的教练打来了电话：“喂，然然啊，你随便把对面这人打发了就好，其他的我们安排。”

    “好啊。”

    顾然随口回答了一句，挂断了电话，在原著中原主输了比赛，教练可不是这么说话的。

    在主持的主播说完后，顾然点开麦克风。

    清脆得如莺啼般好听的少女音传出，却带着特意的讥讽和轻蔑，在所有看直播的人耳畔响起。

    “听说我作弊了？”

    “说得很对，我那天的确作弊了。”

    她一顿：“我丢了几颗米在键盘上，还买了一只鸡，你要不要向官方再投诉我不尊重对方选手？”

    这话一出，弹幕在短暂的停顿之后，更加疯狂地涌动起来！

    “啊啊啊啊啊——她好拽，我好爱！”

    “说话真难听，靠，但是真带感。”

    “老婆快多骂几句！”

    顾然瞥了眼，嗤笑：“变态吧你们。”

    眼看着一边倒的舆论，在网吧最角落里坐着的赵玉忍不住攥紧了手。

    这女人靠着这点本事卖弄风骚，真恶心。

    她清了清嗓音：“那我们来solo一局吧，用你最擅长的打野，职业打业余，难道你害怕了吗？”

    不管顾然答不答应，娱乐赛主办方早把她们拉到了房间中，就为了这越来越高的热度。

    主播虽然不够专业，也顺势开始了解说。

    “阿鱼率先选定了角色，居然是CTS最擅长的打野角色，影，难道是想要和CTS硬碰硬吗？！”

    顾然不由得挑眉，轻笑一声，点开了角色选择页面中另一项分类。

    在主播期待着CTS用影乱杀时，顾然不慌不忙地甩出了另一个角色，吟游诗人。

    主播错愕：“CTS居然选择了辅助！”

    “我用手，都是给她面子。”

    顾然轻笑，伸手剥开了一个棒棒糖咬在唇边，直接点下了确认。

    赵玉气得整个人都在发抖，顾然这是赤裸裸的蔑视，可尽管是这样，她还是小心谨慎，生怕顾然有诈。

    她操作着影，暂时耐下性子优先发育。

    却没想到顾然拿着辅助，却反而比赵玉更加嚣张，开了技能后兵线也不吃，不停地骚扰着赵玉。

    几个来回后，赵玉被惹得心烦：“经济落后兵线不吃，一个辅助能翻出什么花样来？”

    她心里有了打算，操作着影用Q技能。

    影的一技能是将突击到目标角色的身后，在小额的物理伤害后会立刻进入隐身阶段，再次攻击脱离，并强化下次攻击所造成的伤害。

    影瞬间来到吟游诗人身后。

    顾然见状却忍不住笑出了声，纤细的指尖在键盘上迅速按下：“这么着急，准备着给自己送葬吗？”

    在影进入隐身的瞬间，吟游诗人的Q技能眩晕便适时落到一片空荡荡的地方。

    可观战视角却看得一清二楚，那就是赵玉所在的位置！

    影的隐身被破开，吟游诗人安然无恙。

    顾然悠哉悠哉地开始吃兵线，继续有事没事地骚扰，却滑溜得像泥鳅，根本抓不到。

    赵玉几次的偷袭，都像是被顾然提前看到了一样，在隐身的瞬间被控制，把影这个角色几乎废了一大半。

    顾然咬着棒棒糖，打开麦克风：“要不你考虑一下投降吧，不会点的话我可以教你，再多的估计你也学不会。”

    “真是太嚣张了！”

    赵玉气急败坏地骂着，死死地捏着网吧的鼠标：“肯定是开了透视挂，主办方居然在娱乐赛上都是这样包庇她！”

    “不行，不能这么下去了……”

    赵玉回过神，一边拨通了电话：“喂，林哥，帮我个忙，黑了CTS的电脑。”

    与此同时，出租屋。

    身材颀长瘦削的男人正坐在电脑前，苍白的指尖握着手机，他半长的头发凌乱，带着几分阴郁：“谁是你哥？攀关系也得给钱。”

    “行行行，和上次偷CTS电脑中的视频一个价格，赶紧给我黑了！”

    林星野的指尖在电脑上点了点：“你打游戏能有这投机取巧的手段，也不至于被CTS按着摩擦。”

    就在他说完的下一刻，尚且叼着棒棒糖打着游戏的顾然一愣，电脑上的吟游诗人不受控制地移动起来。

    弹幕上一片哗然。

    原著中，林星野曾经是顶尖的电竞选手，因为惹了人被封杀，好在靠着黑客技术才能勉强过活。

    为了重新回到电竞行业，他目前还在努力攒钱中，什么活都接，什么事儿都敢做。

    他直到在赵玉这冤大头处赚够钱，反手就把她捅了出去，赵玉踩着原主上位，林星野又踩着赵玉上位，创办了自己的俱乐部。

    属实是食物链顶层了。

    顾然直接气得咬碎棒棒糖：“林星野，你好样的！”

