    20、出师表

    【早就应该公开可是前面忘了提的情报】

    【数码世界的圣杯战争里，虽然能够与英灵自由签订契约与解除契约，但是，数码世界的御主们不会有令咒这种东西】

    【简单地说，现在手上有令咒的，也就路明非与卡多克各三划】

    ☆正文☆

    将自己的身体变为【线】的创意，源自漫画《JOJO的奇妙冒险》里空条承太郎的女儿，空条徐伦的替身能力【石之自由（免费石头）】。

    才不是什么史莱姆触手怪本子之类的啦！

    战斗的时候都是下意识的思考心中最有效的手段，谁会去胡思乱想那些肮脏的东西啊！

    其实之前路明非就已经有将魔力化作线来用的经历了，只是当时着实没有想到还有将自己的身体元素化这招。

    【节能模式】

    孔明的这个说法倒是挺有趣的。

    只不过，孔明原本思考这个的时候，应该只是想要尽可能的降低魔力消耗吧。

    毕竟，他可没想到，这世上居然还有路明非这种对魔力操纵细致入微的存在，但这个思路的确为路明非开启了新世界的大门。

    路明非也发现了，只要一直这个节能模式，自己甚至能维持英灵骑士模式一周以上！

    不愧是孔明！这就是军师的忠言吗？

    啊，还是说，应该叫韦伯？

    算了这不重要。

    当务之急是尽快解决希波吕忒，时间拖久了，当希波吕忒彻底将爱意与杀意混在一起，爱之灵药实际上也会失去作用。

    芥雏子再度现身，并且展现了自己非人怪物——吸血鬼一般的体质。

    对这点路明非其实也不意外，毕竟芥雏子也没有想要隐瞒自己根本不是人类这件事，吸血鬼——或者说血族、真祖什么的，也在路明非的预想内。

    毕竟在法兰西的时候路明非就与这类传说生物有着不解之缘。

    就是......路明非自己这刚才对希波吕忒血管里下药，转头芥雏子又一口咬在大动脉上，让路明非总觉得哪里不对劲。

    ......算了。

    芥雏子毕竟是自己的前辈，她肯定有自己的想法吧？总不可能单纯的是因为芥前辈是个笨蛋，根本就没有想这么多吧？

    因为思维能力太强，路明非在目睹芥雏子现身到一口咬在希波吕忒大动脉上的这么一会儿，脑海中涌现了如此混乱的想法。

    所幸路明非没有忘记自己的目的，那就是

    【1、制服希波吕忒】

    【2、杀死希波吕忒】

    【1D2=1】

    制服希波吕忒。

    虽然也有考虑过杀死她，但......这么强大的野生的女王，要是能收服了作为打手，岂不美哉？

    路明非不知怎么的就想到了网络上诸葛孔明跟王朗的段子“你若倒戈卸甲以礼来降，仍不失疯猴之位”。

    反正同伴肯定是越多越好的.......？

    达成这样共识的瞬间。

    突然，那个因为路明非跳过了新手教程，所以一直不知道要怎么用的，从圣王那得到的概念道具【友情徽章】居然像是达成了某种条件似的，再度绽放出了明亮蓝色光芒！

    在那光芒的映照下，伊斯坎达尔似乎体内也涌现出了一股力量，昏迷的格蕾也眼角微颤，缓缓的苏醒了过来，就连美游也——

    哦，孔明没忘了遮住她的眼睛，免得小女孩看到眼前‘奸’‘夫’‘****’双双触手束缚住希波吕忒然后往她身体里钻对小学五年级的小女孩而言太过刺激的画面。

    孔明自己似乎也在其中感受到了力量，感受到了，某种难以用语言准去描述的奇妙力量，将在场的讨神小队成员联系在了一起......

    孔明心念一动，突然发现自己能做的事情又多了一件。

    眼下的目标是制服希波吕忒，通过与她的灵核接触然后进行干涉，看看能不能通过强行契约，将她拉拢到自己这边来。

    不管是制服希波吕忒还是消灭希波吕忒，都肯定要接触她的灵核。

    所以路明非在赶时间，赶时间寻找希波吕忒的灵核。

    但路明非没想到希波吕忒没能坚持，女王的意志这么快就败给了爱之灵药的效力。

    该说普雷拉蒂那家伙生产的东西质量太好了么？

    现实毕竟不是恶堕向的本子，尤其是在希腊神话中，爱情这东西基本都是导致悲剧的存在。

    希波吕忒自己某种意义上也是被这东西坑了，就是因为她敬佩赫拉克勒斯的武勇，想要帮助他渡过十二试炼，这才惹怒了赫拉，招来了杀身之祸。

    现在，因为【友情徽章】的力量，孔明发现，自己能够与路明非这个御主构建起更加深层次的联系——

    【目前可公开的情报】

    【友情徽章的效果之一】

    【队伍进行团队协作行动时，能够将自己的技能效果‘借’给同伴】

    孔明那么瞬间陷入了晕眩之中，路明非的思维海洋里此时如同掀起了暴风雨，正是因为有这种异于常人的超速思维能力，所以路明非才能像那样将自己的身体化作线来战斗。

    孔明差点被一个浪花打翻过去，但友情徽章释放的神秘淡蓝色唯心力量将他保护了下来。

    稳住意识，然后，将自己的技能借给路明非！

    ——技能发动！

    【鉴识眼A】！

    这是看破神秘秘密的能力，在这种情况下，也能够帮助路明迅速找到希波吕忒体内的灵核！

    “找到了！”

    希波吕忒的灵核，并不在心脏出而在肋骨偏下的部位，大概是小腹上方的位置！

    看上去像是灵核的东西不止一个，而是两个轮廓分明的立体晶体，两个晶体之间似乎有某种磁力，正在相互纠缠。

    这两个......应该就是希波吕忒体内自己的灵核，以及战神阿瑞斯的神核了吧？

    “用这个！”

    芥雏子的声音在所有人的脑海中响起，旋即一把路明非非常眼熟的巨枪出现在了半空中，落到了伊斯坎达尔等人的面前。

    【目前可公开的情报】

    【友情徽章的效果之二】

    【队伍进行团队协作行动时，能够提供强有力的心灵连接】

    而后，路明非身体化作的丝线，芥雏子模仿着路明非，将自己的血液化作的触须，一同钻入了希波吕忒的体内，分别来到了灵核与神核的两侧。

    【芥雏子拽住了...】

    【1、灵核】

    【2、神核】

    【1D2=1】

    因为不清楚具体哪个是哪个，所以芥雏子随便抓了个，路明非则是顺势拽住了另一个。

    抓住后芥雏子没感觉到，倒是路明非觉得格外烫手，感觉这玩意狂暴异常，似乎随时要暴走，路明非心说自己抓到的这个肯定就是神核了。

    路明非立刻将自己观察到的画面通过心灵连接群发给了所有人，芥雏子则是隔着肚皮，在希波吕忒侧腹部上方的位置用鲜血标出了一个靶心的符号。

    意思很简单。

    ““往这里来一发狠的！””

    早已告罄的体内不知从哪里又涌现出了一股力量，伊斯坎达尔重新站了起来！

    【目前可公开的情报】

    【友情徽章的效果之三】

    【有别于勇气徽章的自我供能，友情徽章只有在‘被同伴寄予期望’的时候，会从同伴们的期待与信任中获得力量，同伴数量越多，提供的能量级别也会不断上升】

    顺带一提，美游也掰开了孔明遮住自己视线的手，坦然的看着眼前希波吕忒与路明非芥雏子字面意义的纠缠在一起的画面。

    卫宫美游毫无畏惧，完全不觉得有什么问题。

    小学五年级的小女娃哪里会有大人们污秽的想法啊！

    “上吧！Rider！”

    没有嘴里喊出来的词让孔明稍微有些感慨与怀念。

    “哦！”

    美少年幼帝回应了御主，回应了同伴们的期待，重新站了起来，宙斯的神雷之力再度在他的身上涌现！

    说起来，这【友情】啊，【羁绊】啊的力量，倒是格外适合伊斯坎达尔，

    明明已经没魔力了但依旧可以召唤神雷，这点细节就算了别深入思考了，唯心力量的东西不用搞得这么明白！

    伊斯坎达尔的武器是塞浦路斯之剑，虽然是难得的宝剑，但希腊神话系的东西对希腊诸神自然难以发挥效果。

    也就是说芥雏子肯定也考虑到了这个，所以才将自己的巨枪掏出来的对吧？不愧是芥前辈！

    位置已经标记出来了。

    雷霆之力涌入，瞄准——不，伊斯坎达尔直接扛着巨枪来了个冲锋！

    在爱之灵药的效果，彻底被转变为杀意之前，一口气接触这场战斗！

    举着霸王枪，一枪扎在了芥雏子的标记上，雷神的雷霆与战神的神气碰撞抵消，那么剩下的就是伊斯坎达尔与希波吕忒力量的比拼！

    但这绝不是公平的决斗。

    因为格蕾也重新站了起来，灵装亚德扭曲再变形为了一柄重锤，在孔明的指挥下，格蕾毫不留情面的，从下巴的侧下方，捶中了希波吕忒！

    实体化后的英灵也有人类的身体反应，所以这个地方也会是弱点！

    一口气，决一胜负！

    【希波吕忒的‘抵抗’：

    【基本发挥：1D50+50=27+50=77】

    【战神的军带：50】

    【战神的神格（不完整）：50】

    【神性EX：60】

    【总和：237】

    -

    【伊斯坎达尔的‘全力冲锋’：

    【基本发挥：1D50+50=47+50=97】

    【雷神的神格（不完整）：50】

    【军师的忠言：25】

    【军师的指挥：25】

    【神性E：10】

    【友情徽章/路明非的援护：20】

    【友情徽章/孔明的援护：20】

    【友情徽章/美游的援护：20】

    【友情徽章/芥雏子的援护：20】

    【友情徽章/格蕾的援护：20】

    【总和：307】

    -

    【237＞307】

    【成功！】

    “——很好！”

    随着讨神小队所有人的努力，霸王枪成功突破了希波吕忒最后的抵抗，巨枪的尖端没入了希波吕忒的体内，贯穿了她的腹部，配合路明非的努力，硬生生的将希波吕忒体内的——战神的神核给剥离了出去！

    即使神核一离开希波吕忒的身体，便疯狂躁动着想要回去，但孔明此时已经赶到了阿瑞斯神核旁边。

    目标不是杀死希波吕忒，而是试图将其制服，一旦没能将其收为同伴的话，强弩之末的众人有多危险，自然不言而喻。

    但是孔明有方法。

    只要为阿瑞斯的神核找到一个新的宿主，然后将神核与其融合就行，就能将神核与希波吕忒剥离！

    至于希波吕忒本身也是作弊的从者？

    这点反而很好办，希波吕忒能作弊主要是依靠传承与作为宝具的战神的军带，那个宝具在平时也能当成阿瑞斯的神格来用。

    ——所以

    路明非操纵视线，直接将失去了神核的希波吕忒身上的军带给扒了。

    好了，这下希波吕忒无法作弊了，虽然依旧是强大的从者，但也不至于到太过分的程度。

    而然负责处理神核的孔明，此时已经将自己的手，按在了阿瑞斯的神核之上——

    第二宝具发动！

    其名为——

    【出师表】！

    这是诸葛孔明的第二宝具，以那个大名鼎鼎的中国初高中生都背过的课文为原型的概念宝具，效果为中华武将拟似从者的随机召唤。

    虽然是这样说，但真正用起来其实不太对，孔明无法直接将联系上的武将力量召唤下来，而是只能随机抽，并且只能制造拟似从者。

    与其说是召唤指定中华武将。

    实际上是先召唤孔明——韦伯·维尔维特的熟人，然后赋予他们愿意前来的中华英灵的灵基，也就是所谓的‘制造拟似从者’。

    顺带一提，韦伯自己，似乎就是诸葛孔明通过这个宝具的效果制造出来的。

    再顺带一提，虽然一般说是指定中华英雄召唤，但也有可能召唤出某些莫名其妙的存在。

    这原本是有着非常苛刻限制的宝具，没有圣杯级别的存在支撑的话，孔明就算是死也不一定能顺利发动，但是现在，眼前就存在着——希腊战神阿瑞斯的神核！

    一手按在了神核之上。

    宝具发动！

    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也......”

    在经过了让路明非觉得脑阔疼的，也不知道该说是漫长还是短暂迅速的高速咏唱过程。，

    《出师表》的效果发动。

    回应召唤的是——

    ——【出师表·效果】——

    【首先，孔明呼唤来的拟似从者的身体宿主是......？（基本上是孔明的学生就是了）】

    【1、远坂凛】

    【2、露维亚瑟琳塔·艾德费尔特】

    【3、卫宫士郎（UBW线）】

    【4、沙条绫香】

    【5、斯芬·古拉雪特】

    【6、考列斯·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚】

    【7、莱妮丝】

    【8、伊薇特·L·雷曼】

    【9、浅上藤乃】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【中了唯一一个不是学生的还行......不对，莱妮丝名义上也在埃尔梅罗教室挂名来着】

    【那么】

    【莱妮丝融合的从者身份是？】

    【1、姜维】

    【2、关羽】

    【3、陈宫】

    【4、兰陵王】

    【5、韩信】

    【6~9、司马懿】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ——to be continued！

