    “妈，你别把我当小孩子呀。”

    凉席下面就是夯实的泥地，叶琳琅坐在上面，都透着一股一股凉意。

    她想，睡觉还是得去二楼睡。

    “兰姨的婆婆和那继女明摆着欺负兰姨啊。”

    陈雪兰突地砸了一滴眼泪到凉席上，她幽幽道：“雾生要是没出事就好了。”

    “兰姨，我们永远都是你后盾。”叶琳琅从身后环抱住脆弱的陈雪兰，“奶奶说了，无论你做什么决定，我们都支持你。”

    “认识岳学峰的时候，我还在师傅哪里学裁缝。”

    一直都不肯告诉叶音，她为什么要嫁给岳学峰的陈雪兰，突然间有了一种想要倾诉的愿望。

    “有一天晚上，我差点被街上的小流氓们合伙欺负了，是岳学峰舍身救了我。”

    陈雪兰指着后脑勺，“这里缝了好几针。”

    叶琳琅若有所思道：“那不是英雄救美么？那岳秀秀的亲妈呢？”

    “岳学峰一开始就告诉过我，岳秀秀的亲妈并没有死，而是因为和同村的男人有不正当关系而离的婚。”陈雪兰低头看着自己绞在一起的手指，“因为当年她们结婚的时候没有领结婚证，所以分开就好了，不过，对外还是宣称岳秀秀的亲妈死了。”

    越是听陈雪兰讲叙她和岳学峰之间的过往，叶琳琅心中的那一抹怪异感就特别明显。

    不是叶琳琅把人想的太坏，而是，倘若英雄救美本身就是岳学峰故意搞出来的事呢？

    “我那身子都被岳学峰看光了，他说他要负责，我犹豫再三，还是同意了。”

    听见陈雪兰这话的叶音，气的一巴掌一巴掌地打陈雪兰的手臂，“兰子，这么大的事，你咋就不告诉我们？”

    当年，她们都不同意陈雪兰嫁给岳学峰。

    陈雪兰坚决要嫁。

    叶奶奶气的都放狠话要断绝关系了。

    陈雪兰还是一意孤行的嫁了。

    “我哪里好意思说。”

    陈雪兰的睫毛上，染上了晶莹的湿意。

    “我们结了婚，领了证，岳学峰也对我蛮好的，我就想着这日子就这样过呗，反正迟早都要嫁人，嫁给岳学峰也好过嫁给那麻子。”

    “麻子是谁？”叶琳琅问。

    叶音道：“陈家山的那对父母给你兰姨找的人家。”

    叶琳琅问，“那岳秀秀是怎么推你流产的？”

    “就是你们今天看见的家门口外面的楼梯口，我走前面，她在后面一推，我当时真的是一丁点防备都没有。”陈雪兰一想到那一天，就忍不住打了一个寒颤，“我倒在血泊中，几乎以为都我快要死了，要不是岳学峰下班的早，我就真的死了，岳学峰送我去了医院，医生说我以后都可能不会怀孩子了。”

    “那你流产之后呢？”

    “我哪敢和岳秀秀这个杀人凶手在住同一屋檐下，我闹着要离婚，岳学峰不同意，最终商量一下把岳秀秀送到乡下老家让岳学峰的娘带岳秀秀，岳学峰托关系给我找了一份供销社的工作。”

    “后来岳秀秀必须得上学了，她们才回的城，回城后，当着岳学峰的面，她们一套，背着岳学峰又是一套，我无数次都想要离婚……”可我没有娘家，没有依靠啊。

    PS:猜猜岳学峰是好人，还是坏人？

    好人打1

    坏人打2

    新的一周了，宝贝儿，手中有推荐票和红豆请投给慢慢呀~

    周推荐票过万有加更哦~

