    血雨滴落，来衡越天的那个浑身缭绕着青焰的老教主神色阴沉，他手持青焰长枪，威势贯穿天地，形成一道巨大的气柱！但是他此刻却倍感压力。

    而一旁的兰婉婉，气质虽然出尘，宛如天仙，但是此刻也微微皱眉。

    那个可怕的古老圣灵环视四周，蓦地张口，满天的血雨被他一口气吸了进去。

    下方已经彻底乱了，暴乱。

    无数人瞬间逃离，根本不可挡！宫雨呼喊了一声，然后带头带着叶宁等人躲入一处山坳处躲了起来。

    高空之中，两大教主再次出手，撼天地，动乾坤！四野苍茫，满是仙辉，无尽的仙辉洗刷着虚空，但是根本无法沾染到那个古老圣灵，他像是游走在不同的时空，根本无法被攻击到！不过短短三秒钟，那位来自衡越天的老教主，此刻已经断了一条手臂，而兰婉婉胸口染血。

    “他们快不行了！”

    宫雨神色凝重，露出严肃之色。

    的确，四周躲起来还在观望的人都在心惊，尤其是许多人已经认出了那个浑身缭绕青焰的老教主！“苍冥教主！”

    “衡越天的老牌教主，一手炉火纯青，已经登峰造极，推陈出新了！”

    “连他都不是对手吗？”

    许多人这一刻才意识到了问题的严重性！古老圣灵再次准备发起攻击，而且已经看准了兰婉婉！“她要死了！”

    许多人心头升起这个念头。

    但也就在这个时候，剑光通天，横跨万里！剑光直逼万里而来，一位骑牛老者抱着一把长剑，威势如天，宛如古老的仙君一般，动荡乾坤，带起无尽的剑芒！剑尊！剑芒通天而起，连成一片，划出一道宏光！这一剑，逼退了那个古老的生灵！而剑尊身后，一个威势顶天立地的男子踩着虚空而来，他身侧缭绕着数千道仙环，宛如已经得道的仙人，大道这一刻仿佛都沸腾了！“这个人？”

    许多人惊呼！那个男子身穿铠甲，背负双手，踩着虚空神色冷峻，十分的不凡，仙辉洁白，他宛如天仙下凡，天君巡视人间！“咚！”

    剑尊眉头一动，眼中一道剑光劈砍而出！这一剑只是掩护，真正出手的是剑尊身后的男子，他屈指一弹。

    这一弹，宛如一颗炸裂的星辰，炙热的璀璨神芒暴涨，越过一寸寸虚空！一击而已！直接将那古老生灵击中，他的一击仿佛可以跨越时间与空间，凝聚了无上伟力，有种莫名的乾坤之力！两大教主的攻击都无法攻击到！但是剑尊身后的男子却弹指一挥间，就攻击到了！“嗷吼！”

    那古老的人形生灵怒吼滔天！而剑尊身后的男子神色傲然，冷静至极！吉祥仙院雪藏的天才，寒子信！“你没事吧？”

    寒子信看向了兰婉婉，兰婉婉点点头！虽然这一击，有剑尊帮忙掩护，但是能够一击击中那古老生灵，已经足以说明寒子信的可怕了。

    他一出现，各大势力的人纷纷抱拳一拜！就是那位衡越天的苍冥老教主都抱拳一拜。

    可以说，这个男人太过耀眼了，一出现，几乎就已经成了这里所有人最瞩目的人！“他好帅啊！”

    “太俊郎了！”

    宫雨都忍不住惊呼。

    “可惜他喜欢兰诗诗！”

    宫雨倒是八卦的很，知道一些不为人知的事情。

    “他喜欢吉祥天的头牌？”

    楚南也有一颗八卦的心。

    然后他还刻意看了洛尘一眼。

    因为传言，昊天和吉祥天第一头牌兰诗诗有着千丝万缕的关系。

    “是的，不然为什么要救兰诗诗的弟子兰婉婉？”

    宫雨激动的看着虚空之中如神君一般的寒子信！的确很耀眼，仙辉缠绕，整个人长相又十分的俊郎，加上实力强大，简直是让人无可挑剔。

    更是传言是吉祥天孕育的天子！这样的人物，日后注定要成为一方巨擘和霸主，注定要明传千古，傲视古今！也在这个时候，天地浮动！一口大钟闪烁，而后钟声悠悠而起，激荡天地！随后那口大钟上闪烁着奇异的符文，一个白衣女子脚踩大钟自苍茫的宇宙之中坠落下来！她的身侧是万化诀！威势通天，万化诀一掌击出，瞬间封锁了四周所有的空间！而踩着大钟而下的女子同样清丽出尘，高傲冷艳，宛如天仙，她美艳惊动天地，让天地都黯然失色了。

    同时虚空之中有香气弥漫，灌满了整个天地。

    她看着仙气十足，但是出手间却狠辣至极，脚下大钟仿佛可以镇压一切！大钟落下，那古老圣灵暴喝，完全没有想到还有人袭击他。

    刚刚他不是停手了，而是同时被剑尊和寒子信的气机锁定，在找寻机会。

    但是机会没有找到，又遭遇到了万化诀的恐怖袭杀，尤其是那大钟！大钟悠悠，其上刻着仿佛可以苍穹的古老符文，大钟一响，古老生灵怒吼滔天。

    但是它再怎么怒吼，都架不住那大钟的镇压。

    “噗！”

    这一刻黑烟四起，大钟落下，它被活活压爆了！东皇仙院天姬！四野安静了。

    所有大势力都盯着虚空之中的一男一女。

    男的伟岸如山，女的美如天仙！一个天之骄子，一个上苍宠儿！寒子信，天姬！东方圣域除开去了星空古路的那些人，当属这两个年轻人是最为耀眼的了。

    而叶宁等人低下头，在这两个人面前，他们的确有些自行惭秽。

    之前洛尘的意思是，和这两个人去争一争。

    但是看看这两个人，再看看躲在山坳之中的自己四个人，这还拿什么去争？

    “怎么了？”

    洛尘看到四个人有些心灰意冷，所以问道。

    “我们这差距太大了，我们还是往回走吧。”

    林意有些意兴阑珊，这根本没办法去争。

    “你们对自己如此没有自信？”

    洛尘眉头一挑。

    “我们根本就”叶宁的话还没有说完，四人只感觉到一股巨大的力量将他们直接拖上高空之中去了。

    而高空那个位置，此刻是万化诀，天姬，剑尊和寒子信的地盘。

    其他人哪敢上去？

    

