    学生会。

    看到叶双把一脸生无可恋的刘雪玲带了回来，陈宇坐在办公桌上推了推眼镜，直接开口问道：“发生了什么事情吗，怎么这么晚才回来。”

    “没事，雪玲被老师留下来背诵课文而已，这个家伙一天到晚只知道玩游戏，连最基本的课文都没有背。”叶双用一种无奈的口吻说道，毕竟刘雪玲的性格太跳脱，有时候连他都感觉麻烦，也不知道什么时候才能成熟一点。

    “姑且还是有背一点的。”刘雪玲小声反驳着，不过显得苍白无力。

    “你们比起在这聊天，不如先把工作处理完吧，不然几点回家都不好说哦。”舒月学姐在一旁整理着文件，抬起头微笑着说道，要知道今天的工作量可不是平时能够比的。

    “嗯。”叶双也知道今天任务繁重，他招了招手坐回自己的位置上：“雪玲，干活了。”

    “来了……”刘雪玲看着那一沓一沓的文件，撅了撅小嘴坐在了叶双旁边的位置上。

    时间逐渐晚了下来，叶双处理完最后一个表格后松了口气，然后他拿出手机看了一眼，发现已经七点多，而且通知栏还有一条信息——

    语幽：|?ω?`)我在外面等你，一起去道场。

    看到是十分钟前发的，叶双按了按手机：“我今天有事，就不去了，等会我会跟苏雨阿姨说的。”

    叶双刚发出没几秒，白语幽便回了。

    语幽：(。?ω?)σ发生了什么事情吗？

    叶双：姑且有点事要处理，你在外面等了很久吧，抱歉。

    语幽：(?°???°)没呀，我知道你今天会忙到很晚，所以刚刚过来的。

    叶双：那就好，你先回图书馆吧，别等我了。

    语幽：_(:з」∠)_稍微等你一下下，你还有多久才出来？

    叶双看着这条信息，微微一愣，然后看了一眼陈宇那边：“班长，我这边处理完就先回去了。”

    “辛苦了，改天请大家吃饭。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “那去米其林餐厅吃！”刘雪玲举起说，十分得寸进尺的说道。

    “随意。”

    叶双则是收拾好东西推开了学生会的大门，下了楼梯，在转角处叶双看到白语幽站在那，身旁还跟着梦妖魔，似乎是听到了脚步声，白语幽也转过头，宝石般的眸子在月光下格外的平静。

    “等我还有什么事情吗？”叶双走过去笑着问道，他并不知道白语幽为什么不先回去。

    白语幽的星眸微闪，然后一步踏前伸出手抱住了叶双的腰，并把自己白皙的俏脸埋在了他的胸口上微微蹭了一下。

    “就为了这个？”叶双看到白语幽等自己只是为了一个拥抱，他的面容柔和，也伸出手抱着她柔软的腰肢，微微闻着她身上淡淡的花香味，片刻后，白语幽抬起头，她双眼弯成月牙，然后负手后退一步转身离开了。

    叶双目送着白语幽逐渐消失在夜幕之中后，他的表情逐渐平静了下来，然后抬起头看了一眼空中的月亮：“嗯……还是先过去看看怎么一回事吧。”

    他离开学校，没有选择步行回家，而是打了一辆出租车回到了自家楼下，看着手机上显示的地址，叶双回到自己住的楼层，不过他并没有拿出钥匙，而是伸出手敲了一下自己隔壁的住户。

    “……”

    没有回应。

    叶双很耐心的一直敲着，终于，身前传来细微的脚步声，伴随着开门的锁声，房门打开了一条缝隙，似乎是看清楚叶双长相后，门猛的要关上！

    “咔。”

    叶双的脚不知道什么时候伸进了门缝之中卡住，他伸出手要打开门，对面的似乎挣扎了一下，不过力气却没有叶双大，所以门被叶双直接打开了。

    映入眼帘的不是任何人，而是二番薯叶雪。

    身穿着睡袍，脸颊微微粉红却又苍白憔悴，额头上还贴着一个退热贴。

    “你……怎么知道我在这里？”叶雪看着叶双，略微有点呆呆的问道，和平时完全不一样。

    “爸说的。”叶双缓缓说道，然后目光扫了扫了这个屋子，发现十分的杂乱，几乎什么都没有，他无视了叶雪的眼神走到了冰箱前，打开后发现里面还有不少食材。

    叶双打开了全部窗户，让整个屋子通风。

    侧边房间打开的门中，叶雪和叶灵坐在床边，似乎不知道该做什么的样子，就一直看着叶双忙来忙去。

    弄的差不多，叶双走进了她们的房间，直接开口问道：“怎么没去看医生？”

    两只番薯此时虚弱的不像话，不过叶灵还是强露出笑容看着叶双，然后伸出自己睡袍下的雪白长腿去触碰叶双：“哥，生气了吗？你现在无论对我们做什么我们都是无力反抗的哦。”

    “想不想试试？”叶雪也身体前倾柔柔的说道，睡袍下的姣好身材若隐若现。

    叶双看着她们两个数秒，忽然弯下腰把她们扑倒在床上。

    “唔？！”

    两人被叶双按在床上，纷纷睁大了美眸，她们看着叶双面无表情的模样，饱满的胸口也开始起伏起来，而叶双压在她们身上，过了一会后，他重新的站直自己身体开口说道：“明明自己什么经验都没有，这种时候就别逞强了。”

    两只番薯对视一眼，想坐起身说些什么，却发现自己的身体真的已经虚弱到没有力气反驳了。

    这个时候，一道手机的铃声响了起来，叶双拿出手机，发现上面显示的备注后，便直接接通：

    “爸。”

    “你应该到了吧，她们两个什么情况？”电话那头传来叶父的声音。

    “还在发高烧，而且有点烧迷糊了，不过你不用担心，剩下的交给我处理就行。”

    “你那好好照顾她们，毕竟……”叶父说着，停了下来又说道：“需要我和你妈过去吗？”

    “不用。”叶双看着床上的那两只番薯，直接说道。

    “那就交给你了。”

    “好。”

    挂了电话后，叶双离开了房间。

    