    “呵呵，我早就说过，周扬那个鳖孙人老屁股松干啥啥不中。

    这几年变异事件越来越多，他们特别对策小组严重缺少人手，他大概是觉得你展现出来的能力跟他的智商一样有很大的进步空间，所以才迫不及待想要拉你进去。

    我觉得你可以考虑一下，警视厅也不全都是长得像周扬一样初具人形的家伙，还是有不少才智过人的富婆。

    哎，我以前为什么没有发现你有这么厉害的本事，如果早发现了……”

    特别对策小组确定剧毒女士已经不会再出现后，一群特需楼上的患者也逐渐归位。

    经历了太大的恐怖，又在脑海中看到了异常惊奇的画面，他们每个人都是身心俱疲，没有像跑路时那样叨唠不停，所有人都默不作声，很快都回到了自己的病房。

    何永正没有被波及，他现在的心态很好，从回到病房开始就一直在叭叭叭，说着自己当年跟特别对策小组高层谈笑风生的故事，诱导陈颂问他。

    陈颂当然知道他的套路，索性就是不问他，憋得何永正很难受，又把话题转移到了富婆的身上。

    可陈颂这会儿盯着灵龛一直若有所思，完全没听到何永正的建议。

    剧毒女士的怨气已经消散大半，可仍有不少没有被彻底消化，他刚才试了试还无法打开那个嫩黄色的木箱。

    虽然畏惧那木箱中恐怖的负面人格，可好奇心还是让陈颂颇为期待。

    看来，还得帮剧毒女士做点事情，起码得帮她严惩那些买家才行。

    之前他把梦境中红雪制药的事情说给了周扬，周扬的办事效率很高，立刻叫人进行调查。

    可眼下的调查很难找到红雪制药涉足此事的证据，毕竟是星海现数一数二的药厂，树大招风，有人冒充他们的名号也不奇怪。

    周扬甚至认为做这种勾当报自家大名才奇怪。

    不过他承诺，一旦有线索会立刻告诉陈颂。

    见陈颂在神游，何永正很不开心地叹气一声：

    “哎，我知道了，陈兄今天救了这么多人，是大明星了，以后肯定要把我们的联系方式都删了，以后只能通过律师联系了是吧？”

    “什么玩意，感觉你的攻击性有点强了啊，”陈颂这才反应过来，“警视厅我是不会去的，我们老板只要不提他大学学生物的事情还是个很和善的人。

    我们从零开始，靠着自己不断的努力，说不定能把我们的报社做大做强了呢？”

    何永正愣了愣，非常同情地道：

    “兄弟，我虽然见过不少大风大浪，但这次还是被你浪到了。”

    夜深人静，这会儿陈颂肯定也来不及回家了。

    在院长的盛情挽留下，陈颂在特需楼的病房住下。

    想想今天一天的经历，陈颂真有种恍若隔世的感觉。

    异能、变异、剧毒女士、特别对策小组……

    这些东西他或多或少从一些渠道中听过只言片语，可在印象中，这些东西跟山中的猛虎野兽也没什么本质性的区别，反正都是日常生活中绝对接触不到的。

    可今天，他先遭遇了剧毒女士，又跟特别对策小组有了关联。

    最可怕的是，他发现自己体内的怪病居然能给他带来前所未有的强大能力，让他能轻易将剧毒女士这种变异怪物击败。

    灵龛帮他抑制住了痛苦，却又带来了更多的病症。

    陈颂不知道未来的路在何方，这会儿，他有点同情剧毒女士。

    这个女人在最后都保持着一份人性，也不知道自己会不会有一天也变成那样的怪物。

    如果变异了，自己会不会对认识的人大开杀戒。

    叮咚。

    手机里传来一条讯息。

    陈颂的妈妈从新闻上看到了剧毒女士的消息，非常担心陈颂的情况。

    “如果大城市住不下去就抓紧回来吧，爸妈能养得起你。”

    看着屏幕上老妈发来的讯息，陈颂忍不住连声苦笑。

    “妈，我买房了，以后要买好多好多的房子，把你们都接来住。”

    “今天战胜剧毒女士的是我，你儿子厉害吧？”

    陈颂得意洋洋向妈妈炫耀着自己的战绩，片刻之后妈妈发来一个坐标，又给他转了一百块钱。

    “买房的事情以后再说，儿子你抓紧去星海精神病院挂个专家号，这个病拖不得，得赶紧看看。”

    陈颂哭笑不得，对老妈的行为非常无语。

    被老妈一折腾，陈颂也没了睡觉的性质。

    想起白天的事情，他觉得身为一个记者有必要把这一切写下来让所有人知道。

    这也许是平息剧毒女士怨气的最好方法。

    陈颂现在文思泉涌，手机码字的速度飞快，很快就把剧毒女士跟死因裁判所的恩怨、他今天遭遇剧毒女士的经历写成了一片长长的专题报道。

    红雪制药的事情还没有水落石出，陈颂只说是有人通过秦宗喜买走了剧毒女士的内脏，并没有提红雪制药的事情。

    之后制服剧毒女士的战斗他也全都推倒了特别对策小组的身上，说是特别对策小组应对有方，提前做了很多的布置，这才解决了剧毒女士的问题。

    凌晨两点，陈颂完成了全稿的润色，发给了老板陈海天，顺带给老板播去一个电话——不要怀疑，虽然是凌晨两点，但以陈颂对老板的了解，他肯定还没有睡觉。

    老板大学的时候学的生物，毕业又进了几个大型实验室实习了一段时日，现在的熬夜功力完爆一切程序员，陈颂都怀疑他是不是能保持24小时高强度在线。

    果然电话踩响了一声对面就接了起来。

    陈海天秒点开了陈颂发来的文档，给自己点上一根烟，皱眉道：

    “我说小陈，你写的这是什么东西啊。”

    陈颂写的东西跟《辉煌日报》的调性非常不符。

    《辉煌日报》是一家小报，平时靠着“震惊XXX”和“你不知道的历史真相”这种经典造谣网络段子夹杂一堆广告混饭吃。

    陈颂最近造谣的功力下降了不少，今天又洋洋洒洒写了一大堆关于剧毒女士背后的报道，放在一堆老神医的广告中是那么的格格不入。

    陈海天可不是什么有情怀传媒人，

    他创办报社之后一直不温不火，跟老婆白天的摩擦越来越多，晚上的摩擦越来越少，急的他的头发都掉了个精光，一切不能给自己带来利益的事情还是通通滚蛋。

    不过听说陈颂最近买了银沙小区的房子，这半夜电话打过来总让陈海天有点害怕。

    他生怕电话那头的不是陈颂而是陈颂的室友，因此说话还颇为小心。

    陈颂听老板居然没有破口大骂，顿时觉得此事有门。

    “老板，我知道咱们报的版面紧张，您看看能不能在咱们的官网上随便挂一挂也行。

    总算是帮人完成未了的心愿啊。”

    陈海天听见未了的心愿，顿时感觉气温骤降几度。

    横竖自己家网站根本没有看，挂就挂上，到时候说不定还有机会吹一波自己的社会责任感。

    他满口答应，陈颂也默默挂掉电话。

    秦宗喜直到发疯还一直高呼自己在为科学献身。

    陈颂也知道，他不该对企图毒死众人的怪物抱有什么同情。

    但他总觉得自己应该做点什么。

    灵龛中的怨气没有消化的迹象，但做完这一切，陈颂感觉问心无愧，整个人都舒坦了不少。

    这会儿的陈颂不知道自己这篇文章即将引来一场舆论的巨大风暴，睡梦中灵龛缓缓流出的青烟像一只温柔的大手轻轻抚摸着他的身体，一天的疲惫尽数消散。

