    又过了几日，张三郎独个儿来“时鲜”用晚膳，看厅堂里既无令他讨厌的酸腐文人气，又无觥筹交错酒局间的应酬——都是安安静静吃饭说事的桌席。

    张三郎背着手，如主官检阅视察般，满意地点点头，“很好，这才是一家能干百年的好食肆的做派——想应酬吃酒的去留仙居就行，想举杯邀明月的去晓觉寺罢！留在这儿吃饭，都是牛嚼牡丹，浪费您的菜！”

    含钏：...

    这纯属是站着说话不腰疼的。

    她要是干得不好，也能回家继承英国公府——她也挑客人！

    头一条就是，徐慨与狗男人免进！

    心里头腹诽，面上倒是没显，含钏都用不着给张三郎介绍菜式，大喇喇地甩了句，“今儿个猪肘子新鲜，给您整一个？”

    张三郎摆摆手，“您自个儿定”，便岔着腿等饭吃。

    肘子难做。

    一是豚肉本就下贱，不彰身份，达官贵人便不太爱吃；二来呢，肘子又属豚肉里下贱的部位，集市里除开下水和猪脑，便属肘子肉卖得最便宜；三则肘子皮厚肥油多，处理不好便腻味。

    北京城里的百味斋是老字号了，比前头的留仙居档次都高，满北京城的食肆酒肆只有这家店出过一道水晶肘子，其余的都不太敢随意尝试，害怕砸了招牌。

    含钏倒是不怕的。

    张三郎本就是她的试菜人。

    出的第一道菜，都给张三郎吃。

    他若吃得好，含钏便有信心推上餐桌。

    猪肘只选了临近大腿根的那个部位，月桂叶、八角、香奈、茴香、干辣椒还有拉提靠鼻子嗅出来的不知名的香料，被舂成粉末，粉末在猪肘肉上均匀包裹一天一夜，再用牙签在猪肘扎出小洞，抹上盐与白醋，送入挂炉烤制。

    今儿个，含钏就送了一只肘子在挂炉里煨着，用铁叉将熟透的猪肘拖出来时，香味不加掩饰地扑鼻而来。

    含钏细看了看猪皮，猪皮被烤得焦黄泛白，用铁叉戳了戳，只觉脆脆的却又充满韧劲。

    含钏端着铁盘出去，当着张三郎的面儿，用刀将猪肘割成小块，刀刃划过脆香猪皮的声音“咔擦咔擦”。

    张三郎默默地咽了口口水，送入口中，皮脆肉香，外皮香得快要咬到自个儿嘴唇了！

    含钏放了一小碗褐黄色的豆酱，一碟切得薄薄的蒜片儿和大小匀称的青辣椒颗粒，再拿了一盆洗净的菘菜嫩叶。

    含钏先夹了一块儿连皮带肉的猪肘子放在菘菜叶里，在上面放了两片蒜和一颗不辣只香的青辣椒，再用筷子挑了花生粒大小的豆酱放在蒜片上，将菘菜叶子折成一个一口能吃的菜包放在张三郎跟前，作了个“请用”的手势。

    张三郎筷子都没用，手拿着就塞进了嘴里。

    一入口，张三郎的天空，星星都亮了。

    这究竟是什么神仙肘子肉？

    肘子皮酥脆有味，猪肉软嫩多汁，两种口味在蒜片、辣椒和菘菜或辣或香或甜的刺激下，凸显得更为明确，也更加耐吃。

    没有什么比大口吃肉快乐。

    没有什么比大口吃肉后，还一点也不腻味更快乐了！

    张三郎快哭了。

    是真的快哭了。

    他愿意在“时鲜”旁边住下！

    真的！

    他愿意在“时鲜”旁边买个宅子！

    含钏探了探身，充满期待地看向张三郎，“好吃吗？”

    张三郎连忙点头如捣蒜。

    含钏笑得欣慰，这傻孩子，吃个肘子肉都吃成这样儿，国子监的饭不晓得有多难吃。

    约莫是猪肘肉太香，隔壁桌有食客打探，含钏便笑着，“...正试菜呢，改进改进后再正式推出，您莫慌。”

    张三郎嚼着菘菜包猪肘，心里默默翻了个白眼。

    什么叫定制木牌客人？便是有什么新菜，都是第一位吃到的头等尊贵人儿！

    张三郎吃得很快乐。

    久违的，不用觥筹交错应酬，只需好好吃饭的快乐。

    含钏又亲下厨做了几盘小菜，张三郎吃了个酣畅，吃完饭突然想起日前京城的热闻，同“时鲜”似有些关系，便问道，“前些日子，岳家那七娘来寻您麻烦了？”

    含钏点了点头，“来说了两句，后头倒是和和乐乐地吃了桃花酥就走了。”

    张三郎挑眉，笑了笑，“岳七娘的祖母，噢，就是靖康翁主，气得不得了，把岳七娘拘在家里禁足后，只身去了裴家，说，若是地道人家，自家孩子腿瘸了就该主动退亲，裴家却偏偏能拖就拖、能瞒就瞒、能骗就骗，连到岳家请安都专挑她老人家不在的时候...”

    含钏一愣。

    不曾想，岳七娘的祖母是真疼爱她的。

    张三郎啧啧两声，“老翁主就一句话，要退亲！”

    “真要退亲？”含钏开口问。

    张三郎点了点头，“老翁主年轻时也是个性情刚烈的，可惜夫君死得早，儿子又不中用，否则岳家也不至于在这一代便落了魄。”

    这种豪门秘辛，张三郎是门儿清，旁人都不把他当根葱，说啥想啥从不避讳他，“这回岳七娘来您店里闹，也是裴家使的坏招，一来能解了自家孩子的围，二来也不惧怕岳家借此说退亲了...”

    张三郎眨了眨眼，一脸无师自通的八卦象，“您猜，靖康翁主说了退婚后，裴家怎么说？”

    含钏淡定地开口道，“裴家必然说，岳七姑娘必是倾慕裴七郎已久，否则又怎会帮他出头讨公道呢？靖康翁主说退婚，便是势利小人，只见裴七郎瘸脚，却不见小儿女难舍难分之情。”

    绝了！

    张三郎一拍桌子，虽不说是分毫不差吧，可裴家就是这么个意思！

    “您不知道，当时把靖康翁主气得快厥了过去！”张三郎笑道，“这不是一边打靖康翁主的脸，一边说岳家的姑娘脸皮厚，还没过门就以裴七奶奶自居吗？”

    和她猜得一模一样。

    她这是变聪明了？

    还是梦里头，这些个豪门做派，看够了看腻了？

    把自己带入，便也能猜得出个大概。

    含钏笑了笑，“结亲不是结仇，裴家行事太过诡谲，为保自家子弟，不惜败坏别家名声...”

    含钏住了口，没说下去。

    算了。

    勋贵豪门，呵，离她有八万八千八十八丈远。

