    第517章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……我应该会直接出国。”司尧声音莫名沉重地回答。

    洛水愣住了，心里有种说不出的感觉，就像一直携手前行的人，突然在下一个路口就要拐弯，而她还要继续朝前走，有些怅然也有些不舍。

    “啊？那挺好呀，袀尧哥哥这么聪明，到哪里都厉害。”

    裴袀尧看到她眼中真心实意的赞赏，心里的复杂慢慢被暖意取代。

    他拍了拍洛水的脑袋，语气温柔坚定，“你也要加油，到时候有时间我会回来看你的。”

    “好呀！”

    上高中后，日子开始有了复制粘贴的意味，每天两点一线，极少有变化。

    如此一年后，等洛水再跳一级进入高三，裴袀尧也去了国外。

    他走的那天，洛水去送了。

    少年身姿笔挺，眉眼清朗俊美，眼神坚定有力，意气风发好似斜插入崖上的青松，青葱、生机勃勃，可以抵挡一切风雨，可以扎根石里，什么也折不断少年傲骨。

    “袀尧哥哥，祝你一路顺风，好好保重，我等你回来啊。”洛水说。

    裴袀尧眼底风起云涌，在听到女孩儿的话时，抱住了她。

    “好，洛洛也保重。”

    等我回来！

    裴袀尧离开以后，洛水熟悉了好久，才慢慢习惯做什么都一个人。

    偶尔也会遇见上高三的严翼，两人逐渐熟悉了起来。

    “……没想到当年还是小学妹的洛同学，如今已经是我的同学了，哈哈哈……”严翼说着，竟是笑出了声。

    洛水也回想起当年在曲山村初遇他，后来在学校门口也碰上了他，那时的她没想到会成为他的同学。

    “严学长这样聪明，如果想的话，早就上大学了吧？”洛水说。

    严翼颔首，“嗯，但是我觉得每个阶段都有值得细细体味的东西，按部就班有时候也不一定毫无意义不是吗？在这里，遇见了努力又有趣的你，我觉得很值……”

    认识洛洛，与她携手前行，哪怕只这一段路，这份记忆也是真实存在的。

    洛水抿嘴笑了，“……初见严学长时，我还以为你是那种很高傲话少的性子，没想到学长居然这么会说话呀。”

    严翼眼底闪过笑意，这话好多人说过，他也不知道为什么给别人的第一印象就是高傲，他明明觉得自己很和善。

    严翼说，“好多人这么说过，不过现在还叫我学长？不是了吧。”

    “也对，那我叫你什么？严翼……还是，严严，翼翼，严哥哥，翼哥哥？”洛水眼神戏谑。

    严翼听到小姑娘口中奇奇怪怪的称呼，哪里不知道她在逗自己，神色有些哭笑不得。

    “就叫严大哥吧！”找了个相对来说正常一些的。

    洛水见严翼眼神避之不及，不觉‘咯咯’笑出了声，“听你的，严大哥。”

    后来，洛水以全国第一，高了第二名二十几分的好成绩，进了国内数一数二的京市大学，这一年她还未满十八岁。

    洛城的事业也做的风生水起，带着林大柱和张水生几个兄弟搞运输，彻底摆脱了只能在农村种地的宿命，一跃成了十里八村的能耐人。

    (本章完)

