    第19章 另一个世界中梦的高潮

    无心平声问道：“你能让我去看看那块石头出现的地方和那块石头吗？”

    巫师回道：“可以，我可以带你去。但是，你也要“信守诚诺！”

    于是无心和巫师一起去向了那个小溪，再去巫师的房屋找那一块从天而降的火红色石头。而国王他，秘密派人伪装成樵夫，跟向了巫师然后还要找到他的住处。

    到了小溪边，他找到了那个被砸出的石洞。掏出里面的泥沙，他然后将那一块大石头从小溪中捞了出来。在坑洞里，还能发现有一层淡红色的垢层。但是，这一层垢层之下竟还有一层薄薄的卵石层！将其放回原处，他然后跟着巫师向他家的小木屋走去。国王派出的侍卫紧紧地跟着他们的背后。

    到了木屋，巫师在房间仔细翻找了一回。终于在一口大缸底找到了它。巫师把它拿出来一看，只见它飘浮在空中闪耀着夺目的光芒。一时间，屋内陷入了难以启齿的异彩。最后它带着一声轻脆的破碎声，消失在了面前这木框的魔镜之中。无心身上玉瓶之中的一滴泪，也消失在了镜子中的无心身上。

    巫师和无心从刚刚蒙圈的时差之中回过神来。

    巫师慌张急措地问魔镜：“魔镜，刚刚那块魔石跑哪去了？”

    魔镜此时却变成了一个普通的镜子，再也不回答巫师的话了。

    巫师愤懑至极，最后昏厥了过去。

    无心见此情形叹了一口气，然后眉头紧锁走出了木屋。但是，无心脑海中此时却出现了一个画面。在那里有一面镜子，每当无心对着镜子照时总感觉镜子中的人并不是真实的自己。他回过头看向背后的镜子，却从中见到在太空中地球的周围有许多闪闪发光的石头。然后画面一转，在一个离地球最近的星球（月球）之上。那里有一个披着红色长头发的人，她一边哭着一边将那粘满血的石头抬起用力扔向地球上的另一块“石头”。石头带着那些深不可测的力量，从月球向着地球透过大气层飞向那另一块“石头”的精确吸引力。

    无心的额头上光芒闪动，无心然后又走进木屋之中。在木屋的镜子中，画面又一转。

    在一片海面上，漂浮着五个穿着宇航服的人和一个变成人的人鱼。美人鱼张开翅膀，将宇航员们一一救上了岸。她问这些人是从哪来的。（从魔镜里传出清晰的原声。）宇航员们脱下宇航服，打开防护罩。然后，他缓了缓神惊魂未定地大口喘气说，他们是从一个叫地球的地方来的。他们是第二批向银河系外探索的人。可是当他们到达月球的时候，突然越过一道光。于是，他们就被带到了这里的海中。

    美人鱼想了想，又向他们问，他们所说的地球是什么样子的，还有那向银河系外探索是为了什么。

    然后，他们带着心跳的余波说，他们所在的星球是一颗蔚蓝色的星球。在那里海洋占了这个星球的一大部分面积。那里人类属于最高级的生命体，因为他们从野兽的族群生存方式进化为有思想的人。他们学会思考、探索、发现、学习和运用。于是那里兴起了文明与文字的传播与交流，再然后有了科技与文化。但似乎神可能怕人类侵犯到他的权威，地球的能源枯竭了，这一切好像都是设计好的一样。于是，他们将希望寄托在离地球最近的星球月球上。他们在那里找到了一种红色的水，发现它可以修复人体百分之一百的机能。然后他们将它作为人类是否能够逃脱上帝（虚拟的宇宙掌管者）的手掌的重要支撑。听完了他们的叙述，美人鱼思考了片刻……

    然后画面附着了波浪（这是在眼中余光的体现。）并且回荡着声音，最后慢慢转回到了“现时”的情境。

    无心双眼呆呆地看着魔石，然后从刚才看见的惊奇片段中被巫师的话惊醒。

    转过头看向巫师，无心问道：“你的镜子是从哪来的？”

    巫师有些不爽的回答道：“这和你有什么关系？”

    无心正色道：“千万不要依赖这个东西，因为它会将你的欲望化为“魔障”。”

    巫师笑道：“哈哈哈，我就是凭借这个东西找到厉害的我的。”

    然后，戏剧性的一幕上演了。魔石紧接着碎裂消失在木屋和魔镜之中。巫师紧接着问向魔镜，最后昏厥了过去。

    这一次无心没有叹气，只是在想，这一切似乎都是被某一种不可琢磨的力量影响着。但是却只能在这种情况下捕风捉影，还不能在这种影响下摆脱这力量之下这一角色的宿命。

    再见此时，那魔镜又变回了原形在镜面中倒映出了无心的背影。

    在木屋外，一柄劈碎陨石的长剑飞向地球，直插在无心脚下。而那巫师找到的魔石，似乎是从木屋的魔镜之中消失又出现在了那块凹石之上。（也就是说，那破碎的魔石是那魔石透过魔镜出现在另一个世界的它的余光而已。那柄剑劈碎的陨石，也是它在飞向另一个宇宙的余光。）

    无心用力拔出那把剑，手中法指一掐剑身放大，浮于空中。无心平地一跃，坐在巨剑上飞上云天。他斜看下方身处的国都，在一处广场的两端，那里一端竟雕刻着两个雕像。

    其中一个靠近国王的宫殿，是一个带着翅膀的女天使。他细看之下，竟然带着陌生的熟悉。额头上光线射下古心看到，那天使竟然就是自己要苦苦寻找的心中挚爱。而那天使雕像的旁边，竟还雕刻着自己的雕像。激动的古心催促着无心要去那看一看。

    无心到达了后殿，此时再仔细端详那两个雕像。女天使的翅膀从双肩越过，紧紧地包裹着无心。再看看无心的雕像，一只翅膀抚摸着自己的额头。然而，另一只翅膀却已折断，吊带着在他的背上。

    回过头再朝着宫殿后看，无心见到又有两个雕像。其中一个还是那个天使，另一个却是一个身上缠着一条大蛇的巨人。此处女天使手中拿着一把剑，上面刻字“圣明星”。无心看向那巨人，心中有些奇怪。好像在什么地方见过这人一样，想了一会儿，脑海中浮现了这样一幅场景。

    某一本古书中记载并图谱着，在某一个国家的某个宫殿。有一天早晨，从天上降下一个人，他身上缠着一条黑色的蛇。他身上还穿着有着许多毒牙的蛇蜕，但是头上的帽子却是由一个人的头骨做成的。他身上的衣服似乎是由那条蛇做成的，因为那些斑纹和那条蛇身上的一模一样。他手上拿着的是一个由骨头做成的法杖，骨头上面刻着许多人的名字。法杖的上端有一个大水晶球，上面紫色的毒烟缭绕。

    他一人降落到大殿的前门口，卫兵们见其阴森可怖都不敢上前。他们只是拿着兵器支支吾吾地问道：“你是什么人，这里是宫殿不许外人私自进入。”那人摘下头上的头骨，竟然露出一个蛇头。他吐着蛇信用手，划着身上的纹路说：“快点将你们的国王找出来，我有话要问他。”其中一个身穿异服的卫兵，指着他们其中的一个卫兵说着要让他去找国王。片刻后，国王从宫殿中走出来还带着些悲伤眼中似乎还闪动着泪光，面如死灰很是绝望。

    国王带着沙哑的嗓音皱着眉问道：“你是什么人？你到我的国都，想要干什么？”

    蛇头人忍俊不禁地回答道：“国王，你先别着急问我。我倒是有几个问题想问问你呢。”

    国王见其目的也只好让他询问一番，于是道：“你问吧，我也想知道你到底想干什么。”

    蛇头人吐着蛇信问道：“我可以满足你三个愿望，但是你要付出相应的代价。你是否愿意？”

    国王脸色一变正色问道：“你先说清楚，我到底需要付出什么。”

    蛇头人见国王似乎被打动了，于是别有风味地说：“这事倒不难，你只需给我这三样东西。第一件很简单，我将取走你十年的寿命。第二件，你要将我身上的大蛇贡为神明。这两个条件，你愿意吗？”

    国王平淡到答道：“可以，最后一个条件是什么？”

    蛇头人见国王轻松地答应了前两个条件，而后很是玩味地说道：“最后一个条件不会太难割舍，你只需要让你的臣民们陷入美好的沉眠。我会让我的同类们寄生在你的臣民身上，然后他/她们会在一个没有痛苦的世界中沉眠活着活出他/她们想要的世界，而我们将在这个世界代替他/她们的肉体生存着。”

    蛇头人拿着手上的法杖将法球对着国王，慢慢的，国王陷入了一个幻境之中。

    （第一种声音说：“赶紧答应吧！反正不会要了你臣民们的性命。更何距况在这样混乱的阶层下，会影响你们的统一。看看他们因为自私自利导致的人生差距，人心差距。你只需要答应那三个条件，将解决这所有的问题。”）

    就当这些话在国王的脑海回响时，另一种声音由微变强地传了过来。然后，清晰的声音将第一种声音完全掩盖。声音娓娓道来，想将国王从仰望中唤醒。

    （第二种声音说：“醒醒，醒醒，快醒醒，快醒过来呀！你听好，千万不要听从他的话。他所说的话是带着致命目的的。如果你的臣民们陷入了沉睡，这个国家将怎么振兴？你的文明是否还会存在？人类在这个“世界”上会沦为什么？”）

    国王从幻境中缓缓醒来，额头上布满了豆大的汗珠。

    蛇头人胸有成竹地说道：“国王你考虑好了没有？我将与你同在。”

    国王看着蛇头人狡黠的眼睛说道：“我的确需要你给的愿望，但是我想上天派来的人不会是你这样希望将世界虚幻的和平的。我不会答应你的条件要你的愿望的，因为上帝与我同在。”

    在蛇头人诧异间，从远方的天空飞来了一个长着翅膀的女天使。她轻佻地落大殿门前，疾步走向国王他们。

    然后她带着愤怒对着蛇头人斥道：“当初真不应该把你救出来。我那时就感觉不对劲，怎么有一个人他不脱宇航服还不说话。”

    蛇头人慌神间手抖着说道：“你，你是怎么找到我的位置的？”

    女天使正色道：“以你那阴冷的心机，我怎么会让你知道我在跟踪你。我找到了另一个宇航员，他告诉了我如何找到你的方法。可惜他才刚刚说完，就被你的毒液导致窒息而死。”

    国王听这声音和劝醒他的人是一样的声音急忙上前迎合道：“天使，我们是不是在哪里遇见过？”

    蛇头人欲上前将国王拦住，却被天使早一步挡在国王的后面拦住了他。

    蛇头人一拳紧握，另一只手用力按着身上的斑纹说：“三天后，你来和我在那个宇航员身处的森林决斗。不然的话，我将带领我的同类们踏平这一国度。”

    女天使眉头紧锁大声道：“好，这三天希望你不会被我反跟踪。”

    蛇头人带着一条曲折闪影，不安分地离开了宫殿。画面转回无心的眼前，这一切景物出现地若现若离很让无心有些摸不到头脑。

    在另一边，那些伪装成樵夫的士兵向国王报告探查的事情。只因国王让他们讲重点，所以他们将过溪时那有一个石坑上多了一块石头的事情给忽略了过去。

    别话：一块奇异的石头，连接着过去与现在。它等待着有人把它带到未来……

    (本章完)

