    <!--go-->    陈渊从穿越之始已经过了刚好两个月的时间，从炼皮层次一跃晋升至炼骨，这不是一个简单的过程。

    这两个月来，陈渊几乎从没有休息过，但这是值得的。

    因为，陈渊终于拥有了一丝的自保之力。

    毕竟炼骨高手，明面上整个平安县城超不过十指之数。

    而陈渊的实力踏入炼骨之后，所拥有的实力，不说同境无敌，但也绝对是极强的那种。

    平安县内，能够威胁到陈渊的，恐怕也只有凝罡强者了。

    可，凝罡强者，整个平安县域加起来一共才几位？

    站起身，陈渊从青色巨石上一跃而下，将地上提前准备好的衣衫穿好，陈渊轻轻扭动了一下脖颈。

    发出一阵咔吧咔吧的声音。

    随后，陈渊来到了一株有些粗壮的大树之前，脚步一踏，周身气血汇聚于一点，猛然轰出右拳。

    “砰！”

    大树瞬间被这股强大的冲击力轰断。

    陈渊嘴角一勾，开始炼骨之后，肉身的力量的确暴涨了一大截。

    这才是修行的乐趣，从微末之身，逐渐变强。

    这不比**快乐？

    陈渊负手而立，目光沉静的看着城北的方向，那里，就是慈恩寺，也是他所猜测的无生教潜藏之处。

    如今，终于要开始行动了。

    “血煞刀...”

    陈渊嘴角微微勾起，神色很有兴趣。

    一柄上等好刀带给人的战力加持是极强的，以气运祭坛的尿性，这东西的价值绝对不在洗髓灵珠和金刚琉璃身之下。

    他很期待。

    当然，陈渊也不会傻傻的就去直接打上门去，那完全就是找死。

    他是拥有一丝自保之力不假，但也仅仅只是一丝而已，面对凝罡强者还是力有未逮。

    能对付凝罡强者的只有凝罡强者！

    李明启和吴青峰既然不愿意揭盖子，那就让他来开这个头。

    之前陈渊已经见识了那位巡天司章大人对无生教的态度，绝对是零容忍！

    这也就给了他机会。

    他已经决定，先去慈恩寺查探一番，确认无误之后，就会亲自前往南陵府城巡天司衙门拜见章大人。

    由巡天司去对付无生教的妖人。

    而他，则是尽可能的在背后隐藏。

    当然，也许因为巡天司的插手陈渊可能得不到血煞刀，但他目前只有这么一个方法。

    他是不可能以身犯险，强闯慈恩寺的。

    万一被抓住当成血奴，每日抽血被他们炼成血丹，可没人去救他。

    巡天司会不会动手也是一个问题，如果没有按照他设想的那般，那也只能慢慢的想其他的方法。

    在山顶沉默良久，陈渊只身下山。

    ......

    ......

    回到平安县之后，陈渊没有立即前往县衙，而是先回了城北的小院。

    目光在门前仔细打量，陈渊面色平静，没有人擅闯此处，至少，没有留下任何的痕迹。

    七日未归，陈渊将小院清洗打扫了一遍。

    之后，又去附近的一座酒楼痛快的吃了一场，用以弥补这几日的寡淡口味。

    陈渊带了七日的口粮，不过并不丰盛，只能裹腹而已，早就馋肉了。

    筑基境界，肉食也是不可或缺的补充。

    “渊哥儿，渊哥儿。”

    正在吃着肉食，刚想饮酒润润喉的时候，王平的声音由远及近，紧接着，就是‘蹬蹬蹬’的一阵脚步声传来。

    王平大喘了一口粗气，坐到陈渊对面直接拿起茶壶，将水倒入口中。

    “什么事？这么急？”

    陈渊眉头一皱。

    不会他闭关突破的这几日时间，慈恩寺出了什么幺蛾子吧？

    不会这么巧吧...

    “县...县尉大人寻你。”

    王平长出了一口气。

    “寻我？何事？”

    “不太清楚，不过我听说是关于之前那些马匪的事情...”王平连忙将自己所知道的信息如实告知陈渊。

    “马匪...”陈渊目光闪动。

    下意识的就往那些马匪的真实身份上猜测，不然，李明启也没什么必要这么急着寻他。

    “从昨日就开始寻了，不过渊哥儿你说不让任何人打扰，我就想办法给推了过去，今天我一直在你家附近转悠。”

    “刚才听阿芳说看到你往这边来，我就赶紧追过来了。”

    陈渊微微颔首，既然能被王平挡回去，那应该就不是什么特别急切的事情。

    “这几日县城没有出什么事端吧？”陈渊夹起一筷子肉放入口中，不急不缓的问。

    王平摇了摇头：

    “倒是没出什么大事，不过，城北有几个孩童在城外的河边溺水身亡了。”

    “他们的尸身是不是没有找到...”

    陈渊问。

    王平眼中闪过一抹困惑：

    “渊哥儿，你知道？”

    “猜的。”

    不出意外，一定是无生教的人干的，但陈渊并没有向王平透漏。

    “渊哥儿你真神了，这都能猜到。”

    王平伸手挠了挠了后颈。

    将杯中的酒水一饮而尽，陈渊站起身：

    “走吧，去县衙看看，县尉大人找我何事。”

    ......

    平安县县衙。

    陈渊神色平静的走入捕房，一众衙役纷纷上前禀报这几日的情况，总体来说，还是较为安稳的，至于那几个孩童...

    现在只能算作失踪，称不上命案。

    衙门中的捕快也不会多上心的去追查，毕竟，那几个孩子的家境都比较普通。

    在捕房中处理了一些这几日遗留的琐事，陈渊前往了县尉李明启所在的衙门。

    “卑职见过大人。”

    被衙役迎进去之后，陈渊一眼便看见了坐在上首神色平静的李明启，连忙拱手见礼。

    “坐。”

    李明启指着陈渊身前的椅子道。

    “听王平说，大人昨日寻卑职有事情？”陈渊直接开门见山。

    “你这几日没在家中？”

    陈渊摇摇头：

    “一直在追查无生教妖人的踪迹。”

    “可查到了踪迹？”

    陈渊脸色闪过一抹沮丧：

    “那些妖人潜藏的太深了，卑职...”

    “难查就先放放，捕头的职责还是缉捕、治安...”李明启低声道。

    “大人说的是，卑职明白了。”

    “昨日寻你，是府城巡天司的人来了，问询关于那些逃卒的事情。”李明启继续说。

    ----------

    简介上有群，欢迎吹水！<!--over-->

