    姜独到底是离开了，尤其是在知道宁雪极有可能不是怀胎十月的时候，他觉得自己应该还能争取一下。

    争取给孩子带来一个刚刚出生便天下太平，他老爹全宇宙最牛逼的生活环境。

    真假转换之间，姜独已经重新回到了超脱界。

    经过姜独的反复消失出现，尽管姜独消失了半个多月了，可是超脱界的紧张局势还是没有消减下去。

    尤其是……

    这家伙偷宝物！

    无论是谁的宝物，都偷，之前无当城那么几个城池也终于发现自己的宝贝被偷了一个干净。

    一时间，超脱界风雨飘摇，一众修士瑟瑟发抖。

    妈妈呀，太狠了，许多人都是弱小的修士，那么单薄的家底也被搜刮一空。

    畜生！

    半个月时间，许多人都在寻找姜独的位置，可是有什么用？

    一旦姜独想要隐藏起来，除非是仙王出手，否则便是几乎没有可能有人能够把他找到。

    更何况，姜独仅仅是一个分身留在这里，分身还化为了一个枯木。

    姜独苏醒过来，随手一指，再次一个分身落下，而姜独的身影瞬间消失不见。

    他的手中已经出现了一个玉简，详细记载了超脱界所有真仙的情况。

    真仙初阶的强者，姜独已经不再畏惧，甚至不能给姜独带来太多的提升。

    姜独的目标已经锁定，这是一个叫做极雷的真仙，而他所在的地方名为雷之海。

    空间跳转，姜独已经出现在雷之海的周围。

    这是一片紫黑色的海洋，里边蕴含着无数的雷霆，更是有强大的生物在其中穿梭。

    姜独的身体没入其中，雷霆在他的周身流转，但是却仿佛没有感受到他的存在。

    极雷真仙的气息正是在其中，魇魔力量完全将姜独笼罩，不知不觉中姜独已经距离他不过是百米之遥。

    此人是一个先天生灵，虽然长着是人身，但是却生有六条手臂，浑身皮肤呈现黑紫色。

    他坐在宝座之上，似乎在思考着什么。

    “姬仙他们一群人已经开始想要动用法则的力量来追踪那人，法则之锁一旦凝聚出来，此人必死无疑……”

    他自言自语的说道。

    “可是两位仙王到底是什么意思，为什么……”

    说道这里，他没有继续再说下去。

    他闭上眼睛，眉头轻轻的皱着。

    整个超脱界，在这一刻，突然间就好像平静的湖水吹荡起了一缕缕涟漪。

    虽说涟漪不大，他却感觉到狂风海啸即将的到来。

    这就让他很不安。

    “先把那个家伙弄死，赶紧平息这场无缘无故升起来的风波！”极雷最终确定说道。

    “风波又不是我引起来的，为什么非要弄死我？”姜独的声音猛然响彻在大殿之中。

    极雷愣了一下，随即脸色大变。

    整个雷之海突然间开始剧烈的波动了起来。

    一缕剑光，初时极为暗淡，已经无声无息向着极雷真仙刺了过去。

    随着剑光的推移，暗淡的剑光以肉眼可见的速度开始变得明亮，眨眼间，不过是百米距离，剑光已经如同烈日，刺穿了整个雷之海。

    “轰！”

    极雷真仙猛然间化为了一道雷光，一个跳跃瞬间消失不见。

    而姜独的身影如影随形，剑光化为无尽的光影，快速的追踪。

    “为什么要杀我来平息风波？”

    姜独再次问出来这句话。

    “咔！”

    紫黑色的雷光密密麻麻，简直就是数不清到底多少的雷光，直接劈在了剑光之上，将剑光直接劈碎。

    这个时候，极雷真仙才猛然反应过来。

    这家伙的实力，其实并不算是很强，甚至还不如自己，那自己为什么要害怕他？

    想到这里，极雷真仙猛然露出了一个狞笑。

    “风波因为你而起，灭杀了你，这场风波自然会平息。”

    他猛然伸出了手掌，用力一抓。

    瞬间一道道黑紫色的雷霆利爪向着姜独的身影抓了过去。

    利爪简直就是可以毁灭一切，黑紫色的雷霆不断的炸裂，无比可怕。

    姜独双手持剑，剑光挥出，破碎掉这雷霆形成的利爪。

    “那我等实力低微之人，面对未来的毁灭，难道就应该束手待毙？”姜独轻声地说道。

    “哼，不要说你实力低微，即便是我，在仙王的意志之下，也不过是一个蝼蚁，蝼蚁就应该接受蝼蚁的宿命，所谓的反抗，就是一场笑话而已。”

    “九重天雷之劫！”

    一层层厚重的乌云出现在九天之上，强烈的毁灭性威压降临，雷霆在九层乌云之中不断的闪烁，直接将姜独锁定。

    姜独手持镇渊剑，听到了极雷真仙的话，不由得叹了一口气。

    这就是真仙？

    确定不是奴仆？

    “行吧，我听你的，不反抗了。”

    姜独手中地镇渊剑直接消失，抬头看向了那九重天雷之劫。

    说起来，好久没有挨过雷劈了。

    今天试试。

    极雷真仙露出了一抹冷笑。

    “那你就去死吧！”

    “轰！”

    最上层的天雷直接劈了下来，穿过了一层层雷云，每一次穿梭，雷霆便会强大一倍。

    眨眼间，天地之间形成了一片可怕的雷幕，雷幕在降落的时候快速的收缩，很快形成了一道直径十米的雷柱，直接砸到了姜独的身上。

    “轰！”

    可怕的雷霆轰落在雷之海中，雷之海掀起了万丈波涛，不知道多少雷之海的生灵直接被轰成渣。

    姜独立身于雷柱之中，具有毁灭性的雷霆不断的撕裂着姜独的肉身。

    “叮，遭受毁灭雷霆的攻击，先天圣体正在进阶，百分之一，百分之二……”

    “叮，雷霆之种+1，雷霆之种+1……”

    一声声系统的提示声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独浑身雷光弥漫，皮肤化为了碳色，但是神色却依然平淡。

    “这就是你的技能？这就是你的雷，连我的肉身都无法彻底破损。”姜独声音在雷柱之中传荡出来。

    极雷真仙眯起了眼睛。

    六只胳膊同时开始掐动手印，九重雷云开始疯狂的收缩，雷柱的威力也开始疯狂的增强。

    姜独眉头微微皱了一下。

    嗯，还真的有点疼。

    突然间，镇渊剑光直接亮起，几个黑色的针被直接砸飞。

    “还玩阴的？”姜独露出了一抹冷笑说道。

    极雷真仙……

    说实话，他现在有些慌。

    这家伙明明境界还没有达到真仙，为什么防御力这么强大，感觉如此敏锐？

    “有种你就别动！”

    极雷真仙说出来一句和他身份严重不符合的话。

    “有种你劈死我！”

    “好！”

    极雷真仙猛然发出了一声怒吼，他的身影猛然变得无比高大。

    随后他张开了自己巨大的嘴巴，猛然吸了一口气。

    整个雷之海突然剧烈的涌动了起来，大片的雷霆海水都向着极雷真仙的口中冲了过去。

    姜独眯起了眼睛。

    这倒是一个新鲜招势，姜独之前都没有遇见这么搞的。

    姜独默默计算着时间，继续等待着极雷真仙的手段。

    说起来，姜独也感觉到了，这些真仙的手段，实际是有些贫薄地。

    极雷真仙一口气吞下去大半个雷之海，下一刻，他的身体化为了一个电弧，一个跳跃之间，便已经出现在姜独的身边。

    “轰！”

    姜独周围地空间，完全化为了黑色，黑色的闪电直接把一切声音都完全的隔绝，彻底将姜独淹没。

    “啊~”

    终于，姜独发出了一声满足的声音。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

