    

    霍源和郭东很快就离去，而老鼠非常紧张，我甚至都能听到他喘粗气的声音。

    走了两个后，我慢慢摸索得越来越近，而身处黑暗中的我，老鼠一点也没有发觉，他的所有心思，都放在了苏雨这个大美人身上，甚至我都能看见他了，他还是没有注意到我。

    这时候我看见了老鼠，也看见了苏雨，她昏迷在了地上，一动不动，袖子口有血，明显受了伤，估计跟蚩尤搏斗的时候，给震伤了，至于她是怎么昏迷的，那我就不知道了。

    老鼠望着苏雨，不断的咽着口水，他很激动，也很紧张，看着苏雨白皙的皮肤，曼妙的身材，他搓了搓手，动作极其猥琐。

    “嘿嘿，苏大美人，你的第一次，我就要咯，这终南山来得可真是值，居然能品尝到苏雨的身子，还是第一次，如果连她妹妹也能一起上，那就好了。”老鼠一边去摘苏雨身上衣服的扣子，一边猥琐的说道。

    随着老鼠颤抖的手不断加快，苏雨立刻显露出了大片洁白的皮肤。

    “真是绝世美人，嘿嘿，就这皮肤和身材，我一辈子都不可能玩得到，嘿嘿，我一定好好服侍你，我的苏大美人。”老鼠越来越兴奋。

    老鼠所有的注意力都放在了苏雨身上，压根没有发现我的存在，而且他这么激动，就算我站他面前，估计他都不会知道。

    我拔出了铜钱剑，然后偷偷来到老鼠身后，在他即将把苏雨衣服扯下来的时候，我一剑从他背后砍了下去。

    “啊……”老鼠发出了一声剧烈惨叫，而铜钱剑在他的身后划出了一道斜斜的剑痕，血溅了开来，我和苏雨都沾了点。

    “啊，啊，唐浩，你想干嘛，干嘛……救命啊……”

    老鼠拼命的哭喊着，吓得尿都差点出来了，怪不得叫老鼠，原来怕的时候，是这个样子的。

    我没有同情他，在他转身想跑的时候，我又加了一脚，这一脚踢在了他的屁股上，直接将他踢飞了出去，然后趴倒在地。

    他在地上挣扎着，就跟咀虫一样扭来扭去，地上都是他的血。

    “别杀我，别杀我，求求你，别杀我！放过我！”老鼠拼命求饶，他被我砍了一剑，基本重伤，想用术也用不出来，就算用，我也能在这之前杀了他，因为他受伤的情况下，不可能比我还快。

    “呵，放过你？还记得被你玷污的那个小尼姑吗？像你这种人，不需要活在世上，简直就是浪费空气。”我骂完后，又一剑砍在了他的身上。

    噗嗤一声，一道血喷了出来，老鼠不再出声，倒在血泊中一动不动了。

    “呸，人渣，让你死的这么痛快，便宜你了。”我吐了一口吐沫在老鼠身上。

    这种人，死有余辜，在这里，杀他我都不带眨眼的。

    杀完老鼠后，我立刻去把苏雨衣服上的扣子一个个扣好，可刚扣好一个，突然苏雨醒了，她睁开眼和我四目相对，而我愣了一下，手依然停留在扣子上。

    “唐浩，你干什么？你杀我手下，动我未婚妻？”

    就在这个时候，霍源突然出现了，他在背后指着我骂道。

    苏雨听了霍源的话，立刻反应了过来，而且这个情形，苏雨立刻就相信了霍源的话，我本是在帮她扣扣子，想帮她把衣服重新穿回去，可是霍源一说，我立刻变成了脱她衣裳的恶人了，而且也确实容易让人误会。

    只听见啪的一声，苏雨一个大嘴巴子狠狠扇在了我的脸上。

    “你，流氓，唐浩，你还是不是人？”苏雨骂道。

    “我……”

    我刚想解释，苏雨又啪的一声，狠狠扇在了我的脸上。

    “滚，我再也不想见到你，滚！算我瞎了眼，还拿你当朋友！滚！”苏雨再一次狠狠骂道。

    “苏雨，事情不是你想的那样，我没有……”我依然极力解释着，本是英雄救美，没想到居然变成了恶人，我这一肚子的委屈往哪吐。

    就在这个时候，霍源更是假惺惺的抱起了老鼠的头哭喊道：“老鼠，你怎么了？老鼠？你醒醒。到底发生了什么事，是不是唐浩对你下的手？”

    让我没想到的是，这老鼠居然还没死，虽然砍了他两剑，但两剑都没有砍中要害，刚才他明显是在装死，早知道我就多补两下了。

    老鼠奄奄一息的指着我说道：“刚才……他要侵害少夫人，我极力阻止，可没想到，被他下毒手连砍两剑！”

    “唐浩，你还有什么话要说？你这个不知廉耻的恶人，今天我要宰了你。”霍源愤怒无比，朝着我就要扑过来，但郭东却极力将他抱住，不让他冲动。

    “少爷，冷静一点，我们都受了伤，现在不是这个恶人的对手，忍耐！”郭东居然装作弱势人一样。

    这两个王八犊子，可真会演戏，一唱一和，就是要把罪名嫁祸给我，让我成为罪无可恕的大恶人！装作弱势的样子，就是想让我恶人的形象更加丰满，况且他们也确实不敢跟我拼命，就算他们有两个人，一病一伤，老鼠又奄奄一息，他们不一定是我对手，跟我打，百害无一利。

    “郭师爷，别拦着我，就算我死，我也要跟他拼命，杀我手下，占我女人便宜，我怎么能忍？”霍源又开始演上了。

    可就在这个时候，苏雨却淡淡的对我说了一句：“你滚！从今往后，我们绝交，谁也不再认识谁！如果我现在没有受伤，一定杀了你！我以后不想再见到你，给我滚！”

    苏雨的语气虽然淡，但却充满了厌恶，无情，冰冷，她对我现在只有怨恨！

    我知道现在说什么都没有用了，事已至此，我认！算我运气不好，没想到苏雨在这种时候醒来。

    可我不会甘心的，这事，我如果活着出去，一定要让苏雨看到真相。

    霍源这狗腿子，我跟他势不两立！我不怪苏雨，这事如果换成我，我也会误会，她醒来的太凑巧了，我也不想解释太多，因为这时候我如果说是霍源指使老鼠玷污她，那她是不可能会相信的。

    因为霍源是她未婚夫，不管是谁，都不可能相信自己的未婚夫会找一个这么猥琐的人去上自己老婆，这太慌缪了。

    所以她绝对相信自己的未婚夫，而我这个恶人，说这种话就好像在侮辱她智商一样。

    确实，霍源这种畜生所做的事，不是亲眼所见，亲耳所听，没人会相信。

    “我走了，你自己保重，但是事情绝对不是你想的那样，总有一天，你会知道真相。”我说完后，不再和他们纠缠，直接跑掉了。

    霍源，你给老子等着，好，不是要结婚那天用苏雨当祭品吗？老子让你结不成婚！

    因为霍源这个畜生，我突然求生欲强了几十倍，我不能死，也不想死，可我得找到戴洁莹。

    小雨已经死了，我非常担心戴洁莹，希望她能活着。

    我继续寻找着，说来走运，我找到了戴洁莹，但她躺在了地上，生死不明。

    我颤抖着手去探她的鼻息，发现她还有呼吸后，我才终于松了一口气，人没死！而且看身上，也没有多大的伤口，只有一些小伤。

    我拍了她几下，她突然就醒了，不过一见到我，她就抱着我哭了起来。

    原来她是摔倒在地上，然后摔晕的，也正好是这样，跟个死人似得，所以才躲过了一劫。

    她跟我说她很害怕，小雨死了，她见到小雨脑袋被拧了下来，身子被撕成了碎片，她很怕，然后就一直跑，一直跑，可能跑太快了，她跌在了地上，摔到了脑袋，然后就昏迷了。        

