    看到鸣人的影分身快速游走森林，肉身趟雷，卡卡西放下心来。

    “前世”和这些变异植物的多次战斗，卡卡西已经明白，战斗第一要则是要避免自身被孢子寄生。

    不然地下的变异植物种子将会接受孢子吸收的查克拉，直接开启爆兵模式。

    那才是最恐怖的。

    数量，是这些变异植物最大的优势。

    只要能将爆兵模式扼杀在摇篮之中，

    区区一帮“智障”植物，怎么可能是忍者的对手。

    他们有无数种手段，收拾数量不足的“落单”变异植物。

    比如在攻击范围之外，用丢石头这种不消耗查克拉的原始攻击，就能耗光这些傻缺变异植物的查克拉，之后就能完成活捉。

    而隔绝孢子寄生的最好办法，就是武装查克拉铠甲。

    从雪之国采购的查克拉铠甲，可以在身体表面覆盖一层查克拉薄膜，从而隔绝孢子的寄生。

    但这并非是万能的。

    土豆地雷和毒龙花的黏液，都可以破坏查克拉的铠甲。

    所以卡卡西才让鸣人直接用影分身踩雷自杀的战术，成功破除对查克拉铠甲威胁最大的土豆地雷，以及基本只会长在土豆地雷区域的毒龙花。

    这些变异植物的名字，是“前世”忍者在森林中心某处地下找到的卷轴中记载的。

    应该就是那个幕后黑手留下的。

    十分钟后。

    鸣人的影分身，几乎跑遍了整个森林。

    原本几百个影分身，如今也只剩下了几十个。

    这意味着，在森林中，居然暗中布置了几百个土豆地雷阵。

    众人都傻眼了！

    这特么也太丧心病狂了。

    要是不知道，不管往哪走，都会踩中地雷，被炸个天翻地覆。

    幸好卡卡西提前知道了一切。

    虽然不知道他是怎么知道的，但吹爆就完事了。

    众人都用佩服乃至崇拜的目光，看着卡卡西。

    关于卡卡西是“重生者”的情报，在木叶乃至绝对的机密。

    知道的，仅仅纲手、静音和两个暗部。

    余光瞥到众人崇拜的目光，卡卡西：“……”

    别问，问就好爽啊。

    被人崇拜的快乐，你想象不到。

    更别提，其中还有一个苍蓝猛兽。

    嗯，看来有自己“前世”的战斗经验，这波稳了。

    但卡卡西依旧神色一凝，展现队长的荣辱不惊，以示装逼。

    “大家不要掉以轻心，

    幕后黑手还没有现身。

    鸣人你让影分身在前面开路，其他人按照阵型小心跟在后面。”

    “是，卡卡西队长！”

    众人都在心中感慨。

    能有卡卡西这样思考周全的好队长带队，这次行动真的稳了。

    通过【眼】看到这一切的白石只觉得好笑。

    你们对我真正的力量一无所知。

    上次模拟人生，白石从来都没有亲自出手过。

    为了保命起见，他都是让木遁植物自动战斗的。

    虽然让一帮没啥智慧的木遁植物自己触发战斗，其战绩垃圾的一比，但胜在安全。

    但谁料，即便苟成那样，最后他还是被一个狐狸一口大黑球给喷死了。

    那还苟个屁啊？

    这次他要亲自操控所有木遁植物进行战斗。

    这样无论是攻击的准确度，还是小范围内木遁植物攻击的密集度，都是这些忍者难以想象的。

    接下来，就尝尝我全新的木遁植物大军的厉害吧。

    “卡卡西队长，前方有变异植物！”

    接到死亡的影分身的情报，鸣人赶紧报告。

    卡卡西点点头。

    “大家小心，准备战斗！”

    咚咚咚！

    巨大的脚步声，一点点传来。

    众人闻声看去，纷纷惊呼。

    “那是什么？”

    “天啊！”

    只见前方几百米范围内，一棵棵大树，都突然变身成一个个十米高的木人。

    数量大约二十个。

    木人个个都有二十条手臂。

    而在每个木人的身上，都挂着各种奇怪的植物。

    比如长着西瓜的藤蔓，

    比如长着密密麻麻瓜子的向日葵，

    比如根部长着一个个硕大土豆的植株，

    比如长着一个个体格饱满的辣椒的植株，

    比如长着三根又长又出的带刺触手的坚果。

    原本只长在地上的变异植物，此刻全都挂在了木人身上。

    而且更可怕的是，木人身上的变异植物还在增加着。

    一颗颗种子，快速地发芽开花结果。

    最终，每个木人都被密密麻麻的变异植物，武装成了一个人型军火库。

    看到这一幕，哪怕对方还未攻击，众人也只觉得头皮发麻。

    因为在他们的潜意识里，植物都是长在地上，等着忍者靠近，才会傻乎乎攻击的。

    谁知道，它们会这样组合，然后主动攻来啊。

    这种意料之外的感觉，不由给众人的心理带来了压制和打击。

    “糟了！”

    卡卡西暗道糟糕。

    “前世”靠着一次次生死战斗换来的经验，这下不顶用了。

    这特么也行？

    这是卡卡西内心最真实的想法。

    尽管知道查克拉可以让那些变异植物快速成熟，

    但谁想到，这些变异植物离了土壤，仅靠查克拉，也可以成长啊？

    难道这些变异植物，其实并非植物，而是某种木遁忍术创造的？

    如果是这样，那就可以解释了。

    但问题是，哪怕是初代火影，也不会这种在“前世”差点造成人类灭绝的，可以自动增殖繁衍的恐怖木遁忍术啊。

    看到木人一个个手臂随便往自个身上一摸，有的抓起一个大西瓜，有的抓起一个土豆植物，然后往后一摆，做出要抛射的姿态，

    卡卡西意识到不妙，当即惊呼，

    “大家快撤！”

    但已经迟了。

    几百米外，起爆西瓜、土豆地雷仿佛落雨一般，铺天盖地袭来。

    “土遁·土流壁！”

    地上快速升起几个狗头土墙。

    “木遁·树界壁！”

    地上快速生长出一道由多个木质藤蔓形成的方形盾牌护住众人。

    天天也拉开卷轴，通灵出各种盾牌，护在众人跟前。

    没办法。

    无论是西瓜，还是土豆，每一个的爆炸威力，都远远超过起爆符。

    这上来就是几百上千个威力超过起爆符的爆炸物砸过来，这谁顶得住啊？

    闪避？

    跑路？

    只要我跑得快，对方就扔不到我？

    想多了！

    对方的攻击覆盖的范围，让他们先跑十秒钟，也能覆盖在内。

    而范围内，完全是饱和式的轰炸。

    不来个一层又一层的防御，根本没安全感。

    至于其他人，根本没啥强力防御忍术，只能老实苟在护盾之内。

    你说让日向宁次和日向雏田开回天，形成完美防御？

    想啥呢?

    起爆西瓜和土豆地雷碰到就炸，能把你手给打没了。

    你说让迈特凯和小李爆种开八门遁甲，正面打飞打烂那些西瓜和土豆？

    想屁呢？

    爆炸西瓜和土豆炸弹被打烂的同时，你身体也被炸烂了。

    这可不是忍者，

    这甚至不是忍者施展的忍术形成的造物，

    这只是对方忍术操控的一轮攻击而已。

    你和对方同归于尽，值得吗？

    下一刻，森林中响起一阵阵轰炸声。

    透过破破烂烂的木墙和土墙，众人看到木人又抓起身上刚长出来的大西瓜和土豆，再次远远抛射过来。

    而此时，不少人的查克拉铠甲，都被炸坏了。

    远隔几百米，却精准地打击在他们的防御点。

    卡卡西再开土流壁的同时，心中不由闪过这样一个念头。

    这绝对是有人在操控！

    原来这些变异植物还能这么玩！

    原来有人精准操控的变异植物，是如此的恐怖。

    如此几轮攻击，众人的查克拉铠甲，就没几个好的了。

    这种军团战斗采用的远程轮番饱和式轰炸，对擅长个体、小队的忍者来说，完全是一种降维打击。

    没多久，卡卡西这个肾虚仔半跪在地，一脸虚弱地喊道：

    “啊，查克拉耗尽了。”

    似乎是看到这次狗头土流壁没升起，意识到对方萎了，

    这轮木人抛射的，不是西瓜和土豆，而是一把把孢子向日葵和孢子蘑菇。

    一时间，空气中到处都是孢子花粉和孢子蘑菇粉末在飘荡。

    不可避免地，所有人身上都沾染了孢子花粉和孢子蘑菇。

    紧接着的一轮抛射，是一个个机关枪向日葵和触手坚果，精准地落在每个人附近。

    接着木人手头再次抓起一个个西瓜和土豆，维持住要【我就要抛射了啊】的姿态。

    而众人身边的向日葵和坚果都没有攻击，但都一副【我就要攻击你了啊】的姿态，似乎是在试探忍者的反应。

    卡卡西秒懂。

    这是想要活捉我们啊。

    看着就要抛射过来的西瓜和土豆，卡卡西举起了双手。

    “别炸，我们投降！”

    鸣人、迈特凯等人：“？？？”

