    聂言心中种种疑惑，暂时估计是没办法解答。

    事实上教皇和多多的黑暗议会议长并非是两大阵营最顶尖级的称号，如果高级光明仲裁者上面还有其他称号，继续升上去会不会得到一个越教皇的称号？

    人类世界尊敬值+12oo，这个简直太惊人了，比大先知那些称号加成的尊敬值还要多，至于复活那个技能，估计是没什么用。复活某个npc？聂言可不认为这个技能能够用得上，一般情况下，很少能够碰到那样的机会。

    不管称号怎么样变，聂言还是继续往前，一边前往黑暗死域的深处，一边练级。

    这里简直是一个绝佳的练级场所，附近的怪物无穷无尽，刷都刷不完。

    这里的环境单调且重复，聂言感觉时间过得特别慢。

    在尸山骨海里一直往前，仿佛永远都到不了尽头一般。

    一天时间很快就过去了，聂言看了一下自己的等级，光暗圣龙连用了几个禁咒之后，聂言的等级升到了182级，一天之内连升了三级，说出去要把他们吓死。不过接下来没办法这么练了，因为光暗圣龙的几个禁咒要一个月左右的时间才能冷却完毕。但是在这里练级，度还是比在其他地方要快得多，就连黑魔空间也没办法跟这里相提并论。

    聂言在附近搜索了一番，看看这些亡灵生物有没有出什么好东西，毕竟是一百八十级的生物。

    这里的怪物爆率非常低。

    从一个被烤成焦炭的恶魔尸体旁边经过，地面上有一片黑色的亮闪闪的东西进入了聂言的视线。

    是什么东西？

    聂言疑惑地想道，弯腰把那东西捡了起来，入手冰凉，仿佛一块寒冰一般，摊开手，聂言现是一块类似于矿石的东西。

    聂言心头一跳，现在他对矿石之类的东西十分敏感，一看到矿石，便联想到了虚空金属，连忙查看了一下。

    远古秘银矿石：特殊材料。

    远古秘银？聂言皱了一下眉头，不禁有些失望，这东西应该不是虚空金属，那是什么？

    聂言在官网上搜索了一下远古秘银四个字，对秘银倒是有所描述，却没有跟远古秘银有关的资料，看来得拿着这东西去找匠神布朗尼克，问问他这远古秘银是干什么用的。

    到处都是尸体，聂言就像一个拾荒者，四处搜寻战利品，这里的怪物不出装备，都是一些零零碎碎的东西。

    远古黑铜矿石：特殊材料。

    远古白金矿石：特殊材料。

    远古青铁矿石：特殊材料。

    远古紫金矿石：特殊材料。

    这些稀奇古怪的矿石倒是不少，足足五六十块，这些东西不知道是干什么用的，但既然来了这里，都收集起来再说，虽然捡东西有点浪费时间。聂言现，只有一些一八十级领主级的怪物，才出这种矿石，但是五六十个领主怪物，也未必能出一两块这种矿石。

    既然爆率这么低，东西应该不会太差。

    除了这些远古矿石之外，聂言还弄到了六百多个头骨。

    亡者头骨：亡灵骨妖，一百八十级精英。

    亡者头骨：亡灵黑影勇士，一百八十级领主

    之前那个远古黑铜矿石，聂言不知道是用来干什么的，但是这些亡者头骨，聂言却是再熟悉不过了。黑暗阵营的亡灵法师们可以召唤亡灵生物替他们战斗，但是亡灵生物并不是随随便便就能召唤的，需要一些引子，那就是亡者头骨。

    一般一个亡灵法师至少需要两三十块亡者头骨，越低级的亡者头骨爆率越高，越普及，高级的亡者头骨比较稀有，价格非常之高。

    聂言爆出来的这些亡者头骨，已经算稀有品质的了，拿到黑暗阵营去，一块召唤一百八十级精英的亡者头骨卖个一两万金币不是问题。至于召唤一百八十级领主的，价格更贵。而且这东西在市场上非常罕见，一旦出现就遭到黑暗阵营玩家们的疯抢。

    这些东西要是都拿到黑暗阵营去，该引起多大的波澜！

    也就黑暗死域这地方，才会出那么多高级的亡者头骨！看着背包里一排排罗列着的亡者头骨，聂言仿佛看到了一堆堆金灿灿的金币。

    当然聂言不会傻到把这些亡者头骨全都扔到黑暗阵营的拍卖行里卖掉，如果这样，不知道会有多少亡者头骨落到天使坠落的手里，将会对牛人部落造成多大的威胁！

    这些亡者头骨该怎么处理？这么值钱的东西，回去之后总不能放在仓库里烂掉！

    一边刷怪搜索战利品，聂言一边想着这个问题。

    忽然，一个绝佳的想法从脑子里冒了出来，天使坠落虽然统治了黑暗阵营三年多，但是各地的抵抗势力，却从来都没有消停过。就像光明阵营，还是有不少曾经天使霸业、世纪财团等公会的余孽组成了抵抗势力，隔一段时间就给牛人部落来点不痛快，虽然在牛人部落的打击下，那些抵抗势力根本不可能造成大的影响，但他们仍然像杂草一样生存了下来。

    这些亡者头骨不能流落到天使坠落的手里，那就卖给那些抵抗势力，既赚到了钱，又给天使坠落造成了麻烦，何乐而不为？

    想到了处理方法，聂言心情愉悦了不少，在这里多收集一些亡者头骨，出去之后，那就有好戏可以看了。

    聂言呆在黑暗死域里，时间一天一天过去，聂言感觉到，自己跟最顶尖的那群人等级和实力正在一点一点拉近，不知道多久可以重返巅峰，他不禁期待了起来。

    聂言在黑暗死域里疯狂刷级的时候，阿伯内西大草原那边，却是不平静了起来。

    狂傲战枪带着天使霸业二十个高手，出现在了末曰峡谷里面，先是在末曰峡谷里大开杀戒，干掉了牛人部落一千两百多个玩家。紧接着在末曰峡谷里面消失，出现在了末曰峡谷外牛人部落的一座要塞。要塞里面的玩家们哪挡得住这帮将近两百级的顶尖高手，被杀掉了六千多人，最后天使坠落的一个咒术师用了一个诅咒大地技能，把那座要塞变成了一片不毛之地，凡是玩家进入那片区域，每秒掉一千血量，直到死为止，这个诅咒的效果，持续一年，也就是说，牛人部落这个要塞一整年都没有用了。

    突然遭到了天使坠落如此猛烈的打击，牛人部落的玩家们一下子火了，两百多个顶级职业高手对狂傲战枪等人围追堵截，但是狂傲战枪等人早有准备，袭击了阿伯内西大草原另一端的一座要塞。

    奥柯伦城公会总部，郭怀看了一下从各地传来的战报，恼怒不已，天使坠落此举，是一种挑衅行为！欺我们牛人部落没人么！

    郭怀立即在群聊里送指令。

    “刀光，你们赶紧回来吧。”

    “我们五分钟之后就到！”璀璨刀光立即回道，刚刚他在浏览论坛，已经知道情况了，看到郭怀过来消息，摸了一下手里的大剑，心里反而隐隐有些兴奋，这回又有活干了，这么长时间一直不停地刷怪下副本，都有点腻歪了。

    璀璨刀光看了一眼一众队员们，他现雷肃他们也都磨刀霍霍的样子，笑了一下道：“具体情况想必你们也知道了，天使坠落安分了这么久，终于要来找事了。走吧，我们陪他们耍一耍。其他人倒还好，他们的会长还有那个狂傲战枪有点难对付，一个是黑暗议会的议长，另外一个好像是什么议员，估计装备什么的，也不会差到哪去。”

    “好久没打架，我们骨头都松了。正好拿他们练练手。”水色烟头笑了笑，不单单是下面的那些弟兄，就连一向老成持重的他，都有点坐不住了。

    大概五分钟之后，牛人部落大量顶尖级的玩家聚集在了奥柯伦城，总共有两千人之多，暂时不需要大规模的军团战，普通玩家帮不上忙，要对付狂傲战枪那些人，自然要由这些顶尖级的高手解决。

    牛人部落会议厅里，熙熙攘攘，开阔的会议厅被容纳得满满的，两千多人，全是顶级职业，可谓是非常壮观。

    “执行会长，你给句话吧，我们要怎么解决他们？”下面一个玩家问道。

    知道牛人部落两座要塞被攻击的消息，牛人部落里面早就群情涌动，按耐不住了，牛人部落的尊严不容侵犯！

    郭怀面对这样的状况，一点都不着急慌乱，沉稳有度，这几年时间，他什么样的大场面没见过，早就练就了泰山崩于前面不改色的气势。

    “水色，雷肃，你们各自带两队人去黑暗阵营，既然天使坠落的人来我们这里了，来而不往非礼也，他们破坏了我们多少座要塞，我们双倍奉还！刀光，你带人去围堵狂傲战枪，不过要当心点，狂傲战枪那小子实力不错，号称黑暗阵营第一战，亡灵武士的技能你接触得比较少，要小心一点。”郭怀下达了一个个指令。

    （未完待续）

