    此时方氏略弯着腰，拿出一块糖果送到柳团团面前，轻言细语的问孩子要不要吃。

    柳团团对于糖果是真的吃腻了，就算没有吃腻，她也记着母亲的话，绝不会在外头乱吃东西，于是立即摇头，在看到出来的母亲后，立即跑母亲身边了。

    对方竟然找到了糖铺来了，柳思辰的心提了起来，她将女儿护在身后，面色冷淡的看向对方。

    方氏却是朝百德善的招牌看去一眼，叹道：“久不住京城，倒不知这儿有这么一间独特的糖铺。”

    掌柜从里头出来连忙上前相邀，“鲁夫人有请。”

    鲁夫人？掌柜认识这妇人。

    美妇顺着掌柜的话，就这样平平淡淡地经过柳思辰的身边，就像刚才的事并没有发生一样。

    但是柳思辰知道，刚才此人就是故意在女儿面前做给她看的，于是柳思辰叫住了她。

    “夫人，请留步。”

    方氏脚步一顿，倒是糖铺的掌柜却在身后悄悄给柳思辰使眼色，看来这位鲁夫人的身份不简单。

    “夫人也喜欢吃糖？”

    柳思辰的问题还真是稀奇，不喜欢吃糖为何要来糖铺。

    方氏却是将她们母女二人打量了一眼，语气难辩的开口：“谁不爱吃糖呢，是么？”

    最后那一声像是要对小团子说的。

    柳思辰却是接了话：“那夫人还是少吃些，糖吃多了容易发胖。”

    方氏听着这话默了片刻，突然笑了，“有意思，你是不打算与百德善做生意了么？”

    “所以夫人是查过我了吧，今日来除了买糖也是来见我的吧，我以为那日的话已经说的很清楚了，看来还有没说清楚的地方。”

    “那我再说一次吧，不管怎么样，我都不会让出手中的令牌，而且过几日便要入宫帮忙了，所以还请夫人高抬贵手，我只不过是个平民百姓，一身布衣。”

    瞧着像是要与人商量，实则是在警告她么，她即将入宫，若不然她还能告御状。

    方氏将柳思辰上下打量一眼，却是什么话也没有说，转身入了铺子。

    柳思辰带着女儿也没有急着走，一旁的伙计见客人入了铺，才小声的在她耳边说道：“礼部右侍郎家的儿媳妇，出身高贵，三品吏部侍郎家方家的嫡女，当年出嫁，十里红妆，满京城的人都知道。”

    在伙计说的话中，柳思辰才知方氏与她的年纪差不多，她反而比这位方氏大了两岁，对方今年二十有二。

    十六岁出嫁，京城十里红妆，令全京城的女子羡慕，但是她的丈夫官阶不高，就近两年才入官场，是五品礼部郎中。

    而且这位出嫁后并没有住在京城，反而是住在鲁家的老家，陪伴着丈夫在家乡科举试，前两年才高中回京述职。

    所以这样家世显赫、婚姻完满的女子，为何要来夺她一个小绣娘的成果，她入尚衣局只会自降身份，目的是什么呢？

    柳思辰猜测不出，但她显然已经得罪了一位京城贵女，以后在京城，她更得处处小心了。

    柳思辰没有急着回去，与伙计一起搬货的时候，故意慢了些。

    没多会儿，方氏带着仆人买了两包糕点从铺里出来，上马车前她又看了一眼柳思辰，马车这才走了。

    铺掌柜这才从里头出来，连忙说道：“倒也没有说什么，就买了两包糕点，夫人怎么就得罪了这位贵夫人的？”

    柳思辰叹了口气，说道：“这事儿说来话长，只是我如今得罪了这么一位，百德善怕是不能收我的糖浆了。”

    掌柜却是摆手，“夫人想多了，在京城里，我百德善还真不必看别人的眼色，夫人尽管送来就是。”

    看来百德善背后的东家也是身世显赫，这倒让柳思辰松了口气。

    告别百德善的掌柜，柳思辰回到城西楼小院，她将带回来的考卷交给弟弟，冯海和吴昊过来，看到考卷是一脸的震惊，都说士原的姐姐很厉害，连国子监的考卷拓本都能弄来。

    里头各位有名气的才子答题，成为他们几人答题时学习标准，于是三人专心读书去了。

    小团子也是有心事的，她上一次回来后就被母亲安排在了屋里不准出门，最近好不容易能跟着去糖铺了，却没有等来那位与她长得一样的少年郎。

    小团子很失落的坐在石阶前。

    家中母亲忙着做糖浆，舅舅忙着读书，小团子只能独自想着心事，要是还能让她再见一次少年，她一定要问问他住在哪儿，这样下一次她就能主动去找他玩了。

    而被小团子一直惦记着的少年，此时却过得并不如意，一回府就被父亲知道他偷偷出城了，于是被禁了足，坐在书房抄兵书，完成了任务才能出门。

    奈何少年也是倔气，与父亲闹了脾气，便也不吵不闹的，毕竟这样的惩罚在父子之间时有发生。

    整个摄政王府，没有女主人，后院更是空置，独有父子二人，皆是沉默不爱说话。

    冷冷清清的摄政王府里，要寻两位主子，只要去各自的书房，便能一寻一个准。

    难得前不久父子二人出城狩猎，谁知一回来又闹上了。

    府中的护卫与下人更是连走路都得小心翼翼，不敢出声。

    此时府上来了范家的族老几人，是要来见范家家主的，年纪轻轻的摄政王，却独自掌管着整个范氏一族。

    曾传这位摄政王是山中的野兽养大的，从小就是一个野人，但是这些传言并不可信，毕竟如今处理族务的摄政王沉稳的如同老家主国公爷。

    当真是青出于蓝胜于蓝，比国公爷当年还要威风，成了一人之下的摄政王，那个来历不明的儿子，才几年光景，小小年纪也不输其父风采。

    范家是越来越有希望了，只是范氏一族却感觉到很沉闷憋屈，那就是范家二房唯一子嗣范子居，一直镇守燕北，不曾归京，如今五年已经过去，是时候将二房子嗣弄回京城。

    范家大房一脉只有一个儿子，那就是范天佑，而后摄政王范子符却再无另娶，也不纳妾，府中无主母，实在沉闷。

    范家二房一脉就更离谱了，一直以镇守边关为由，范子居便不曾娶妻纳妾，子嗣更是没可能。

