
滋滋！

被人体爆炸释放的高温融穿的顶棚缺口一阵烫红，半神化希年沐浴着从缺口投入进来的皎洁月辉，状若神灵！

“你是什么人？！”

“都小心点，他具备超凡的能力……”

伴随着一阵紧张的话语和仓促的步伐响起，十几个青年壮汉率先从洗车场楼上、正门外面冲了过来，他们手中或是握持着热武器枪械、或是手持冷兵器刀具铁棍之类，将站在洗车场场地中间的希年团团围住！

当然，哪怕围住，他们也是心悸的保持了十米左右的距离。

其中。

一个头发染成绿色、仿佛洛娜追随者的青年眼睛微红，拿着一柄步枪上前愤怒质问道：“你这家伙，为什么会从洛娜老大的房间里出来？”

希年平静的扫视他们一眼，银色的眸子没有任何情感流露，神性主导下能以最冷静而简单的方式处理事情。

“你开枪试试看。”希年突然朝那情绪最为激动的绿发青年说道。

“你以为我不敢开枪么？”绿发青年气得浑身颤抖，当即冲动的打开步枪保险。

“艾德克，冷静点！”

见银发少年一副不怕死的样子，一些人反倒劝说道。

“快点，再不开枪，你就没有机会了。”希年一边催促，一边朝持枪青年的方向迈步走了过去。

“找死！”

眼看身边其他同伙都往后倒退一步，名为“艾德克”的绿发青年再也忍不住了，枪口对准往这边走来的希年扣下扳机！

砰！

枪声响起！！

在洗车场场上所有人难以置信的注视下，只见银发少年快速的抬起自身左手，那里手腕上戴着一个护手般的银镯，顿时有一抹火星子在上面微微焕发，显然是步枪的子弹被银镯给挡了下来！

“怎么可能……”艾德克惊恐的继续扣动扳机。

希年没有停下自己向前的脚步。在这过程，他的左手快速左右摆动起来，带着超越人类动态视觉的残影，随着两三抹火光在银镯上焕发，碎裂的子弹碎屑落在一旁的地上。

不等艾德克继续开枪。

希年已经来到了艾德克的跟前近处，右手抓住烫热的步枪枪管，随着手指和手腕发力，金属枪管立即弯曲报废成S型！

艾德克吓得脸色发白，一屁股往后的坐在地上。

“明白了么。你们手上的武器，对我造不成任何威胁。”半神化希年将揉捏成废铁团的枪支扔掉，朝着四周同样脸色苍白的成员说道：“现在，我们能好好的坐下来聊一下了么？”

……

十分钟后。

深夜时分的洗车场场地里面，停泊的车移动到了别的地方，内在空置出一大片空地，空地上摆放了二三十张凳子。

当下洛娜手下的成员不分男女，哪怕最为剽悍凶狠的壮汉，此时也安分的坐在凳子上，如同正在接受教育的小学生。

他们前方。

已经换上了一双高帮帆布鞋的希年站在那里。不得不说，古一法师用的这个方法还是挺不错的。

再怎么解释，也不如让他们尝试动手。

当他们发现自己身上的武器装备，无法给眼前人带来任何威胁，眼前存在能够轻易抹杀他们，也就能顺利进入到交谈的阶段。

嗯，这绝不是恐吓。

“原来你也是我们一伙的，不早点说……”那坐在最前方的绿发青年艾德克松下口气，嘀咕一句。

“纠正一下，我可不是你们一伙的。”

希年耸了耸肩：“我只站在洛娜的一边，你们生死什么的与我无关。还有，谁胆敢伤害到洛娜，刚才的入侵者就是下场。”

在希年焕发神光的双眸注视下，没人敢和他对视，一部分人有些心虚的低下头去。

希年刚才特意露的那一手，就是为了——

震慑！

让他们知道，洛娜的身后，还隐藏着别的超凡能力者。

这样一来，哪怕往后洛娜再遇到今天这种情况，想要对她下手，也要忌惮当下的半神模式希年。

希年直白问道：“你们刚才也看到了。那个入侵者的目标是洛娜，他背后的人叫基里安。你们谁认识一个叫基里安的人么？”

“基里安？”听到这个名字，场上许多人员神情一动。

艾德克则情绪激动的脱口而出：“基里安，原来是那该死的混蛋！他居然敢对洛娜老大出手！”

“你认识他？”希年道。

艾德克快速点头道：“那个家伙在三个月前，曾找过洛娜老大一次，好像是为了实验研究什么的。具体谈论什么我不清楚，只记得那一次，老大和他并没有达成合作事宜。”

希年眯起眼睛，继续问道：“你知道他在哪么？”

艾德克无奈回应：“我只知道，他来自洛杉矶的一家生物公司，其它的就不清楚了。”

“洛杉矶……”希年沉吟一下，随口问道：“最近，洛杉矶那边有发生什么特殊的大事件么？”

“特殊的大事件？还真有！”艾德克叫道，他起身跑到外面的一辆车上去，很快从车里拿了一份报纸进来递给希年。

是今天的纽约晚报。

希年看了一眼报纸上的日期，拿着翻动几下，目光落在报纸显眼的第二版块上。

“今日早上，有宣称为犹太人领袖的恐怖组织，黑进洛杉矶当地的广播电视站，并利用广播电视台播放了一则杀人恐吓视频——该恶劣事件闹得洛杉矶市区人心惶惶，美方内阁表示已派出战争机器专门解决……”

“当日中午，托尼·史塔克的专属司机哈皮先生，在洛杉矶遭到人体炸弹袭击，生命垂危，目前已送往洛杉矶第一医院接受医治。这就像是恐怖分子特地发给钢铁侠的挑战书！”

“托尼·史塔克在医院门口对犹太人恐怖组织进行公开宣战，并以钢铁侠的身份在众多媒体记者的镜头前，详细报出了自己在洛杉矶当地的一处海边别墅地址！”

……

半神化希年只是两三秒不到，便将报纸上刊登的信息看完，并且在报纸上经历过人体炸弹洗礼的现场图，一眼就辨认出了与刚才光头男子自爆所造成的景象相差无几。

显然。

今晚对洛娜发动突袭的势力，和在洛杉矶当地引发恐怖袭击的势力是同一批。

半神化希年眼中浮现一丝冷光，对方挑衅钢铁侠也就算了，他可以不管。可还同时对洛娜出手……

怕不是活腻了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69160261"  chaptername="第一百二十五章  针对钢铁侠的挑战书">加入书签</a>
</div>
