    “抱歉，我只是担心他的安全而已，因为摩尔大沼泽是禁地，至今为止还从未有人活着走出来，能够胜任这任务的人，唯独野外生存经验丰富，并且实力很强的高手才行！”

    苏西性子直接，想什么就说什么。

    对林辰，她其实接触的不多，只知道是家族的恩人，也是一名医术不错的医生。

    但是，医生更应该待的是医院，而不是野外。

    “苏西，你的任务是保护林医生找到祖居之地！”

    巴特再度严厉叮嘱。

    苏西终于不说话了，但心情也很不爽。

    毕竟她也看了，林辰的三个随从，其中两名女的与一名男的都很强，偏偏林辰是最弱的。

    强者保护弱者，而弱者身份却最高，这让人很是鄙夷。

    林辰也不在意苏西的态度，对巴特道：“就我们这些人吗？”

    “不，还有一只队伍，这是皇家安排的，说是去寻找科研队，如果我们要进入摩尔大沼泽，必须听从他们的命令！”

    巴特说道：“因为是女皇亲自颁发的命令，所以我们只能听从了！”

    林辰脸色一沉：“我虽然不反对他们的加入，但是听从他们的命令，这是不可能的事！”

    “林医生，收起你在医学的那一套，对方是陆军空勤队的高手，有他们在，你在大沼泽才能活更久！”

    苏西忍不住打断。

    “说的这么厉害，为什么多年以来，依旧没人活着出来？”

    林辰反问：“不管空勤队也好，三角洲队也好，以成绩说话，而不是嘴巴！”

    苏西语塞，无法反驳。

    但却更加的生气了，一个文绉绉的医生也敢训斥她？

    “好了，大家今晚好好休息，明天出发吧！”

    巴特这时打圆场道，其实他也没有见过林辰出手，所以不知道林辰的具体实力。

    比如林辰在天使岛对碰卢卡尔，他当时也并不在场。

    众人陆陆续续离开后，等客厅只剩下先知与巴特后，先知女孩感激的对林辰道：“林先生，本来这事，我应该亲自去的，不过我的身体其实并没有恢复，再加上族群迁移有许多的事要处理，只好麻烦林先生了！”

    “没事！”

    林辰摇了摇头：“不过，我如果替你们找到祖居之地，你可以答应我一个条件吗？”

    “林先生请说！”

    “我需要人帮我种植药材，你们梅里一族能做到吗？”

    “可以，只要有种子与种植的方法，再加上肥沃的土地，我们愿意百年无条件替先生种植！”

    “那就好！”

    林辰点点头。

    而巴特先生也说道：“林先生，这次史密斯家族的目的是找到火神之杖，希望先生能尽力帮我！”

    “放心吧，如果火神之杖在沼泽地，我肯定替你找到！”

    在他们聊着之时，另外一边，皇家办公室。

    一名肥胖且秃头的中年人坐在椅子上，双手各抱着一名金发美女。

    “罗茨议员！”

    这时，一名中年人走了进来，穿着神父的长袍。

    “马南神父！”

    中年人一拍金发美女的屁股，两名美女皆是离开办公室。

    “我的病，不能再拖了，我感觉我的脾气越来越暴躁了，而且心脏时刻在跳动，那种声音就仿佛在耳边响起般！”

    马南神父急道。

    “你的癌症是不是好了呢！”

    中年人微微一笑。

    马南神父顿时点头：“好是好了，可是希望之水的后遗症，好像挺大的啊！”

    “放心吧，当初你是害怕癌症带来死亡，提早注射了二号希望之水，是有后遗症的，但三号希望之水是市面上出售的，没有任何的后遗症，到时候我替你安排就好了！”

    中年人笑道。

    “谢谢罗茨议员！”

    马南神父终于放心了，又道：“对了，就在白天，我们家族的约翰他们被林医生修理了！”

    “呃？”

    中年人眯起眼帘：“这个林医生在鹰国有这么大的能量？”

    “是史密斯家族在帮他们！”

    马南神父道。

    中年人冷冷道：“这个林医生能治疗希望之水的后遗症，或许是破坏我们计划的关键，无论如何都要掌控着他！”

    “我已经打听到了，他明天要去摩尔大沼泽！”

    “摩尔大沼泽？

    那可是死亡大沼泽啊，如果他死在那里也好！”

    “罗茨议员，你放心吧，我们已经安排人出手了！”

    马南神父一声冷笑：“这个林医生很骄傲，因为帮助史密斯家族处理了基因变异的事，深受史密斯家族的爱戴，他以为这就是他横行鹰国的本钱，自不量力！”

    “史密斯家族是很厉害，但是我们身后的势力更厉害，所以史密斯家族不用理会他们的！”

    中年人不屑摇头道：“反倒是那华夏医生让我很好奇，中医，真的这么厉害吗，连西医解决不了的病症，他们也有办法！”

    “再厉害，那也只是一名医生而已，医生应该以治病为主，不应该参与权利纷争！”

    马南神父很不服气。

    “你说的对，只能说，这是一个看不清自己的医生！”

    中年人点点头：“对了，让人去华夏查查，这个林医生除去是中医外，还有什么身份！”

    “放心吧，我看他除去是医生外就没什么了，总不可能是华夏神秘的修道者，或者是战神吧！”

    马南神父耻笑一声。

    中年人顿时跟着大笑起来。

    第二天一大早，史密斯庄园门口，六辆车子停在那里，都是改装过的越野车。

    “大家好，我叫劳伦斯！”

    一名高达两米，拥有鹰鼻，蓝色眼睛的男子走来。

    他穿着军装，脸上虽然有着客气的笑容，但眸子深处有着锐利，夹杂着杀气。

    再看他身后十几人，气息冷漠，都是战场下来的。

    而且如果细细感应，能发现他们不止有着军人的铁血，更多了一股黑暗般的煞气。

    很显然，他们都是退伍军人，在黑暗世界闯荡过的。

    林辰这边则有着四人，分别是司空摘星，欧阳从寒，尤里与梅里一族的诺思长老。

    史密斯家族这边则有着十人，以苏西为队长。

    “苏西小姐，很久没见了啊！”

    劳伦斯又对苏西打招呼。

    “是很久没见了，记得海湾战役之后，有五年了！”

    苏西对着劳伦斯伸出手来。

    劳伦斯与她微微握手，两人都客气交谈。

    

