    陆续的，附近百姓抵达，婴儿睡觉的也被母亲抱来，裹得严实。

    对于怀远的百姓来说，陛下派的队伍抵达，先让孩子接触一下东西，哪怕不吃，也算是沾了福气。

    小孩子没睡好会哭，哭就哭吧，哭几声没事儿。

    大家上岸，有不少人还拿了柴火过来，点上篝火。

    他们庆祝壶口瀑布通航，往后需要去长安，走水路。

    轮船上的人把自己吃的压缩饼干拿出来，给怀远的人吃。

    他们吃腻味了，怀远人杀了羊，架着篝火烤，边烤边切肉。

    当地有平原，水资源也多，种的都是小麦。

    由于人手有限，种不了太多。

    去年多一些，主要是李易拿出来的利民工具好用。

    原来一个人能管三十亩地，现在管六十亩也行。

    当地牛羊多，家禽少，不缺鱼，蔬菜也种。

    气候不是很好，夏天和秋天短，日照时间又长，但有日照不代表暖和。

    他们需要的是物流，有物流很快就能发展起来，这可是李易那时的银川，省会城市。

    不过西北那里是李易那时的内蒙古，软大芸主产区。

    经济发展与自然资源关系不大，就如洞庭湖，那么好的资源，湖南湖北现在是贬谪官员的地方。

    到宋朝都是，苏轼就被贬谪到湖北，湖北的黄冈当团练使，副的。

    在那里苏轼写了大江东去浪涛尽，千古风流人物……

    然后又写了莫听穿林打叶声……一蓑烟雨任平生……

    那么好的自然资源之地，是官员贬谪之地。

    怀远地方也好，可是经济发展不起来，它还比不上湖北呢。

    “若李东主到这里就好了。”轮船队伍随行的二把手负责人刘芳满看当地人的日子，感慨。

    “李东主过来能如何？别踢我了。”年轻军士刚说完又躲，一脸委屈，我就是问问。

    “无须李东主过来，回去给传个信儿，告诉李东主这边情况，李东主自会拿出好办法。”

    丁岷笑着说，那个年轻人太有意思了。

    他相信李易有许多种办法叫当地人的生活翻几倍，李易坐镇京兆府，京兆府连个乞丐都看不到。

    一到了大家觉得日子难熬的时候，李易保证给出新的赚钱法子。

    关键是李家庄子并不赔钱，每次会赚许多钱，又被李易挥挥手给行善事了。

    说话的时候栗子鸡罐头热好了，轮船的人没去碰。

    当地百姓盛一点品尝，罐头的味道和栗子炖鸡不一样，用料重，吃着香，有种独特的香。

    鸡肉没有骨头，全是肉块，制作成罐头，再加热后，一碰就散。

    连刚满周岁的小孩子都可以吃，栗子更不用说，哪怕是没几颗牙的孩子用舌头就可以给顶碎了。

    栗子甜，婴儿醒了哭，当母亲的给喂奶，婴儿含着就不哭了。

    小孩子哭，吃到栗子鸡，残留着眼泪的脸上是笑容。

    “壶口瀑布好走吗？”钟汗没见到陆地行舟上轨道怎么玩儿，他跟丁岷打听。

    更大的官员没来，他此时是负责当地最大的官。

    丁岷嘴里嚼着肉，点头，这肉太腻了。

    一只羊最肥美的地方，就是脑后的那块肉，一点瘦的肉，其他的全肥。

    吃烤羊时最尊贵的人才能吃第一口，脂肪多。

    之所以如此，是特殊情况造成的。

    养羊，不想杀羊，但是人又需要吃，怎么办？就在活羊的这个部位切开个口子，取出来一点油脂吃，生吃。

    羊还能继续活着，人也活了，所以谁能吃，代表谁的地位高。

    跟骆驼一样，人在沙漠中带着骆驼赶路，短时间内没有水和食物，就取一点驼峰上的肉。

    骆驼不会因此而死，人吃了可以继续坚持。

    故此，烤骆驼和烤羊一样，这个部位的肉，给最尊贵的客人。

    并不是说那个肉真的好吃，它代表的意义是生存。

    第一口生存的机会给你，你难道不是最尊贵的存在？

    李易那时许多人只知道是种传统，就是只知其然，而不知其所以然。

    丁岷知道，可他真的不想吃，他稍微嚼了嚼咽下去，回答钟汗的问话。

    “特别快，船先在水中上木板，然后拉起来，直接入轨，牲畜拽着前行。

    百石之舟，轻易拖行，速度还快，到地方再放下去，比之逆流行船还快。

    在李东主面前，没有什么是不可能的，他总会拿出来好用的办法。

    朝堂上的宰相有事难决，就会去李家庄子问策，每所去问，必有所得。”

    丁岷把李易给夸上天了，他知道一些事情，不能跟别人说，就没提陛下。

    钟汗新生向往：“不知何时可见其颜，羽扇纶巾否？”

    “哪有，李东主喜欢穿一身白大褂。”丁岷摇头，啥就羽扇纶巾。

    ……

    天渐渐地亮了，长安比怀远提前亮了几分钟。

    李隆基起来了，不去早朝了，他感冒了。

    昨天晚上他操劳过度，出一身汗，嫌热，躺在王皇后身边睡去。

    王皇后给他盖摊子，半夜的时候他又给蹬开。

    一早起来浑身酸疼，流鼻涕、淌眼泪。

    李易给他做的胡辣汤，主食是猪肉芹菜馅的包子，他吃了一个就吃不下去了，倒是胡辣汤全给喝了。

    然后发烧，吐，吃的东西全吐出来。

    好在想吐的时候李易给他灌了两大碗白开水，让他忍了几十息。

    白开水中和了胃酸，吐完没烧嗓子。

    “易弟为兄没事吧？”李隆基在吃冰棍，额头上还缠着一个冰手巾，物理降温。

    “没事儿，人总不生病也不行，在我面前，这个小病我其实随手就给你解决了，不过你还是自己调节一下。”

    李易有办法给李隆基快速降温，然后让其入睡，醒来就好了。

    需要药物支撑，不如让李隆基本身处理，现在要是检血，保证白血球升高。

    “有点晕。”李隆基表情痛苦。

    换到朝堂上，他绝对不会露出软弱的一面，也就是在李易面前，他把真实的情况展现出来。

    “饿的，现在温度降到三十八度了，早上是三十九度四。”李易知道原因。

    呕吐可以降温，可是吃冰棍多了，刺激胃，这个刺激的感觉就像饿。

    “易弟，你说轮船的船队到哪了？”李隆基自己转移注意力。

    “能到怀远了吧，那里我也不知道具体情况，不过最适合发展的其实是畜牧业，水系多，渔业也行。”

    李易想着银川哪个方面的经济好发展。

    旋而又多李隆基说：“一会儿咱们去游泳，在庄子的游泳池里，给你脑袋后面垫个猪吹泡，那个降温更合理，主要是肌肉不疲劳。”

