

    高朗特别殷勤的给叶不语点了一杯昨天她自己买的奶茶。

    叶不语双手环胸，微笑的看着高朗，挑眉：“说吧，你想干什么？”

    高朗的浑身都散发着不怀好意的气息。

    她知道高朗已经知道了她的秘密。

    不然昨天不会那么迫切的去看周子卿的下场。

    叶不语跟陆执的观点不一样，她不觉得这件事有什么好隐瞒的。

    反正她以后用到的机会多多的。

    让她不用技能？

    这不可能。

    尤其是昨天看了技能说明书以后，她就更加肆无忌惮了。

    如果陆执知道了她此刻心中的想法，肯定会扭断她的脖子。

    高朗笑的特别邪肆，“叶不语，我知道你的秘密。”

    “什么秘密？高朗，你笑的这么淫荡，小心嘴巴歪了。”

    高朗正笑的邪肆的时候突然嘴角一抽，然后整个脸都僵硬了，他赶紧双手合十，对叶不语求饶。

    “女侠，求放过，别对我用你的技能行不行？”

    高朗算是亲身亲历了。

    这也太灵了。

    话音一落他就嘴歪了。

    特么这世界上怎么可能有这么逆天的技能。

    要不是他亲眼所见，亲身体会，别人跟他说，打死他，他都不会相信的。

    叶不语傲娇的看着他。

    “所以，你知道归知道，最好别在我的身上动歪脑筋，要知道，我生气起来的后果可是相当严重的。你信不信我可以让你不……”

    她的话还没说完高朗就立刻捂住了她的嘴巴。

    “姑奶奶姑奶奶，我的姑奶奶，你别乱说话，你就算乱说话也别在我身上说，求求你了，我跟你发誓，我绝对不敢在你身上动歪脑筋，借我一百个胆子我也不敢。”

    叶不语的话还没说出来。

    高朗就知道是“不举”。

    特么叶不语也许只是随口一说，可能就导致他后半辈子废了了。

    这个时候他才真切的体会到了叶不语的可怕。

    叶不语听到高朗叫她姑奶奶，其实她还挺高兴的。

    内心爽啊！

    于是心情也好了。

    “说吧，你有什么勾当需要我帮你的。”

    高朗从来没有这么虚伪过，他现在已经低到了尘埃里了，他连忙解释说：“天地良心，我可是一个好人，我就是特别特别好奇你的技能，想要跟你走近点，研究研究，我觉得非常好玩。”

    叶不语眯着眼。

    “真的？”

    很显然不相信高朗的意图这么单纯。

    高朗举起了自己的小手手：“比真金还真！”

    “高朗，如果你说的是假话，你的头发掉光光！”

    高朗立刻下意识的护住了自己的头发。

    他的头发一根都没掉。

    高朗松了一口气，“我真的就是好奇。”

    高朗觉得，他这辈子可能都遇不到像叶不语这样的奇人了，而且抛开她技能点的杀伤力不说，简直就是太好玩了。

    而高朗就是一个对事物比较好奇的人。

    尤其是遇到了叶不语这样超级好玩的技能。

    心痒难耐啊！