    “潜伏阴影行暗杀之事。忍者，必须精通潜伏……”亨利·杜卡背着双手，侃侃而谈。

    苏重跟着杜卡，漫步于整个基地。

    他虽在基地呆了半个月，之前引导者巴顿，也曾给他介绍过。但可能是苏重昨天的表现太惊艳，让杜卡另眼相待。今天竟破天荒，亲自对他训练引导，这可是未来蝙蝠侠老爷才有的待遇！

    苏重却心情平静，尽管杜卡是一个充满魅力且实力强大的忍者大师。但苏重经历数个世界，什么样的人杰枭雄没见过，诡异强大的秘术更是见惯不怪。

    影武者联盟的忍者之术，在这个位面是了不得的秘术，却无法让苏重动容。

    “苏，接下来一段时间，将由我来对你进行训练，直到你被拉斯·阿古大师承认为止。相信我，这样的生活绝对够精彩，你会喜欢它的。”杜卡用充满磁性的声音蛊惑道。

    生活精彩？

    苏重稍微一想就明白对方意思。这次附体的身份实际并不简单，甚至有些传奇色彩。

    这位同名同姓的前任，是个智商高达220的天才。曾获得机械、计算机、生物学等，数个学科的博士学位，是常人眼中的妖孽。

    而这位天才，觉得当下的生活太过无趣。就一头扎进了佣兵界，这个刀头舔血的危险行业。没想到竟干的风生水起，被影武者联盟看中，选入基地秘密培训。

    不幸的是，刚开始训练就出了意外，直接摔死后被苏重附体。

    苏重既然进入杜卡视线，他自然会对苏重做调查。依靠联盟强大情报网，只一夜时间，前身老底就被彻查清楚。

    知道苏重当佣兵的初衷，杜卡这才“因材施教”，用刺激、精彩等描述蛊惑苏重。

    但苏重可不是前任，论起刺激、精彩，谁能比得上他的经历。还有那个什么拉斯·阿古大师，根本就是亨利·杜卡的傀儡，用来欺骗外人而已。

    苏重点了点头，不置可否道：“希望如此吧。”

    杜卡不以为意，既然进了影武者联盟，就别想离开，他有足够的时间去影响苏重，这一点他很自信。影武者的骨干，可都是他调教出来的！

    “今天，我来教你暗杀刀术。”杜卡一身黑色武士劲装，精神抖擞。

    “纵观古今，格斗术都有固有技能套路。有的简洁凶狠，有的华丽漂亮。但你要知道，这些招式有用却又没用。”杜卡铿锵有力道。他有那个自信，因为他精通几乎所有格斗技巧。

    “不管何种技巧，最根本的目的是达到对方。因此，招式需要练，但核心却在灵活运用。”

    “每一种格斗术，都有自己的根源，招式就是根源的枝叶，是能够最好发挥根源的技术。简单的左右勾拳，复杂的擒拿格斗都在此列。所以学武要掌握精髓。今天我要交给你的暗杀刀术，主旨便在于隐秘和一击必杀。看好了！”

    杜卡双手持刀，身形灵活运动，武士刀如臂指使。配合各种形态，从不同角度发动隐秘攻击。

    在杜卡手中，刀好似轻若无物，每一次击出总是那么轻巧，根本不像是凶器。

    但苏重何等武道修为，一眼就看出这刀法的凶险。

    每一次攻击，必然是针对人身必死要害。或起跳或蹲伏的身姿，无不是为了更好的刺出这一诡秘杀剑！

    “看懂了吗？”杜卡收刀而立，竟脸不红气不喘。

    “懂了。”苏重平静点头。

    “懂了？嘿！”杜卡失笑摇头，一脸玩味的递过长刀：“那你来试试。”

    这套暗杀刀术可不简单，乃是他集合众多刀法奥义，创造出的杀戮刀法。常人看到又是蹲又是跳的古怪刀术，根本不会把它和杀戮联系在一起，甚至认为这只是杂耍！

    苏重却说懂了？杜卡觉得有必要打击一下这个天才的傲气。

    接过刀，随手劈砍两下，空气呜呜作响。他在感受刀的结构重心。所谓人剑合一、人刀合一等境界，就是对兵器了解透彻，最大程度发挥兵器威力的境界。

    超常的灵魂，让苏重感官敏锐，只是几下，就把这一柄陌生武士刀摸清。

    杜卡一脸好笑的看着苏重毫无章法的劈砍，也不阻止，心里却好笑不已：“就这顽童似水平，根本就不会用刀！大概也只在佣兵组织内，受过一些匕首格斗训练。就这竟敢大言不惭说，看懂了暗杀刀术？”

    旋即杜卡有了些想法：“智商高不一定什么都行，就让这小子吃个苦头，打压一些傲气也好。省的整天板着一张脸，以为自己能掌控一切。”

    隐秘的打了几个手势，本来在训练的众人，慢慢围拢过来。人多，打击效果才够好！杜卡双手抱胸，一脸玩味笑容，打定主意看好戏。

    可下一刻，他就再也笑不出来。

    刚才还一副刀术菜鸟的苏重，竟舞起豁豁刀光！一起一伏，刀光跳跃，竟和杜卡展示的暗杀刀术一模一样！

    而随着时间流逝，苏重兵器的掌控越发熟稔，暗杀刀术变的更加隐秘轻灵，出刀速度更加凌厉干脆！

    “只看了一遍，就学会了？”

    “只学会招式而已，没有一次次对抗战斗，刀根本就没有杀伤力。”

    “也对，天才也不能违背常理。生死搏杀，可不是文字游戏。没有经验，学的再像也白搭。只不过是纸上谈兵而已。”

    “住口！”杜卡厉声喝止众人议论，眼睛却始终盯着苏重。脸上的震惊静从来没有掩饰！没人比他这刀术创造者，更明白发生了什么。

    纸上谈兵？相比于他的表演，苏重的刀更狠、更毒！隐秘、必杀！这不正是暗杀刀术的核心！

    掌握了核心，稍加训练对抗，立刻就能运用自如。经验？杀伤力？这还不是手到擒来！

    只看一遍，就明白刀术精髓？且运使起来全无生涩？这还是人吗？

    他哪里知道，苏重可看家本领可是夺命剑！

    夺命剑，剑夺命！要说剑法必杀歹毒，哪里有苏重夺命剑来的狠辣！

    这暗杀刀术，只是一上手，苏重就已融汇贯通。根本就不是杜卡以为的，仅掌握精髓尚需训练的状态。甚至真的运使起来，比杜卡还要毒辣！

    “很好！”杜卡压下震惊，一脸笑容的鼓掌，周围围拢起来的人也跟着鼓掌。不管怎么样，能看一遍就学会暗杀刀，绝对称得上天才。

    “相信我，加入影武者，是你做的最正确的一次选择。拉斯·阿古大师能指引你，尽情绽放光彩！”

    苏重眉头一挑，脸色奇异的把刀递还给杜卡。

    杜卡满意的接过，以为苏重被周围氛围影响，已接受影武者并打算融入。这是个好开端。

    但实际上，苏重惊奇的不是暗杀刀或者影武者。而是他眼前出现的乳白色光幕。

    散发着颖颖白光，如同科幻电影里全息投影一般的光幕上，有着一行小字。

    暗杀刀术：（35/100）大成。

    什么时候，技能面板竟也跟过来啦？

    “杜卡老师，我对暗杀刀术有了些新的，能不能回去静思片刻。”苏重神色不动，不急不缓的问道。

    “当然，天才就应该有天才的待遇。”杜卡亲切的开着玩笑，示意苏重可以直接离开。

    “谢老师成全。”苏重从容躬身行礼，转身走向房间。

    杜卡不以为仵，微笑着看着苏重消失在走廊深处，然后歪头轻声道：“盯着他，看看他在干什么。”

    身为忍者大师，他当然看出了苏重的掩饰，自然要探查清楚。

    回到房间，苏重找了个蒲团直接盘膝坐下。

    闭上眼睛，心念一动，光幕再次出现。

    打量尝试片刻，苏重心中了然：“除了外观更好看，能力却没怎么变。能力数据化，并能依靠我的认知进行自然演化，推动技能前进。”

    自己有夺命剑打底，很快上手暗杀刀，只一遍就已大成。只要按部就班，就能把暗杀刀术推到圆满。

    至于技能面板，难道是念气涉及精神灵魂的缘故，所以藏在自己神魂中？

    又或者，技能面板，本就是苏重灵魂质变所得，所以才一直跟随？

    摇摇头放弃思索。反正不是坏事，短时间内也不可能有结果，可以慢慢探究。

    站起身，在房间里接连练了三遍暗杀刀术，全身心投入其中，不断熟悉掌握精髓。

    回过神，再次看向技能光幕，暗杀刀术状态果然发生了变化，直接成了“82/100”大成。

    “看来，只要再练上一两遍，就能把暗杀刀术推倒圆满。”苏重了然。

    有了技能面板，他在此将能更快站稳脚跟。这里可不是什么良善之地。没有一身实力，如何保命！

    “哦？一直在练习暗杀刀？”杜卡意外的挑了挑眉：“一直没停？”

    “不，练习三次停顿五分钟，然后接着练。以属下眼光看，他越练越纯熟！而且……”

    杜卡释然微笑：“这就是天才的学习方式吗？练习、思考不断循环，举一反三快速掌握？看来，咱们这里是来了个了不得的家伙啊。”

    “嗯？而且，而且什么。”

    “他……他似乎改动了一些招式。”黑衣属下不确定道。

    “天才的自负？”杜卡失笑，千锤百炼的招式，可没那么好改：“让他忙活去吧，受到打击自然回回头。”

    第二天，演武场。

    苏重单手拿着木刀从容站在场中，周围十多个黑衣武士，身上各处布满白色颜料痕迹，这都是苏重砍的。

    “你们应该庆幸，这只是训练用木刀。”苏重慢条斯理，脸色平静。

    周围一众陪练无视噤若寒蝉。

    始终优雅的杜卡大师目瞪口呆：“还真改成啦？怎么可能！”

    