    呼……

    呼……

    呼……

    体能。

    在体内益生真菌的支撑下，韩东的身体素质才勉勉强强达到普通人级别。

    狮鹫短靴能提高速度，但却无法提高体能。

    这一系列的赶路与逃亡，加上在体育馆内与陈丽背靠背战斗，以及近千米入口通道爬行。

    再次抵达【中间层】的韩东，靠在墙边不停喘息。

    “咳咳……”

    甚至因太过疲乏，加上身体本质上很差，韩东一时间竟咳出带有真菌的血液。

    陈丽立即出现搀扶住韩东。

    “陈丽，赶紧扶着我前往【出口】位置……机会只有一次。”

    “好。”

    继续前进，期间喝掉一瓶「补魔药剂」，身体稍微舒服了一些。

    韩东还是选择走小路。

    被托古杀死的巨型坑道蠕虫，依旧留在这下面。

    因蠕虫已经死亡了一段时间，原本白色的蠕虫躯体，已有些泛黄、腐败、干瘪的迹象。

    只不过，这也是前往【出口】最近的通道。

    两人挤入飘散着阵阵腐臭气味的蠕虫身体，贴着已开始溃烂的壁面前行，就连陈丽都有些无法忍受这样的气味，韩东却是一脸平常。

    嘻嘻……

    一阵从【入口】方向传来的笑声，促使着韩东两人加快步伐。

    而且，韩东每在虫体内行走一段路，都会将手掌贴在壁面，让瘟疫扩散出去，加快蠕虫的腐败！

    蠕虫身体的腐败，导致连接通道垮塌。

    进而关闭这条‘小路’。

    小丑要追上来，就必须得绕路。

    就这样，韩东一路释放着瘟疫能量，一路来都出口位置。

    “陈丽，接下来的路程交给我……你回到监狱里去做准备，有一项重要的任务需要你来完成，而且只有你能完成。”

    “你准备在这里与小丑决战？”

    “嗯……这本书你拿好，翻到第8页！

    朗读上面的文字并在指定部位绘制阵法……记住，一定要等到我们将小丑引开后，再去做！千万不能被发现。”

    韩东递交给陈丽的正是‘眼书’。

    “这本书……你不用吗？”

    陈丽深知这本书的重要性，本以为韩东要拿来对付小丑。

    韩东指了指眉心位置而说着：

    “我能用的，全部都在这颗眼睛里。

    就算手持书籍，仅仅只是增强眼球的污染能力而已……若这本书被小丑抢去，那就麻烦了。照着我说得做，尽可能快地完成第八页上的阵法。”

    “好。”

    陈丽接过书本，消失离开。

    最后一段路。

    直行穿过前面的十字路口，就将抵达【出口】位置……不过，有一个问题。

    一间属于小丑的安全屋设在出口附近。

    在他走过十字路口时。

    嘎吱~（开门声！）

    通道的一侧。

    原本设立在这里的小丑屋房门开启。

    先是伸出一只长满黑毛的尖爪‘怪手’……紧跟着，有着一身恐怖肌肉的小丑由小门间挤出。

    “Ta-da！可算找到你啦……我就猜到你会到这里来。”

    韩东一脸苦笑，他最担心的一种情况发生了。

    小丑设立在下水道区域的安全屋能‘互通’，小丑在之前没有告诉韩东……就是为了避免出现这种情况。

    吱吱吱！（尖锐声）

    指甲刮动着墙面，小丑正在慢慢逼近。

    “话说，你把托古藏到哪去了？你的能力还真是奇怪呢……你似乎与其它参与者有所不同，既会驾驶载具，又精通各种古怪的能力。

    你从哪来？”

    小丑问出这句话时，速度猛增。

    肌肉间爆发出极其恐怖的力量，每一步都将在地面瓷砖上留下一道厘米深的脚印。

    【开眼】

    韩东赶忙睁开小魔眼。

    只是在睁眼的一瞬间，小丑竟提前作出‘防御’动作。

    伸手直接将它自己的眼球给戳瞎。

    「小魔眼」具备的视觉污染能力，可不是一层眼皮能阻挡的，所以闭眼是没用的。

    但小丑却将两只眼睛都给废掉，这就完全不受视觉影响了。

    啪！

    一把捏住韩东的脑袋，将其提离地面。

    另一只手，用一种比钢筋还要坚韧的橡皮绳结，将韩东的双手被束缚在身后。

    以免韩东用出危险的触须能力。

    “我要将你带回去研究一下，你的怪异能力说不定，对我的‘伟大计划’能做出重大贡献。”

    小丑从腰间取出一个迷你小房子。

    先前是打算用于收容托古的，现在却更变了目标。

    被提在空中的韩东嘲讽道：“伟大计划……不就是入侵「旧德瑞镇」吗？你的志向还真小啊。”

    面对韩东的嘲讽，小丑根本不为所动，继续说着：

    “等我掌控「旧德瑞镇」，自然也就有力量撕开这场游戏的隔膜……到时候，我将亲自降临你们的世界，将它变为我的游乐场……哈哈哈！”

    “哦……希望你不要降临到主城之外，不然连怎么死的都不知道。”

    “主城……嗯！我听前几队被我杀的小家伙们也提到我这件事情，行吧！我要从你嘴巴里，翘出所有关于外面世界的信息。

    哈哈，我们走吧！”

    就在小丑狂笑，而将小房子靠近韩东时。

    一股熟悉的地狱灼热，席卷下水通道！

    哐啷啷！一条铁链由十字路口的另一侧投掷而来。

    精准缠绕住小丑的脖颈。

    滋滋滋！

    熔岩灼热，立即让小丑的脖颈皮肤熔化，升起腾腾白烟。

    外加修道士的巨大力量，硬是拽着小丑，向铁链源头而去。

    这也是让韩东挣脱束缚，身子重重摔落在地上。

    “托古……你！怎么恢复的？”

    小丑扭头看向铁链的另一端，操控铁链的人正是炼狱修道士-托古。

    （便携式监狱可将收容物传送到距主体10米内的任何地点，也可在收容物距离自身10米以内时，收至监狱。）

    小丑不明白，为何托古的双臂能在这么短时间内修复。

    而且看他的样子，似乎连体能都恢复了，似乎是过来专程协助韩东的。

    “不过……你似乎弱小了一些？”

    怪人姿态下的小丑，力量与之前巅峰时期的托古不相上下，双脚死死踏入地面。

    无视着灼热，以毛茸茸的手爪，反手抓住铁链。

    止住铁链的拖拽，甚至反向将托古给拉动过来。

    唰啦！

    同时，小丑背部的衣衫撕开。

    四条恐怖的蚱蜢长腿显露而出，避免被韩东偷袭背后。

    就这样，《小丑回魂（表篇）》真正意义上的终极决战，正式拉开帷幕。

