
　　四长老说着，身上的气势爆发，黑色的图腾之力一丝一缕的从她的身体，五官里慢慢的飘散出来，丝丝缕缕在身侧交织成一只黑色烟状态的大力熊虚影，散发出强烈的气势。

　　于此同时，四长老的身体慢慢的往回转，每转一个小小的角度，她身上的气势就再次增强三分，宛如捕猎的神魔在盯着自己的猎物。

　　在场的诸位长老惊疑不定的看着四长老，这样的气势绝对不是一个存象二重，或者三重境界的人能够发出来的，反倒是存象五六重的人迸发出来的气势，那么强大，那么具有杀伤力。

　　一时之间竟然不敢说话了。

　　实在是这气势太惊人了，惊人到他们只觉得自己呼吸困难，宛如面对着致命的猛兽一般。

　　四长老的身体依旧在慢慢的转动，身上的气势也越来越强，她的手缓缓的放在了腰间，搭在了剑柄上，长剑一寸寸的被拔出来！

　　芑马部落的长老看着四长老的虚影，只感觉到这就像是自己刚刚启灵时，刚刚走上城墙就面对着强大的筑基的野兽一般，它正张着嘴，龇着牙向着自己咬来，一时之间心胆剧裂，双腿不断的抖动着，张开嘴大喊道：“别……别杀我……，别杀我啊！”

　　“熊长老，且慢动手！”线貂部落的大长老眼看着四长老就要转过身面对他了，他觉得，只要四长老转过身来，那把剑必然会落到他的头上，不由得急忙大声喊道。

　　四长老闻言，身体顿了一下，随即又将长剑拔出一寸，身上的气势再度拔高一分，仿佛没有听到他的话一般。

　　这下子真的把他给吓坏了，他三步并两步走到云豹部落的长老面前，狠狠的一巴掌就用力的抽了过去，然后将他从石凳子上拽了下来，对着四长老恭敬的说道：“别动手了，千万别动手，这云豹部落的人我亲自给你抓住了，您随便怎么处理都行！”

　　四长老的身体终于停了下来，长剑一寸寸的回鞘，冷哼一声，带着熊垣，熊虎他们慢慢的出了祭祀院，向着远处走去。

　　一人镇压六部，众多长老无一言！

　　线貂部落的大长老看着熊垣他们离去，久久的不敢出声，仿佛只出出声，四长老就会直接杀回来一样。

　　熊垣，熊虎他们都满心震撼的跟着四长老向着外面走去，想不到四长老竟然还有这样的实力，真是不可思议。

　　一路上他们看着线貂部落战士浑身惊悸的纷纷给他们让开道路，看着线貂部落的城门大开，看着远处的山林越来越近。

　　熊垣，熊虎他们兴奋不已，想不到四长老竟然如此强大，一个一剑，带着他们这八个小家伙，竟然直接力压六大部落，九大存象，让他们这些人一个个畏缩不前。

　　我就知道四长老敢带着我们这些人出来，怎么会没有准备呢？熊垣一路上看着城门远去，看着那些战士们一个个探头探脑，却不敢离开城门一步。

　　他们就这么一步步的跟着四长老，慢慢的步入到了山林里面，一直到身后再也看不见线貂部落的城墙！

　　噗嗤一声，四长老吐出一口鲜血来，身上的气势快速的滑落，那缭绕着的黑色的图腾之力也在这一瞬间消失的无影无踪。

　　“四长老？您没事吧？”熊垣心里大惊，急忙伸手扶住了歪斜着的四长老，颤声问道。

　　四长老是他们这些人能活下来的唯一的保证，可千万别处什么事情才好。

　　熊虎他们一个个急忙围过来，关切的看着四长老。

　　四长老回头看了看，发现满眼都是高大的树木之后，才卷起袖子擦了擦嘴角，对着熊垣他们说道：“都听着，现在不是关心我的时候。

　　我刚刚用了我自己琢磨出来的秘术，只能暂时提高我的气势，没有什么杀伤力，只是好在终于将那群家伙给镇住了。但是这并不能持续多久，他们很快就会醒悟过来。等到那个时候你们就危险了！”

　　“我们不怕危险，四长老，我们现在就逃走，他们追不上的！”熊垣伸手拉着四长老，就要往山林里面冲。

　　“是啊，四长老，我们现在就走！这线貂部落的仇，我们记下了，以后一定要杀了他们部落的长老才能泄愤！”熊虎拎着长矛，咬牙道。

　　“胡闹，都听我说！”

　　四长老训斥了他们一句，道：“线貂部落离我们部落相隔着八百里，实在是太远了，他们真的想要追，那些存象境界的人肯定能将你们这些小家伙杀光。而且线貂部落里饲养着线貂，它们的鼻子比狗灵，我们怎么走？”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，先听我说。离我们这里二十里外有一条河，你们几个跳进河里，一定要的顺着河流往下游走，记住，五十里之内不要上岸。线貂的鼻子太灵敏，一旦你们中途上岸说不定还会被嗅到。记住了，五十里之后再从河里爬出来！然后你们几个人直接回部落，知道吗？”说道最后，四长老声色俱厉，对着熊垣，熊虎说道。

　　“可是四长老你怎么办？当初三长老就是这样说是给我们断后，然后他就……”熊芜不由得出声道：“四长老，我们还是一起走吧！”

　　“都别胡闹。如果我们一块走，我们这几个人都走不掉。我是存象三重，即使他们想要抓住我都不可能，你们不在身边，我想走就能走，知道吗？”四长老看着熊垣说道：“熊垣，这里面就你的实力最强，听我的，带着他们走！赶紧走！”

　　熊垣知道，四长老说的没错，虽然他们是启灵境界里最强的那批战士，但是却远远不是存象境界的对手，更不用说那边还是八个存象境界，如果跟着四长老一起，四长老还要分心照顾他们。

　　“四长老，您一定要好好的回到我们部落！熊虎，熊芜，我们走！”熊垣咬咬牙，带着熊虎他们埋头狂奔，按照四长老说的，去找到那条小河。

　　四长老看着熊垣他们离去的背影，笑了笑，抬起袖子，将嘴上的血迹擦干净，直接拔剑插在身前的地上，面对着线貂部落，随后让图腾之力从眉心涌出，调理着自己身体。

　　“半个时辰！”四长老默默的估算着熊垣他们的速度，给自己划定了一个时间，半个时辰也是她能顶住的极限！

　　在线貂部落，等四长老带着人离开之后，这些人依旧是一头冷汗，胆颤心惊的看着祭祀院的大门，仿佛四长老随时就可以从门外突然转身出来，对着他们一通乱杀。

　　良久之后，线貂部落的大长老猛然惊呼道：“不对，熊雪应该没那么强，不然她是不会放过我们的。”

　　经过他这么一说，云豹部落的长老从地上爬起来，吐着嘴里的血水，道：“对，熊雪那娘们儿，一向霸道的很，怎么可能给我们留着活路，最起码也要狠狠的教训我们一顿。我们都被她骗了！”23sK.com

　　“追！赶紧追！”

　　“这才多大的功夫，他们一定走不远的！吗的，老子一定要出这口气！”

　　一个个存象境界的长老这一刻就像是部落里的混子一样，满嘴粗话，纷纷向着部落外面追赶出去。

　　不大一会儿，四长老听到了动静，将手搭在剑柄上，笑道：“你们来的比我想的要晚的太多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百章 一人镇压六部免费阅读。https://xs.23sk.com 