    夜色降临。

    尖沙咀某地，一个穿着火辣皮裤的小太妹正在装模作样观望左右，看几眼感觉没什么问题，就跑去开一辆大奔的车门。

    用铁丝倒弄几下打开车门，小太妹刚要坐进去，就见几十米外冲来一道身影，边跑边喊，“小结巴。”

    小太妹吓了一跳，转身望去，看到了正狂奔的大飞。

    她和KK是从小一起玩到大的闺蜜，当然知道大飞是谁，不是车主要抓她这个偷车贼，是闺蜜大哥？洪兴大飞哥？

    小结巴不急着偷车了，看样子大飞挺急的。

    然后，大飞刚跑过来、气喘吁吁休息时，就有一个走出某夜场的男子看向这里，一眼，男子大喊起来，“你们干什么？偷我车？！”

    “有贼啊，有人偷车！”

    小结巴低骂一声转身就跑，大飞茫然了一下，跟着小结巴重新奔跑起来。

    车主的喊叫声，很快引来了一些人的关注，甚至惊动了在百米外巡逻的军装警，但小结巴和大飞都是混迹街头的老鸟，东躲西藏绕了几个小巷，就甩脱了。

    依靠在墙上大口喘息中，小结巴也吐槽起来，“大……大……大飞你……你……”

    大飞人都快虚脱了，“你别说话，听我说。”

    “有件好事便宜你，我来给你介绍个对象，如果你们两个成了，绝对是天作之合。”

    介绍对象？别闹，他想说请小结巴去磨枪，怕这姑娘像他妹妹KK一样直接骂他，拎包打他，只能文雅一点了。

    小结巴傻眼了几十秒，“噗~你……你……”

    大飞再次虚弱的摆手，“别说话，我给你介绍的对象可是全港最威最猛的赤柱延爷，你要当了延爷的女朋友，哪还需要偷车混街头？你就是全港最威的大姐大。”

    小结巴震惊了。

    延爷是谁她能不知道？就说某混混传的，延爷某次去夜总会，一次打了几十个妹子，全都是被抬出来送去救护车的。

    那么威猛的延爷，大飞这扑街仔能有机会认识？

    她震惊的你你你说不出话时，大飞从兜里抓出一瓶矿泉水，咕咚咕咚喝了起来。

    等他一瓶水喝光，也明显恢复一些力气时，小巷左右突然就冲出来四五个青年。

    眼神不善的盯着大飞，为首的金毛一脸嚣张，“小子，你混哪里的？连我们长乐的好事也敢搅合？”

    大飞一跺脚，“干，我特么洪兴大飞哥，你们这些衰仔想做什么？”

    金毛一挺胸膛，“洪兴了不起？我听都没听过什么大飞，揍他！”

    小结巴身为小太妹，职业偷车贼，偷来的车去哪了？

    当然是专卖，但销赃一条龙，她这个小太妹搞不定，那些车，基本是长乐销掉的。

    缺钱的时候，小结巴也会私下里转售其他销赃渠道。

    卖给外人可比交给大哥赚的更多，就是这种事被发现，就少不了挨训了。

    这次她偷车是给长乐做公事，有同社团兄弟跟着照看呢。

    当金毛几人快速围殴起大飞时，小结巴急的张嘴就是，“你……你……你……”

    金毛乐了，“让我们打狠点是吧，放心，我们老大飞鸿哥很罩的，搞不定洪兴一区堂主，打几个扑街仔小意思。”

    小结巴，“我……我……”

    金毛一边疯狂出拳出脚，一边灿笑，“我知道，有分寸。保证这扑街疼的想死，却没有大患。”

    大飞被群殴的想哭，张嘴想解释认识，一张嘴，就挨了一击重拳打的他说不出话来。

    ………………

    尖沙咀某夜场。

    长乐社大名鼎鼎的慈云山飞鸿哥，正在和一个老板拼酒，见到金毛和小结巴一起走了进来，两人表情神态却大为不同。

    飞鸿知道出事了，和拼酒的老板客气几句，就起身走了过来。

    “飞鸿……哥，金……金毛鹏打我……朋友。”

    金毛鹏不乐意了，“早说是你朋友啊，你早说我怎么可能打的那么爽，再说，那家伙坏了我们的事，差点被警察抓，揍一下怎么了？”

    小结巴气的想骂人，想拎起酒瓶子砸人，当时她说了啊，明明是你瞎理解。

    这也不能怪她说的慢啊，本身就是结巴，一紧张只会结巴的更厉害，尤其是长途奔袭后的紧张状态，那自然结上加结。

    飞鸿一脸郁闷，“就这点小事？”

    打错了人，坐在一起喝瓶酒就行了，大不了给几百医药费。

    金毛鹏讪笑道，“她朋友是洪兴的，不过我都没听过名字，叫什么大飞，一听就知道这是扑街名。”

    飞鸿脸上闪过一丝错愕，他在慈云山很威，但慈云山出了名的穷，洪兴不一样，那是全港最一流的。

    好在飞鸿也没听过大飞的名，笑道，“没事，给他几百块医药费，如果不满，改天我请铜锣湾的大B哥出来讲一下，就行了。”

    “现在请他过来，我亲自陪他喝两杯。”

    金毛鹏快乐的跑了出去，小结巴还是一脸的气闷加不爽。

    等鼻青脸肿像是猪头一样的大飞被请过来，大飞看看左右，再看看一脸淡定的飞鸿，顿时气得抓起路边一张桌子的啤酒，就朝着金毛鹏砸……

    金毛鹏大怒，一个擒拿手干净利落制服大飞，“干，我们飞鸿哥给你面子，你还上脸了？”

    大飞无能狂怒，“你放开我！”

    金毛鹏转手又给了他一巴掌，飞鸿淡定看着，反正大飞的名气真的很一般，他没听过。

    小结巴急的跺脚让金毛鹏住手，这位扫了一眼老大，又对着大飞的脸疯狂输出，他觉得小结巴挺漂亮，想追，那丫头压根不甩他。

    现在正好让你知道，你看不上我是你眼瞎。

    大飞又挨了几巴掌，嘴里吐出几颗黏着血的牙，飞鸿才淡定开口，“好了。”

    金毛鹏住手，扶起了大飞，大飞死死盯着金毛鹏，包括飞鸿等人，眯眯眼看了几圈，才裂开嘴冷笑，“我特么洪兴大飞，是得罪过赤柱延爷的人，今天还去延爷公司收保护费，延爷动我之前，你们敢动？”

    飞鸿，“……”

    金毛鹏，“……”

    大飞从容抓起啤酒瓶，冲着金毛鹏就砸了下去，金毛鹏想躲，却被那句延爷动我之前，你们敢动？给吓得有点不敢动。

    让我想想这逻辑……

    嘭~

    金毛鹏还在思索，就被一瓶子砸的头昏脑涨惨叫起来。

    飞鸿转身就跑，大飞怒喝，“站住！延爷没想好怎么处理我之前，你们动我，是替他老人家做主意？你有胆跑啊……”

    飞鸿被这骚逻辑吓得不敢跑了，虽然觉得有哪里怪怪的，这逻辑应该有问题？可一时间就是不知道怎么反驳。

