    短暂的沉默过后，洪涛上前一步拱手纠结道：“云公子的面子我们肯定是要给的，但还请云公子理解，我们新林县三派百多年来都相安无事，虽偶有摩擦，但都无伤大雅，可近来因为一些大家都知道的原因, 原本很多江湖同道都在疏远我们风刀门和铁枪堂，甚至合作多年的生意伙伴都在和我们终止合作转投柳叶剑派，这些都是极短时间发生的事情，以至于我们内部都开始人心不稳，已经严重影响到了我们生存，长此下去, 我们恐怕都没法在新林县立足了, 所以我们不得不想方设法应对当下困境，否则百年基业毁于一旦就在眼前, 我们该何去何从？如何面对列祖列宗？”

    他这番话说得简直差点声泪俱下，其艰难处境已经刻不容缓了，否则就像他所说的那样，百年基业毁于一旦只是时间问题。

    所谓大家都知道的原因，无外乎是柳叶剑派因为林星语的关系和北方大派沈家搭上线了呗，如此一来明眼人都知道柳叶剑派接下来必定飞速发展壮大，于是主动与之交好，不得不和柳叶剑派的竞争对手风刀门铁枪堂划清界限，从而挤压了他们的生存空间。

    需要破解当下困境，他们不得不联起手来对柳叶剑派下手，可以说如今已然到了你死我活的地步。

    然而这其中有一个关键，那就是林星语很特殊，她是柳叶剑派钦定的下任掌门，如今因为她弟弟林夜星的关系，她这个下任掌门已经没有任何人有异议了，风刀门铁枪堂对付柳叶剑派可以，但真不敢拿林星语怎么样, 否则他弟弟岂能不管？那后果不是他们能承担得起的, 是以只能想办法请走林星语，好吃好喝的把她供在一个地方，待到把柳叶剑派解决后，到时候木已成舟，该赔礼赔礼该道歉道歉，该装孙子装孙子，有的是办法平息林星语的怒火。

    虽说柳叶剑派是林星语的师门，把柳叶剑派解决后，后续林星语肯定不会善罢甘休的，也不是没有办法平息她怒火的，况且解决柳叶剑派又不是一定要赶尽杀绝，把柳叶剑派打散或者赶走就是了，他们的困境自然就得到了解决。

    本来一个林星语就已经够让人头疼的了，而今居然还把云景牵扯进来，这简直让风刀门铁枪堂的人想哭的心都有了。

    云景啊，那可是读书人，而且还是目前江州境内科举路上风头无两的存在, 他们这些混江湖的小门小派岂敢轻易招惹？更别提他背后还站着一位大佬李秋了, 封疆大吏啊，吹口气他们这样的小门小派顷刻可灭。

    在此之前云景和林星语有一些流言蜚语就已经让人不得不小心谨慎了，而今两人坐实了关系，想要针对林星语岂能不想想云景的态度？

    混江湖的没几个是傻子，热血上头不管不顾只是少部分，江湖混的是人情世故啊，莽夫是混不久的，想要把柳叶剑派这個威胁解除，而今有林星语和云景这两座让人仰望的大山伫立在中间，可想而知让人有多纠结了。

    在洪涛话音落下之后，赵喜潭也忍不住站出来苦涩道：“是啊云公子，还请你理解我们的难处和处境，我们针对的是柳叶剑派，绝不是林姑娘，我们只需要她去一个地方待一段时间即可，不敢怠慢，事后不论如何都会登门道歉，到时只要能平息林姑娘的怒火，提出任何要求我们都会应承下来，云公子啊，你看这事儿，我们也是逼不得已才出此下策，否则也不知道该怎么办了，请你大人大量高抬贵手如何？让我们自己解决问题，事后不管结局如何，绝对不会惹你生气”

    这姿态已经放得够低了，说得严重点就差跪下来求，他们也真的是没有办法了。

    说实话，云景也理解他们的难处，但是呢，事关林星语，他总不能眼睁睁看着她受欺负吧，虽然压根算不上欺负，可就让他们把林星语带走算什么事儿？

    这会儿林星语都有些纠结，赵喜潭和洪涛说的是事实，柳叶剑派要发展壮大，肯定是会挤压他们生存空间的，矛盾比如会爆发，这是绕不过去的坎。

    然而柳叶剑派作为她的师门，可以说她从小到大大部分都在柳叶剑派，是有很深感情的，接下来更是柳叶剑派的掌门，怎么可能因为他们的几句话就不管不顾了？说白了柳叶剑派的事情就是她林星语的事情，门派被针对甚至被风刀门铁枪堂在新林县出名，她将来还有什么脸行走江湖？

    这其中的麻烦和牵扯绝对不是三言两语就能说得清的，其中每个人都有自己的立场，事情到了如今这种地步，绝不是几句话就能解决的。

    面对他们一再放低姿态，林星语沉吟道：“你们说的是事实，如今的局面如何我们都清楚，但那是我师门，一荣俱荣，晚辈绝不能坐视不管，否则将来在江湖上如何立足？两位前辈你们说是吧，希望你们也理解我，赎晚辈不能跟你们走”

    听到她这句话，赵喜潭和洪涛面色一苦面面相窥，这就难办了，如果只是一个林星语的话，他们还能仗着实力以及人多势众强行请走，可现在有一个云景在……

    虽然在他们看来云景年轻，强行带走林星语他也阻拦不了，但是，得考虑其他方面啊，毕竟云景的能量太大了，不敢得罪的，至于把两人不声不响的杀了这种事情是想都不敢想，那不得把天都捅破？

    然而问题是现在该怎么办？打不得骂不得强来也不行，简直郁闷是个人。

    此时云景已经把他们三派的处境都差不多想明白了，心头有些哭笑不得，这真没多大事儿，说白了他们都有些钻牛角尖了，并不需要打生打死，换个角度，他们之间的冲突和难处解决起来还是很简单的。

    众目睽睽下云景也不好一直搂着林星语不放，于是翻身下马，先是对林星语点头示意，大概意思是我来帮你处理，林星语见此轻轻点头不语，她自然是相信云景的，也翻身下马站在边上。

    然后云景看向对面拱手一礼道：“诸位，晚辈无意插手你们之间江湖上的事情，但因为星语的缘故，晚辈却无法做到袖手旁观……”

    说到这里，云景见对面一脸急切想要说什么，他摇摇头笑道：“诸位别急，先听我把话说完，你们如今面临的情况晚辈大概已经了解了，实际上真没多大事儿，解决起来也简单，无需冲突就能和平解决”

    听到这里，赵喜潭和洪涛欲言又止，都这个程度了，还如何和平解决？但他们没开口，等着云景把话说完，或许真能和平解决也说不定，毕竟云景是名声在外的读书人，读书人脑子灵活嘛。

    接着云景继续道：“实不相瞒，我们村还有几个人在风刀门学艺呢，如今也不知道出师没有，晚辈和风刀门严格说来还是有两分香火情的，然后晚辈也不想看到伱们之间起冲突打生打死，那样一来不论结局如何都不是好事儿”

    “现在的情况呢，是柳叶剑派要发展壮大，可这需要一定时间，如今柳叶剑派已经严重威胁到了你们的生存空间，这是你们不允许的，将心比心，我站在你们的角度，也不想自己的势力被挤压甚至消亡，你们想要反抗是人之常情，但其中涉及到一些人和事，比如星语，就让你们没法孤注一掷一举将柳叶剑派灭了，她是绕不开的，纵使你们得逞，也要顾及一下她后续反应，所以这就是你们难办的地方”

    “然后是柳叶剑派，所谓人往高处走水往低处流，他们有那个机会发展壮大，自然不甘愿一直都这样在新林县这一亩三分地打转，能接触更广阔的天地自然是要去争取一下的，可柳叶剑派想要发展，就必定会损伤到其他势力的利益和生存空间，比如你们，这是不可避免的，一个势力想要壮大，底蕴不可能凭空而来，盘子只有那么大，他们多吃一点你们就少吃一点，以至于你们没得吃被饿死，人不为己天诛地灭，他们想要壮大，总不能因为这些就放弃吧，所以冲突就无法避免了”

    “大概这就是你们现在面临的问题，或许不全面，但却是主要的冲突所在”

    “想要和平的解决你们目前面临的矛盾冲突，实际上还是很简单的，不过在此之前，我想问两位前辈几个问题，首先，你们三派之间，到目前为止，并没有什么化解不敢的生死仇恨吧？应该不至于不死不休，我说的对吗？”说到这里云景看着对面。

    赵喜潭想了想点头道：“的确如云公子所说，我们三派在新林县立足百多年，虽偶有冲突摩擦，但并没有不死不休的深仇大恨，但也只是目前为止而已，以现在柳叶剑派的势头，将来就不好说了”

    在他说完后，云景点点头道：“没有不死不休的深仇大恨就好，那我再问一个问题，希望两位前辈能如实回答，那就是你们也希望在不动刀兵的情况下和平解决当下双方的矛盾冲突吧？”

    “那是当然，刀剑无眼，一旦爆发大规模冲突伤亡是肯定的，谁也不想看到那样的局面发生，若非迫不得已，谁又愿意刀剑相向呢”，洪涛摇摇头道。

    笑了笑，云景再到：“那么最后一个问题，我想问问两位前辈，不知道你们能不能代表风刀门和铁枪堂，我想问的是，如果有机会，你们想不想站得更高，去更广阔的天地去看一看风景？说到底新林县太小了，何不把眼光放长远一些呢”

    “若是有那样的机会，当然愿意……”，赵喜潭脱口而出道，然后猛然一愣，脑海中划过一个念头，但却没能抓住，若有所思道：“云公子你的意思是……？”

    洪涛也在愣了一下之后眼睛逐渐亮了起来，大概明白云景的意思了，目光闪烁也不知道在想什么。

    站在云景边上，林星语脸上出现了明媚的笑容，轻轻抿着嘴唇不说话，心头有些自豪，也有些与有荣焉。

    面对江湖人士侃侃而谈，言语服众无人反驳，这便是自己要伴随一生的人呢。

    此时林星语大概已经明白云景的意思了，心说不愧是读书人，仅仅只是换了个角度，大家都纠结的事情怕是就要迎刃而解了，而且还是共赢的局面，估计不会有大冲突，迎来一个大家都满意的结果。

    云景笑道：“我想说的大家应该都差不多想到了，没错，既然柳叶剑派的发展壮大已经无法避免，你们又没有什么化解不开的生死仇恨，还有心想去更广阔的天地看看，所以，何不合并起来呢，如此一来，即避免了冲突的发生，又不必为了一些人和事费心费力绞尽脑汁，更是能更近一步接触更广阔的天地，何乐不为？”

    听他这么一说，在场的所有人都沉默了，有人惊喜，有人皱眉，有人犹豫，也有人敢怒不敢言。

    说白了就是既然阻挡不了柳叶剑派的脚步，打不过就加入，甚至还能跟着沾光。

    这是双赢的局面。

    道理是这个道理，可谁有愿意屈人之下呢，尤其是坚持了多年的立场和理念，一下子彻底沦为过去，也不是谁都能一下子能接受的事情。

    “云公子说的在理，不得不说这的确是最好的解决之法了，可问题是我们做不了主，而且一旦三派合并，到时候谁做主？而且门下弟子怎么想？再一个，若真合并了，将来面对更大的势力和敌人，到时候真的能面对吗？”洪涛沉吟道，这些都是不得不考虑的问题。

    云景笑道：“既然这是最好的解决办法，你们做不了主，就回去让能做主的人拿主意商量一下，至于若真成了谁做主这个问题，无外乎能者上庸者下，晚辈虽不是江湖中人，但江湖嘛，无外乎是谁厉害谁说了算，看个人能力，明明没那个能力非握着一点话语权不放错过更大机会何必呢，反正大家坐下来慢慢商量就是，总好过打生打死，若是觉得自己吃亏了，就商量着弥补嘛，至于以后面对更大的势力冲突这种问题，一个势力想要发展，这些都是绕不开的，能不能面对还是要看大家的势力和团结不团结，怎么说呢，柳叶剑派如今的情况你们也是知道的，只要给一定时间，还怕将来没有手段应付各种局面吗？只要稳扎稳打，出现一两个先天高手，足以在郡内立足，若有幸诞生一位真意境，立足州府也不是不可能的，江湖，总归还是要看实力”

    说道这里，云景总结道：“说这么多，以为只是晚辈一点微不足道的建议，具体如何还是要看你们自己，晚辈就不过多插手了，话题回归当下，星语晚辈肯定是不能让你们带走的，所以你们看接下来如何是好？”

    “这……”

    带队的赵喜潭和洪涛面面相窥一脸纠结，云景话都说道这个份上了，他们若还坚持带走林星语，只会加剧矛盾冲突，还会得罪了云景，然后吧，云景的提议他们也心动了，这事儿八成能成，不过后面需要各方主事人坐下来商量。

    洪涛想了想到：“既然如此，我们若还坚持就是不识抬举了，云公子的面子我们还是要给的，此事作罢，就当我们没来过，至于云公子的提议，我们回去后会商量一下，最终如何，还得我们各方坐下来谈，现在说什么都为时尚早”

    “嗯，这样最好不过”，云景点点头笑道，避免了一场冲突，更是有很大几率化解各方矛盾共赢，可以说是最好的结果了。

    对视一眼，赵喜潭和洪涛眼神交流，然后冲着云景方向行礼道：“既然如此，云公子，林侄女，今天的事情是我们不对，若有得罪之处还望多多包涵，我们先走了，至于后续如何，想来不至于比之前更糟糕，总归有了更好的解决之法”

    “诸位请”，云景含笑道。

    林星语也开口道：“就此别过，希望下次见面不是在这样的场合”

    接下来赵喜潭他们带人快速离去，麻烦已经解决，并没有花多少时间，云景和林星语也继续上路。

    依旧共乘一骑，云景倒还好，林星语的心情却是大为不同，心头有一种如释重负之感，这段时间为了应付风刀门铁枪堂，她作为柳叶剑派的少掌门可没少费心思，用焦头烂额来形容都不为过，还得时刻面对各种危险，接下来大概率就不必那么纠结了。

    她忍不住轻轻靠在云景怀里道：“小景，你说之前的提议真的能成吗？”

    “应该问题不大，毕竟没人是傻子，有道是合则两利，若是任由事态像之前那样发展下去，或许你们柳叶剑派短时间有些麻烦，可最终吃亏的是他们，甚至有可能后悔都来不及”，云景笑道，虽然江湖上的事情他不想过多牵扯，但这点眼光还是有的。

    如今柳叶剑派绝对是鸟枪换炮有更高明的武学了，只要给点时间，到时候风刀门铁枪堂拿什么应付？

    林夜星娶了沈轻柔，沈家岂会不陪嫁高明武学，作为亲姐弟，林夜星岂能不照顾一下林星语？再则，即使林夜星有所顾忌不会给太多，如今云景和林星语的关系，岂能吝啬区区武功秘籍？到时候若有必要，能让人踏足真意境的明心灵液云景都会为她弄来，毕竟修为增加了意味着寿元增长，云景可不希望百十年后林星语就容颜老去。

    沈家陪嫁的武功秘籍肯定不会把压箱底的绝学陪嫁出来，传男不传女嘛，很正常，而沈家的一些高明武功，自然也是尽量不落外的，哪怕是有林夜星那层关系，落到林星语手中的估计也就那样，大路货色虽然谈不上，但也不会太厉害，不过拿到新林县这种小地方的江湖来说却是肯定相当厉害的。

    云景都想好了，林星语是柳叶剑派的下任掌门，她手中的武功就拿去笼络人心坐稳位置吧，他这边会精心给她准备一些厉害的绝学，不会比沈家压箱底的差，以两人的关系这没什么好犹豫的，至于给她后她如何利用云景就不多问了，林星语又不是小孩子，自有分寸。

    “不愧是小景，本来无比纠结的局面，在你这里三言两语就解决了，不但化解了矛盾冲突，更是大家都想看到的结果”，林星语由衷道。

    云景说：“其实没什么，只是你们当局者迷罢了，很多事情并不需要那么纠结，多动动脑，换个角度考虑就会发现，原本纠结的事情其实很简单的”

    “话是这么说，若真那么简单，世间就没那么多矛盾冲突了，毕竟不是人人都有小景你这样的眼光和智谋”，林星语柔声道，自家男人出色，她也感到与有荣焉，有所依靠的感觉，对于一个女人来说真心难得。

    稍微紧了紧搂着她腰的手，云景都：“星语你也别太高看我，世间比我聪明的人多了去了”

    “反正小景在我看来就是最厉害的”，林星语固执道，被云景抱着她浑身有些发软。

    不去撩拨她，云景转移话题道：“星语你作为柳叶剑派下任掌门，接下来你们新林县境内的三派不出意外会合并为一股势力，站在我的角度，肯定是希望你们柳叶剑派作为主导的，而你们一旦合并，想要占据更大的话语权，恐怕以星语你现在的实力还有些勉强，更何况随着接下来你们的发展壮大，面对的局面也必将越发麻烦，所以星语你的实力提升就迫在眉睫了，为夫可不想看到你被人欺负，万一受点伤什么的那我不得心疼死啊”

    “我还没嫁给小景呢”，听到云景自称为夫，林星语顿时羞涩道。

    云景说：“早晚的事情，反正你已经是我的人了，谁来了都不好使”

    脸皮薄，林星语不好意思多说这种话题，而是道：“话是这么说，可实力的提升并非一朝一夕的事情，我跟你说啊小景，我弟妹家的确有陪嫁一些厉害的武学，星夜也给了我几本远超我柳叶剑派的武功，可想要化为实力还需自己慢慢去修炼，无法做到一蹴而就”

    点点头，云景深以为然道：“倒是这么个情况，不过呢，对我来说，帮你短时间提升实力也不是不可能的，星语别误会啊，绝非不计后果的拔苗助长，那样只会影响你后面的提升……”

    “小景，我明白你的意思，也相信你能做到所说的，可那样一来就太过依赖你了，会显得我没用，长此以往会让你讨厌的，我想靠自己得到你的承认”林星语打断道，她不是那种凡事依靠男人的女孩子，和云景在一起，也不是单纯的为了找个依靠亦或者说长期饭票。

    云景道：“你我何必分那么清楚，况且星语你又不知道我用什么方法帮你提升实力”

    “那小景你说的是什么办法呀？”林星语下意识问。

    云景在她耳边小声说：“不知道星语你听没听说过‘双休’？”

    “哎呀，小景你怎么说这么羞人的东西呀”，林星语顿时就羞红了脸，整个人发软发烫，心都快蹦出来了，那种东西她当然听说过，也明白什么意思，稍微一想就羞得不行。

    她这样的反应云景也觉得很好玩，但并未继续撩拨，而是认真道：“逗你的，那样的武功秘籍虽然有，但哪儿有我的手段来得高速有效？”

    “就知道欺负我，以后指不定被小景你怎么欺负呢”，林星语即羞涩又甜蜜道。

    不过这样一来，她倒是不纠结云景帮她提升实力的事情了。

    ……

