    他有点后悔提到妃英理了。

    现在小兰已经开始缠在东野不二，开始问东问西了。

    但是还是说妃英理律师在辩护时神采奕奕。

    而这个时候，门外再一次传来了，敲门的声音。

    所有人的目光直接看向了毛利小五郎。

    一边竖着耳朵偷听的毛利小五郎，一边起身一边抱怨：“真是的，就不能让我好好休息啊！”

    走了门口熟悉的态度，熟悉的语气。

    “毛利侦探事务所今天公休，明天请早啊！”

    说完之后，准备转身走人，突然瞪大了眼睛。

    “她，她，她，她，她，她，她好像是.....”

    “你是冲野洋子......”

    “是的.....”

    毛利小五郎以瞬间消失一般的速度冲到了里面的房间。

    出来之后变换成了一副不一样的嘴脸。

    面容收拾完毕，换上了一套帅气的蓝色西装。

    手上拿着红色的玫瑰，摆出一副帅气的造型。

    “你好像是有什么事情的样子，美丽的小姐！！！”

    东野不二知道了，这是出案子的节奏。

    这个看的时候很小，但是印象还是比较深刻的。

    偶像的前男友，因为误会等等引发的自杀悲剧了。

    本来看到毛利大叔，居然已经接到了案子，自己应该可以脱身了。

    回家实验我的蛛丝了，但是这个时候手中的蛛丝动了动。

    不二眉头一筹，这个女人来了，自己的蛛丝起了反映？

    是因为案件吗？

    思考着，将桌上的杯子收了起来。

    直接坐到了原本毛利大叔的位置上，将沙发空出来给他们。

    这个时候进门的两人，也注意到了。

    本来就要进门的他们，变的拘谨。

    他们认出来了，眼前这个人，是电视台的名记者。

    冲野洋子还有他的经纪人，已经有点后悔了。

    他们特地选择了，这个不起眼的侦探事务所，但是为什么这里会出现日卖名记者。

    本来应该告辞的不二，现在可没有一点想要走的意思。

    自己得到的蛛丝动了诶！怎么可能走？

    “冲野洋子小姐，你既然已经找到了侦探，肯定是有原因。这一点你放心，我在这里只是一个和他们一起的朋友，可不是什么记者。”

    “可是.......”

    “你放心吧，这位毛利侦探的夫人可是大名鼎鼎的不败女王，我可不会做出泄密的事情。这里的事情我可不会报道，哪怕一个字。我以工藤新一的侦探之名保证！”

    听完之后，冲野洋子算的上是放心了。

    之前看到这个名记者，出于艺人的本能有点排斥。

    但是有报道明星的，基本是在演技、功底这些方面，也没有见他有报道八卦。

    还有律师界不败女王的名头，甚至是最近高中生侦探工藤新一的侦探之名担保。

    加上这个记者，说话给人一种很温柔的感觉。

    她立马放下了警戒。

    只是这个时候毛利小五郎狠狠的瞪了他一眼。

    柯南摆出一副死鱼眼：这个家伙，凭什么拿我的侦探之名保证，你拿自己的记者之名保证不行吗？你拿我保证，你不是还真有报道的想法吧！

    要不是我认识你，你不会做这种八卦的报道，我直接拆穿你这个家伙。

    冲野洋子也和毛利小五郎说着自己最近遭受着，被跟踪、莫名电话、家中被动过。

    毛利小五郎的偶像都说了，他哪里会不同意。

    当即决定了，去冲野洋子家中好好调查一下了。

    而这个时候柯南还有小兰也表示想去看看大偶像的家中看看。

    随后准备出门，而不二也跟在了他的后面。

    毛利小五郎到了楼下车子边上看着还跟在自己身后的不二。

    有些不满：“你这个家伙为什么还跟着啊！”

    不二耸耸肩：“回家，你们都走了，叫我看家啊！”

    “诶！这样啊！”

    然后一行五人就准备上车，前往冲野洋子家中的时候。

    不二这个时候，看了一眼后备箱。

    “等等！！”

    然后径直的走到了后备箱，手一伸，直接打开了后备箱。

    而这个时候后备箱传来了怯生生的声音。

    “元泰，现在怎么办！”

    “光彦，我也不知道啊！”

    “大哥哥，我们不是故意的。”

    听到了他们的话，柯南有些无奈的说道：“是你们几个啊！为什么在这里。”

    “柯南你认识，这几位吗小朋友吗？”

    “呵呵，我的同班同学。”

    毛利小五郎十分的生气的说道：“你们三个小鬼，这是干什么，不知道躲在这个地方很危险的吗？”

    直接出手将这三个小鬼提了起来，从后备箱拎了出来。

    他们三个有点怯生生的，但是那个步美，眼泪都快掉出来了。

    “我们就想和柯南一起去吗？”

    “喂！喂！喂！”

    不二微笑着说道：“算了吧，毛利大叔。这三个小鬼交给我吧!天色不早了，还是洋子小姐的事情比较重要。”

    洋子也是说道：“没事的，一起去吧！不过你们不能捣蛋哦！”

    “好！”三个家伙高兴的应和道。

    毛利小五郎：“洋子小姐，真的没问题吗？”

    “没事的，不二先生，如此温柔，一定会照顾好小孩的。”

    “说话的声音是温柔，一点都没有男子气概，哼！”

    洋子看了不二一眼，点了点头，他也没有想到传说中的名记，说话这么温柔。给人如浴春风的感觉。

    因为这样的事情，柯南也坐上了不二的车，还有车后排的三个兴高采烈的家伙。

    不二就这么跟着冲野洋子的车。

    柯南看着开车东野不二问道：“不二哥哥，你怎么知道他们在后备箱的啊！”

    “因为我是记者！”说完之后补充了一句：“行车不规范，亲人两行泪！开车的时候永远不要打扰司机。你们四个记住了。”

    说完这一句之后就默默的开车跟着，前方的车，一言不发。

    柯南的眼皮跳了跳。

    这个家伙，看来以前的那些报道，也干过这种事情了。

    要不然怎么可能这么简单就发现了。

    确实只要注意的话，后备箱有泥印，这三个小鬼爬上去的时候那些小小的脚印。

