    方岩接到袁长峰电话的时候，赌咒发誓了半天，对方都不肯相信他没对林曦然做过任何事，最后忍无可忍地说道：“你以为我愿意给她放假啊？是林曦然自己要求的，我要是不给她放假，她就辞职，你说我该怎么办吧？”

    “不可能啊？为什么会这样？”袁长峰放过了方岩，继续给林曦然打电话，发现依旧是关机之后，突然想起来什么，扭头冲进她的卧室，拉开衣帽间的门一看，果然不见了她的行李箱。他赶紧给苏晓曼打了个电话过去，“晓曼，曦然有没有给你打过电话？有没有告诉你她去哪里了？她为什么要请假？为什么不告诉我一声？”

    他一连串的问题问完，只觉得胸口一口气憋在那儿，深深地疼。

    好一会儿，才听到苏晓曼慢慢地说道：“她工作这么久，这么累，请个长假很正常啊，为什么要告诉你？你算她什么人？”

    “我……”袁长峰先是张口结舌，接着就坚决坚定地说道：“我是一定要娶她的，不管等多久。林曦然，只能是我袁长峰的老婆！”

    电话那头沉默了一会儿，苏晓曼才轻叹道：“曦然临晨两点打给我电话时，已经在机场了，现在……应该在某个海岛度假吧！”

    “两点……”那会儿的他，还沉浸在某个美梦之中，

    袁长峰挂断了电话，开始仔细回想昨晚的每个细节。从一开始进门，到后来的意乱情迷，完全在他的计划之外，当时只是觉得兴奋，可现在回想起来，林曦然从一开始就反常，到最后，更是一反常态的热情，几乎让他招架不住，才会搞得几乎睡死过去，连电话都没接通……

    他忽然想起自己之前喝得那杯咖啡，隐隐有种不妙的感觉。

    作为昔日的特种兵，现在虽然没有以前锻炼得那么艰苦，可基本的警惕性还是有的，睡到人事不省电话都听不到这种事，根本不可能发生在正常情况下。

    如果是非正常的话……林曦然为什么要这样做？

    袁长峰第一次觉得自己的脑子完全不够使的，根本无法推理出林曦然的思路，明明昨晚还聊得好好的，两人一如既往的契合，为什么一觉醒来人就会不见了。她就算要度假也该跟他说一声，而不是这样一声不吭地在这个时候不告而别，将他送上喜悦的巅峰又一把抽空让他重重地摔下来，却连自己到底错在哪里都不知道。

    等他赶到办公室，让阿正去调了今天2点以后所有航班的名单，挨个去查林曦然的下落，苏晓曼在AK开完晨会也过来帮忙，看到他犹如热锅上的蚂蚁团团转的模样，忍不住好心地提醒了一句。

    “周晓芳母子还在等你的安排呢！”

    “不管——”袁长峰不耐烦地一挥手，刚说完，忽然愣住了，想起昨晚林曦然问他怎么安排他们母子时，脸上那古怪的笑容，“糟了，曦然肯定又误会了！”

    “误会什么？是真的误会吗？”

    苏晓曼摇摇头，对他这种迟钝的反应，实在有些无奈，“你就算再同情他们母子，也不能大包大揽地照顾他们一辈子。上一次你把钱都给了他们，这一次要管吃管住找工作找学校，那下一次呢？”

    “没有下一次！”袁长峰急忙说道：“我帮她找工作也是为了让她自力更生……”

    “袁哥，有情况！”阿正忽然打断了他们的对话，急忙说道：“周晓斌又来电话了，约周晓芳出去，说要见个人，能帮他们尽快拿到保险金……”

    一听这个，袁长峰立刻恢复了精神，“让小山和阿楠跟紧点，注意别被人发现，一定得查出是哪个王八蛋敢给我挖坑！不行，我得亲自过去看看……”

    “别！”苏晓曼却拦住了他，摇摇头说道：“既然他们是针对你来的，保险公司这边有他们的人，你只要一出去，肯定会被人盯上，反而会打草惊蛇，不如……让我去看看？”

    “你？”袁长峰头摇得跟拨浪鼓似得，断然拒绝，“我虽然不知道对方是什么人，但敢跟我玩这种花样的，肯定不是什么善茬。你还是老老实实呆在公司里整理好资料，回头起诉的时候用得着。阿正，联系好小山和阿楠，打开所有监控，我倒要看看，是哪路野猴子敢来我的地方捣乱。”

    苏晓曼无奈地又一次被留在办公室里做文秘，袁长峰和阿正两个人搬了几台电脑，忙忙碌碌地在一旁来回转悠，几个诚意保险调查的员工又搬来几台监听设备，几乎将这间会议布置成了监控室。她在一旁看着，才知道周晓芳家里和新衣服新包和手机都已经被他们做了手脚，监听器跟踪仪全套装备，如此兴师动众的，就差等着对方的主角登场了。

    她不禁想起林曦然临走前给她打的电话，“我知道他是讲义气，也是为工作，可我就是没办法在这个时候冷静思考。与其留在这里被他气死，倒不如出去走走，我也该好好休息一阵子，再想想以后该怎么走。”林曦然说走就走，根本不给袁长峰挽留的机会，何尝不是害怕自己会心软？原来看起来坚强如她，也有脆弱的一面。

    反倒是这些男人，嘴上说得如何如何好听，不忍心也罢，同情也罢，一边帮周晓芳安排着生活，一边仍然是在利用她来钓鱼。在他们的眼里，公私分明，完全与感情无关。可女人却永远做不到，更看不透这些男人的心思。

    周晓芳显然没发现自己身上的东西，跟周晓斌碰头后就开始抱怨他催得太急，她还没等到袁长峰的电话。

    周晓斌是个二十多岁的年轻人，有些吊儿郎当的混子模样，一看到周晓芳就眼睛一亮，上上下下打量了她一番，有些垂涎地问道：“三姐这是傍上大款了啊？全套新衣服，还都是牌子货呢！那个男人怎么样？有没有说给你多少钱？”

    “瞎说什么呢！”周晓芳拍开他的手，没好气地说道：“袁哥是好人，还打算帮我找工作，要是他真的肯帮我，我和晨晨能留下来，这日子就有盼头了。”

    “留下来？”周晓斌一双眼转了转，凑近她闻了闻，“呦！还擦了香水吗？给你点东西就管人叫哥，忘了你自己是怎么来这里的吗？要是不听七哥的话，别说保险金没你的份，以后只怕连你儿子都别想再看到了！”

    周晓芳一见他发了狠话，眼神阴冷的样子，就打了个哆嗦，赶紧点头说道：“我听话我听话，你们让我怎么做，我就怎么做。我这不是想着以后……以后我要是能留城里，还能多赚点钱给家里……”

    “你能赚几个钱？”周晓斌嗤之以鼻，“除非你能赖上那个袁哥……让他吐点血出来……”

