    “要战便战，废话真多！”

    柳飞歌恢复了修为，终于可以放手施为了，将空碧剑收起，双拳抬起，两只拳头上顿时开始泛起淡金色的光芒，他终于要施展农夫三拳了！

    “拳法元技？有意思！”

    嬴若妖的一双血红眸子，愈发流露出无比感兴趣的目光，也缓缓地抬起双拳，黄色的光芒开始微微泛起。

    整个广场再次静寂下来，所有的人都意识到，接下来才是二人真正的战斗了！

    所有的人，都一瞬不瞬地望着高台上的二人，生怕错过了精彩绝伦的战斗。

    一片安静，所有人都等着战斗的开始，大家都相信，接下来一定是一场惊天动地的大战。

    就连虚空中云端之上的那九个九鼎谷谷主，也都不在说话，都想视线投向了下方的比赛高台上，大家都想知道，到底谁才是目前的九鼎谷内门弟子第一人！

    而就在这时，静寂的广场上，一个不和谐的声音突兀响了起来。

    “柳飞歌！这小子竟然是柳飞歌！大家别被他骗了，他根本就不是什么任西风，他是来自晋国的柳飞歌，晋国摄政王柳飞歌！柳飞歌，还我的准法器！”

    本来仙风道骨的内门乔长老，突然嘶声吼道，一边吼着，还一边朝着高台上冲了上去。

    “呃？这又唱的是哪一出啊？”

    整个广场上顿时一片哗然，不知道这么一个内门长老突然间抽什么风！

    虚空中的云端之上！

    “乔不败这是在干什么？宗主，对不起，我这就派人将这厮给轰下去！”

    雷鼎谷谷主雷厉，看到乔长老冲上高台，顿时脸色一黑，立即站起身来，朝着杨鼎天说道。

    这可是蓝月榜的排位战，就连宗主都在暗暗观看，你这一个雷鼎谷的内门长老上去起什么哄，这也太给雷鼎谷丢人了！

    “雷谷主稍安勿躁，本宗主倒是觉得这个事情越来越有意思了，我们就姑且看看再说吧！”

    杨鼎天摆了摆手，淡淡的说道。

    “是！宗主！”

    雷厉只要怏怏地坐了下来，心中对这个乔不败已然是恨死了，按说这个乔不败还是自己的亲信，做事竟然会如此鲁莽，真是不堪大用！

    “咳咳！这个小子还是暴露了，好在老夫已然提前知晓了这个小子的真实身份，而且预先做了一些措施，不然的话，还真是会有些麻烦！”

    萧青松暗暗思忖道，倒也并不着急，今天这般情况早就在他的预计之中了。

    再说那内门乔长老，本来就怀疑台上的任西风，和那晋国的柳飞歌有某种联系，不然的话，自己的空碧剑不会出现在那个任西风的手中，所以一直在台下关注着任西风，等候机会！

    可当他一看到柳飞歌收起空碧剑，然后准备施展拳法元技的时候，心里便“咯噔”一声，开始有了怀疑，等到柳飞歌的拳头之上，开始泛起丝丝淡金色的光芒，这位乔长老顿时一下子得出了结论。

    这个任西风，便是自己苦寻不到的晋国摄政王，柳飞歌！

    乔长老一下子找到了柳飞歌，心情激荡之下，也顾不得多想，直接喊出了声，还径直冲上了高台。

    这也不怪乔长老冲动，准法器，对于他一个内门长老都是异常的珍贵，更何况还是两件，这几乎是乔长老用一生的积蓄弄来的，若非是为了自己姘头姬无双，换做别人，根本就不可能从他那里借得出来。

    故而乔长老这才苦苦追寻柳飞歌的踪迹，主要的目的还是想要拿回自己的两件准法器，报复柳飞歌之前在晋国对自己的不敬，那只是个次要的原因。

    随着乔长老的那一嗓子，再加上乔长老迅速地冲上高台，柳飞歌和嬴若妖自然都齐齐收起了元力，这比斗暂时打不起来了！

    柳飞歌看着怒气冲冲的乔长老，不由微微苦笑起来，他没有想到，自己千方百计想要躲避的乔长老，竟然就在广场中观战，自己的身份终究还是暴露了，不过水来土掩，兵来将挡，事到如今，只能是见招拆招了！

    而整个广场上的九鼎谷弟子都愣住了，不知道这是发生了什么状况，只有一个人猛然间激动起来了！

    “原来任西风就是老大啊，我就说为什么这个任西风的背影这么眼熟呢，原来是你易容了啊，也难怪，除了老大你，什么人还能在这九鼎谷中掀起这么大的风波来啊！”

    东方玉看着台上傲然而立的柳飞歌，眼眶顿时微微湿润起来了，激动得不可自抑，急忙地排开人群，朝着高台的方向挤了过去，不管前面会发生什么，他必须得和老大站在一起，哪怕是死！

    “小子，你藏得好深啊，难怪老夫怎么也找不到你，原来竟然易容混进了九鼎谷，这一次看你怎么逃？”

    乔长老冲上高台之后，怒容满面，完全顾不上自己仙风道骨的形象，指着柳飞歌厉声喝道。

    柳飞歌收剑而立，面色淡然，并不说话，只是将视线投向了楚啸天，如今这般情况之下，楚啸天作为蓝月榜排位战的裁判，于情于理都要出面处理。

    “老乔，你这是干什么呢？按照门规，各榜单排位战的比赛高台上，除了比赛双方和裁判，任何人不得上台，有什么事情，等排位战结束之后，再处理不迟啊！”

    楚啸天弄不清楚状况，不过他作为裁判，自然必须得站出来说话，同作为内门长老，虽然不在同一个分支，但也算熟识，故而出言规劝道。

    “老楚，此事非同小可，必须现在解决，你可知道，这个小子压根儿就不是什么任西风，他是晋国的摄政王柳飞歌，用了一个假名字混入我九鼎谷，居心叵测，一定得抓起来严惩，而且此子还骗走本长老的两件准法器，这口气本长老怎么能咽的下，务必立即和这个小子讨个说法！”

    乔长老怒气冲冲地说道，眼神紧紧盯着柳飞歌，生怕这个小子突然从自己眼前溜了。

