    “姐姐，快召开家族会议，让所有人在家族的忍者一刻钟内到会议厅集合！”

    日向无夜连续瞬身回到家族之内，在被侍女们看到之前，就直接跳入了姐姐房间里。

    嗯，她又在看着窗外，喝茶，发呆…

    无夜已经很久很久没有看到过辉夜修炼了，就好像安安静静坐着放空就是她的修行一样。

    也许因为她是那个人转世之身，所以力量会自然而然的增长，根本不需要拼死拼活的奋斗？

    好羡慕…

    “出什么事了吗？”

    辉夜的雪眸看过来。

    明明没有什么特效，但无夜就像是三伏天最焦躁的时候喝下一罐冰阔乐一样，浑身舒爽，心境也变得宁静平和起来。

    “嗯，现在来不及解释了，姐姐，速度要快！”无夜情绪平静，但语速一点也不慢。

    辉夜反应也很快，直接雪手一伸，从身上拽下来一个玉牌丢过来：“呐，这是家主令，你拿去主持家族会议吧，我会旁观。”

    日向无夜下意识接在手里，满脑门的问号：“？？？”

    这算是怎么回事？

    怎么忽然家主令就被扔过来了…

    “走吧，别耽搁了。”

    辉夜起身，雪手轻巧的拉起他手腕，微微用力，带着他一起踏出了房门。

    清雅的芬芳屡屡袭来，让日向无夜有点晕。

    “传家主令，召开族会，一刻钟内家族忍者必须全部到齐。”

    辉夜冷冷清清的声音传出去，立刻有两个日向忍者瞬身出现：“是。”

    毕竟是家主，总不可能有大事的时候还让侍女传令，所以也是有忍者一直守在附近的。

    “走。”

    辉夜吩咐完，就继续拉着他走去，一路上视各种族人视线如无物。

    日向无夜感觉这次回来后，他的姐姐越来越目中无人了。

    嗯…目光里没有除了无夜以外的人…

    “姐姐。”

    他忍不住轻轻叫了声。

    “怎么了？”

    辉夜歪了歪脑袋，万千雪发随之舞动，扑面而来的美丽令人窒息。

    无夜摇了摇头，手腕动了动，从被她牵着变成主动拉着她。

    柔软的冰玉小手纳入手心，肌肤一点点的触碰，就像心儿被轻轻荡漾起来，连迎面而来的清风都变得难忘起来。

    辉夜忍不住拿雪眸瞄他，感受着手心异样的温度，只觉得就算现在死了也没什么值得害怕的了…

    两人就这么手牵手走进了会议大厅。

    此时刚刚陆续走进来三五个人，看到他们下意识行礼，却又被他们光明正大牵着的手给弄得大脑空白了下。

    终于走到主位前，辉夜伸手一指：“你坐这儿。”

    她松开手，自顾自的在原本无夜的位置落座。

    无夜见了，也只能在主位上正坐而下。

    这时已经来了十几家族忍者，看到这一幕一时无言。

    没有需要一刻钟，大概十分钟后，所有在族内的忍者就已经招齐。

    而这时依然高坐主位的日向无夜就承受了无数审视的目光，尤其是另一边的大长老日向直也。

    也就是日向家风严谨，换成宇智波这时候肯定已经喧闹起来了。

    “有一桩急事，现在没时间再商讨，所以由无夜代替我行使一次家主令，直接主持会议。”辉夜冷冷清清道。

    日向的忍者们面面相觑。

    有了第一次就有第二次，这是不是什么信号？

    很多人这么想。

    “这不符合规矩。”日向直也蹙眉道。

    但日向无夜和辉夜谁都没理他。

    无夜直接开始说话：“诸位族人，有忍者向火影举报，说是家族恶意克扣族人的任务报酬，有没有这样的事？”

    “宇智波警备队已经听令准备过来调查，我们最多只有半小时时间，所以，为了家族好，谁也别浪费时间。”他补充了句。

    大厅里众人哗然。

    他们这才知道为什么日向无夜和辉夜两人都没对大长老的质疑解释什么，原来是时间真的紧迫。

    日向直也皱了皱眉，随后如老僧入定，闭上了眼睛。

    这种事很明显要找替死鬼，反正之前三年都是以日向日足的名义做的，他表面上是一点没掺和。

    “无夜，这…这个提高任务报酬上缴比例是我下的令，主要是因为家族开销没法维持了…”日向日足不得不开口说话。

    但众多族人看他的目光却很冷漠。

    “日足大哥，我问你，你知不知道家族最高抽成10%，这是规定？”日向无夜皱眉道。

    日向日足心头一紧，辩解道：“可这三年任务量下降，家族收入下降…”

    “我只是告诉你，这是规定，现在家族违反了这个规定，而且闹得整个木叶沸沸扬扬，我们必须给族人们一个交代，给外人一个说法。”日向无夜淡漠道。

    日向直也嘴角浮现一抹讥讽的笑意。

    呵呵呵…愚蠢的日向日足…

    “是，我明白了，”日向日足大礼拜下，带着满腔愤懑道，“这件事由我独自承担，所有的责任都推到我身上。”

    此言一出，不少族人的脸色变了变。

    这等于是把三年里的代族长拉出去顶缸了，总觉得有点…丢脸啊…

    “很好。”

    日向无夜点了点头，却转口道：“但指控针对的不光是这件事，还有…”

    他目光严肃的扫过众人：“这一次提高的任务报酬上缴比例…据说只针对了原分家成员？是这样吗？”

    他的声音很低沉，而大厅里的氛围也在一瞬间凝滞。

    日向直也忽然扭了扭老迈的身躯，似乎感觉不太舒服。

    “不可能！”

    只有日向日足难以置信的叫了起来：“我下的命令明明就是针对了全体家族成员，就连我自己都交了两成！”

    众人你看我我看你，许多族人看着那群在最前方的原宗家成员，尤其是看着大长老，沉默。

    “说！”

    砰的一声，日向无夜忽然一掌拍在地板上。

    突然暴起的气势令所有人为之一怔。

    “废除分家制度是姐姐早就定下的，还有人敢暗中欺压分家，你们现在不说还在等什么？！”

    日向无夜的声音在大厅里回荡。

    气氛凝滞了一瞬，随后如山洪爆发。

    “是大长老！大长老暗中不收宗家的份额！”

    “对，大长老还说分家供养宗家是应该的！”

    “他用笼中鸟威胁大家，不让我们说出来！”

    “……”

