    “诶？”

    众人目瞪口呆的看着这一幕。

    怎么话还没说完就变成人偶了？

    一旁的雷文则迅速朝着远处的一个方向看去，很快就看到了一颗大树后面隐约露出了一个身影。

    他知道，那就是尾随着他们上山的白井校长，也就是路基艾尔。

    对方是来灭口的。

    接着，不远处突然传来了诡异的动静，众人也没来得及管伊卡尔斯星人为什么会变回人偶，注意力纷纷转到了那边。

    “这个力量……”泰罗感觉十分不对劲，他凝重的说道：“我能感觉到一股强烈的波动。”

    只见这时，忽然间一阵地动山摇。接着地面上红色电光密布。

    礼堂光等人身形摇晃，就要跌倒。

    “发生了什么？”

    久野千草慌忙的说道。

    雷文此时看向了空中，只见那些红色闪电凝聚到了空中，最后将一个巨大的红色漩涡召唤而出。

    “黑暗扎基，终于要来了吗。”此时的雷文也不知道是兴奋还是紧张。

    毕竟这算是奈克瑟斯里面的最终boss。

    只是不知道在这里的它，到底有多强。

    “你们快逃。”一条寺友也对着礼堂光等人说道，于是便朝着钢铁9号的位置跑去。

    “友也！”

    犹豫了一下后，众人还是往远处逃去。

    雷文于是将黑色金古桥给收了回来，开始准备好自己的火花人偶。

    但他没有马上出手。

    而是想近距离观察一下钢铁9号和扎基的战斗，从而分析出对方大概的实力。

    毕竟他也不清楚，这个人偶到底能有扎基多少的实力。

    “噼啪……！”

    从红色漩涡之中，一个身影伴随着闪电浮现。

    那是一个浑身漆黑，只有少许红色条纹的巨人，他的胸口有着一个巨大的v字形红色能量灯。

    红色的眼中分别有着几道黑色沟壑给其增添了一种诡异。

    “吼——！”

    只见它发出了如同怪兽一般的咆哮声，半伏**子盯着前方的钢铁9号。

    一条寺友也一进到驾驶室内，便开始发动了攻击。

    只见钢铁9号胸前的武器口全部打开，密集的火力打向了扎基。

    面对这些能量攻击，扎基展开双手，轻松接下，然后便甩在了身后。

    “轰！！”

    攻击就这样全被转移到了后方的树林之中。

    接着，扎基狂暴的朝着钢铁9号疾冲而去，一记带着红色能量波动的拳头打中了他。

    坚硬如钢铁9号，也被瞬间击倒在了远处。

    躲在远处的众人见状纷纷感到了压力。

    泰罗也是十分凝重的说道：“这和之前的对手可不是一个级别的。”

    只见扎基将倒在了地面上的钢铁9号直接拎起，然后就是一通爆锤。

    “呃……”一条寺友也在驾驶室内艰难的说道：“可不要看扁了我们……钢铁9号的力量，才不止这样！”

    于是，在拼命挣脱出扎基的攻击后，钢铁9号的腰部红色能量水晶处便汇集了光芒，准备发射大招。

    不远处的扎基歪了歪头，下一秒身形便出现了他的面前，然后一脚狠狠的踹在了钢铁9号的红色核心处。

    强行打断了他的施法！

    如同野兽一般的扎基，接着直接抓住了钢铁9号的脑袋，想要将其拔下。

    但它尝试了一番后，发现不是那么的轻松，于是便换了攻击方式，最后还是将钢铁9号给击溃。

    “我可是……要打倒银河奥特曼的男人。”一条寺友也不甘的说道。“怎么能败给这种程度的家伙！”

    随着扎基给予他的最后一击，钢铁9号便倒了下去，停止了活动。

    在一旁观战的雷文也算是推测出了这个扎基的实力范畴。

    虽然它现在不过是个无本体意识的人偶，但纯战斗力也远非钢铁9号能比。

    雷文估摸着它的实力现在应该在传奇中期左右。

    自己想要对付他也得使出雷奥尼克斯形态并且融合怪兽的力量。

    如此看来，银河的战斗力还真是上限高下限也低。

    猛地时候，扎基也能干的过，弱的时候甚至对付一些怪兽都要吃瘪。

    “这可是难得的和黑暗扎基交手的机会。”雷文没有退缩，直接将黑暗虚拟火花顶在了自己的人偶脚下。

    【黑暗融合！】

    【黑暗阿法洛斯！】

    “轰！”

    一阵红光闪过，从中出现了同样是黑色身躯的阿法洛斯。

    就在扎基要给钢铁9号和一条寺友也致命一击的时候，雷文出现并且一脚飞踢了过去。

    瞬间，扎基直接倒飞在了远处的山林之中。

    但很快，扎基便将身形稳住，张牙舞爪的冲着雷文嘶吼。

    两大黑暗的巨人，此时就这样对峙着。

    “雷文哥出手了！”礼堂光见状后，顿时就松了口气，本来拿着的银河火花也放下了。

    “雷文桑一定不会输的！”久野千草握着拳头，信心满满的说道。

    “可是……泰罗也说过，这个家伙和之前的那些敌人不是一个程度的，我觉得就算是雷文桑也……”渡会健太有些悲观。

    毕竟扎基光是出场就很让人震撼，看起来逼格不一般。

    而且刚才的战斗力展现，几乎是秒杀了钢铁9号。

    在这种强烈的冲击力下，带给众人的压迫力十分之大。

    只见扎基率先发难，身形化作残影一脚就踢中了雷文。

    “果然有点勉强……”

    翻倒在了一边之时，雷文迅速爬起，刚才扎基的攻击，他根本没反应过来。

    紧接着，扎基从双拳释放出超重力光线，瞬间就要击中雷文。

    “唰！”

    但是雷文早有防备，直接飞往空中躲过。

    见攻击未能得逞，扎基也立即追了上去。两人窜入上方的一大片云层之中。

    顿时他们便在其中激烈的战斗了起来。

    从地面上，也能看出云层内红光隐约闪烁。

    “轰隆！”

    拳脚碰撞的声响如同雷鸣一般。

    小镇上的人们也看向了天空，要不是这么大的太阳，他们还以为是要打雷下雨了呢。

    后山上，礼堂光等人也是有些担心，毕竟从刚才短暂的战斗来看，雷文似乎也不是黑暗扎基的对手。

    “呀——！”

    云层之中，在庞大的压力下，雷文终于用出了雷奥尼克斯形态。并且还将百兽剑内所有怪兽的力量融合在了体内。

    这个形态下的他力量暴涨，于是瞬间便逆转了局势，一脚将扎基从云层之中踹了下去。

    “轰隆！”

    只见扎基的身形如同急速坠落的陨石一般狠狠的坠入了后山之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

