    “叮铃铃！”

    南城市军警局值班室内。

    涵涵已经安静了睡了下去，鼻翼微微的皱起。

    袁雯拿起电话，轻轻捂住话筒说道：“您好！南城军警局！”

    “警官！我要报警……我的女儿失踪了！她今天下午和我老公一起出去买东西，结果路上不知道撞了什么东西发生车祸，我老公被车里的安全气囊弹晕了过去，醒来之后发现我女儿不见了！”电话里传来一个中年妇女带着哭腔的声音，满是焦急，接近崩溃：“我们家的亲戚朋友已经找了好几个小时了，连人影都没找到！”

    “您先别急！请描述一下事发地点和经过……以及您女儿失踪时的特征！”袁雯熟练的拿起纸笔记录，一边听着话筒里的声音，一边飞快的在一张纸上抄录，连连点头：“好，我知道了！我会尽快派人去和您对接！”

    “警官，现在只有你们能帮我了……你们可一定要把我女儿找回来啊！否则我也活不下去了！”电话里，传来那个中年妇女崩溃的哭泣声。

    袁雯又安慰了几句，紧接着，她挂断了电话，将案件报给了旁边值班室的男性同事，让他们抽出来一个人马上过去看看。

    “又是一个年轻女孩失踪？”那名被叫醒的男同事揉了揉眼睛，看着案情记录，嘀咕了一句。

    他正是之前办理王兵那件案子的黑脸军警。

    “又？”袁雯愣了一下问道。

    “最近我们组接到女孩失踪的案子很多，得有二十多起了，年龄都是十六岁到二十四岁左右的……其他组也都有类似的案子。”黑脸军警开口说道。

    虽然现在南城市很乱，每天失踪的人数并不在少数，但大部分都是一些独居的老人，行动不便，因为外出采购遭遇意外，说不定摔在哪个路边坑里，又或者被人抢劫，最后突发疾病，死在半路上。

    虽然当时报了失踪，但几天之后，可能又会有人在路边发现他们早已经僵硬的尸体。

    虽然很残酷，但这种现状是很正常的。

    但像这些年轻女孩这么高的失踪率就有点不正常了！

    “从十天之前，这种情况就出现了，但这些失踪的女孩，却连一具尸体都没发现……不像是在路上遭遇了意外，反而像是人间蒸发了一样。”黑脸军警嘀咕着：“难道南城出现了一个“河伯”，专门喜欢吃年轻漂亮的女孩？”

    河伯。

    炎黄传说中居住在大河里的妖怪，每年要求居住在大河旁的村民向他上供两个年轻美貌的少女作为食物，否则就要引动大河淹没村庄和田地。

    但这只是神话故事而已。

    就算现在世界异变，出现了恐怖的变异兽，但那些变异兽很明显还无法和神话中的妖怪相比，没有妖怪那么刁钻的口味和极高的智慧。

    变异兽如果要袭击人类的话，应该是无差别攻击。

    根本不会出现像刚才那个妇女报警说的那样，老公安然无恙，女儿诡异失踪。

    这种作案手法不像是野兽，倒像是人！

    “河伯……”袁雯眯了眯眼睛，否认了这个猜测，摇头说道：“现在这种形势下，人可比野兽和妖怪要可怕的多，也残忍的多！”

    古往今来，都说野兽凶猛，但死在野兽口中的人，不及死在人手中的亿万分之一！

    人，才是最残忍可怕的动物。

    尤其是在这种律法崩坏的时代，人性的恶将会得到最大限度的释放！

    “你的意思是……这可能是一起专门针对年轻女性的绑架团伙？”黑连军警反应很快，他皱起眉头：“但这些失踪者的家属，没人说过自己接到过绑架者要求赎金的勒索电话啊！”

    如果是绑架，那么一定是因为利益，但对方只绑人，不要钱，那是图什么？

    袁雯脑海在急速旋转着，忽然，有一道灵光从她脑海中闪过：“绑架者不向受害者家属要钱，可能是因为他们会用这些年轻女性，从另外一个渠道弄到更多的钱！”

    黑脸军警愣了，他的眉心浮现出一丝狠厉：“你是说，如果这真是一个团伙在作案，那么他们可能把那些绑来的女孩当成了……商品？”

    做军警的人逻辑思维能力和细节推理能力都很强，从短短的信息之中，袁雯和黑脸军警便推测出一系列的可能。

    并且，他们两个人越想，越觉得他们的推测可能是真的！

    就在此时，袁雯的手机忽然发出嗡鸣的提示音。

    “安立星智能防盗抢定位系统提示您，您的车辆当前定位在陌生区域，已经离开绑定手机ip超过10公里！与您日常路线发生较大偏差，请确认车辆是否处于被盗抢状态！智能管家提示您，已经为您转播车辆当前位置与影像！”

    袁雯的车载记录仪是流媒体系统，会实时定位车辆行驶路线和所在地，如果与日常定位的路线、地点发生较大偏差的话，智能系统就会发出提示，认为车辆处于被盗抢状态，随后，车载记录仪就会开始拍摄记录当前的影像，并且后台传输到绑定的手机上！

    并且这个功能是强制传送，不会被人为取消。

    此时，一连串的照片和影像传输到袁雯的手机里！

    袁雯原本并没有在意，但随后，她看着那些传输过来的照片和影像，眼睛慢慢瞪大，脸上也浮现出了惊愕和震惊无比的表情。

    “怎么了？”黑脸军警走了过来，沉声问道。

    袁雯看着照片上定位的位置，呼吸慢慢急促起来，她猛然抬头看向黑脸军警，语气急促道：“快快快！快叫上今晚值班的兄弟，跟我走！”

    ……

    教堂内。

    李天然跟着陈萍来到教堂最角落的一个仓库门口，战斗猛士和小黑在大厅，看守着那些狂热的信徒和金莲女人。

    陈萍站在门口，似乎有些犹豫，李天然抬腿踢了她一脚，对方才颤颤巍巍的拉开房门。

    仓库大门一开，一股充满腐朽、屎尿腥臭的味道扑面而来，让李天然差点当场吐出来。

    等到几秒之后，他凝神看向仓库内，瞳孔陡然缩小，宛若针尖！

    他的身体僵硬，像是看到了什么诡异无比的场面。

    在大小只有五十平左右的仓库中，堆放着一些杂物，而除此之外，竟然有着将近一百名目光呆滞、脸上带着恐惧表情的女孩，她们相互挤在一起，抵御着深夜的严寒。

    她们的年龄都在二十岁左右，相貌姣好，但身上满是污迹，脸上也有淤青和伤痕，还有一条锈迹斑斑的铁链锁在她们的手腕和脚踝上，甚至有的已经勒紧肉里，伤口发炎，发出腐烂的味道！

    她们听到大门打开的声音，看到门外有光芒照进来，竟然发出尖叫声，拼命的向角落里瑟缩，拖动着绑着她们的铁链发出哗啦哗啦的声音！

    她们的目光中满是绝望与恐惧，有人大哭了起来！

    李天然看着这一幕，不知为什么，忽然想起了被困在牢笼里待宰的猪、羊！

    “她们……是什么人？”李天然眉心狂跳。

    “这跟你没有关系……我现在就去拿你父母的骨灰。”陈萍低着头，似乎不想回答李天然的问道。

    啪！

    李天然抓住了陈萍的胳膊，目光中散发出惊人的煞气，手指扭动着，将陈萍的胳膊硬生生扭成了麻花！

    “回答我的问题。”李天然瞳孔如针，一字一顿的问道：“她们……是什么人？”

    陈萍发出凄厉的嚎叫，跪倒在地，再也忍受不住，嚎叫道：“她们是……货！我们的货！”

    李天然似乎明白了什么，他喉结上下蠕动了一下，而后说道：

    “货？你们把人当成货？吃她们的人血馒头？”

    李天然的声音听不出任何波动，就像是……暴风雨来临之前的平静。

    “在遇到你们之前，我一直认为梁天宇是最恶心的人渣，但现在，你们刷新了人渣的下限……”

    “你们配不上“人”这个字的一撇一捺。”

    “你们就是一群蛆。”

