 “你什么境界了？给我比划比划看。”秦命坐在石头上，拿着木棍儿指点着骷髅老二，这家伙得经常收拾，不然容易造反。骷

    髅老二的头颅里冥火直冒，虽然整体气势威严了不少，可还是有点呆头呆脑的楞样，它‘定定’的看了秦命一会儿，不太情愿的展开手臂，往上比划了一下——很高了！

    “能打过我吗？”

    骷髅老二用力一点头，大拇指往自己脑袋上一摁。秦

    命微微眯眼：“你真能听懂人话了？”

    骷髅老二呆呆的站着，又不动了。

    “既然出来了，就别急着进去了，正是用人的时候，你就勉强顶个人吧。”秦命用力揉了揉骷髅老二光溜溜的头骨。骷

    髅老二呆呆站着，直到秦命转身要离开的时候，那根中指又伸了出来，对着秦命晃了一晃，秦命忽然转头，骷髅老二的中指立刻伸到头骨上，假装什么都没发生的挠了挠。“

    好好听话，我让你做什么你就乖乖做，搞砸了就别想回幽冥界了。”秦命警告了它一句，进了幽谷看白虎的情况。骷

    髅老二坐到了石头上，非常人性的晃了晃头骨，一副很无奈又忧伤的样子。“

    刚刚是有谁来过了？”杨巅峰的身体正像是气球一般鼓胀着，又夸张的扭曲，浑身绽放着澎湃的银色强光。他和秦岚平分了火龙尸骨，五十米的后半段全部归了他，他也够干脆，直接把里面的能量汲取出来，压缩成了一个能量球，整个吞了下去，开始野蛮的淬炼。“

    澹台明镜。”秦命仔细探了探白虎的情况，看起来很顺利：“现在想起限制那些强大的武器了，我们、无回境天、天武界，都各收回一半。封天邪龙柱你留着，永恒王国、丧钟、水源珠以后不能再用。”

    “看来火龙的死对大混沌域也是个刺激。”杨巅峰的身体膨胀了足足三倍，强光乱窜，还冒起一股股烈火，他表情痛苦却又带着几分享受。纯净的火龙力量正在他身体里乱窜，既是在被吸收，更是在淬炼着他的身体。

    “听说过生死门吗？”

    “天武界的生死门？”“

    冷潇带着生死门进了洪荒战场，而且被允许使用了。”“

    等我一会儿！”杨巅峰极力压制着身体里澎湃到沸腾的能量，足足控制了半个时辰，好歹不那么暴躁了，才一边炼化一边道：“生死门，又名八重世界，是虚空古族全盛时期打造出来的一件武器，据说是在无尽的虚空中开辟出了八个世界，用八座空间巨门连接。八个世界里面各自衍变着风、雨、雷、火、山等等不同的能量。说是八重世界，其实是八个面积巨大的独立空间，但虚空古族的最终的目的是八重世界融为一重，各种能量重整演变，变成一个完整的新世界。就好像……五行创世山那样。”

    “虚空古族？就是曾经的一线天？”“

    不，还要久远，虚空古族全盛时期可能是在几十万年前吧，相当于上古时期了。不过后来具体不知道怎么回事，虚空古族迅速没落，八重世界被毁，差点被控制奴役，不得不远远躲进虚空，虚空古族后来的那些族人也没有能力重塑新世界。再然后……八重世界辗转过很多势力，落到过很多人手里，都想着开发推演，可最后八重世界还是都凋零了，只剩下八个破败的小空间。不过它们的空间力量还是很强，能够相互串联，只要掌控了其中的技巧，就可以在八重空间里自由穿梭。生

    死门这名字也不知道谁起的，从什么时候开始的，不过它是真的很危险，任何人被生死门困住都会是个大麻烦。无回境天的那个冷潇擅长阻击，配合生死门几乎从来没有失手过。”秦

    命若有所思的点了点头：“澹台明镜的意思，天武界和无回境天都留了两件杀器。”

    “两件？也就是之前都带了四件超了八重天极限的杀器？这还真看得起我们。”杨巅峰不敢大意，能够被限制的武器起码都是跟他们手里这些封天邪龙柱之类相等的，是各皇族里镇族至宝之类的。“

    现在他们手里各有两件杀器，还都有一个奥义。”“

    天武界是谁？别告诉我是宫逸风！”杨巅峰表情微变，身体里正在压制的能量差点失控的爆开，他表情一阵扭曲，眼睛耳朵里都沁出血水，疼得他直哼哼。

    “是宫逸风，天武界的诅咒奥义。”秦命虽然没有领教过诅咒的威力，可是当初童言童欣就差点被诛天殿那两个混蛋给祸害了。可以想象得到如果诅咒是用奥义的力量释放出来，该会有多么的恐怖。

    “寇清绝的守护奥义，宫逸风的诅咒奥义，两大皇族下了血本了。”

    “澹台明镜透漏了一个消息，宫逸风已经开始对我施咒了。”“

    那不可能，我们都还没碰到宫逸风。宫逸风的诅咒奥义是很歹毒，能轻易控制很多人，害死很多人，可是像你这种天武境八重天，还是身怀传承血脉的，他必须要有接触……”杨巅峰说着说着，忽然停下了。

    秦命看着杨巅峰，表情也变得微妙起来：“我的血和肉？”“

    如果……他真想到了那一点，说不定……不，宫逸风性情阴暗，又很精明，他肯定能想到，说不定已经把你战斗留下的血肉收集到一起了。”杨巅峰缓缓摇头，这可麻烦了。秦命在跟慕容天资追逐厮杀的时候，被炸了很多次，留下的血肉绝不少。如果宫逸风全部收集到一起，就可以通过那些血肉对秦命进行残酷的诅咒。

    “诅咒奥义……诅咒奥义……他会诅咒我什么？”“

    那得看宫逸风怎么想的了，诅咒囊括的范围太大了，生死、运道、祸福、病灾等等。说不定他还能通过诅咒，找到我们。”杨巅峰也不了解诅咒奥义，可是听说过当初宫逸风刚刚领悟到诅咒奥义的时候，各皇族曾经联手向天武界施压，差点把他给活活封印了，这足以看出诅咒奥义的强大。

    “我有一刀，可破诅咒，就是不知道效果怎么样。”秦命感觉修罗刀应该能克制一下诅咒，只是效果如何、威力怎样，都得碰到了之后才能确定。“

    守护奥义和诅咒奥义，都得你自己处理了，没了永恒王国，你照样还有永恒王道。我担心的是他们的留下的四件武器，如果都是生死门之类的，我们接下来的战斗可能要难很多。”

    “奥义我处理，武器得由你扛着了。看谁坚持到最后吧，我们活下去，他们多少杀器都得归我们。我们死了，你那封天邪龙柱就得改嫁了。” 