
    这些灵尸是由诸多的真元和寿元汇聚而成的。

    而且底蕴还很厚重。

    庄霸天真的是具有滔天之能，这无尽的岁月，积攒了多少真元和寿元，用来炼制灵尸。

    十只灵尸，是庄霸天的全部心血。

    这些真元和寿元有的是他自己的，有的是从别的修士身上抽取和剥离出来的。

    在聚宝盆之中，秦隐一击之威就把灵尸打出了原形，看情况，不死不灭的东西也灭了，还留下了天大的好处。

    秦隐自然不会给庄霸天客气。

    “哄哄哄哄！”

    秦隐周身一百零八个气府全都疯狂的运转了起来，之前那灵尸留下的真元和寿元太过于厚重，此刻都是犹如水流一般的向秦隐周身之中汇聚而去。

    这真是大补，秦隐一百零八个气府之中的真元瞬间爆满，元婴小人齐齐的睁眼躁动，秦隐竟然察觉到了晋升的气息。

    与此同时，聚宝盆之外，那虚空之上，已经出现了一片巨大的晋升霞云的模糊影像，只不过还不够凝视。

    “这？这肯定是秦隐，他要了晋升了？”

    “好可怕啊！难道说那个大盆子之中的黑暗之地，也是一个巨大的修炼空间吗？哪里太诡异，想想就令人心生悸动！”

    “面对强敌越战越强，这就是秦隐啊，想想就令人觉得头疼，虽然不知道那黑暗之中的景象，但是庄霸天那号称不死不灭的灵尸，恐怕被秦隐给灭掉了！”

    “不是恐怕是肯定，我们刚才都知道，秦隐耗损真元使得那青灰色的兽爪长久凌空，他就是在向天下人表明，他可以那样做，其实就是在罹，但是依旧压制的那些灵尸无法凝聚肉身，

    那根本就不是秦隐灭杀灵尸的招数，现在秦隐拿出新的招数，自然就是专门对付那些灵尸的。”

    “什么不死不灭！秦隐就是个打破常识的存在，这个世界的法则和禁锢根本就对其无效，他太过逆天，我们也都习惯了。”

    看到秦隐在战斗过程之中，又有了想要晋升的迹象，混乱之地外那些观战的各势力大佬，内心之中或多或少的有一些惆怅。

    虽然说着，早已经习惯秦隐逆天变态到无解了，但是亲眼看到他的逆天之举，每个人心中还是免不了一阵躁动。

    而此刻混乱之地之中，依旧被周天星辰珠星光禁锢的庄霸天，看到聚宝盆外的九天之上，出现了晋升的霞光痕迹，他双眼瞬间就殷红了起来。

    他的灵尸被灭掉了一只。

    他那号称不死不灭，残魂根本就不在这里，可以说根本就无法陨灭的灵尸，被秦隐给灭掉了。

    而且秦隐还吸收了灵尸的真元和寿元。

    “可恶啊！”

    为了凝练一只灵尸，庄霸天到底发费了多少年岁月，耗尽了多少的心血，这一点只有他自己知道。

    他付出的代价太大了，大到灵尸成为了他的骄傲，他无比珍视的存在。

    他不怕死，但是灵尸被灭掉，比杀了他都难受。

    然而更难受的是，到了此刻，他竟然根本就无能为力。

    只能眼睁睁的看着，简直就是生不如死！

    “可恶的秦隐，你们快点撤退！”

    既然知道秦隐有能力可以顷刻间就陨灭灵尸了，庄霸天胆寒欲裂，对于面对如何面对秦隐，他已经绝望了。

    起初刚开始与秦隐对阵的时候，秦隐还是每每都隐隐的压过他一头，差距不是很大，但是随着他越来越狂猛的爆出自己的底蕴，秦隐也是更加疯狂起来，与他的差距越拉越大。

    变态的妖孽。

    他到底什么时候才会动用全力？

    谁又能逼得他动用全力？

    庄霸天内心愤懑，此刻只想招呼那些灵尸赶紧撤退。

    剩下的九只灵尸，听到庄霸天的号令，身影一闪，皆是远离聚宝盆，不曾想就在那一刻，聚宝盆一阵抖动，秦隐身化流光，以无比饱满的姿态，轰然出现在了那九只灵尸的前方。

    话不多说！

    秦隐身后三十六把长剑虚影瞬间出现，七煞剑阵起，漫天剑光凝聚犹如霞云，朝前快速的碾压而去。

    那九只灵尸汇聚攻击阵型，刚猛的攻杀还没有发出，秦隐立身之处九天星光滚动，天魔降世的杀招已经开启，十数万丈的天魔一脚踏碎大地，摧枯拉朽的一拳向前打动而出，直接就把一只躲避不及的灵尸，打入了聚宝盆的黑暗之中。

    “不！秦隐，你快点住手，你们跑啊，远离那个变态！”

    庄霸天扬天嘶吼，周身剧烈的挣扎，但是根本就无法挣脱九天星河的禁锢。

    他的心在滴血。

    灵尸，灵尸，那就像是他的孩子一样，真就比他性命更加贵重的存在。

    “秦隐，你住手，你要杀朝老朽来，老朽求你了！”

    庄霸天还在叫嚣，那些灵尸开始慌张的逃窜，但是他们要破除七煞剑阵的封困还需要不少的时间。

    秦隐没有理会庄霸天，一击得逞，天魔之身轰然溃散，秦隐转瞬间就召唤出天帝战车。

    九龙扬天嘶吼，战车霸气徐徐，秦隐立身其上，对准一只灵尸，直接就狂猛的碾压冲撞而去。

    “刷！”

    “哄！”

    天地战车滚动犹若骄阳，几乎就在刹那间，就与一只正在攻击七煞剑阵剑光的灵尸碰撞在一起。

    那股强大的冲撞力，瞬间就把灵尸撞飞出去，聚宝盆在抖动之中，强大的吸扯之力，快速的把灵尸吞入其中。

    “啊！秦隐，你住手，老朽要杀了你，老朽要杀了你……”

    庄霸天疯狂一般的扬天嘶吼，他剧烈的挣扎，可谓是拼尽了全力，周身在九天星光的禁锢之中一阵抖动，竟然都出现了密密麻麻的裂痕。

    身体上在流血，他的心更在流血。

    而秦隐根本就没有理会他，身影一闪就进入了聚宝盆的黑暗之中。。，,。