
对于哉亚那边发生的问题，雷尔表示需要关怀一下，就在老千那边还没有什么动作的时候，飞电的公告就已经发了出去，大体的意思就是修码吉亚暴走是恐怖分子的行为，尽管飞电集团对于哉亚的遭遇非常同情，但希望这些事情不要影响双方之间的良好关系。

相当公式化的公告，在这个时候发出来，看起来更多却是嘲讽，这让很多明眼人，好像想到了什么。

“这样真的没有问题吗？”

或人在看到了这份公告后，感觉很有可能会造成两家公司之间的冲突，而并不清楚修码吉亚暴走起因的或人，自然会为了公司的经营而担心。

“不用担心的，在我们发完公告之后，该明白的人自然会明白，不应该明白人的就当看笑话，至于哉亚那边，不用管他们，现在也就是没有证据，就轮不到灭他们出手了。”

“你这是什么意思？”

尽管或人有些事情很呆，可是他并不傻，雷尔都将话说到这个份上了，他自然也会联想到什么，也就是因为他知道的事情并不多，因此也只是怀疑哉亚做了什么不可饶恕的事情。

只不过雷尔很快就揭过了这个话题，而且是那种极其生硬的方式，这让或人知道哉亚一定有问题，可雷尔就明摆着不告诉他，这可是让或人十分不开心，如果不是因为雷尔给他准备那么多的学习资料，他一定要去调查一下。

……

不管是01的驱动器，还是不破他们的射击驱动器，雷尔都没有想着去入手，毕竟这个世界当中的假面骑士变身，多少都需要卫星的辅助，其中或人的01驱动器是最为明显的，至于由哉亚出品的射击驱动器就稍微好一点，可是能够使用的升级密钥也不多。

因此雷尔将更多的精力还是放在了他入手没有多久的狂兽剑上，毕竟作为01世界外部世界的力量，剑士的是能够在这个世界接收到的，可如果从这个世界离开，构筑这个世界假面骑士力量的基础知识是否还能够适用，就是一个必须思考的问题了。

或人每天都在进行学习，雷尔每天晚上的时候同样在进行训练，尽管这样获得的数据并不是很多，可是依旧能够让雷尔感受到自己的进步，而这对于雷尔来说已经足够了。

雷尔和或人这边在努力成长着，灭和迅自然也不会停滞不前，只是因为飞电集团的一些限制，导致了他们的发展速度与原本的剧情相比慢了很多。

如果飞电集团真的开发出了安全限制，那么接下来他们就没有办法通过灭绝升华器制造魔机偶了，可以说这是这才是他们两个当前最大的危机，可想要解决这种危机，却不是他们两个能够做到的。

要知道当前他们所使用的灭亡迅雷强制升华器以及升级密钥，都是由亚克制造出来的，而他们也是通过这些东西创造出的魔机偶收集更多的信息，以此来制造出更加强大的升级密钥，可是现在收集信息的过程遇到了困难，甚至说马上就要收集不到信息了，那么他们的实力将会被限制，这样的话，他们两个在接下来的战斗当中将会处于绝对的劣势。

有着泽亚的帮助，或人在学习东西的时候还是很快的，只是那种学习方式对于或人来说也存在着一些压力，而且知识终究只是知识，而雷尔需要的则是让或人可以进行实际操作。

这也是为什么或人在有着泽亚这种外挂的情况下，依旧还是在努力地自行学习，毕竟那些知识虽然被塞进了脑子当中，可是相关案例都需要他自己去了解，这也让或人自己慢慢地了解了飞电是之助的一些想法。

“他是希望让修码吉亚给大家带来笑容吗？”

尽管都是以为大家带来笑容为出发点，可是或人却能够感受到他爷爷的伟大，毕竟他不出意外的话，他爷爷所带来的笑容能够持续很久，而他只不过是让大家在特定的场合“开怀大笑”罢了，最重要的是，已经有人因为飞电是之助的努力得到了欢笑，或人则是还没有成功。

“或人，准备让泽亚开发新装备吧，今天有人给灭他们提供了一些帮助，让他们拥有了更加强大的力量，你现在也要进行绝对实力上的升级了。”

正准备好好休息一下的或人，懒腰还没有伸完，就听到了雷尔带回来的坏消息。

在这个时候竟然会有人给灭和迅提供帮助，这对于飞电集团的应对措施是有着很大的影响的，至于是哪些方面的帮助，当前雷尔因为信息渠道，自然十分清楚，不过或人应该有的准备还是要进行的。

听到了雷尔的话，或人的脸瞬间就拉长了，不过他很快就站了起来，雷尔对于他或人现在说着的那些话直接就屏蔽了，毕竟他get不到这个家伙冷笑话当中的点，只是雷尔却好像听到了门外传进来的笑声，会因为或人的笑话而笑的人，好像就只有那么一个。

过了能有五分钟，脸上依旧带有着些许笑意的不破走了进来，今天依旧是以官方身份前来进行调查的。

现在哪怕已经确定了飞电集团主体没有任何问题，那么接下来就要针对员工进行这个排查了，这是不破所在部门的权力，不破今天来也只是想要将可能是哉亚的内鬼的人给揪出来。

一个小时前，雷尔将灭他们那边突然收到了信息的事情告诉了不破，现在不破也就立即赶了过来，至于雷尔是怎么知道的，自然就是之前飞电是之助的准备了。

在了解到雷的存在之后，飞电是之助在泽亚以及雷的身上做了一些手脚，这让一些零散的程序通过雷传输给了亚克，尽管泽亚暂时无法直接封锁修码吉亚的暴走，可是却能够了解到亚克的变化。

突然大量数据的涌入，加上有关飞电目前正在研究的安全技术，这让泽亚立即将信息传达到了雷尔的手机上。

身为或人当前的助理，雷尔拥有着与泽亚单线联系的方式，这是除了瓦兹之外，其他人都不清楚的事情，而瓦兹目前还在万事屋工作，只有这样才能够降低他的存在感，而他最近也已经发现了一些证据，只不过对老千的杀伤力还不够强，瓦兹还要继续调查下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69976595"  chaptername="第147章成长发育时间">加入书签</a>
</div>
