    “哦对了，我看你有点不方便，这鲜花我给你放到房间里去吧，小雏菊的生命力很强的，你可以用一个花瓶养着。”

    房门关上之后，房间再次变得冷清下来，唯一不同的是，房间里多了一股淡淡的雏菊香味。

    本来苍白无力的房间瞬间明亮了很多。

    陈珂盯着那束雏菊久久地出神。

    苏瓷应该是不知情的，从始至终，她都是很大度的那个人，只不过阴差阳错让她们变成了现如今的关系。

    “嘎吱”一声，王琳然从病房外推门而入。

    “到这个时候才知道念旧，你不觉得已经很晚了吗？”

    陈珂转头看向这突然出来的“不速之客”，眉头略微皱了皱。

    “王琳然，你来干什么？”

    “我可是特地来看你的。”王琳然毫不客气地坐在床边上，身上穿着一身廉价的黑色西装，看起来混得也很不好。

    不过比起陈珂自己，王琳然是绝对幸运的了。

    王琳然随手从旁边的小雏菊花束里折断一根放在鼻子前嗅了嗅，“味道挺好闻，苏瓷还真是有心了，你都亲手把她孩子杀了她还能对你这么好，要是我啊，这会儿巴不得给你送骨灰盒过来。”

    “你到底想做什么！没什么说的就赶紧从我这里出去吧！”陈珂皱着眉头，语气已经是很不耐烦。

    “腿都废了，脾气倒还不小。”王琳然冷嗤一声，“我本来想借着跟你合作的机会彻底铲除苏瓷，没想到你也是个不中用的，竟然只是给她下了堕胎药，害得我之前那么多心思全都白费了。”

    陈珂眯了眯眼，想到之前闵清颜跟自己说的话，眉目间多了一丝了然，“闵清颜和言非订婚，是你在背后捣鬼？”

    “你都知道啦，他们告诉你的？”王琳然甚是不在意的点头，“我就是使用了一点小伎俩就让他们什么都听我的，你知道我为了订婚那一天准备了多久吗？竟然就被你这么给搞砸了！”

    “原来你也是想利用我，不过可惜了，我现在这样子，以后恐怕都做不了什么了。”

    “别灰心啊，你看苏瓷这不还是挺在乎你的，感情就是人最大的软肋，你还可以利用利用。”

    “什么意思？”陈珂厉声看向她。

    王琳然从口袋里拿出一包白色粉末，“同样的伎俩可以来第二次，这个药是放在香薰里的，如果她过来这里看你，让她多吸这个药，你的目的很快就会达成了。”

    陈珂从王琳然手里将药包接过来，疑惑地看着她，“她吸入了，我怎么办？”

    “这药你吸入不会有问题，但是苏瓷对这个药的反应很强，高浓度就会过敏甚至永久昏迷，你懂我的意思吗？”

    “呵呵……王秘书这次是直接把我当枪使了啊，你哪来的信心觉得我一定会帮你。”

    “那如果我告诉你，你所遭受的这一切都是封墨琛做的呢？”王琳然扬了扬唇，神情鄙夷地看着陈珂。

    陈珂虚弱的身体狠狠地抖动了一下，她早已经有所猜测，听到王琳然告诉她，还是被吓住了。这个男人，太恐怖。

    “好，我帮你，但是我现在住院没钱了，你必须给我钱。”

    听到陈珂的要求，王琳然的脸色变了几分，从身上掏出一张卡，“这是我最后的积蓄了。”

    “我不要卡，我要你直接转账给我。”陈珂坚持道。

    王琳然小声念叨了两句，从软件上汇款到陈珂的账户，临走之前还不忘叮嘱一句，“别让我失望。”王琳然走后，陈珂的目光一直落在那淡黄色的小雏菊上，脑海里回荡着王琳然刚才的话。

    拿出手机给苏瓷发了条信息：我人还在医院，我知道自己错了，你可以过来见我一次吗？

    苏瓷收到这条短信，下意识地觉得这是一个陷阱，可是终究抵不过心里的疑惑，两个小时后，封墨琛还没有从公司回来，苏瓷背着沈雪茹从家里出去。

    外面的天色已经黑了，苏瓷一个人开着车往医院的方向过去。

    到了陈珂所在的病房，病房里还开着灯，苏瓷敲了门走进去，里面却看不到一个人影。

    苏瓷一眼就看到放在床边的雏菊花束，在旁边还放着一包白色的东西。

    她的手机响了，联系人是陈珂，苏瓷好快接起来。

    “你看到床头柜上的白色药包了吗？”

    “看到了。”苏瓷点头，听到电话那边传来一阵风声，心跳也不由地加快很多。

    “王琳然今天白天来看过我，准确来说，今天白天过来看我的人很多很多，多到我几乎快数不过来。”

    苏瓷皱眉，不明白陈珂这句话什么意思。

    又听到陈珂继续开口，“我本以为我逃出临安就解放了，可是有人强行留下我，我没了一条腿，在医院里更是让我没有一天好日子过，网上买的水军，门口送的冥花，这些都是他们送给我的礼物。”

    苏瓷一颗心扑通狂跳着，隐约有种不详的预感，“你人在哪，我去找你。”

    “不用了，苏瓷，我今天打电话给你是来认错的，床头的药是王琳然给的，让我用香薰给你吸入，可是我没这么做，我到最后才知道，你一直都是个好人。闵清颜和言非订婚，也是王琳然设计他们在一起，拍了照片和视频威胁的，不过他们现在很好，王琳然算是做了一件好事。”

    “我说话可能有点语无伦次，但是我真的很谢谢你，与其让我待在里面一辈子带着恨意过，现在的结局对我来说已经很好了，我真的满足了，你是个好女人，值得被好的男人爱着。”

    “不管是能力，美貌，身材，我没有一个地方能比得过你，所以他们都喜欢你，我应该习以为常，而不是去记恨。”

    “王琳然说你对这催情香薰过敏，其实不是，那天你出了办公室之后在电梯里见了我，我的手上戴着的刚好是高浓度的，所以你才会出现那样的反应。”

    苏瓷心里一惊，原来是陈珂做的。

