
        其实刘保强跟何皓文都想岔了。

    李少泽根本没有用ccb来针对谁的想法，只是觉得刘保强非常适合这个位置。可以发挥出刘保强的才能，还可以帮他巩固在刑事及保安处的掌控力，才把刘保强调到商业罪案调查科。

    至于针对谁？

    没必要！

    李sir的个人风格很明显，他绝对不会公器私用，拿ccb来攻击家族商业上的对手。

    当前的局势而言，更不会主动去攻击lǐ wén bīn等人的“朋友”。

    首先，李家根本不需要利用ccb竞争，光是商业实力，就已经在全港独一档了。其次，他跟lǐ wén bīn、刘杰辉等人的较量，也进入一个平静的积蓄期。

    就像李sir在巩固自身的掌控力一样，lǐ wén bīn跟刘杰辉两人都各自在行动部、人事管理科专心做事，争取利用背后的资源，紧紧追上李少泽的步伐。

    不是必须出手的情况，他们都不会主动去碰李sir这个家伙。

    因为难搞哟，根本搞不过！

    可是既然刘保强问了，那就不免李少泽想起之前赤柱近年来频发的逃狱、违规减刑事件。

    他还以为刘保强想要立威呢......那么他乾脆就提一嘴，让刘保强有机会敲打敲打赤柱那帮人，也给惩戒署做个清除手术。

    于是，刘保强在上午完成报道后，一整个下午便都坐在组长的工位上，努力翻查前任留下的案件报告。

    看他伏案劳作的姿态，神色极为认真，书桌左右两边叠着高高的档案夹，少说也有上百个。

    “刘sir好认真啊。”

    “看来是个工作狂，跟着工作狂做事，我们以后有得受了。”

    “话说回来，认真的男人真帅啊。”

    行动组的警员们看在眼里，私下频频交流，对今后的日子充满担忧。

    何皓文则是坐在办公室内，隔着玻璃看见这幅场景，心里果不其然的点头道：“李sir肯定是下任务了，一来就这么拼，是要打一场血战吗？”

    “嘶，该不会是冲着行动部那边去的吧……”

    何皓文不敢细想，连忙低下头看报告。

    “呼。”

    刘保强突然把目光定格在一份档案夹上，端着咖啡，大嘴饮下一口笑道：“谑，还真给我发现一件有意思的案子。”

    这件档案夹贴着绿标，意思是待缓，或者是搁置的案子。

    上面讲的是六年前，有一个叫作“天元地产”的公司，因为收地纠纷，造成一起恶性的死亡案件。

    公司老闆叫作“曹元元”，背景是神秘富二代。

    父亲在国内做生意，非常有钱，而且还有一定的关係。

    否则，天元地产作为新公司，在港岛这种地方肯定拿不到地。偏偏天元地产拿到了几块地，发展的非常迅速，具有几十亿的资产。

    这在李sir面前只是不上檯面的小公司，但是对于普通人来说，已经是步入上流社会的大产业。

    不过在最初的几块地之后，天元地产的“优惠”应该拿完。

    公司开始进入拿地困难的阶段，会到元朗等地方找居民收地。这期间摆不平乡绅，家族，自然是拿不到地咯。

    紧接着，他们弄死了一个看花园的老头。

    随后老头的孙女报警，曹元元被捕，判刑十二年，在赤柱坐监。目前是服刑的第六年，却通过各种减刑条款，会在一个月后释放。

    十五天前，老头的孙女，受害者家属“廖雨萍”前来总署报警，声称受到“曹元元”下属的威胁，希望警方能够严格调查，延长“曹元元”的刑期。

    看完这份报告，可以看得出“廖雨萍”是个很坚强，有主见的女生，绝对会很愿意配合警方的工作。

    用这个案件作为开头，完全能够申请廉署介入，演一场警廉结合的大戏出来。

    一边干掉地产公司，另一边又可以净化惩戒署，完成阿头的吩咐。

    “不出意外，这件案子是李sir故意让前任组长留下来的吧……”刘保强喝着咖啡，脸上露出一个心领神会的表情。

    随后，他拿起办公电话，按照资料上的号码，打给“廖雨萍”，预她明天在中区的咖啡厅见面，好好聊聊相关的案子。

    “廖雨萍”作为受到威胁的报案人，当然不会拒绝，两人很快确定好时间、地点，准备明天下午见面。

    做完这些，刘保强伸出一个懒腰，让旁边的女警帮他做好归档。傍晚下班后，他拿起西装，准时向警员们拍拍手道：“收起手上的活，跟我去酒楼吃海鲜。”

    “劳逸结合，劳逸结合嘛。”

    “是，刘sir。”警员们纷纷收好东西，跟着新长官一起吃饭。不过他们看完刘sir今天的表现后，劳逸结合这种鬼话，他们是一点都不信。

    其实，他们真是误会刘sir了……刘保强绝对不是工作狂，晚宴上就喝的很嗨皮，最后连家都没回，被两名警员一起架进啥酒楼的房间里。

    ……

    翌日。

    下午。

    中区，咖啡厅。

    刘保强准时开车来到门口，表情上还带着一丝疲惫。

    昨晚酒喝太多，虽然神智清醒，但是状态显然不好。

    等他走进咖啡厅后，一个人穿着长裙的女孩站起身，面带微笑对他挥挥手道：“刘sir，这里。”

    “喔，你已经啦。”

    刘保强抱歉的笑笑，拉开女孩对面的椅子坐下，跟服务员点完单后，才抬头看向对面问道：“廖小姐，你认识我？”

    “嗯，刘sir，我查过警务处的网站，知道你刚调职ccb。”

    “别见怪，以前立志当警察，可惜没考上，目前在医院做护士。”

    廖雨萍长相清秀，说话的时候，探手把头髮撩到耳后。

    服务员将两杯咖啡送上来，分别按照口味，放在他们的面前。

    刘保强收进自己的西装，嘴角礼貌的浅笑道：“了解警队是一件好事，不过当警察不算什么好差事，其实当护士也挺好的。”

    “廖小姐，那我们就谈谈案子吧，你有什么想跟我说的？”

    廖雨萍扶着杯子，点点头讲道：“当年曹元元被判坐监十二年，警方已经替我爷爷找回公道。”

    “如果曹元元接受惩罚，改过自新，我能够接受这个结果……可是曹元元在半个月前找人恐吓我，证明他依然没有改变，还是那么横行霸道。”

    “他不可能因为行为表现良好，只用一半的时间就出狱，我怀疑曹元元收买监狱长官，替他办违规减刑。”

    刘保强翘起二郎腿，把一份档案夹放在案头上，推到廖雨萍面前：“连续七年考核满分，在狱中考取英国mba学历，通过三次减刑报告。”

    “不止你觉得有假，我也觉得很夸张。”

    “这件案子我一定会办，不过你为什么来找ccb，不去找icac。”

    这次跟报案人见面，刘保强也是做过一定功课的。现在廖雨萍翻开档案后，更加确定自己的怀疑。

    只见她把档案夹合上，语气坚定的讲道：“当年曹元元非法收地，但是他的公司现在还在运营状态，大楼依旧在盖。”

    “为什么他能减刑？是因为他有钱！我希望这一次不仅能够清楚惩戒署的害虫，更能查封曹元元的地产公司。”

    廖雨萍缓一口气，随后再道：“ccb是李sir负责，港岛警队，我最相信李sir。”

    “他是英雄。”

    刘保强顿时露出了然的笑容：“交给我吧，有情况打你电话。”

    “服务员，麻烦你买单。”

    刘保强掏出一个钱夹，把咖啡的单买完后，对她做出一个打电话的手势，旋即转身离开咖啡厅。

    他很能理解廖雨萍的复仇情结，不过听完对方的话，也不得不感歎，不愧是当年想要考警校的人，确实很懂得利用法律和警察部门的职能。

    因为，只有把案子交给ccb，才能达到斩草除根的效果。

    当然，这也是碰上李少泽有意想查这件案子，否则ccb完全可以把案子待办，直到廖雨萍出事以后再说。

    “轰。”刘保强踩下油门，从咖啡厅出来后，开车直奔icac的廉署大楼。

    把车停稳，他把玩着钥匙，一路走到廉署大楼的前台，趴在前台中心，朝接待员露出微笑：“你好，帮我约下首席调查主任，陆志廉。”

    接待台抬起头来，直接想要赶人。

    怎么？首席调查主任你说见就见，你以为自己是特首吗！

    可是当他看见刘保强的长相后，立即变为微笑：“您好，请问有预约吗！”

    “不好意思，没有，不过请您打个电话给陆sir，就说商业罪案调查科刘保强叫他。”

    “总督察！”

    说到这里，刘保强还举起自己的证件，指了指上面的级别。

    这家伙绝不放过任何臭屁的机会。

    这下前台的接待员小姐，才真正重视起来，说了句稍等后，拿起电话打到陆志廉的办公室。

    简单说过几句，接待员便放下电话，朝向刘保强讲道：“陆sir请您去见他，办公室在十二楼，我带您去电题里。”

    刘保强愣了一下，看着右边的电梯门，点了点，跟在接待员的屁股后面走过去。

    他差点怀疑自己瞎了。
  