    留在名师堂总部，还没离开的九星名师，最弱都达到了见神不坏初期，强的，甚至比起兴剑圣等人都不差太多。

    如此实力，别说攻进去，神识都没办法探查，里面到底发生了什么？

    大哥，祖宗，你这是非要弄废祠堂不罢休啊！

    轰隆！

    心中满是郁闷，就见天空的阴云，已经堆积满了力量，一团团火焰，在其中不停灼烧，随时都会降落。

    “这是……天火劫？”

    “怎么是黑色的火焰？”

    “他……刚才不是才圣域九重巅峰吗？怎么会引来这么强大的天劫？”

    “我也不知道，可能……这就是天才吧！”

    ……

    看清楚空中阴云的模样，众人再次懵了。

    这家伙的修为，刚考核九星名师的时候检测过，圣域九重巅峰……就算突破，也是见神不坏罢了……短短十多分钟内，引来天火劫，而且还是这么强大……

    你是把孔师祠堂里的宝物，全部吸收光了，还是怎么回事？

    “这是至尊天火劫……最厉害的天火劫……”

    似乎想到了什么，任清远身体有些发颤。

    黑色的天火，哪怕是很多九星名师，都闻所未闻，而他也是尝试炼化堂主令时，在其中得到的一些模糊讯息。

    至尊天火，呈黑色，无物不焚，灭烧天地，是最可怕的天火劫，历史上只有孔师一人经历过，眼前这人引来，岂不表示，和孔师拥有了相同的经历？

    难不成，孔师祠堂有什么他们没发现的机缘，被这家伙得到了？

    可就算有机缘，也得到的太快了吧！

    “先封锁消息，千万不能让这件事泄露出去……”

    眉毛一扬，任清远转头吩咐。

    不管里面这位能不能渡过，对他们名师堂总部来说，都不是好事。

    渡过，一位堪比孔师的超级强者出现，而且统领张家等家族，以后名师堂的威严就会大大减弱。

    渡不过……张家、洛家、蒋家，三大家族族长，死在名师堂……他们有口难辩。

    现在唯一要做的就是封闭消息，不管成功不成功，隐瞒一时是一时，否则，刚刚联合起来的三大家族，再不可能听从吩咐，外忧内患，名师堂再强，也要崩溃！

    “是……”

    其他人也立白过来，不再多说，一个个急忙出手，在四周布置各种各样的阵法。

    ……

    不知道外面的慌张，此刻的张悬，心神沉浸在识海之中，仔细感悟着身体的变化。

    将身体按照自然的形态构建，力量果然畅通无阻，而且威力更加强大。

    “我的经脉方位，居然发生了变化，和当初给赵雅构建的有些相似了……”

    这次突破，体内经脉的位置，居然发生了蜕变，和之前为赵雅构建的有些接近了。

    看来，那个经络图的确是最适合修炼的。

    也就是说，异灵族人，比人类更加强大，生命层次更高。

    不然，他们的经脉构造，也不可能这么契合自然了。

    生命等级，虽然可以通过后天修炼弥补，但一开始的差距在，起点就完全不同，就好像真正的龙族，到现在都没见过，却不妨碍知道，它们的强大。

    一声天龙八音，龙骨神枪都要跪，真龙多强，张悬都不敢想象，恐怕一出生就拥有了超越古圣的实力。

    这就是生命层次的不同。

    异灵族人经脉比人族更加合理，生命层次更高，因此，才能一出生就拥有不低于化凡境的实力，才能寿命远超人类。

    达到大圣级别，经脉出现蜕变，说明自己的生命本质，和生命层次，也有了改变。

    这时候的自己，生下后辈，就算没有传承的血脉力量，后人肯定也远超普通修炼者。

    一些三等圣人门阀，先祖其实只是大圣的不朽境，并未突破古圣境界。

    “神识、肉身力量，都有了进步！”

    不光经脉变化了，神识变化更大，之前，想要观察体内细胞的纤细之处，还做不到，此刻，毫厘毕现，仔细观察，体内细胞上的一道纹路，都清晰在目。

    范围也增加了不少，已然达到了十公里的范围。

    也就是说……神识一出，方圆十公里的所有人和物，都瞒不过他的眼睛。

    至于肉身，因为刚刚突破，还没来得及详细淬炼，进步不是很大，但游走的真气来回穿梭，已然远超绝品圣器，开始向大圣级别的法宝迈进。

    当然，全身最大的变化，还是真气。

    比之前更加精纯、浑厚，整个丹田宛如江海一般咆哮，无数真气，汇聚在一起，形成了一个一眼看不到尽头的海洋。

    “先渡劫！”

    这些讯息，神识一扫，就进入脑海，知道此刻不是仔细研究的时候，深吸一口气，张悬猛地抬头看向天空。

    哗啦！

    同一时刻，一团黑色火焰落了下来。

    “吸收！”

    有了之前的经历，心中再无畏惧，精神一动，将火焰融入体内，眨眼功夫，黑色的火焰在体内灼烧。

    疼痛猛地袭来，整个人像是要被融化。

    “真气运转，火焰淬体！”

    明白这是烧心、烧神的过程，对心神的一种磨砺，一旦放弃，可能真的会被烧成灰烬，双眉扬起，张悬强忍住身上的疼痛，快速运转体内的真气。

    滋滋滋滋！

    巨大火焰在精纯真气的冲撞下，化成无数火苗，熊熊燃烧。

    眨眼功夫，剧烈的疼痛像是侵入了骨髓，让他脑中一阵阵眩晕。

    “不对……怎么会比单独的巫魂突破，还要疼痛！”

    头上汗水，不停流淌，张悬脸色发黑。

    本以为经历过天火，已经有了经验，做梦都没想到，之前的经验，在这个面前没有任何用处。

    “难道……之前的是天火劫，而这个是……大圣劫？不是同一个类型的？”

    之前巫魂经历的尽管也是至尊天火，却是突破到金身境，而出现的天火劫，而现在，却是圣域九重突破到大圣级别，引来的特殊天火劫。

    这种劫难，数万年来，只有孔师一人承受过，或许和之前的并不相同。

    不同归不同，只是……太强大了吧！

    达到金身境巅峰的巫魂，竟然都有些承受不住，随时都会晕过去……

    要是巫魂，没提前进步，该如何承受？

    恐怕天火才一进入体内，就已经崩溃了吧！

    他都如此艰难了……当年的孔师，没有天道图书馆，是如何抗过去的？

    张悬满是疑惑。

