    圣土空间。

    浩瀚巨大。

    一群人影盘坐在地，相继介绍着自己。

    盏茶的功夫左右，齐云便了解到了这些人的大致信息，眼神闪动，连连点头。

    人才辈出！

    十七个人，各个能力不同。

    连精神系神醒者都有！

    那位被锁链贯穿双目，插到后脑的，赫然就是精神系神醒者，名为【神天】。

    除此之外，还有天算师、过阴师、人偶师、控制师、召唤师…

    各种稀奇古怪的职业全部出现。

    齐云大为满意。

    有了这群人存在，他今后的各种行动必然会更加方便。

    尤其是天算师和过阴师，这两个可都是他极其想要招揽的人才！

    “各位，从今以后，大家就是自己人了，本尊也将真面目给你们看看！”

    齐云头颅一晃，顿时露出本来面孔。

    那张人皮面具落在了他的手中，被他仔细收好。

    众人看去，皆是心中一惊。

    显然没想到齐云这般年轻，这看起来似乎只有二十岁上下。

    简直不可想象！

    齐云怪笑一声，道：“各位，都随本尊出去吧！”

    他控制圣土空间，光芒一闪，顿时所有人都出现在了黑木林之中。

    【还魂者】目光向着四周扫视，脸色沧桑，开口叹息，“久违的味道！”

    “走吧，接下来我们还有其他事情要做！”

    齐云笑道。

    众人纷纷跟向齐云。

    唯独【还魂者】一动不动，露出微笑。

    齐云眉头一皱，停下身来，看向【还魂者】，道：“你怎么不走？”

    【还魂者】笑道：“不得不感慨，江山代有才人出，各有风骚数百年，老朽真的老了，现在是年轻人的天下了，小兄弟，若是你与我同一个时代，必然会成为一位震古烁今的旷世枭雄！”

    齐云眉头皱得更紧。

    这【还魂者】想说什么？

    “小兄弟，救命之恩，容老朽日后再报，老朽说过，要把这天下送给你，将来就看你有没有命来接取了，如今老朽有其他要事，恕老朽不能奉陪！”

    他露出笑容，身躯被一层绿光包裹，向着空间渐渐隐去。

    “放肆！”

    齐云厉喝一声，听出【还魂者】的意思，手中刹那出现【还魂者】的残魂，五指一捏，噗的一声，将其残魂捏得粉碎。

    不过【还魂者】残魂虽然粉碎，但是他的身躯像是并没有受到影响，依然带着浓郁笑容，继续隐去。

    与此同时，碎裂的残魂化为一片片诡异黑雾，向着【还魂者】那里迅速涌去，很快冲入他的体内、。

    “哈哈哈…小兄弟，黄泉之路，等老朽归来，自有报答！”

    还魂者大笑，身躯彻底隐没。

    齐云眼神一惊，不可思议。

    在他旁边的那位天算师【无一】，也是脸色沉重，道：“奈何令，真的是那人！”

    齐云豁然看向无一，惊声道：“到底怎么回事？”

    无一苦涩一笑，道：“主公，你可知道这人是谁？他的身份说出来，恐怕能将整个天下都给颠覆！”

    “他到底是谁？”

    齐云低沉道。

    其他人也全都看向无一。

    “之前我还在猜测，但是看到他残魂粉碎，自身无恙后，我已经可以断定！”

    天算师无一叹息道：“他就是当今古皇！”

    什么？

    身边之人全部大吃一惊，不可思议。

    连齐云也是眼瞳一缩，难以置信。

    天算师【无一】语气沉重，道：“奈何令、不死珠，这都是古皇的贴身之物，他刚刚残魂粉碎，身躯不死，这是不死珠，而灵魂粉碎后，倒卷而回，这就是奈何令，奈何令奈何令，天奈我何？”

    他发出叹息。

    齐云等人心头翻滚。

    这则消息太过震撼，简直如同炸雷一样。

    “他怎么可能是当今古皇，若是古皇，那如今皇朝内坐政的是谁？还有八大异姓王、天牢十大长老，难道会不知道他的身份？”

    一人震撼道。

    天算师【无一】摇头道：“连我都能看出他是古皇，八大异姓王、天牢十大长老自然也会看出，但为什么他会被关押在那里，那我就不知道了，但可以肯定的是，皇朝内坐政的人绝对不是他，皇朝…必然是出现了无比可怕的变故…”

    嘶！

    身边之人纷纷倒吸冷气。

    这太可怕了。

    一代古皇，当年屠神的存在，被关押在了天牢？

    难道是八大异姓王和天牢长老里应外合将他关进去的？

    “他是什么时候被关押的？”

    齐云低沉道。

    “回主公，七百年前我们被关押在房间的时候，他已经在里面了，那时的他和现在一样，虚弱不堪，不喜欢说话！”

    一人忽然说道。

    他正是和【还魂者】关押在同一个小黑屋的存在。

    除他之外，还有另外两人。

    另外两人也纷纷开口。

    “不错，我们是七百年前同一批被关进去的，那时的他和现在一模一样！”

    …

    齐云心头翻滚，脸色来回变幻。

    这下要麻烦了。

    对方知道了他的真名面孔，摆脱了他的控制。

    若是来寻他晦气，他只能躲在圣土空间。

    这个【还魂者】隐藏太深了。

    难道他什么都知道，原来来历如此可怕！

    “既然他是当今古皇，那当年关押他的人为何不将他关在第四层，反而关在第三层？”

    齐云低沉道。

    “或许是第四层封印不稳，担心关押他的时候引起变故，所以才关在第三层！”

    天算师无一说道：“不过主公也无需担忧，他被关了无数年，实力大损，应该无瑕来找我们麻烦，而且他刚刚所说，要去黄泉之路，恐怕数十年内我们是看不到他了！”

    齐云眼神一眯，道：“怎么讲？”

    “主公，他所说的黄泉路应该就是三大神秘之地中的黄泉不归路，去了那里，从未见到有活人能够出来的！”

    天算师无一开口道。

    齐云脑海翻滚，刹那想到了当初【还魂者】给他说的三大神秘之地。

    天牢第五层、黄泉不归路、‘它’…

    现在这【还魂者】要去黄泉不归路？

    齐云深吸口气，开口道：“走，先回陨神域！”

    “是，主公！”

    众人说道。

    一群人迅速离开此地。

    …

    半日之后，天下震动。

    各方势力全都陷入哗然，一片震惊。

    预言真的实现了！

    六道大天牢前三层全部崩塌，无数逃犯冲出六道大天牢…

    第四层之内，连逃数人…

    三大古王全部受伤！

    这则消息直接以一种难以想象的速度飞快传递，各方势力全都在通过夜游宫了解一切有关的细节。

    “怎么会这样？六道大天牢有十大长老共同镇压，又请去了三大古王相助，怎么还会发生变故！”

    “传言去了六道大天牢，所有人都将被封印能力，什么人能够进去六道大天牢不被发现？”

    “枯林不死人的预言再此实现了！”

    无数人议论纷纷，震撼不已。

    各种小道消息在飞快传言。

    很快，一则消息传入众人耳中，再次引发哗然！

    神秘天庭，再次出现！

    劫走第三层所有囚犯！

    挪走天牢内所有血罗花！

    这则消息直接轰动世间。

    “我就知道天庭会出现，果然如此！”

    “这到底是何等势力，简直比毁灭宫还丧心病狂！”

    “这简直是哪里有动乱，哪里就有天庭！”

    “这次是天庭什么人在行动？”

    很多人在疯狂打探消息。