    当天给小助理托里布莱克和克里斯蒂娜两人放了个假，让这两位西雅图的本地人回家看看家人，而安迪自己则窝在总统套房里，开始抱着电话和自己的其她女人们煲电话粥。

    小腹稍微有一点点隆起的塞皇，目前穿着肥大宽松的衣服还是能够遮挡住怀孕的身型，不过因为饮食和作息，以及怀孕后越发慵懒，她的体重已经有了明显的变化，原本高挑纤细的身材变得越发丰Ni起来。

    “我的脸都有点婴儿肥了。。。”

    安迪听着塞皇有点不爽的埋怨唠叨，不由的笑道：“****点好啊，上围是不是也增加了？呵呵，等我回去好好的检查检查，危险期已经过去了，我想我可以好好的鞭笞一顿你这个孕妇了！”

    听到电话里安迪的熟悉的调戏话音，原本就因为体内激素水平升高的非常想要的塞皇不由的tian了下嘴唇，看着镜子中的自己，体内激素水平改变，令她的皮肤变得更加水润充盈、头发更浓密且有光泽，容颜更胜往日，完全没有了衰老的担忧，反而有了更多的信心和激QING想要去享受X爱。

    “你什么时候回来？我最近一段时间那种想法大增、超乎想象，经常做一些美妙的梦，我都佩服自己的想象力了，如果你那时能在身边填补上空虚，我想感觉会很美好。。。”

    听到自家美yan塞皇的求配召唤，安迪也是心痒难耐，毕竟已经和查理兹好几个月没有滚床单了，而且在怀孕的时期，安迪的那种从来没有体会过的新奇感还是很大的。

    “我尽快回洛杉矶，明天参观完波音工厂，我下午就会飞旧金山，处理一下公司的事情后，在参加一个乔布斯的晚宴，我当晚就坐飞机赶回去，直接去你那里！”

    越发丰YING的塞皇，一脸不爽的拿着电话，穿着拖鞋走回了新换了不久的松软大沙发上坐下，整个人都窝进了沙发里，“你尽快吧，检测到我的雌激素值可能是其他孕妇的几十倍，加上好几个月都没有了，孕中期美梦频繁，每一次都

    导致胎DONG频繁，这样对胎儿的成长很不好。”

    “你这么一说，我简直恨不得现在就坐飞机赶回去，天哪，要不然你去旧金山和我汇合吧，反正现在还能用衣服藏住。”安迪听着塞皇的话，更加的坐不住了。

    “不去！我不想来回折腾，你尽快回来吧，我在家等你，好了，就这样吧，挂了。”塞皇翻了个白眼，虽然她憋得难受，但是她可是还没有疯，这个小混蛋四处搞事，身边追逐着他的狗仔不在少数，她可不想因为一时的激动，在她怀孕期搞出什么不可控的事情来。

    一旦她和安迪的事情被拍到，那真的就是世界范围的丑闻了，劈腿，怀孕，私生子，想想就原地爆炸了，她还想安安稳稳的把孩子生下来。

    安迪看着手机，嘴角扯了扯，他的大塞皇太有主见，御姐范儿太足，根本就不听他的摆布，有时候也是颇为无奈，哎，不由的轻叹一声。

    第二天上午，波音公司接待安迪这个贵宾的工作人员来到了四季酒店，很快一行人就坐上了汽车赶往了距离西雅图48公里外的艾弗莱特波音公司工厂的所在地。

    虽然波音总部已经在2001年搬迁去了芝加哥，但波音工厂仍然留在了北郊的艾弗莱特。当年的搬迁风波在西雅图闹得沸沸扬扬，搞得当时的华裔州长罗家辉差点下了台。波音当时提出了很多官方的理由，但是大家都知道，高达47%的公司税，是波音离开的主要原因。

    嗤——47%耶，真尼玛狠，西雅图政府实在是够黑心的！

    出了城，上了高速公路，差不多也是40-50分钟。到了艾弗莱特，安迪就感觉进了飞机城，东一戳，西一戳都是停机坪，远看上去低矮，四四方方的大飞机工厂。

    不过厂区内，大片大片的青黄草坪和红色枫树，倒也是一片秋意盎然。

    “史密斯先生，前面就是总装工厂前的停机坪，机身上有“Dream Lifer”字样的是787货机，“DreamLiner”才是787客机。左侧就是世界第一面积的建筑——波音总装工厂，波音747及以上的工厂都是在这里装备完成，然后在这里试飞，校调后，飞往世界各地开始航空服役的，您的飞机就是在这里面装备完成的。”

    听着身边一脸微笑的波音接待人员给自己讲解，安迪也只是随便看了看，或许波音的人对于自家的东西会感觉很骄傲自豪，但是安迪并不怎么感兴趣，走马观花的在飞机博物馆里转了一圈，倒也对飞机的内部结构有了些许了解。

    也是，要不说老外们都喜欢带孩子去各种博物馆过周末。寓教于乐的确是能学到不少知识，也能让人记忆深刻。

    接着就是重头戏，一行人来到了安保十分严格的总装工厂，步行进入厂房。首先通过楼梯下到地下层，再走过一段很长的地下通道，到达位于厂房中部的电梯，然后搭乘电梯登上组装车间的大平台上一睹波音飞机的组装现场。

    本来没什么兴趣的安迪倒也被眼前的景象感到了一丝震撼，亲身感受超大体量的钢结构建筑，目睹世界最先进的飞机组装现场。

    “目前在埃弗里特工厂，最快只要三天就能组装出一架最先进的波音787客机——三天已经非常快了，因为787是由多达230万个零件组装而成！史密斯先生，您这边请，接下来就能看到属于您的那架空中女王——波音747—8了。”

    安迪有点期待的点了点头，跟在那人身后，领着同样感到震撼的助理们和面色麻木的保镖们向厂房另一边走去。

    对于这些保镖们来说，不止一次的乘坐过美军的C-130大力神运输机的他们，见识过大力神的高大，对于波音的正在装备的客机也没有什么让他们感到惊奇的。

    看到楼下的蓝白相间的大家伙，安迪不由的眼前一亮，在飞机的尾翼上是非常显眼的史密斯家族徽章，是一个盾章，盾牌两边各有一头直立起来的黑熊和马，盾牌上方是红色燃烧的火焰，火焰顶端是一只张开翅膀的蝙蝠，盾牌里面的有锤子，打铁台，马蹄铁和一架天平，在徽章外围一圈铁链环绕，两把细长的骑士剑交叉穿过盾章。

    好吧，史密斯家族最开始发家的那位是从英国飘洋过海而来的一名铁匠，墨西哥蝙蝠代表着德州，熊，马和剑都代表着力量，天平是后加上的，因为那时史密斯家族已经开始握有了权柄。

    “史密斯先生，您的这款747，是一款采用大量复合材料制造的客机，碳纤维被大量用在机身和机翼上，使得机身重量大为降低。加上其搭载的劳斯莱斯的最新型发动机，比同类客机省油20%。

    除了大量采用复合材料外，同时取消了舷窗的实体遮阳板。取而代之的是电子遮阳板，采用液晶和电子技术模拟出由浅到深的五段式遮阳效果。不仅如此，它舷窗也是现有民航客机中最大的。可以让您随时体验这个虚拟的遮阳板的神奇。。。”

    安迪满意的点着头，跟随着工作人员走下楼，来到了自己的飞机面前，庞然大物啊，很快就有负责装备他这架飞机的工程师和负责装修飞机内部的绿点科技公司负责人迎了过来。

    众人见面认识了后，在绿点科技公司负责人的带领下登上了飞机。