    闻听厉不鸣所言，嵇盈两腿战战，大惊失色。

    “什么？那房子竟然一百年都没人居住过，难道我是撞鬼了吗？”

    嵇盈转身便要回到房屋之中一探究竟，幸而被厉不鸣一把拉了下来。

    “嵇兄勿要着急，销魂峡谷之中鬼怪横生，怪诞异常，也许你是中了什么魍魉的幻术也说不定。等到了凶魔宫，我亲自请嵇兄吃‘全鬼宴’，为嵇兄压惊。”

    嵇盈一脸尴尬地笑了笑，说道：“好意我心领了，那个什么‘全鬼宴’就算了吧。”

    两人一路上有说有笑，又向前走了约半炷香的时间。忽然来到一处巨大的矿坑之前。

    这矿坑形似巨碗，四周崖壁光滑陡峭，中间又深又平，嵇盈粗略地估算了一下，深度差不多有十丈有余。

    矿坑之中，人影幢幢，辛苦劳作的矿工足有上千人之多。他们皆衣衫褴褛，身材伛偻，在烈日骄阳之下，或推车前行，或挥锤砸击，或肩扛重木，或徒手搬砖。一个个面容凄苦，哀嚎阵阵。

    忽然，天空之中出现一个妖兽灵狮，那灵狮身材娇小，许是幼年灵兽。

    饶是如此，祂仍旧足踏虚空，抖动了一下全身的白毛，一张血盆大口，吸入灵气，然后对着矿工厉声喊道：

    “干得这么慢，是没吃饱饭吗？”

    祂的吼声如同天庭之中的鼓槌，重重擂动天鼓，便有滚滚雷音，倾泻而下，震得人心肝直发颤。

    那些村民抬起噙满泪水的双眼，绝望地看了一眼幼小的灵狮，他们想要反抗，却发现这灵狮虽然幼小，却已然有着开慧四层的修为。无奈之下，只得又低下头去，默默地劳作起来。

    嵇盈倒是无所谓，身在魔门十年，比这阴间残忍的事情多了去了。凶魔宫只不过抓了这些山民，让他们免费劳动而已，若是在别的灵院之中，还不得剥皮抽筋，做成人皮灯笼。

    反而是在一旁的厉不鸣，双目含泪，紧握双拳，眉宇之中似有不忍之色。

    嵇盈见他心中如此愤恨，不禁纳罕道，这人不是凶魔宫厉家的人吗？怎么还如此善良？

    嵇盈问道：“厉兄，这些山民都在挖什么啊？”

    厉不鸣叹了口气，说道：“嵇兄有所不知。一百年前，我凶魔宫凶魔老祖潜入辉月金矿之中，修炼绝世魔刀，从此却不知所终，百年之间，竟未再现人世。”

    嵇盈点了点头，凶魔老祖失踪的事他也有所耳闻，只不过所有人都以为他只是闭关修炼，并不知道他早已彻底失踪。

    厉不鸣继续说道：“凶魔老祖痴迷魔刀，但也不至于百年之间未踏出辉月金矿半步。”

    “我族弟子深入金矿查找多次，却都未发现凶魔老祖的踪迹，无奈之下只得抓了这几千山民，让他们在金矿背后挖掘，企图一举挖通金矿，找到金光的另一个入口。”

    嵇盈一脸惊疑地指着眼前的深坑，说道：“所以，这些年来，他们就一直在这里挖矿？”

    厉不鸣点了点头，说道：“哎，也真苦了这些村民了。他们平日里只能吃到极少的干粮，却要干着极重的活。实在可怜至极。”

    “但是说来奇怪，就是在这样压抑恐惧的生活环境之中，这些人竟然也形成了一个小小的社会。喘息的时候，他们有各种各样的娱乐组织，甚至会有青年男女偷偷地交媾，娶妻生子，想不到，他们竟然已经习惯了这种压抑的生活。”

    嵇盈定睛一看，果然从一处小小的房屋之中，一个咿咿呀呀的小女孩正摇着手指，摇摇晃晃地走了出来。

    她年纪极小，显然是父母在成为矿工之后才出生的。

    矿工之中忽然响起一声女人的哀嚎声，只见一个蛾眉曼睩，皓齿鲜唇的绝色村妇，一把冲到了小女孩面前，一把将她抱了起来，便要往房间里冲去。

    然而她终究还是晚了一步，这一切早已被灵狮看在了眼里。

    “听说用女婴的皮肤做成的灯笼，夜晚会发出氤氲的彩虹色，拿来送给娘亲，定然可以讨得她的欢心。”

    说着，灵狮虚空一踏，便有一阵妖风吹过。

    妖风硬是从美貌村妇手中把那小女孩生生抢了过来。

    “孩子，我的孩子啊！”美貌村妇趴在地上，绝望地哭泣着。

    小女孩在灵狮的脚下，被吓得哇哇大哭，而此时，所有的村民也都放下了手中的工具，抬起头，双目冒火，横眉冷目地瞪视着灵狮。

    被上千双眼睛齐齐瞪着的滋味实在不好，小灵狮仰天长啸，发出震耳欲聋的一声狮子吼，大声詈骂道：

    “看什么？再看把这个村妇也抓起来，送给大伯，先X再杀，再做成人皮灯笼。”

    此时此刻，村民们的愤怒已然到达了顶点，只等待一个突破口，便会如洪水溃坝，平地响惊雷，彻底地爆发出来。

    好巧不巧，就在这天空将暗未暗之时，天空宛然变成了一片琉璃的颜色。只听得轰然一声巨响，似琉璃瓶被打碎一般，一道金光乍起的雷柱，从天庭之中滚滚而下，如同锋利的战斧一般，向着村民直直劈了下来。

    村民们呼喊着四处逃散。饶是如此，还是有上百村民被惊雷击成了一滩齑粉。而矿洞的中央，也被贯穿出一个大洞，从洞中不断有水银色的液体汩汩流出。

    液体越流越多，村民一旦沾上，便会变成一具被水银包裹的僵尸，登时身死道消。

    一时间，现场慌乱之际，呼喊声，哭嚎声，金石撞击之声，木石滚落之声不绝入耳。从上望去，整个矿洞宛若被浇了一桶王水的蚂蚁窝一般。

    灵狮在空中看着这一群自乱阵脚的土鸡瓦狗，嘴角轻轻上扬，眼神之中满是鄙视。

    “不过区区一千村民，都死了才好，我好去抓更精壮更听话的村民来干活。”

    忽然间，一个苍老的声音响彻了整个矿洞。这声音沉稳深邃，如口含天宪，让人肃然起敬。

    “兄弟们，今天我们在这里也是等死，冲出去砍杀一番也是死，同样是死，不如我们揭竿而起，杀了这群欺压良善的妖兽，替天行道，大家说好吗？”

    所有村民循声望去，原来是当年的老村长站在高处，振臂高呼。他丰神俊朗，肌腰清癯，眉宇之间颇有几分渊渟岳峙，鸿轩凤翥的气质。

    他的话如同金科玉律一般，一下子唤醒了所有村民的反抗意识。村民们有了主心骨，找到了前进的方向，便一个个如同打了鸡血一般，挥舞着锄头，向着小灵狮冲了过去。

    村民，暴动了。

