第三一一章七日到赵武陨落，三爱徒决心变强

也可以说是没有选择，因为只有一两条路走，那就是一直杀下去，要么生要么死。

接下来他们开始进入正题，一起研究和讨论以后该做的事情，现在她们五名女子所创建的势力，其中最顶尖的强者都已经知晓。

现在除了她们五人来到战神殿所在的浩渺城以外，其他的强者都在本来的地方待着，等待着后面的调令。

时间过的很快，一眨眼就已经过去了七天，这一天也是赵武在世上最后的一天了。

此时不仅是赵武的三个徒弟在身边，还有林家的其他主要成员也在，他们都是来送赵武一程的。

“各位，赵某的时间不多了，以后还请多多照顾一下他们三个，我这一生能收他们三个为徒，也算是没有遗憾了。”

“我相信他们以后定然会有自己的一番作为，只是我做个做师傅的无用，不能继续护佑他们了。”

“看不到他们风光无限的那一天了，不过也值了，不算是碌碌无为活了一场。”

“真儿，你是大师兄，以后要多照顾师弟师妹，为师不在的时候，你要尽到一个师兄应尽的责任。”

“别怪为师，这也是没有办法，命该如此，躲不过去了，别哭，你是大师兄，要坚强。”

赵武先是一一看了一圈四周的人，对着他们开口说出自己最后的请求，虽然知道对方会多照顾，可是仍然忍不住多说一句。

然后看着身边的大弟子秦真，嘱咐他今后一定要多多照顾师弟师妹，都说长兄如父，以后需要他操劳的事情还很多。

看到秦真眼泪不住的往下掉，其实赵武也心疼，只不过他作为自己的大弟子，要给师弟师妹做表率，不能这样。

即使心里在难过，也要忍着悲伤，以后的路还长，遇到的事情还会很多，必须要学会承受。

“师尊，真儿知道了，您就放心吧，以后真儿会照顾好风师弟和雪师妹的。”

秦真听着师尊赵武的话，擦干了眼泪，强忍着悲伤，握着赵武的手，给了赵武一个坚定的答复。

这是他作为师兄，在这个时候，以及以后要承担的责任，师尊不在了，那么他秦真就要担起一些东西。

“风儿，雪儿，你们也别哭，师尊在最后的时间能有你们陪在身边，已经是很知足了。”

“在这条路上，谁也不知道什么时候就遭遇了意外，师尊只不过是其中之一罢了，你们以后的路还很长。”

“以后要好好的听你们大师兄的话，你们三个不管何时都要相互扶持，可惜啊，为师见不到你们两个的孩子了。”

“本以为，还可以抱一抱我的小徒孙，现在为师等不到那一天了，不过，这也没什么，人生哪有那么多如意的事情。”

“还有，三年之约为师是参加不了了，等清尘小兄弟回来的时候，替我说一声抱歉。”

赵武又看了一看身边的另外两个徒弟，叮嘱他们以后要听秦真的话，师兄弟妹之间要团结友爱。

至于自己，只不过是修行路上倒下的其中一人罢了，这没什么，以后的路，他们三人还要继续走下去。

本来赵武还以为自己能看到两个徒弟大婚，甚至是见到他们两人的结晶，谁知世事难料，造化弄人。

在离开浩渺洲域之前，他们已经说好了，等到三年之约以后，灭了飞天阁和千炎山，柳风和徐雪就成婚的。

现在还没到三年，只不过才过去两年的时间，他赵武的生命就已经走到了尽头，看不到那一天了。

嘱托他们师兄弟妹三人，替自己跟林清尘说一句抱歉，不能再履行之前的约定了。

“师尊，师尊，师尊您别走，我们舍不得您，我们，我们现在就成婚，就在您面前，让师尊您做个见证。”

柳风和徐雪此时心里万分难受，他们觉得自己这个徒弟做的很失败，连累了师尊丢了性命不说。

就连师尊临走前还惦记着他们，觉得自己作为徒弟来说真的很失败，都没有想到师尊还有这样的心愿。

二人说完之后，就打算在这里成婚，不要什么多大的排场，只希望能在师尊临走前少一点遗憾。

可惜啊，就在赵武说完话的时候，灵魂之力已经快溃散完了，此时就算是在场的所有强者都出手，也挽救不了了。

就在他们二人说完话的时候，赵武已经是没有了生命气息，不过临走的时候，嘴角还挂着笑意。

他最后听到了柳风和徐雪的回答，虽然没有看见，但是这已经足够了，也算是了却了一桩心愿。

此时所有的人都感觉到了，赵武已经离开了，林家的人以及林星月带来的强者，看着已经陨落的赵武，叹了口气。

这就是命啊，谁也没有办法，已经走到了这一步，谁也没有能力挽回了，现在只能接受这个事实。

除了秦真他们三个，其他人都选择了离开，这里就留给他们三人吧，留下来也是徒增伤感。

这条路就是这样，总是有人会不断的陨落，谁也不知道下一个是身边的那个亲人。

秦真，柳风，徐雪三人，此刻全部跪在师尊赵武的身前，心里有说不出的哀伤，每个人的眼神里都透露出让人心疼的神色。

现在谁也帮不了他们，只能自己走出来，这也是他们强者之路必须要经历的一道坎。

他们其实也算是幸运的，还能在赵武最后的时间里陪陪他，要知道，有很多的强者，根本连这个时间都没有。

身边的亲人在厮杀的时候陨落，根本就没有时间让你去悲伤难过，只能强忍着心中的痛楚，继续为了活下去而战。

“哎，只希望他们三个能尽早的摆脱这种痛苦，从这样的悲伤中走出来，我们也帮不上什么忙，只能靠他们自己度过这一关。”

林星月身边的强者，转身看了一眼身后的房间，叹了口气，语气中充满了感慨。

他们又何尝不明白这样的痛苦，他们都是从弱小一步步走过来的，这些事情他们早已经经历过很多次。

那个时候的他们何尝不是如此呢，但是路终究还是要继续走下去的，只有活着，努力的更好的活着，才能对得起死去的那些身边人。

秦真他们三个，在短暂的沉默之后，收起了自己的眼泪，虽然心里还是痛不欲生，可是依然要学会坚强。

秦真看了一眼身边的柳风和徐雪，站起身来，抱着赵武的尸体往外走，一边走着一边开口对着他们两人说道。

“师尊没完成的事情，我们来完成，师尊的仇，我们去报，我们没有时间去悲伤。”

“这个世界就是强者掌控一切，如果不是我们太弱小，何至于走到今天这一步，时间不多了，葬了师尊之后，一起闭关吧。”

就在秦真说话的时候，柳风和徐雪同样的起身，跟在秦真的后面，打算一起葬了他们的师尊，然后去做他们该做的事情。

这件事情让他们彻底的认识到，没有实力作为后盾，早晚有一天还会发生同样的事情。

这一次是他们的师尊，下一次又是谁呢，有谁能一直跟在他们身边，每个人都有自己的事情要做。

没有人会一直保护着自己，只有自己变得更强，才能守护自己想要守护的一切。

以前还有一个赵武给他们遮风挡雨，现在不会有了，况且就算是赵武还在，以他的修为也做不了什么。

现在整个浩渺洲域，乃至灵跃境域，都已经不太平了，通灵境界顶峰的强者都很难有自保之力。

更何况是通灵境界初期，甚至是连通灵境界都不到的小修士，这次出去也让他们彻底见识到了外面世界的残酷。

通灵境界，所谓的一方强者，只不过是一个笑话而已，在一个小小的牛城，也就是个小兵的角色。

生死完全就不能自己掌握，想要更好的活着，那就只能一步步的往上爬，哪怕再苦再累，一颗都不能停下来。

选了这条路，那就只能一直走到底，只有生和死，不前进就是死，进境慢也是死，止步不前更会死！

想想林清尘，跟他们是同样的一代人，甚至是比他们还小，可是修炼的速度何其快，即使是这样还总是九死一生。

不管是在秦王国境内也好，还是走出去之后也好，一直都是强敌不断，从来就没有悠闲的时候。

也没有人给他保驾护航，都是凭着自己去拼去闯，一直走到现在，虽说不知道现在他的情况如何，但是有一点可以肯定。

那就是此时他的修为，已经超越了很多的老一辈强者，跟林清尘一比，同样的一代人，他们显得差距太大了。

功法的原因吗，这一点不可否认，可是更多的还是他自己的努力，要不然也不会有这样的速度。

在想想他们三个，这些年虽然说进步也不算小，可是终究是*逸了，一直都是被赵武呵护着。

要说独自面对什么危险，那还真的是没有，更别说九死一生局面的时候，靠着自己的实力闯过去了。