 江队长本来一脸狞笑，甚至已经开始幻想，林海被拍成肉泥的场景。

可骤然间，那冰冷的气息，让江队长心头猛地一跳，生出一丝不详的预感。

“不好！”

江队长大惊失色，可是招式已经用老，再想撤招已经来不及了！唰！一道湛蓝色的光华，在空中划过，奇寒突至，霜雪齐飞！凛冽的刀芒，直冲云天，带着无坚不摧之势，瞬间与江队长的手掌，碰撞在了一起。

轰！道法纷飞，气浪如潮，湛蓝色的刀锋，四下席卷。

“啊！”

一声惨叫响起，江队长的手掌，直接拍在了三尖两刃刀的刀尖之上，鲜血飞溅，整只手掌化为了齑粉！嗖！江队长终究不是易于之辈，忍着剧痛飞速后退，与林海拉开足有百米距离，才带着深深的震骇，朝着林海望去。

却见林海单臂持刀，衣衫无风而动，整个人如同出鞘的剑芒，锋芒毕露！“混蛋！！！”

江队长一声暗骂，眼皮狂跳，盯着林海手中的三尖两刃刀，面容一阵扭曲。

若是换做普通的兵器，以他江队长的实力，即便以肉掌硬撼，他也毫不畏惧。

可他做梦都没想到，林海竟然取出了如此锋利的一把神兵。

不但将他的手掌直接摧毁，若是慢上一点，恐怕整个人都会被刀芒绞杀！阴沟里翻船了！江队长真是又气又恨，内心更是深深的绝望。

肉掌毁灭，他的实力至少下降三成，短时间是绝对无法恢复了。

而林海两眼微眯，闪烁着冷芒，看了江队长一眼，心中一阵惋惜。

“可惜了！”

不得不承认，江队长的实力，确实不弱。

即便林海出其不意，以三尖两刃刀击伤他，但最终还是让他逃到了安全区域。

想要再杀，恐怕要费一番手脚了。

唰！林海将三尖两刃刀一摆，遥指杨钊，目光冷冷道。

“杨钊，今日你必死，谁也救不了你！”

说完，林海两眼一挑，纵身一跃，突然腾空而起。

嗡！恐怖的气息，从林海的体内绽放而出，朝着四面八方疯狂席卷。

而林海两眼如电，手中的三尖两刃刀，突然高高的举起，一阵大喝！“千钧澄玉宇！！！！”

轰！林海话音落地，手中三尖两刃刀猛然劈落，空间急剧颤抖起来。

与此同时，天空之中突然出现巨大的金色棍影，带着令人窒息的压迫感，摧枯拉朽般，朝着杨钊疯狂的碾压而来！“啊！！！”

杨钊见状，顿时脸色骤变，发出一声惊恐的呼喊。

金色棍影一出，杨钊瞬间被这从天而降的恐怖威压，吓得心惊胆颤。

根本不用怀疑，这一棍的力量，早已经超越了杨钊能够承受的极限。

在这一棍面前，杨钊弱小的犹如蝼蚁。

若是不能避开，那今日就可交代在这里了。

“江队长，救我啊！”

杨钊一边飞速的逃窜，一边朝着江队长，大声的疾呼。

江队长在这一棍子之下，也早已经骇然色变。

然而，保护杨钊是职责所在，没有办法，江队长硬着头皮，冲了上来。

“休伤我家公子！”

轰！江队长一声大喝，另外一只手掌握紧拳头，猛然轰出！呼~空间似乎都被轰击的一阵颤抖，一道恐怖的气流，带着拳头的形状，猛然迎上了金色棍影。

噗！螳臂当车！江队长的一拳，刚一接触金色棍影，立刻化为了虚无。

而他整个人，也瞬间被笼罩在了金色棍影当中。

砰！沉默的响声传来，江队长连哼没都哼一声，直接被一棍子，碾压成了齑粉。

“不，我不想死啊！”

江队长一死，那金色棍影顿时朝着杨钊，摧枯拉朽般落下。

杨钊满脸惊惧，发出绝望的吼声。

“朋友，手下留情！”

就在这时，一道焦急的大喊声响起，同时强大的气息飞速而来。

噗！可惜，一切都晚了。

来人刚到了现场，林海的金色棍影已然落下，将杨钊直接砸的灰飞烟灭。

唰！现场一下子就安静下来，江队长的手下们见到杨钊身死，纷纷脸色大变！“啊！！！”

这么一分神的功夫，瞬间有两个人，被阴煞之气侵入，瞬间销蚀，形神俱灭！“你杀了钊儿！”

“你为什么要然杀钊儿！！！”

直到现在，刚刚赶来的强者，才发出一声愤怒的吼声！“为什么？”

林海则是嘴角一撇，淡淡道，“因为做人要诚信！”

轰！林海话音落地，恐怖的杀机骤然从来人身上释放出去，犹如潮水般，冲击的林海一阵倒退。

蹬蹬蹬！林海连退数十步，才站稳身形，骇然抬头看着此人，瞳孔骤然一缩。

“太可怕了！”

林海不由一声暗呼，这个人光是气息，就能够将自己逼退。

其真实的实力，得有多强？

！“彩蝶，退后！”

林海生怕莫彩蝶有失，急急一声大喊。

莫彩蝶阴煞之气一个冲击，瞬间打穿一条通道，飞身来到了林海身边。

“城……城主！”

卫队们看着暴怒的城主，纷纷胆战心惊，恐慌的低下头去。

杨钊可是城主最宠爱的儿子，如今当着他们的面被击杀。

他们身为护卫，难辞其咎。

若是城主追究其来，恐怕谁也活不了啊！城主却是两眼缓缓的闭上，脸上露出无比痛苦的表情。

“钊儿，我的钊儿啊！！！”

发自内心的悲痛之声，从城主的喉咙中，低吼而出。

随后，城主的双眼骤然睁开，犹如两道利剑，刺在了林海的身上。

“你竟敢杀了我的钊儿！”

“我要让你生生世世活在痛苦的折磨当中！”

轰！话音落地，城主突然出手，天空顿时一暗，空气骤然急速的波动起来。

与此同时，恐怖的压迫之力，犹如一座大山般，落在了林海的身上。

噗！林海一张口，鲜血狂喷，脸色骇然。

城主的攻击还未到，竟然已经重伤了自己。

这是何等可怕的实力！“封！！！”

骤然间，城主一声断喝，天空突然裂开一道巨大的缝隙。

林海猛地抬头，两眼震惊的朝着天上望去。

却见那缝隙当中，一个巨大的手指，仿佛来自九天之上，朝着自己的额头，如闪电般快速的点来。

嗡！那手指中一股神秘的恐怖力量，仿佛禁锢的绳索般，突然使得林海灵魂一颤。

“不好，他是要封印我的灵魂！”

林海大吃一惊，没想到这城主一出手，居然是如此诡异的攻击招式。

若是一个应对不善，极有可能就要栽在这里了。

“神魂诀！”

林海一声暗喝，急急运转神魂诀，稳住颤抖的灵魂。

同时，双臂猛地一挥，一物冲天而起！ 