    宋健朝着四周望去，大约只剩下不到三分之一的人，还站在原地，这些人和他一样，都是通过了一阶战力考核的玩家。

    看着身上冒出的红色光芒，宋健顿时有一种很不好的感觉，因为这光芒，实在是和流动的鲜血太像了，宋健的鼻尖，甚至还闻到了一丝血腥味道；

    没过多久，在进入选拔赛的玩家全都消失不见后，宋健和其他在场的人眼中，又重新浮现出了一条系统提示；

    系统：请做好准备，你将在十秒钟后进入试炼空间，进入试炼空间的方式为随机；十，九，八，七……

    宋健眼前出现了一个不断跳动的倒计时，在时间结束的一瞬间，所有人全都化为了一道红光冲天而起，场面看上去很是壮观；

    但对于宋健和剩下的这些玩家，感觉却并不太好，那种被扔进洗衣机的感觉，又重新浮了上来，一阵天旋地转之后，就好像有人朝着宋健的胃部狠狠砸了一拳，让宋健有一种想要呕吐的感觉；

    等到他重新站稳身体后，忍不住扶在了一面破损的墙壁下不停干呕起来；这种感觉，比第一次进入游戏时的眩晕感，还要强烈。

    这时，系统提示再一次出现；

    系统：你进入试炼空间“核战后的城市”，进入该试炼空间的玩家数量为：385名；

    系统：请在十分钟之内寻找到防护服，否则的话，你将持续损失气血值，随着时间推移，气血值损失的幅度会越来越大，直至进入濒死状态；

    系统：该试炼模式为存活模式，当试炼空间玩家数量为1时，试炼结束。

    系统：试炼空间边缘位置会出现剧毒光环，每过十分钟，剧毒光环都会随机收缩一公里范围，在剧毒光环内的玩家，将会持续损失气血值，防护服将不会起到任何作用；

    系统：该试炼空间内，玩家不会真正死亡，一旦所受到的伤害，超出了自身承受范围，将触发无敌光环，触发无敌光环的玩家，将会被传送出试炼空间，该次试炼失败；失败者将会受到所有属性增加1点的奖励；

    系统：三十分钟后，选拔赛的优胜者们，会陆续降临各个试炼空间，请小心应对这些竞争者们！

    ……

    如瀑布般的系统提示，出现在宋健眼前，同时，一个十分钟的倒计时，也出现在了宋健眼前。

    与此同时，宋健也感觉到了，果露在外的皮肤上，出现了针刺一般的疼痛感，气血值开始出现了莫名的损失，头顶上飘起了一个个“-1”点的伤害；

    这样的损失，对于宋健来说，完全能够承受，他的气血值恢复速度就能保证在这样的环境中一直存活下去；

    但是宋健还是积极的开始寻找所谓的防护服，要知道，这样的掉血，会随着时间的推移慢慢加剧，总有让宋健抗不住的时候；

    这座城市和之前的末日之城很像，似乎已经废弃了上百年，大量绿色植物已经爬满了所有的建筑，就连宽阔的马路上，也出现了一道道裂纹，各种各样的植物，从缝隙中蔓延出来。

    唯一和末日之城不同的，是这座城市一片死气沉沉，没有任何生物存在的迹象，就连怪物也一个没有；

    宋健随意冲进了一家店铺中，他发现，在这家店铺的柜台上，竟然摆放着一瓶饮料，这瓶饮料和周围的环境简直格格不入，看上去没有一丝灰尘，就好像有人刚刚摆放在这个地方。

    等到宋健拿起饮料才发现，这竟然是一瓶补充精神值的饮料，而且这瓶饮料也只能在这个考核空间使用，一旦离开考核空间，这瓶饮料就会直接消失；

    就在宋健拿起这瓶饮料的一瞬间，包裹栏中所有的恢复物品，无论是恢复气血值，还是精神值的，无论是战斗中使用，还是必须在非战斗状态下使用的，全都变成了灰色。

    这些恢复物品从这一刻开始，都无法从包裹栏中取出了，变成了封印状态；

    等到宋健意识到不对，将手中饮料扔掉时，包裹栏中的恢复物品封印状态也没有消失，看了一下，必须要等到宋健离开这个封印空间才能消失；

    “该死！”宋健脸色铁青，又重新回头将这瓶饮料捡了起来；

    “只要接触到药品，那么自带的类似物品就会被封印，如果捡到装备或者武器，那会不会也将我的装备和武器给封印，不能使用？”宋健心中顿时警惕起来。

    三百多人，最后只能剩下一人，说是生存试炼，但是一旦让玩家遇到彼此，那么战斗是他们唯一的选择；

    宋健包裹栏中的补给品很多，现在全部被封印了，也就意味着，宋健的后勤优势消失了，必须要再多收集一些类似饮料的物品；

    将整个店铺全部搜寻了一遍后，宋健又找到了两瓶补充气血值的药丸；

    此时皮肤上的刺痛感越来越强烈了，宋健不敢耽误，朝着下一个房间冲去，现在的首要问题不是这些补给品，而是要在十分钟之内，找到防护服；

    在连续搜寻了三个房间后，宋健终于在一家买衣服的店铺中，找到了防护服，这是一件好似塑料薄膜制成的衣物，穿在身上轻飘飘的，没有任何重量；

    在装备上这件防护服后，皮肤上的那种刺痛感就立刻消失了，而气血值也开始慢慢恢复起来，但是让宋健感到郁闷的是，在拿起这件防护服后，他身上的装备，除了项链，饰品和戒指外，所有装备全都自动脱掉，进入到包裹栏中被封印了起来；

    这也就意味着，此时的宋健，就好像离开游戏，回到现实世界中一样，失去了所有得装备加成；

    “简直就是防不胜防，不过进入这里的所有玩家，应该都失去了装备加成才对，否则的话，十分钟后他们就会被自动踢出去！”宋健心中暗道；

    宋健的装备，可以说超出了绝大多数的玩家，封印了补给品和装备，他和其他玩家的差距，开始慢慢缩小起来；

    “不能再继续捡拾这个空间里的物品了，否则的话，这些饰品，戒指和项链，恐怕也会被封印掉！”宋健心中暗道；

    可就在这时，一件散发着紫红色光芒的物品，突然出现在了宋健眼前，让宋健顿时张大了嘴巴，脸上露出了不可思议的神色。

    ……

    PS：感谢“希望是明天”打赏的100起点币~