    正当大家摩拳擦掌，就等着出征的那天到来之时。

    这天一大早，发生的一件事惊动了整个木格城。

    关押在大牢里的朝廷监视使，在昨天夜里越狱逃跑了！

    汐风一大早便急匆匆地带领着五六十人的队伍出了城，沿着木那河向南边朝歌的方向追去。

    在汐风走后不久，映钏大人又命罗斯旗本带着数十人，进入到山区，沿着通往雅拉河谷的古道一路搜索。

    沐颂来到议事厅时，看到一个人跪在厅内，映钏大人正黑着脸坐在那人对面。

    只听映钏大人冷冷地说道：“蔡英温是怎么逃走的？”

    那人支支吾吾地回答说：“昨晚……轮……轮值的人……”

    映钏大人缓和一下，说道：“你好好把情况经过说一下，不用紧张。”

    那跪着的人，平复了一下情绪，方回答说：“昨晚轮值的人，去给蔡监视使送了晚餐，看着他吃完了之后，才回到岗位上执勤的。”

    “可到……到了凌晨时分，蔡监视使忽然发出了一声惨叫，倒在地上，挣扎了起来。于是，我们的人便上去查看，就着油灯看到蔡监视使仰卧在地板上，嘴角渗出了血。”

    “我们的人看到这个场景后大惊，以为出了什么事，于是便打开了牢门。结果，就在那时蔡监视使忽然跳起身来，杀死了我们那两个人，逃走了。”

    映钏大人又问道：“逃跑了几个人？”

    那人回答说：“有七个人，蔡监视使打开了另一个牢门，里面关着六个人，包括他的侍卫长苏昌。”

    沐颂好奇地问道：“那名监视使武功很厉害吗？”

    映钏大人看到沐颂走进来，便站了起来，对那跪在地上的人说道：“你下去吧。”

    然后等那人出了门后，方回答他说：“见过大殿下，都是老夫忽视了，惹出这么个头疼的麻烦。”

    “这蔡英温其实武功一般，正是因为这样，也才放松了警惕。不过，他那个侍卫长苏昌倒是有些武艺。”

    沐颂安慰地说道：“料想他们也未必能走远，这里不论离朝歌还是雅拉城都如此之远，相信汐风世子很快便能追捕回来的。”

    映钏大人说道：“但愿如此，老夫已经让汐风和罗斯分别往木那河流域和深山古道两个方向分别去追了。”……

    不过，一直到傍晚的时候，汐风和罗斯旗本两队人马都回来了，却是一无所获，七个人就这么消失了。

    汐风咒骂道：“直娘的，这几个南人跑得比猞猁都快！”

    映钏大人瞪了他一眼，说道：“注意说话！”

    汐风才反应过来，其实沐颂、百里苍等人也都算是他口中所谓的“南人”，也就是朝歌人的意思。

    罗斯旗本很困惑地说道：“这不符合常理啊，他们不可能跑的这么快，城内也没有马匹丢失。我们追了整整一天，都没见着人。”

    映钏大人沉思了一会儿，开口说道：“那就只有一种解释，这两条路他们都没有走！”

    汐风不解地问道：“去雅拉城的话，只有这两条路可走，其他无路。去上野城的话，就只有走木那河流经的这片草甸区。”

    “难道……他们穿过草甸区，向东进入了招摇山区？然后再穿越招摇山，到达荒废的乌图互市，再入朝歌？”

    映钏大人想了一下，说道：“不无可能啊。他们也清楚我们一定会立刻派人去追捕。而他们连马匹都没有，是跑不过我们追兵的。所以就孤注一掷，进入招摇山区的可能性也很大。”

    汐风啐了一口，说道：“明天一早我带人去追！”

    映钏大人看了他一眼说道：“招摇山区是撒贝人的范围，为避免冲突，还是不要兴师动众了。明日安排些人，到乌图互市一带，先去守着。”

    汐风一拍手，说道：“还是阿布心思缜密，我即可去安排。”

    这时，映钏大人才转头对沐颂、百里苍说道：“大殿下，百里大人，是老夫疏忽导致此后果啊！”

    百里苍一直在静静地边听边思索，这时回答说：“映钏大人也不必太自责，此事料想也不会有严重的后果。”

    映钏大人眼前一亮，说道：“百里大人此话怎讲？”

    百里苍略一思忖，说道：“此去雅拉城至少要六七天时间，他们没有马匹的话，又时常担心我们的追兵，所以估计至少得十多天，甚至半个月时间，方能抵达雅拉河谷。如果去上野城，则要更远了。”

    “假设他们能在十二天左右，抵达雅拉河谷，那时也差不多是我们正要出发的时候。留给雅拉河谷的筹备时间，并不多。”

    “他们也不知道我们计划的详情，所以说不会对结果有太大的影响。”

    映钏大人回答说：“嗯，他们不清楚我们的计划。在百里大人第一次来到这里时，老夫便已将他们关押起来，对后来的事多半一无所知。”

    百里苍接话说道：“那就是了。既然他们并不清楚我们的计划，那就不必过虑了。他们能带回去的信息有限，无非就是知道映钏大人的木格城要反了。”

    众人经他这么一提醒，忽然明白了过来，不禁心中都是一松。

    百里苍继续说道：“如果雅拉城的缪燮知道映钏大人要脱离朝廷管辖的话，那最大的可能会是什么？”

    映钏大人略一沉思，回答说：“依缪燮的贪婪，他可能会亲自带兵来犯，‘剿灭木格叛逆’的功劳，他一定会抢的！”

    百里苍接着说道：“正是。老夫也觉得有这种可能。”

    汐风听了不禁一急，问道：“那我们该当如何应对呢？”

    百里苍缓缓地说道：“如果缪燮收到信息，不立即来犯的话，那么我们仍然按照原计划佯攻雅拉河渡口，与原来的计划差别不大。只是对方有所防备，难度将会加大，要有心理准备。”

    众人都纷纷点头，表示同意。

    百里苍接着说道：“如果缪燮选择立即带兵来犯的话，他必定举全军之力，妄图一举灭之。”

    “那么此时，意味着雅拉河谷内兵力空虚，反倒更有利于雅拉王的西路军进攻。当然，如果是这样，我们就要做好在木那河流域与缪燮拉锯的应对方案，不能拼死力战，但又必须拖住他。”

    汐风一拍大腿说道：“百里大人真是心思缜密啊！汐风受教了，容我好好想想这两种可能的情形之下，这仗分别该如何打？”

    汐风一点就透，百里苍也是赞许地看着他。

    这时，沐颂忽然想到一点，说道：“汐风世子可以考虑在缪燮大军进入木那河流域之后，在与我军周旋之时，派出一小队人马偷袭雅拉河渡口。这样一来，就可以让缪燮首尾不相顾，分散他作战的精力。”

    百里苍补充说道：“殿下说得对！但是这一小队，不能过早地暴露行迹，以免让缪燮起疑，从而带着大军过早地返回雅拉河谷。”

    经过百里苍这么一番分析，对于“监视使逃跑”一事所带来的紧张气氛，也一下子缓解了。

