        姜小白也不管姜红兰听进去了没有，说了两句，就准备转身离去休息了。

        “等等，”姜红兰叫住了姜小白。

        “干啥？”姜小白回头问道，却见姜红兰从炕头的被褥中间，拽出了一个小荷包。

        从中间数出十多块钱递给姜小白。

        “拿着，让你在学校花。”姜红兰说道。

        “真的？”姜小白愣了愣，这姜红兰最讨厌的就是自己这个弟弟了，现在竟然能够舍得给自己钱花了。

        姜红兰现在就是上班了，估计一个月也不超过40块钱，大部分钱还要上交给姜母。

        自己能够攒下这十多块钱，可想而知有多不容易了，竟然能够舍得拿出来给自己。

        “拿着吧，我看你这次回来也没少花钱，整天带着两个孩子在外边吃吃喝喝的，”

        姜红兰说道。

        “那我拿着了？”姜小白试探的说道。

        “快拿着，不然我反悔了。”姜红兰拽着手里的十多块钱都有些心疼。

        她都不知道自己怎么脑子一抽抽就拿出来了。

        这十多块钱，她攒了大半年，就等着看夏天的时候再添点，能不能够买一件的确良的衬衫。

        她可是羡慕好久了。

        “哈哈，不用，我钱够花，我在学校跟着一个教授做课题研究，有额外的补贴，一个月也好几十块钱呢。”

        姜小白笑着说道。

        “真的，你一边上学，一边跟人家帮忙，人家一个月就能够补贴你好几十块钱。”

        姜红兰眼睛瞪的大大的。

        “当然，我们是靠脑子赚钱。”姜小白说道。

        “滚。”姜红兰骂到。

        姜小白出门，顺手把房门关上，姜红兰又小心翼翼的把钱装进荷包里，放好。

        已经要飞走的的确良衬衣又回来了。

        她都能够想象到，夏天自己穿上的确良衬衣以后，周围女工们羡慕的目光了。

        第二天一早，依旧是姜父帮两先把拎着包，送姜小白到了车站。

        不由分说的，把姜小白手里塞了三十块钱。

        “钱要是不够花，就给家里写信或者打电话到胡同口的那家邮局，爸再给你邮钱。”

        姜铁山说着，把包递给姜小白。

        “好，爸你注意身体。”姜小白叮嘱道，他没有拒绝姜父递过来的钱。

        “爸，你回去吧。”姜小白一边挥手一边朝着车站里走去。

        “没事，你进去吧。”姜父依旧是沉默寡言的说道。

        姜小白走进了人群，身影慢慢的消失在姜父的视线之中，姜父使劲的揉了揉眼睛，确定再也找不到姜小白了。

        又等了半晌，这才转身离开车站，只不过离开的时候，后背显得有些伛偻。

        早上出发，等回到建华村的时候是下午，一回到建华村，姜小白就在办公室里找到了王猛。

        实际上，王猛的状态比王超说的还有些不对劲。

        姜小白进屋的时候，王猛都没有发现，整个人消瘦了很多，眼睛直勾勾的盯着桌上的笔筒楞楞的发呆，不知道在想着什么？

        “猛子，”姜小白挥手在王猛眼前晃了晃，王猛才反应过来。

        “小白哥，您怎么回来了？”王猛愣了一下开口问道。

        “王超说你从家回来以后状态就不对，我回来看看，你到底怎么回事。”

        姜小白说着，把手里的包往王猛沙发上一扔，然后自己拿着水杯倒了一杯水喝了起来。

        “我没事……”王猛看着姜小白风尘仆仆的样子，心里一暖，姜小白也大半年没有回家了？

        这刚回去家里没多长时间，听说自己的事情以后，估计是立马就赶回来了。

        只不过嘴里的话，还没有说完就让姜小白打断了。

        “我中午在火车上都没有吃饭，快饿死了，走陪我去食堂吃点。”姜小白说完，就朝着外边走去。

        王猛脸上浮现出了一丝笑容，也跟了出去。

        两人一现身知情罐头，很快姜小白回来的消息就传遍了知青罐头。

        不过王超等人知道姜小白是个王猛两人去了食堂以后，都很明智的没有来打扰两人。

        到了食堂的小包间，菜很快就上来了，姜小白也是真饿了。

        狼吞虎咽的吃了起来，等吃了个半饱，这才给王猛倒上酒。

        “说说吧，怎么回事？”姜小白端起杯子和王猛碰了一下，一饮而尽。

        “我……”王猛也干了一杯，又给两人倒上。

        然后自己又喝了一杯，这才缓缓的开始说道。

        “我家是东北的，东北有一种习俗叫拉帮套，我不知道您听说过没有？”

        王猛开口了，也就是姜小白，不然的话，这件事，他绝对是不会说给外人听的。

        “一种习俗叫拉帮套？我还真不知道，你说说？”姜小白有些疑惑。

        虽然他有些猜测，这王猛口中的“拉帮套”的习俗，和王猛的事肯定有关系。

        不过，前一世，他就对东北不了解，而且有些习俗在传承中，逐渐的就没有了。

        他还真的就不知道，这“拉帮套”是什么东西。

        “拉帮套，是东北的一种习俗，或者准确的说是一种奇葩的婚姻陋习……”

        王猛说着，姜小白也慢慢的明白了。

        原来“拉帮套”是一些家庭，由于丈夫患重病，不能抚养妻室、赡养老人时，在征得丈夫同意后，另外寻找家里穷，娶不起媳妇的单身男人担负全家生活，

        男人帮人家干活养家，和人家媳妇、丈夫睡在一个炕上。

        女人睡在中间，左边一个男人，右边一个男人。

        拉帮套的和女人有了孩子，也是管人家的爸叫爸。

        “拉帮套”的原始意思，是指马车拴马套的一种形式，可是在东北延伸出了另一种意思。

        去别人家拉帮套的男人，也叫套股子，或者套犊子。

        而这种婚姻陋习产生的原因，一是家里贫穷，日子活不下去了，不得已而为之。

        另一个就是因为当时的东北，女人真的是稀缺资源，很多家里穷的男人娶不起媳妇，只能够以这种方式来生活。

        拉帮套不同于婚外情或男三儿，它被民间认可，虽不光彩，但绝不龌龊。

        这种家庭模式虽然很奇葩，但却是一种合理的存在，都是为了生活。

