    马周却是开口道：“陛下，臣反对直接进攻的策略。”

    杜启道：“理由呢？”

    马周说道：“臣的理由有三。”

    杜启点了点头。

    马周顺势道：“臣的第一个理由，是眼下苏定方还在天竺南方作战。我们眼下稍作休整再杀入大唐，那么苏定方就有足够的时间杀过去，就可以等到苏定方的结果。”

    “一旦苏定方平定了天竺南方战事，他便抽调兵力北上。尤其是苏定方手中的象兵，这一支军队出现在战场上，必定是能攻城掠地的。在某些程度上，只要是把象兵利用好了，这一支军队的力量，不亚于我们的炮兵。”

    马周说道：“这是臣的第一个理由。”

    杜启道：“第二个理由呢？”

    马周继续道：“第二，眼下大唐方面，药师公的家人还不曾带到夏国来，所以臣认为等药师公的家人被迁移到夏国，届时宣传药师公归顺的消息，以及段志玄被杀的消息，再有唐军落败的消息。在整个大唐境内，掀起舆论攻势。这一舆论声势下，便会使得大唐动荡起来。这一计划的实施，也是需要一定的时间。”

    杜启再度点头。

    马周的这一考虑，的确是不错的。

    战争的交锋，不仅局限于兵锋的较量，实际上还有舆论上的较量，以及其余经济、人口等方方面面的较量。

    马周继续道：“第三，眼下李世民退回了大唐，显然李世民是认怂了，怕了我们夏国。所以眼下，臣认为可以派遣使臣前往觐见李世民，敲诈他一番。第一，让李世民赔款；第二，让李世民割地；第三让李世民派遣皇室公主和亲。”

    “这一事情，便是眼下的拖延之策，暂时稳住李世民。等一切安排妥当了，那么我们就直接发兵攻伐李唐。”

    “要开战，不过是寻觅一个理由而已。可以是我夏国的商人在大唐遭到了羞辱，可以是我夏国的子民在大唐被杀害，总之只需要一个理由，就可以开启战事。”

    马周说道：“到了如今这一步，战争的主动权，已经是掌握在我夏国的手中，而不是掌握在大唐的手中。攻守之势，已经改变了。”

    杜启听完后看向其余人，道：“你们认为呢？”

    上官仪说道：“陛下，臣还是坚持先前的想法。我们如今，具备了直接杀入大唐的实力。眼下我们，只需要一路杀过去，直接杀入瓜州即可。至于有没有苏定方的这一支兵力，其实不是特别的重要。再者，稍稍缓一缓时间，或许李世民就会恢复过来。”

    随着上官仪的话一出，争论便起了。

    关之澜道：“陛下，臣却是赞同马周先生的分析。国之大事，不可不慎重。眼下我们夏国占据了优势，没有必要冒险。一切，稳妥为上。”

    来济说道：“陛下，臣却是赞同立刻出兵。原因倒是简单，就是因为李世民已经退回瓜州，多耽搁时间，李世民一旦恢复过来。再要进攻，那就不容易了。所以眼下的情况，那是机不可失失不再来，抓住李世民溃败的机会，一鼓作气杀过去。”

    这时候的内阁，有了分歧。

    一个个脸上神情肃然。

    杜启倒是没觉得有什么，毕竟众人没有议定最终的结果，没有统一的意见，他可以决断。之所以众人商议，就是兼听则明偏信则暗，多听听众人的建议。

    杜启却是没有急着决断，而是看向了李靖，道：“药师公，你认为当如何？”

    李靖说道：“陛下，此战涉及到大唐，臣不宜参与。因为眼下攻伐大唐，如果采取稳妥为上的策略，臣有为大唐拖延时间的嫌疑；一旦采取立刻进攻的策略，万一有什么不妥之处，臣又有相助大唐的嫌疑。故而这一战，臣不宜参与。”

    他在政务上，一贯是习惯了谨慎。

    故而杜启一询问，李靖直接就说了想法，不希望自己卷入其中。

    杜启点了点头。

    倒也不为难李靖。

    再者，李靖一直习惯了谨小慎微，要突然改变过来，也不知一朝一夕能完成的事情。

    杜启不着急。

    杜启又看向薛仁贵等人，道：“你们三人有什么看法？”

    薛仁贵道：“全凭陛下做主。”

    马远道：“陛下剑锋所向，末将便长驱直入。这一战，全凭陛下做主。”

    萧元奇一贯是稳重的性格，他却是道：“陛下，臣认为应该采取稳妥为上的策略。如今的夏国，一切都蒸蒸日上。我们夏国的发展速度，那是远甚于大唐的。所以我们眼下，缓一缓也不碍事，越是拖延时间，我们的实力越强。”

    杜启听到后却是沉默下来。

    仔细的思考。

    杜启的内心，是趋向于采取稳妥为上的策略，因为这一计划，更是能兼顾夏国的局势。

    杜启思索了一番，便道：“关于和大唐开战一事，朕决定采取马周的建议。眼下我们，采取稍稍放缓的策略，暂时不攻入瓜州。”

    “陛下圣明！”

    马周立刻开口说话。

    马周的秉性，没有上官仪那么锋芒显现，做事情更为稳重一些。

    他希望是稳妥发展。

    因为一国的发展，稳健是最关键的。一个大国，更是经不起折腾，经不起风浪，所以眼下徐徐图之的策略，那才是最稳妥的。

    夏国南方稳定了，和大唐开战最合适。

    尤其是多了几个月的时间，夏国就能做更好的安排。

    要知道大唐不是天竺。

    天竺存在太多的问题，只要是抓住了一点，直接针对性的进攻，天竺自然就崩溃了。譬如这种姓制度，种姓制度成了颠覆天竺的关键。而大唐不一样，大唐是大一统的帝国，要覆灭大唐，却并非是一件轻松的事情。

    上官仪倒是神情淡然，没觉得有什么。

    无非是没有采纳而已。

    在内各中，这也是常有的事情。

    如果连这一点的心胸都没有，上官仪这个阁首，那也就枉为阁首了。

    杜启继续道：“眼下的第一件事，是派人出使瓜州，去见一见李世民，宣贯我们的条件。你们当中，谁愿意前往？”

    “臣愿往！”

    马周立刻就站出来。

    他昂着头，道：“陛下，臣曾经去过大唐，出使过大唐，知道大唐的情况。所以这一次，臣愿意再度出使大唐。”

    其余人倒是不曾主动请战，因为马周都已经主动请缨了。

    杜启颔首道：“马周，注意安全。”

    “臣遵旨！”

    马周立刻就应下。

    他对于这一次的出使，是抱着极大希望的，所以内心颇为期待。

