
　　时浅冷笑：“跟我好好说话，我倒是真没看出来。”

　　时耀荣又是一口气憋在胸口。

　　缓了几秒，他又道：“你真想一直一个人在外面过着这种漂泊的日子！时浅，我仔细想过了。

　　你如果态度好点，我可以考虑让你回家，但回到家之后你不准再跟你妹妹还有宋阿姨任性胡闹。”

　　时浅嗤笑道：“成年人的生活本来就是孤独的，我还真就喜欢一个人在外面漂泊的日子。”

　　成年的人世界本来就孤独，这是时耀荣上次对她说的话，她现在还给他。

　　但愿他的脸不会太疼。

　　时耀荣又怎么可能听不出来她语气中的讽刺。

　　他黑着脸冷声道：“时浅，不要以为现在有几个公子哥喜欢你，你就了不得了！

　　这里是帝都！没有背景，没有后盾，你不过就是那些公子哥眼中的玩物，谁会真的把你当回事！

　　等过了青春貌美这几年，你以为你还能靠着这张脸让别人帮你，捧着你！那些公子哥还能把你放在眼里！”

　　“浅浅。”

　　身后一道声音忽然响起。

　　紧接着，盛栩和陆斯哲走了过来。

　　时耀荣看向两人，想到两人高高在上的地位，气势瞬间没了。

　　甚至有些紧张：“盛......盛少......陆少。”

　　盛栩睨着时耀荣，满脸不悦：“你刚刚说什么？谁是公子哥？谁不会把谁放在眼里？”

　　见盛栩面色不悦，时耀荣顿时脊背生寒，腿甚至都有些发软站不稳。

　　此时，慕容静终于从路口过来了。

　　红色的法拉利停在路边，敞篷打开。

　　慕容静摘掉黑色墨镜，看向时浅，又看了看她身边几人。

　　随后视线回到时浅脸上：“走吗？”

　　时浅侧目看了眼盛栩和陆斯哲，慵懒道：“我朋友来了，先走了。”

　　说完，走上前上了慕容静的车，完全无视时耀荣，更没有因为他有一丝一毫的情绪。

　　可以看出她对时耀荣完全不在意。

　　上车后，慕容静转头看向她：“亲爱哒，烤串啤酒好不好。”

　　时浅勾唇，慵懒道：“好啊。”

　　慕容静笑笑开车出发。

　　时耀荣脸都气绿了，却也不敢当着盛栩和陆斯哲的面发作。

　　顿了几秒，他看向盛栩，又道：“盛少，您千万不要误会，我......”

　　不等他把话说完，盛栩便打断他，冷嗤一声：“误会什么？误会你在背后说我坏话！丢了几年不管的人，怎么忽然想接回家了。

　　因为我！看见我跟她在一起了！呵，你可真打错如意算盘了。我没让你公司破产，让你们全家滚出帝都，已经很给你面子了。”

　　时耀荣闻言，脸上闪过一抹惊慌。

　　他猜测盛栩说出这番话，必然是时浅在他面前没说什么好话。

　　这个混账东西，他的确不该指望她！23sk.Com

　　可眼下不是生气的时候，盛家他是万万不敢得罪的。

　　时耀荣立刻解释道：“盛少，不是这样的，浅浅是我的女儿，我怎么可能丢了不管，这都是误会，浅浅这孩子从小就叛逆，我也是拿她没有办法。”

　　“少说这些废话！”盛栩冷声道：“以后别在来烦她，否则我保证你在帝都一分钟都待不下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第157章 脸都气绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 