     “没事吧。”

    “不碍事。”乔斯塔严阵以待，没有顾及到腰身上那火辣辣的疼痛，“不要管我，无论我遭到怎么样的攻击，都不要理睬我。”

    “打倒加坦杰厄才是第一目标。”

    决绝的语气让迪迦默默的点点头。

    乔斯塔声势浩大的攻击却如此草草了事让充满了期望的人们都不由的露出了几分绝望，屏住呼吸深深的将注意力投入到了显示器之中。

    祈祷着奇迹的发生。

    深黑色的海洋荡起波澜，一根根比之深黑色更为深邃的不明之物搅动着海洋。

    这种场外的手段意味着。

    加坦杰厄它认真起来了, 而非一开始的漫不经心。

    乔斯塔的攻击属实惊到了它，那强劲的力量，让它都不由的感受到了威胁。

    本就混乱的洋流更为诡异了，明明说流动的液体，现在却是犹如实质的海草缠绕在了双足上。

    厚重的感觉与颜色让人感觉自己并非是处在海水之中，而是深陷入黑泥沼泽, 给双足的挪移都造成了很大的影响。

    “小心。”乔斯塔提醒着，压低了重心，防备着加坦杰厄的进攻。

    而不用乔斯塔提醒, 迪迦也做好了防御的准备。

    那仿佛可以颠覆天与地的恐怖黑暗能量，让他明白，这个最终的黑暗并非自己能够匹敌的。

    虽然大古将迪迦完成了战士，在自己的教导下也逐渐的朝着战士偏移，可是在对付加坦杰厄的时候，还是要让迪迦担当起法师。

    乔斯塔壮硕的身躯缓缓靠近了迪迦，挡在了他与加坦杰厄之间，菱形的双眼直视着加坦杰厄。

    深黑色的海水之中突然的探出了几根触手，超越了音速的恐怖速度却依旧被乔斯塔紧抓而住。

    虽然并未将加坦杰厄一击踢倒，可是在乔尼亚斯无数次的敲打下，乔斯塔对于自己的力量还是充满了自信。

    如果只是触须的话, 没有任何的问题。

    嗯？

    滑腻的触手在拉扯的力量上比不上乔斯塔，虽然无法拉扯着将加坦杰厄拉过来, 但是在力量上, 确实不落下方。

    可是身体内部的能量确实逐渐的被加坦杰厄的触手吸收, 吸收的速度并不快，可是确实存在着。

    迪迦也察觉到了一些异常，手掌光线接连发射而出, 精确的击中加坦杰厄的触手，紧绷的触手燃烧起来。

    一股奇怪的烧烤海鲜焦味四散开来。

    光线虽未将触手打断，不过也让它吸收能量的效果被打断。

    乔斯塔连忙的放开了触手，身体后跳，双手平行拉开，水平断头刀疾驰而出。

    而加坦杰厄的触手收缩的速度格外迅速，刹那间就钻入到了海面之下，水平断头刀飞驰而过，在加坦杰厄的贝壳上破碎开来。

    锋锐的切割技勉强的在它的甲壳上遗留下了较为明显的伤痕。

    加坦杰厄的声音并未太剧烈变化，显然对它造成的伤害仅仅只是刮痧。

    乔斯塔拉开了些许与加坦杰厄的距离，双眼逐渐越发明亮，以现在的这个姿态不会是加坦杰厄的对手的。

    念头在脑海之中流转而过，乔斯塔猛的深吸了一口气，让浑身的肌肉都放松开来。

    “迪迦，我要全力以赴了。”乔斯塔提醒了一句，胸口的计时器顿时绽放出了更为璀璨的光辉。

    灿烂闪烁辉煌的光芒包裹住乔斯塔的全身。

    乔斯塔身上扩散出澎湃的力量牵引着加坦杰厄的注意力，它显然不会就这样眼睁睁的看着乔斯塔变化。

    波涛汹涌的海面下，巨大的钳子与触手快速的接近着乔斯塔。

    赤红的光芒一闪而逝, 迪迦粗壮的身体从乔斯塔身后冲到了乔斯塔的身前。

    在乔斯塔吃过亏之后, 他自然不会愚蠢的用双手去接住触手与钳子, 紧握成拳的双手自内而外的拨开加坦杰厄的攻击。

    虽然显的十分吃力，可是却犹如扎根一般的挡在了乔斯塔的身前。

    光越发的明亮，七十七米的身躯迅速的在光明之中变的更为庞大，灿烂的光芒迅速消散开来。

    足有一百五十米的赤红巨人站立于加坦杰厄身前。

    粗壮的肌肉更为凸显，高大的比起加坦杰厄也只是差了些许的壮硕身姿，雄伟狰狞本带来恐惧的背影却让人们的双眼之中再一次的闪烁起了希望的光芒。

    巨大化十分的消耗能量，乔斯塔并没有停留一秒的时间，巨大的身躯跳出了大海，飞跃过了迪迦朝着加坦杰厄飞跃而过。

    黑雾隐藏在半空之中的黑暗之中，乔斯塔横冲直撞的攻击让黑雾在他的体表上炸裂开。

    接连不断的炸响就好像在身上挂了一串小鞭炮一般，爆炸却仿佛丝毫没有影响到乔斯塔。

    一路的火花飞舞中快速逼近。

    强壮的身躯气势十足，如果是正常的怪兽在此刻早就已经畏惧的后退，可是加坦杰厄并没有。

    大象般的鸣叫声越发的亢奋，天地仿佛颠覆，卷起大浪的海水仿佛末日，海水并不能造成太好的拦截。

    健硕的身姿直接撞开了拍打的海水，赤拳上仿若燃烧着煌煌烈日，恐怖的能量反应甚至在大浪之中带起了片片的涟漪。

    深邃黑暗的半空之中也有一圈圈略带火红的气浪卷起，飓风也同时形成。

    裹挟着些许能量的飓风朝着加坦杰厄吹拂而去。

    焚天煮海般的热浪仿佛要将大海瞬间点燃一般。

    带着无比恐怖的骇人气势，重拳轰然落下。

    黑暗被撕裂开一道口子，烈日自海面升腾而起，以加坦杰厄为中心，所有的一切都被焚烧殆尽。

    海水在火焰之中消失，露露耶遗迹的砂石被焚烧成飞扬的黑灰，狂暴的毁灭飓风与冲击波让通讯装备一时都断开连接。

    刺眼的光芒让所有人都不由自主的闭上了双眼，耳畔却是回荡着加坦杰厄愤怒的叫声。

    在它的叫声之中夹杂着些许的痛苦，那截然不同的声音让所有人都听出了不同。

    这是第一次造成真正有效的攻击。

    ps:求月票！求月票！这个月最后一天了！留着月票也没用了！

