    李轩与罗烟，见到户部尚书萧磁的时候，已经是晚上了。

    这是因他们在兵部于杰与商弘那里耽误了一段时间，两位大人都扯着李轩，把事情问清楚了之后，才肯放人。

    于杰当即架起了遁光，直接赶去了刑部，去寻刑部尚书俞士悦；兵部左侍郎商弘则直接入宫，准备寻他的两位内阁同僚商议。

    此时大晋的内阁地位，才刚刚崛起不久。

    最初的内阁，创于建灵年间，是大晋皇帝的咨政机构，最初并无实权，由翰林院中选员兼任。

    直到仁宗、宣宗时期，内阁地位日益受到尊崇。尤其宣宗三杨辅政的时代，内阁的权力疾速膨胀，初步主导六部。

    可到了正统年间，权宦王振主政，正统帝更多依靠王振治理朝政，这规矩又废除了。

    直到景泰帝，内阁的地位再次上升。

    天子因旧伤缠身，所以治政时更多依靠内阁。

    为了加强内阁的地位，景泰帝甚至特意将兵部左侍郎商弘，户部尚书萧磁，吏部尚书王文这样的六部实权人物拉入内阁。

    他甚至想要将少保于杰，也纳入内阁当中，却为满朝群臣阻挠。

    而如今真正主导内阁事务的，是陈询与高谷，其余的人，平时都在外直管部务。

    商弘想要说服的内阁同僚，正是这两位。

    李轩在两人离开之后，才去了旁边的户部。

    幸运的是，近日户部事务繁忙，萧磁还在这边处理公务。

    这位听李轩说了案情之后，神态语气都与商弘相仿。

    萧磁初时都不明白李轩为何会到他这里，与他说这么一件陈年冤案，户部与这桩事就不搭界。

    他甚至还有些不耐，只是顾忌李轩的身份与权位，强自忍着。

    可当听到涉案的银钱，可能达到四千余万两时，萧磁就从座位上振衣而起。

    “竟有此事？”

    萧磁拿起了李轩递过去的卷宗，一页页的仔细翻看，遇到一些看不明白的地方，就又一条条细细询问。

    他对案情没有太多疑问，主要是涉案的盐商，是哪里的人士？家财几何？贪了多少银钱。

    最后萧磁神色暴怒，猛地一拍桌案，将其中一片桌角，都拍成了粉碎。

    “一群贪得无厌的蠹虫，万死难赎其罪！”

    说完之后，萧磁又一声叹息：“可惜了夏御史，如此清正的人物，竟然陨于一群贪官蠹役之手。冠军侯，不知这位夏御史，可还有后人在世？”

    同样的话，于杰已经问过，李轩也就没有去看罗烟了，他摇了摇头：“夏御史一家七十五口，都因勾结王振之罪，全家罹难。侥幸逃离的母女，也都在不久之后亡故。”

    罗烟的眼圈发红，眼神有些自伤。

    她不是不想认祖归宗，可她知道这事绕不开自己的义父，也绕不开黑榜大盗‘紫蝶妖女’。

    罗烟不想自己昔日的盗贼身份，玷污了父亲的身后清名。

    以往她偷盗洒钱时有多痛快，现在就有多痛悔。

    李轩对此是不以为然的，感觉罗烟就是脑抽。

    换成是他，才不管别人怎么看。

    不过这时代的人都是这样，对名声看得极重，罗烟也不能免俗。

    “竟如此惨烈？”萧磁无限唏嘘的摇了摇头：“此为朝廷之过，我当奏请陛下洗清夏御史冤屈，明旨为其正名，并给予厚赠。最好是由礼部从夏御史族中择一忠厚近支子弟过继，承夏御史之嗣，保夏御史香火不绝。”

    萧磁此时已坐不住了，他朝着李轩抱了抱拳：“事态紧急，我得速速入宫一趟。失礼之处，还请冠军侯见谅，他日再向侯爷赔罪。”

    说完这句，萧磁的脚下就像是安了一对风火轮，匆匆走出了户部衙门。

    李轩也没打算在这里逗留下去，他从容自若的起身：“我们回断事官衙门，烟儿你父亲的事已差不多定了。如果我所料不错，今晚天子多半还会召我进宫，面陈此事。”

    中军断事官衙门就在五军都督府的内部，而五军都督府就在户部的斜对面，两地距离极近。

    这里距离承天门也很近的，就只是几步路。

    可不知是否李轩的错觉，在返回断事官衙门的途中，他发现罗烟浑身的热度惊人，整个娇躯像是着了火一样。她眼中水汪汪的，含着迷幻之色，一张俏脸也泛着红潮，显得无比娇艳，那是一种让人惊心动魄的美，璀璨夺目，美艳到无以复加。

    李轩就几乎挪不开眼，一路时不时的往罗烟方向偷望。

    不过接下来就果如李轩的预料，在他们返回到断事官衙门的时候，都知监首领太监王传化已经在此处等着了。

    这位是奉旨前来，向李轩传达让他紧急入宫的旨意。

    ※※※※

    这个时候，京中襄王府已经是满布华灯，将这座华丽的王府映衬的风雅端然，厚重大气。

    襄王世子虞祁镛神色微白，脚步匆匆的走入到襄王府的中堂之内。然后他就望见自己的父亲襄王虞瞻墡正在主位上，神色淡然的茗茶。

    襄王世子虞祁镛不由微微扬眉，在望见襄王这副镇定如常的神色之后。他胸中的几分燥乱之意，顿时就平复了下来。

    他稍稍整理了一下衣襟，这才走到堂中一礼：“父王！关于唯真方丈被刺杀一事，父王您应该已经听说了？”

    “下午的时候就听说了。”襄王虞瞻墡一声叹息：“京城中出了这么大的事，我岂能不知？冠军侯好手段呐，唯真他输得有点冤。”

    襄王世子虞祁镛就苦笑道：“唯真死后不久，六道司与顺天府的人就去了案发现场，刑部与绣衣卫的人也随后赶来。据说现场的证据，桩桩件件都指向‘唯利是图’梅情书。

    可以孩儿预测，此人必是受了李轩雇佣。这位冠军侯真是心狠手辣，唯真那么多的关系，上千万的家财，一身伪天位级的修为，甚至还有两位伽蓝尊者为奥援。结果一点都没用上就魂归黄泉，这输得实在太冤。”

    此时他又语声一顿，神色凝然的看着襄王：“父王，此人一死，夏广维一案怕是有点麻烦，不过这对我们家来说，却是一个机会。”

    襄王却一声哂笑：“你认为唯真一死，我家正好可以接过他手里的人脉关系，还有他家的盐业生意？”

    “孩儿是这么想的。”襄王世子虞祁镛就凝然道：“唯真这些年在朝中的经营，非同小可。夏广维案也与十数位朝官牵涉，与他们切身相关。如果他们能成为孩儿的助力，孩儿必定大业可期。

    而如今这桩案子，正是机会，只需我襄王府愿意向他们伸出援手，不愁他们不倾心效力——”

    虞祁镛的语声却戛然而止，只因他发现襄王已经叹息着放下了茶盏。

    襄王苦笑着看他:“那么你可知，就在唯真事发之后不久，李轩又去拜访了兵部的于杰与商弘，还有户部的萧磁？而如今天子就在太和门，召集内阁诸臣议论？

    于此同时，左佥都御史韦真与绣衣卫都督同知左道行，已经率人查抄了唯真的两家外宅？”

    襄王世子虞祁镛不由蹙起了眉，这两桩事他就不清楚了，虞祁镛一时也没想明白其中究竟，含着什么玄机。

    “你难道忘了？如今的朝廷，可是连薪俸都发不出来了。与蒙兀那一战，不但将户部银库搬空，陛下的内库，也是一分钱都没有了。”

    襄王见虞祁镛的瞳孔骤然收缩，显然是已经想明白了，就摇着头：“所以我才说这位冠军侯，真是好手段。这个时候，无论谁挡在天子与于少保他们的前面，都将粉身碎骨。”

    他随后站起了身，沉声吩咐：“来人！速将本王的朝服取来。”

    襄王世子虞祁镛当即回神：“父王这是要入宫？”

    “不然呢？虽然此案与我襄王府关系不大，可为父还是得尽快寻天子解释一番究竟。”

    襄王随后用森冷的目光，往虞祁镛看了过去：“你去寻秦庸仁，赐他一杯毒酒。一介宫奴，为了区区几万两纹银，就敢蒙蔽主家，真是不知死活！”

    襄王世子虞祁镛眸色微变，随后却毫不犹豫的躬身一礼：“孩儿这就去送他上路。”

    秦庸仁是襄王府的副总管，一位为他们家效力了几十年的老人了，对于虞祁镛也一直都恭敬有加。

    虞祁镛知道昔日此人收纳唯真的贿赂，其实是经过他父王默许的。

    那时他父王的考量，一是襄王府需要做的事也不多，只需出面站个台就可以，甚至都不需要他们动手做什么，二是唯真孝敬的钱财极有诚意，襄王府可直接拿到那些盐商生意的一份干股，每年二三十万两纹银的收入。

    然后最重要的一点，就是唯真经营的人脉网络。这位禅宗首座，有资格成为襄王府在朝在野的奥援。

    虞祁镛心中万分不舍，他既心疼唯真供奉给府里的银钱，也痛惜唯真手里经营的那些人脉。

    可如今这情况，也就只能丢车保帅了。

    他知道朝廷大势碾压下，这一切都将溃为齑粉。对他们来说，唯真曾经拥有的一切，都已毫无价值。

