    第五百三十二章

    凤伽异虽然自始自终到现在都还没有现身，但是有一点真是被他说对了。凤伽异之所以现在都还没有现身，打的就是这个注意。王冲甚至可以肯定，这个凤伽异很有可能现在就隐藏在角斯罗背后的乌斯藏骑兵队伍里面。

    “公子，你的意思？”

    老鹰的眼中流露出一丝诧异的神色。凤伽异这样的人物，当年就是已经是在人中侥楚，而且还是在京城这样的地方。他即然不想出来，那谁都逼不了他，老鹰还真想不明白，王冲到底要怎么把他逼出来。

    王冲没有说话，而是以行动做出了回来。

    “咔嚓！”

    一声木头断裂的声音传来，众目睽睽下，王冲突然拔出长剑，一剑砍断了山顶粗大的帅旗。这一幕，谁也没有预料得到，就连老鹰都浑身颤栗，惊呆了。就算他再无知，对军伍的了解再少，也知道战旗乃军心、士气所在，战旗在军心、士气就在。

    如果战旗折断，那也就意味着敌人打到了中军，对于大军士气来说那将是毁灭性的打击！

    王冲的举动绝对是所有人都没有想到的。

    “公子？！！！”

    老鹰睁大了眼睛，心中阵阵发凉。

    太错愕了！

    太突然了！

    有那么片刻，老鹰脑海中一片空白。

    然而王冲的举动永远不是人可以轻易揣度的。砰！一只年轻的手臂强而有力，牢牢的擎住了巨大的旗杆，根本没有让旗杆倒下去。

    “众人听令，山顶不能再待了。战旗要紧，我们现在就带上战旗，撤退到其他地方去！”

    王冲大声道。

    声音未落，王冲脚下往后一踏，溅起一股污泥，二话不说，擎着巨大的战旗立即就要往后退去。

    “哼！你想得美，想把战旗带走，先把命留下！”

    说时迟，那时快，就在王冲准备战略撤退的时候，突然之间一声冰冷，清幽，却又带着一丝高高在上，如鹤立鸡群孤傲的声音从人群中传来。没等众人反应过来，轰，一股雨雾突然之间朝着山顶众人泼去，蒙蒙的雨雾完全迷雾了王冲和老鹰等人的视线。

    “铿！”

    一声微不可闻的清越剑吟，如同蛟龙出渊般从灰蒙蒙的雨雾后面传来，一刹那，王冲，老鹰包括山巅黑龙帮精锐以及其他众人，所有人都感觉到了一股深深的危险，就好像有一柄可以收割灵魂的利剑遥遥的对准了自己一样。

    “凤伽异！”

    没有任何的理由，甚至连人都没有看到，所有人都清楚，这个出现阻挡的人，一定就是蒙舍诏的太子凤伽异。

    “铿！”

    一道凌厉的剑气切过王冲所站立的位置，甚至连空间都隐隐被切成了两半。然而这志在必得一剑居然扫空了。

    “凤伽异！！”

    六七丈外，王冲望着原本站立的地方突然多出来的那名“大唐战士”，眼中掠过一抹森寒的光芒。眼前那人，一身安南都护府的装扮，甚至连面貌，气质也是与中土人无异。但是王冲可以肯定，这个人绝对就是蒙舍诏太子，那个自己等待了许久的“凤伽异”。

    “低估他了！”

    王冲脑海中闪过一道光芒。

    王冲原本以为，凤伽异迟迟不现身，应该是藏在剑齿兽角斯罗背后的乌斯藏人里面，随着角斯罗一起闯了进来。只不过，凤伽异比他想像的还要奸险狡诈，他居然不知什么时候换了一身安南都护军的盔甲，一路畅通无阻，居然混到了山顶上来了。

    凤伽异长期在大唐学习，而且还是在帝都那种地方。目濡目染，他现在不止是中土的语言说的和大唐人无异，而且整个人的精神气质都看起来和唐人无异，身上没有一丁点蒙舍诏的标记和气质。

    如果不是王冲事先知道，并且移动旗杆，佯装要撤退，只怕凤伽异到现在都还不会出现。

    “这个人将来必是大唐的大患，即使没有张虔陀的事件，蒙舍诏和大唐也必有一战！”

    王冲心中猛然生出了阵阵杀机。

    不管是阁罗凤还是凤伽异，都野心勃勃的雄主，绝对不是那种甘于平淡，愿意臣服的存在。只可惜，卧榻之侧不容他人酣睡，无论如何，这父子二人对大唐是祸非福。

    这些念头说来话长，但在王冲脑海中也就是一闪烁的时间，下一刻，王冲耳中就听到了一阵熟悉的暴吼：

    “保护他人！”

    “他是蒙舍诏太子凤伽异，大家小心！”

    “公子，你快退后！”

    ……

    暗影浮动，这里毕竟是激烈的战场，而且老鹰心里早有警惕，凤伽异一出现，老鹰连人带剑，身剑合一，联同其他黑龙帮的精锐一起，向着凤伽异车轮应战，一起攻了过去。但是下一刻一阵仓惶的声音随之响起。

    “啊！”

    就在王冲眼皮底下，一股诡异的，令人毛骨悚然的变异突然发生了：

    所有黑龙邦的精英，包括老鹰在内，一靠近凤伽异数丈之内，身上的盔甲、战靴，突然之间扭曲着，好像活物一样活了过来。这些金属迅速的扭曲、融合在一起，化成一道道的人形，甚至有头“人形”还在形成的过程度，用扭曲的金属手臂狠狠的插向了老鹰和黑龙帮精英的众人。

    之前那阵仓惶的叫声，就是这么产生的。

    “小心，这个家伙有诡异！”

    一名黑龙帮的干部厉声大叫。这种情况已经超出了众人的想像。

    “砰砰砰！”

    那些扭曲的金属脱落在地上，迅速化为一道道青黑色的铁人，迅速向着老鹰，以及四周的黑龙帮精锐攻击。变生肘腋，就连老鹰都措手不及，被凤伽异一剑斩在腰上，划出一道伤痕，皮肉都裂开了。

    “大庚金光环！”

    这个时候唯一还保持着平静的就只有王冲了。凤伽异明显已经达到了玄武境，而且造诣极深。他脚下的一圈大荆棘光环，不是别的，恰恰是五种属性光环中最难修练的庚金光环。这种光环一成，可以迅速的召集周围的金属元素，化成铁人。

    而进更一步，甚至可以锐化成浑身具备刀剑一般锋芒的巨型金刚！

    和修成这种大荆棘光环的人战斗非常的麻烦，因为根本不能使用金属武器和他战斗。在赤手空拳的情况下，任何武者的实力都会大打折扣。

    “轰！”

    来不及多想，几乎是本能的，王冲一个“一字连环斩”向后倒翻而去，同一时间，王冲掷出了手中的旗杆，远远的向着十几丈外的地面插了过去。而几乎是王冲完成这一切的同时，轰隆，光芒一闪，凤伽异突然出现王冲站立的地方，将地面炸出一个巨大的坑洞。

    看到又一次失手，凤伽异眼中明显露出一丝惊诧的神色。王冲的修为明显不如他，要想逃过那一击，只能说是武道直觉和武道意识。但是，一个真武境的高手有可能比他这个玄武境强者的武道直觉和武道意识更强更敏锐吗？

    第一次，凤伽异感到自己失算了。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，凤伽异眼中一寒，脚下突然一跺，迅速消失在了原地。无论如何，王冲必须死。一个可以指挥**，发挥出变态实力，在战略战术上完全碾压乌斯藏人的大唐统帅必须要死！

    ——这也是凤伽异放弃战场，鼓动剑齿兽角斯罗不顾一切突击过来的原因。

    “吼，你走得了吗？”

    突然之间一声暴怒的声音传来，凤伽异刚刚冲出，叙刹里，金光一闪，一道庞大的黑影突然冲了出来，将已经消失在空中的凤伽异扑了出去。两人迅速的扭打，战斗在一起。

    “六臂地藏金刚？！这是巴吞鲁的绝学！你们居然把巴吞鲁杀了！”

    凤伽异惊怒的声音响彻天空。

    六臂地藏金刚是典型的大雪山神庙绝学，可以极大的激发人的潜能和实力。老鹰这种级别的人物，刚刚突破到玄武境，本来是根本不足一提的。但是配合上大雪山神庙的绝学，突然之间拔升一大堆，已经足以缠住凤伽异这种级别的强者了。

    “好！我就看你拖住我多久！”

    轰轰轰！

    剑气纵横，和老鹰化身的六臂地藏金刚交错在一起。

    “情况不妙啊！”

    王冲望着空地上的两人，心中此起彼伏。哪怕自己将巴吞鲁的六臂地藏金刚交给了老鹰，但是以老鹰的实力，也依然是被凤伽异压着打的场面。如果是有天下陨铁盔甲一切还好说，但是之前为了混进乌斯藏人的队伍，探查敌情，不管是王冲还是老鹰等人，统统都将自己的装备埋在了山峦外的丘陵那里，才会导致这种情况出现。

    “保护大人！——”

    大雨蒙蒙，突然一阵大喊声传来。山顶上的动静早就惊动了周围的**，几十名安南都护军的精锐纷纷跳了上去，扑向山顶的凤伽异。

    “不好！”

    王冲心中一紧，只来得及说句“小心”，接下最担心的事情便发生了，嗡，一名名安南都护军还没有靠近，身上的盔甲便破体而出，化为一头头铁人猛扑而回。只这么一下，山顶上就凭空出现了三十几头铁人。

    而那些安南都护军甚至连手上的刀、剑、长戟都化成了铁人，一个个处于手无寸铁，被动挨打的局面。

    “哈哈哈，即然你们想人海战术，我就让你们见识见识，什么是真正的人海战术！”

    凤伽异冰冷孤傲的声音在虚空中响起，即便是在交战之中，他也依然留有余力，观察周围的动静。轰，一掌逼退老鹰，凤伽异身体迅速往下一蹲，轰隆一声，右手五指伸开，犹如鹰爪一般往下重重一按。

    轰隆，就像有一把无形的利刃切过，大地轰隆裂开，成千上万的粉屑从地底迸射而出，在虚空中迅速凝结，由虚化实。砰砰砰，只不过一个眨眼的时间，山顶上密密麻麻瞬间又多出了几十头铁人。

    大雨磅礴而下，一颗颗豆大的雨珠打在这些铁人身上，化为雨瀑，发出叮叮铛铛的锐响。几十头铁人一个个无眼无耳，无口无鼻，没有丝毫的生命迹像，也没有丝毫的情绪波动，给人的只是最冰冷的感觉。

    这一刹那，山顶的气息突然肃冷而寒冷。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

