    孙律，你成功的开启了重新验尸。

    但谁来验尸呢。

    难道你一个律者，连验尸都会了不成。

    只这一句话，成功的把大家注意力的焦点再次转移。

    对啊。就算重新验尸，那谁来弄呢。

    这可是要打原来仵作的脸的啊。

    这个活，真的不好干啊。

    而且刁根这话，说的确实十分在理。

    难道重新验尸，还会让嫌犯的辩护律者来做不成。

    而只要孙奕不能主导验尸，那么就算真的有什么疑点，谁来发现，谁来讲出，到最后，也可能就变成了不了了之的事情了。

    可以说，刁根成功的用一句话，完成了对孙奕的绞杀。

    可就在这时，人群之中，只听一人高声道：

    “我来！”

    只有两个字，却成功的把在场所有人的注意全部吸引了过去。

    只见人群中，走出一人。

    年过半百，却面相清癯。

    步履沉稳，而又仙风道骨。

    看到这人，在场很多人都下意识的倒吸了一口冷气。

    心道，他怎么也来了。

    就连刁根也吃惊的看着来人。

    嘴长得大大的，形成了一个圆圈。

    孙奕见到来人，面带笑意。

    恭恭敬敬的施了一礼，口称“见过张先生。”

    仿佛一语惊醒梦中人，立刻，场中就有人躬身行礼，一起道：“见过张先生。”

    来人走到郑元恺面前，躬身行礼，道：“草民张岱月，讲过推官！”

    郑元恺也急忙起身，躬身行礼道：“见过张先生。”

    双方起身之后，郑元恺这才重新落座。

    对张岱月，道：“还请张先生，说明一下，今天所来何事。”

    张岱月的大名，在德林府，还是几乎无人不知无人不晓的。

    身为德林医学院一星医师，三十年来活人无数。

    更主要的是医德慎重，凡是有重病重灾，几乎都是张岱月带队前往。

    也正因此，在场所有人看到张岱月，都是行礼问候。

    张岱月声音稳定，目光平稳道：“早在昨天，孙律就前往德林医学院来深研医学典籍了。

    并且也跟老夫探讨过。

    当时孙律就说过了，宇力强的死因，也行另有原因。

    老夫也听他描述之后，觉得疑点丛丛，这才接受了他的邀请。

    如果他今天真的能申请重新验尸，老夫愿意助其一臂之力。”

    听到这话，所有人都用一种看怪物的眼光，看向孙奕。

    石欣荣更是心中感激，孙奕作为律者，当真做到了律者极致。

    面对嫌犯的委托，不避嫌，不怕累，积极的去寻找任何对嫌犯有利的疑点。

    这简直就是律者的典范啊。

    所有人对这个年轻人的看法，再次刷新了一层。

    就因为一点点疑点，就自己去研究医术，这简直太让人佩服了。

    孙奕心中也十分满意，慕良朋的脸，当真好刷。

    没想到，他真的能说动医师过来。

    有了张岱月坐镇，至少从专业的角度，孙奕想要证明的点，就多了一个见证人。

    可就在这时，刁根眼光锐利的道：“那不知张大夫，你这次验尸要收多少钱啊。”

    刁根这个问题，不能不说，确实十分恶毒。

    如果张岱月承认，自己收取钱财验尸，那么显然，张岱月的立场就会受到质疑了。

    听到这话，当下，在场就有几个人看向张岱月的眼神也不同了。

    可谁都没想到，张岱月却在众人面前说下这样一番话。

    张岱月微微一笑，道：“老夫并没有收一分钱。

    医者，活命也。

    但除了活命，医者也要协理这世间的不平之事。

    为生者权，替死者言！

    老夫能有这样的一个机会，自然不会要求什么回报。”

    为生者权，替死者言！

    此言一出，瞬间，场面又是一肃。

    所有人都心中再次对张岱月顶礼起来。

    能有这样的胸怀气度，自己刚刚竟然有了一丝轻慢，想想，真的有些羞愧。

    甚至有人当下低声道：“张老不愧是张老。”

    “不忘初心，这才是医者啊。”

    “砥砺前行，感慨万千啊。”

    张岱月用自己的言行，说明了。

    什么叫：

    人间医者，不忘初心，砥砺前行。

    听到人声议论，刁根的脸色有些不好了。

    其实他的立场十分简单，如果要推翻他的验尸结论，这就是打他的脸。

    他自然要维护自己的权威。

    这点本无可厚非。

    没有对错，只有立场。

    但让他没想到的是，张老的回击，如此犀利。

    确实，张岱月经历过几十年风雨，每次抗灾救病，难道真的以为他一出来人家就听话不成。

    还不是要不断沟通，不断做工作，大家才能理解认识。

    所以今天对他来说，确实就是一个小场面。

    张岱月看到刁根脸色，继续说道：“而且，为了保证重新验尸的公正，公平，公开，我想请推官大人允许，让大家都做旁观。”

    听到这话，全场再次爆发出掌声。

    虽然见到死人，大家都会心里害怕，但难以抑制的是，竟然很多心里都有一种跃跃欲试的感觉。

    想想，还挺刺激啊。

    郑元恺道：“当众验尸，怕有不妥吧。”

    张岱月这辈子，跟死人打了半辈子交道。

    自然不会觉得什么别扭。

    他直接说道：“没有关系，如果不适合让大家看的，那就让刁根仵作，跟我一起进行就好。

    遮挡个帘子的事情。”

    听他说的这么轻松随意，而且还让刁根一起参观。

    当下，很多人都点头。

    心道，还是老大夫想的通透。

    自己确实多虑了。

    钱捕头也道：“推官大人，下官也申请旁观。”

    郑元恺点头道：“可以。好了，那么现在破义庄的人，把尸体运过来吧。”

    一听到这话，所有人都睁大了眼睛，不错过任何的细节和环节。

    终于，终于到了重新验尸的环节。

    所有人，都感觉，心好像都被重新提了起来一般。

    就连孙奕也默默的攥紧了拳头，幸好，通过布局。终于还是走到了这一步了。

    只要开棺验尸，孙奕至少有七层能验证自己想法的机会。

    然而，就在所有人都紧张刺激的时候。

    忽然有个哭声喊起：“我的夫啊，你这是造了什么孽啊。

    被人打死也就算了，死后还要被人这么侮辱啊。”

    哭声凄惨，语调凄凉，节奏悲苦。

    如泣如诉，如鬼如魂。

    正是宇常氏。

