    第四百一十八章  焦急的等待终要有结果   

    魏应行的话说到了这里，林凡又如何还会不明白呢！   

    他和魏应行就是这个样子，他们两个人总是能够很轻易地猜到对方的心思，当然了，这种猜到仅仅就只是局限在某些跟两个人都相关的事情上。

    

    就好像是这一次的李柏豪、李晓和林天歌事件，其实早在当天林凡在南津面试过这三个年轻人的时候，林凡的心思其实一早魏应行就是已经猜测到了的。

    

    只是后来的时候，林凡着急忙慌地离开了南津，所以搞得他也是一度以为自己猜错了林凡的心思。

    

    可是……   

    就在刚才的时候，也就是在魏应行和林凡通电话的时候，魏应行其实就是已经猜到了林凡的想法来的。

    

    也正是因为他猜到了林凡的想法，所以魏应行才会在刚才的时候，直接说出了刚才那样一番话来的。

    

    所以……   

    就在刚才的时候，魏应行在说完了刚才的那样一番话之后，就直接不说话了。

    

    他在等林凡给他一个答案。

    

    他也在给林凡足够多的时间。

    

    魏应行想着说是这会儿他也是真的已经是为了三个孩子而做了足够多的努力了。

    

    毕竟，要是这一次的时候，林凡还是不能够将他们三个人或者是他们三个人之中的某一个人来带到京都的话，可能他们就真的是再也没有什么机会了。

    

    毕竟，机会只有一次，这一次年关的机会过了，可能是已经再也没有别的机会了。

    

    过了不一会儿之后，魏应行就也是等到了林凡的答案。

    

    说实话，关于这个事情，其实林凡是不需要想太长的一个时间的，因为其实从那天面试完那几个孩子，林凡就是已经想好了那三个孩子的前途的。

    

    魏应行这会儿这个电话可以说是打的已经是非常的及时的。

    

    因为当时已经想好的林凡，后来却是因为林凡一直都惦记着江雪的事情，所以说这后来的时候，就直接将李柏豪三个人的事儿给忘记了。

    

    这刚才要是魏应行不给他打这个电话的话，林凡都是已经将这个事情给忘记了。

    

    言归正传，魏应行的这个话好在是打在了林凡要打去人事部的前面，不然的话，这李柏豪、李晓以及林天歌三个人的未来人生可能会因此而直接发生变化的。

    

    林凡在对魏应行说了一番话之后，直接就挂断了电话。

    

    而在林凡挂断了电话之后，就也是没有再也没有给人事打过任何一个电话来说明想要让对方来给自己找一个秘书的事情了。

    

    因为他已经自己为自己找到了一个合适的秘书。

    

    而在遥远的南津那一边，魏应行也是一脸的开心。

    

    他在挂断了电话之后，直接就向着自己办公室的外面走了过去。

    

    “魏哥！”

    

    “魏总！”

    

    “魏总！”

    

    魏应行在出了自己办公室的门诊之后，直接就去了旁边的小会议室，这李柏豪、李晓还有林天歌三个人那天天就这么跟着魏应行。

    

    魏应行想着这就让他们三个人这样也不是那么一回事儿啊，所以就想着把他们三个人给安排在了桃园食品厂的小型会议室里面。

    

    这里是个小会议室，所以，这里不会经常有人来。

    

    毕竟，现在需要用到这个小型会议室的时候，真的是太少了，公司的运营也好，还是什么别的方面也好，也都是已经进入到了一个稳步的发展时期的。

    

    所以现在真的是已经很少需要用到公司的管理层来这里开会的了。

    

    魏应行也不是将他们三个人就放在这里不管了，而是将公司的一些事情也是从自己现有的员工里面分摊了一些工作出来给他们三个人来做的。

    

    毕竟，只要是手里头有事儿来做的人，那也就没有那么多的时间来跟着他这样那样了。

    

    李柏豪三个人尽管说还是非常的想要去京都找林凡，但是领导的事情，那也不是他们所能够左右的，所以，现在他们三个人的心里头，那也是非常的明白的，那就是除了等，他们目前为止也应该是没有了更好的办法了。

    

    而且，他们三个人也相信，魏应行是一定会帮着他们想办法联系林凡的，他不是一个会就这么放着他们不管的人。

    

    这不，他们这边才是这么想着，魏应行就是已经来到了他们这里。

    

    “魏哥，您的样子看起来是有好消息要分享给我们的呀！”

    李柏豪第一个笑着开了口。

    

    魏应行既没有点头，也没有摇头，直接就笑着走了进来。

    

    “今天的工作做的怎么样了？”

    魏应行问道。

    

    闻言，林天歌赶紧递过来一叠文件，交到了李柏豪的手里。

    

    李柏豪接过来那一叠文件，直接就是转手交到了魏应行的手里，“魏哥，我们都已经做好了！”

    

    “嗯！做的不错！”

    魏应行随便翻看了几下，直接点头夸奖了一句。

    

    李柏豪几个人在听了魏应行的话之后，竟然是没有想着说要高兴那么一下下的，毕竟，就魏应行交给他们三个人的工作来说，那简直是不要太小儿科了。

    

    在他们三个人看来，要是连魏应行如今交给他们的这么一点工作，他们都做不好的话，那他们哪里还配得上去林凡身边为他工作呢！   

    魏应行拿着文件，就随便找了一个地方坐了下来，随后在看到李柏豪、李晓和林天歌三个人都还站着的时候，直接就开口说道：“你们这都是站着干什么呢？

    赶紧坐下啊！”

    

    “谢魏哥！”

    

    “谢魏总！”

    

    “谢魏总！”

    

    李柏豪、李晓以及林天歌三个人在分别对魏应行表达了自己的感谢之后，直接就在自己原先的位置坐了下来。

    

    “魏哥，您今天是有重要的事情要来跟我们说吧？”

    李柏豪第一个开口问道。

    

    而且，这个问题还是他在魏应行出现在这里之后，他第二次问出这个问题出来了。

    

    按理说他从来都不是一个这样的人的，可是他这一次等待的时间确实是有些长了，要知道，这一个迫切的心再加上一个漫长等待的话，那可是相当折磨人的一个事情的。

    

    虽然说在李柏豪所谓的一个漫长等待的话，那其实前后不过也就是三五天的一个时间。

    

    可能大家都会有这种感觉，那就是在一个人对于一个事情存在很迫切的一个感觉的时候，那么在他的感觉里面，他就会觉得时间过的非常的漫长。

    

    哪怕是这个时间本就过的不快！   

    

    

