    

    此时，原本寂静的马路上，一个赤脚的女人正在大街上玩命的跑，似乎在躲着什么，女人不敢转头，因为她知道一旦回头，后面的人就会抓住她，现在她已经无法回头，一旦被抓回去，等待她的就是牢狱之灾，再加上的风云的威望，以后的生活也更加不会好过，她只能去找那个男人，说不定还有一线生机。

    宋紫真的身后自然也有风云的人在暗中监视，宋紫真也不傻，后面没人她不会看出来，既然要做戏，自然要做的逼真一点。

    宋紫真一遍跑一遍打电话，看着手机一直传来忙音，她心急如焚：快接啊，快接啊！

    好在电话接通了，对面传来了一阵平淡声“喂，你事情搞定了？”

    宋紫真就想抓住最后的稻草一样求救“快救我，我被风云发现了！”

    对面听见这，突然大吼一声很是愤怒“什么！你这个蠢货，那东西拿到手了没？”

    宋紫真生怕对面放弃自己，这是自己最后的一声生机“拿到了！拿到了！”

    “你现在在哪？我马上来接你！”

    宋紫真很快就报出自己的位置，并且还开了位置共享，方便他能找到自己。

    后面的跟着宋紫真的暗锋小队成员在距离上把控的很好，既不会让对面起怀疑，也不会逼的对方真的狗急跳墙。

    另一边的男人也驱车赶往这里，脸色的表情也已经狰狞，还要迫切，因为一想到那个美妙的身姿，他就情不自禁，他恨的现在那里拿到U盘去邀功。

    这个时候，一辆超速本田冲了过来，暗处的小队成员说道“所有人注意，右边路口有情况，A小队注意距离。”

    “是！”

    本田直接驶向宋紫真的位置，宋紫真也认出了这辆车，毫不犹豫的跑了上去，男人猛踩油门，后面的越野车也开始加速，就这样，两辆车在马路上来了一场飙车。

    另一边的风云集团办公室里，袁崇臻调看着地图，一个小红点显现出来，谢元看着红点又发布了命令“A小队可以撤退了，注意注意别被发现了。”

    “是。”

    袁崇臻和谢元也开始行动了。

    不得不说，男人的车技还是可以的，一直往街边小巷子里开，后面风云的越野车因为体型较大，很快就被甩掉了，男人又绕了一段路程后，又开到了大路上“东西呢？”

    宋紫真缓缓拿出了U盘，男人把车开到了一辆大桥旁边停了下来，两个人都下车，宋紫真因为一直赤脚跑步，身上的丝袜早就已经破烂了，男人丝毫不在意宋紫真，眼睛里面全是U盘，男人拿出了一个笔记本，插上U盘，缓缓打开，之间U盘里面有着机密两个字，一点开，却是空白！

    男人脸色的激动的神色一下就被愤怒取代了，因为无论点开，里面的文件都是空白的，男人怒了，抓住宋紫真的脖子“你说的公司机密呢，在哪呢？啊！！！”

    宋紫真害怕了，男人的脸上没有了昔日的温情和柔情，取而代之的则是恐怖狰狞的脸“我..我不知...道..我真的插进电脑里...了！”

    “那为什么没有！你说啊！你说啊！！！”

    宋紫真被掐的眼睛里面都快变黑了，下一秒——“砰！”

    宋紫真不知道发生了什么，只知道自己能呼吸了，开始贪婪的呼吸着空气，刚才她真的就差点死掉了，之间眼前站着两个男人，正是谢元和袁崇臻。

    见那个男人直接被砸到在地上，男人看着谢元“都是你！”

    谢元毫不留情的又来了一脚，谢元虽然现在不常健身，但是身体素质还在，这一脚踹的差点把那个男人的苦水都快吐出来。

    袁崇臻半蹲下来看着宋紫真，宋紫真吓得后退，但是后面就是栏杆，退无可退。

    袁崇臻“放心，我不打女人，现在你可以说了吧，因为什么，背叛公司，还要，这个男人就是你的幕后黑手？”

    男人吼道“宋紫真，你要是敢讲，我现在就杀了你！”

    “砰！”

    谢元直接一记侧腿揣在男人脸上“让你讲话了！嗯？”

    袁崇臻“你觉得现在的他能碰到你吗，放心的说吧，说不定，因为我们心情好，可以放你一马！”

    宋紫真有些心动了“真的？”

    “宋紫....呜呜呜...”

    谢元直接脚踩在男人的脸上，左右蹂躏，宋紫真想起刚才的事情，居然想要杀死自己，干脆也破罐子破摔了“好，我说！”        

