    第302章 没了   

    看着李易那副猴急的样子，王胜利毫不犹豫的就是一巴掌上来了。

    

    “还没好呢，急什么急！”

    

    看着怒目而视的王胜利，几人都愣住了，没想到他会这样。

    

    “胜利你想挨打？”

    

    听着李易的威胁，王胜利没有丝毫在意的模样，依旧自顾自的搅动着汤锅。

    

    几人对视一眼，这要是换作以前，王胜利早就求饶了。

    

    想到这一路上发生的事，几人的心情都有些凝重。

    

    他们想知道到底是怎么回事，让王胜利的变化这么大。

    

    就算是那种花，也不可能让他变化这么大啊。

    

    不过谁也没有说话，依旧笑意妍妍的，一派其乐融融的模样。

    

    “胜利啊，你这厨艺进步了不少啊。”

    

    “那是当然！”

    

    看着他那副骄傲的模样，几人笑了笑，什么也没有说。

    

    “好了。”

    

    几人瞬间冲过来，王胜利直接被挤开了。

    

    “好吃好吃。”

    

    “胜利可以啊。”

    

    ……   

    几人开开心心的围在锅子面前，吃的那叫一个欢乐。

    

    酒足饭饱，几人舒服的躺在地上，一副懒洋洋的样子。

    

    “这里真舒服啊。”

    

    李易一脸的感叹，虽然这里并不是温暖如春，可对于经历那么久寒冷的他们，可以说是天堂了。

    

    看着他们那副酒足饭饱的样子，张龙忍不住笑了起来。

    

    “好好休息一下，然后出发。”

    

    说完他就脱了衣服，要进去河里洗澡。

    

    “卧槽，你他妈的不怕那玩意咬死你啊！”

    

    李易神情佩服的看着张龙，觉得他真是个神人。

    

    也不看看这河里是什么东西，就这么直接跳下去了。

    

    张龙看着李易，无奈的摇了摇头：“你这知识都还给你老师了吧。”

    

    听到张龙的话，李易直接给愣住了，好一会儿才反应过来。

    

    张龙在水里舒舒服服的洗了一个热水澡，只觉得通体舒畅。

    

    “你们几个要……”   

    他话还没有说完呢，就感觉自己的脚下踩到什么东西，疼了一下，一会儿的功夫水面就被染红了。

    

    看着水面上的血迹，张龙顾不得看水底下是什么东西，毫不犹豫的就往岸边跑。

    

    食人鱼虽然不会主动攻击人类，可闻到血腥味或者受到攻击以后，就不会这么的温顺了。

    

    就这么一会的功夫，河面上已经聚集很多的食人鱼了，密密麻麻的一片，看的人心惊胆战。

    

    张龙心有余悸的拍了拍胸口，显然是吓得不轻。

    

    这要是晚了一步，被咬一口，可不是闹着玩的。

    

    “让你非要下去。”

    王胜利哈哈大笑着，一副嘲讽的模样，看的几人一副想打他的样子。

    

    “怎么回事？”

    看着张龙流血的脚底，几人有些担心。

    

    按理来说这个河也没有多深，顶多到他们的胸口，这么透亮下面有什么东西，也看得清楚。

    

    “不知道。”

    张龙摇了摇头，只觉得脚底一阵的发麻，鲜血源源不断的流出。

    

    包扎好以后，张龙看着水面上的食人鱼，脸色有些凝重。

    

    “是我大意了。”

    

    确实是，在这种幻境里面，不管看起来多么的安全，也不能放松警惕。

    

    “算了，准备出发吧。”

    叹了一口气，他一瘸一拐的走过去收拾行李。

    

    “对了，你们有在附近找到张小童他们留下来的东西吗？”

    

    “没有啊，可能还没有到吧，再往前走走说不定就有了。”

    

    “不应该啊。”

    张龙有些疑惑：“他们这个记号，一直都是间隔一定的距离，就会留下东西的啊？”

    

    “会不会是你记错了？”

    

    “可能是吧。”

    张龙有些迟疑，按理来说是到这里的啊，可是周围他们都看过了，一点儿东西也没有。

    

    既然找不到，他也就没有继续纠结，几人慢吞吞的前进着。

    

    随着他们不断的前进，地上的积雪已经变得很少了。

    

    融化的雪水跟地上的泥土混合在一起，泥泞一片。

    

    “这也太难走了吧。”

    

    李易扶着树，有些无奈的在石头上来回蹭着，好把鞋底那层厚厚的泥土给蹭掉了。

    

    没走几步就沾了一脚的泥，沉甸甸的不说，还重心不稳，一不小心就摔了。

    

    “行了，别抱怨了，注意一点儿路边。”

    

    “我……”   

    刘一话还没有说完呢，就觉得脚下一滑，要不是被张龙抓住，直接就摔了。

    

    “真滑。”

    

    看着地上被他滑出来的道道，无奈的把鞋底花纹里的泥土清理干净。

    

    几人慢吞吞的前进着，时不时脚下打滑，没多久就弄了一身的泥。

    

    幸亏那些兽皮的皮毛都是挨着他们身体的，不然照这样，用不了多久就布满泥土了。

    

    “我不行了。”

    

    李易再次滑倒以后，看着满身的泥土，摆了摆手，坐在地上不想起来。

    

    这走的也太累了，就是在冰面上面走，他也没有这么累。

    

    看着鞋底厚厚的一层泥，他认命的清理干净。

    

    走了不过几百米的距离，他就已经不记得多少次清理鞋上的泥了。

    

    “你别直接坐在地上。”

    

    张龙把他拽起来，找了块还算干净的石头坐了上去。

    

    “都走这么远了，你们有什么发现吗？”

    

    “什么也没有。”

    

    几人皆是摇了摇头。

    

    这一路他们一直盯着周围看，什么线索也没有。

    

    “这怎么可能呢？”

    

    早就应该有红布条指引他们怎么前进才对啊？

    

    “会不会出事了！”

    

    这个念头冒出来的第一时间，张龙“蹭”的一下站了起来，焦躁不安的走动。

    

    一想到他们出事了，他就恨不得立马冲过去。

    

    “张龙你冷静一点儿！”

    

    欧阳泰盯着他的眼睛说到：“越是这种时候，越不能乱！你是我们的领导者！”

    

    看着欧阳泰的眸子，张龙深呼吸几次，把那副躁动不安的情绪压了下去。

    

    “是我太着急了。”

    

    因为这么久都找不到留下来的红布条，他整个人都处于一种暴躁的状态。

    

    坐下来，他强迫自己冷静下来，去思考这件事到底是怎么一回事。

    

    几人就在一旁安静的看着，谁也没有开口打扰他。

    

    随着时间的流逝，几人的心也有些急躁了。

    

    “张……”   

    刘一刚准备说话，张龙就睁开了眼睛。

    

    

    

