
　　这陆放就有点不信了，怎么什么都能往命劫上撤？

　　估计她也是被清云的命劫给弄魔怔了，什么都能往那方面想。

　　有听巫芊说道：“老血魔再现的消息虽然重要，但，也没有清云的命劫重要，不过，我仔细查探过清云的身体之后，才发现她的命劫已经过了。”

　　查探身体？

　　难道命劫跟病一样？

　　还能在身体上有所体现？

　　“过了？师父你是如何判断的？”陆放疑惑问道。

　　“陆放，你可知道清云脸上的毒疮是怎么来的？”巫芊反问道。

　　“清云说是养了一只晶莹剔透的玉蟾脸上才长的疮。”陆放回道。

　　“呵呵，陆放，你不老实哦？你以为清云将毒魂天经传给了你，我不知道？”巫芊眼含笑意的看着他说道。

　　陆放大为尴尬，挠了挠头道：“师父，我……”

　　“还有陈松他们，你以为，血魔宗血影堂的人在我宗搅风搅雨，我们真的什么都不知道？”巫芊依旧笑着说道。

　　陆放这才大为震惊！

　　他怎么都没想到，自己的身份暴露了！

　　提到陈松，血影堂，那必然知道了他是血魔宗的人！

　　陆放立马跪了下去，道：“师父，我……”

　　却一时不知道该怎么开口。

　　“不用多说，你的身份，也不是你自己能决定的，这不怪你。”巫芊轻声说道。

　　接着道：“起来吧，我先前说过，只要你将清云完好的带回来，我便什么都可以不追究，将手给我，我看看你体内的血神子现在怎么样了？”

　　她连血神子都知道？

　　看来五毒宗对血影堂的事真知道的不少。

　　不过他的血神子已经变成了蚊子，还被他炼成了本命毒物。

　　陆放并未起身，只好说道：“师父，我体内的血神子已经没了。”

　　“没了？怎么可能？”巫芊一把抓过陆放的手，将他拉了起来。

　　一道冰凉的真元从陆放手上进入，瞬间抵达陆放心脏处。

　　“真没了！怎么会没了呢？血神子上有血魔宗独特封印，外力很难拔出的啊！”巫芊也很是吃惊。

　　随后有些怀疑地看着陆放问道：“你不会没用被种下血神子吧？这不可能啊！”

　　“被种下了的，不过，前些天它已经被弟子给孵化出来了，还将它……”

　　陆放话还没说完，便被巫芊打断：“等等！你是说孵化？什么孵化？孵化什么？”

　　巫芊眼神中透露出一丝茫然。

　　“血神子啊！弟子将它孵化出来了。”陆放道。

　　“孵化？血神子还能孵化？你的意思是血神子是个活物？”巫芊很是吃惊的问道。

　　“是啊！它能吸血，不是活物是什么？”陆放理所当然的说道。

　　“错了！我们都想错了！”巫芊念叨了一句。

　　然后急忙问道：“你说你将它孵化了，你孵化了个什么东西出来？”

　　“蚊子啊！我还将它炼成了本命毒物。”陆放道。

　　“本命毒物？在哪里？我看看！”巫芊急忙道。

　　“在这，师父。”

　　话一说完，一只黑色的蚊子从他耳朵中飞了出来，落于陆放摊开的手上。

　　巫芊凑近一看，一脸不可思议的说道：“这难道是……”

　　随即好像想到了什么，声音增大了几分，喊道：“这不可能啊！陆放，你是怎么将它孵化出来的？”

　　“师父不是也看出弟子另有一番奇遇吗？呃、就是……”说到这陆放停顿了一下。

　　他心里有些顾虑，不知道该不该将升元丹的事说出来。

　　说出来吧，很有可能会暴露出影躯的事，不然怎么解释这丹到了他手里？

　　到时候，影躯这事他又该如何解释？

　　总不能说自己穿越带来的吧？

　　不说吧，巫芊连他是血魔宗的卧底都不追究，还将他收为弟子，足见对他的信任，欺瞒她感觉心里又很是过意不去。

　　好在巫芊是个善解人意的人，似乎看出了陆放的顾虑。

　　直接道：“你不想说什么奇遇就不用说，我说过，我不喜欢听谎话，你就说你是怎么将它孵化出来的就行！”

　　“多谢师父体谅！”陆放感激的说了一句。

　　见巫芊着急，赶紧说道：“我发现它的时候，它已经发育完全，就快破壳而出了，我怕它破壳会把我吸干，实在没办法，便用清云传我的毒魂天经，分出一丝神识进去，很快便完全掌控了它的躯体，然后就控制它，让它从胸口钻了出来。”

　　“你发现它的时候应该就已经筑基，修出了神识才能内视……”巫芊自语了一句。

　　接着问道：“你当时看到它是什么样的？”

　　“是的，刚筑基一会儿我就发现了它，那时它已经暗红透亮，有手指大小。”陆放道。

　　“指头大小？这怎么可能？不是只是一个小红点吗？”巫芊大为诧异。

　　“呃、师父你以前见过？”陆放问道。

　　他自然知道血神子以前就是个小红点，吃了升元丹才变大的。

　　“我自然见过，陆放，你可知道血影堂的人在外门搞些小动作，我宗为何没怎么管吗？”巫芊问道。

　　“不知道。”陆放本就对这事挺诧异的。

　　“其实也不仅是血魔宗，还有其他宗门，在我宗也有奸细，不过应该都安插在外门，内门他们很难安插进来，你可知道为何？”

　　“师父你说。”

　　“从严格意义上来讲，外门其实还不算是真正的五毒宗，不过是五毒宗挑选弟子的地方罢了，要进入内门，正式成为我宗弟子，不仅修为得达到筑基，还必须得经过问心这一关，但凡有其他心思的人，都过不了这关。”

　　问心？

　　陆放倒是有些印象。

　　之前陈松便说起过，要进执法队，得经过殿主问心那一关。

　　血影堂的人试过几次，从来都是有去无回。

　　“师父你是说问心这关会让人说实话？血影堂和血神子的事，你们也是在这一关知道的？”陆放问道。

　　巫芊点了点头，道：“嗯，问心其实也不是什么厉害的手段，只不过是让人中毒，问什么说什么罢了，对金丹期以上就没了作用。”

　　中毒？

　　陆放一瞬间便想到上一世，二战时的一些审讯手段。天籁小说网

　　其中就有一种神经毒素，打入身体之后便会问什么答什么。

　　不过也不是百试百灵的，难道五毒宗也是用的这种手段？

　　这倒是很有可能，五毒宗嘛，玩毒那自然是行家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十一 真暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 