    

    人本主都不介意，劳伦斯也懒得多想，接过来金券就找到了黄金苜蓿的会长解释沟通。

    会长是一个有些富态的老头，名叫达利乌斯，由于当日并未一同起行而逃过了一劫，此时脸上挂着的悲伤哀恸却半点不少。

    这或许是真的痛失膀臂、或许是兔死狐悲的共情、亦或者就是一只老狐狸的现场表演，这些法师都不在乎，捐出去的这笔钱对于他来说也不重要。

    法师想要的，是通过这一笔并不算多的费用，为自己在商会的这群家属面前留一个好一些的形象，如果能达到目的，这些都是一些小事罢了。

    收到金券的达利乌斯有些惊讶，他早已从桑吉尔他们口中得知，对方是一只怎样强大的小队，而那位法师，又有着何等令人发指的力量以及几可通天的恐怖人脉背景。

    也正是如此，对方的示好才大大出乎他的意料之外，惊喜之余甚至带着点惶恐的会长接过金券后，特意请那三家家属上台，当着其余众人的面交给了这些遇难者的亲属。

    同时更是不忘发表一通真挚感人的关怀和对迦南小队所伸出的援助之手的诚挚谢意。

    当这场葬礼结束，众人大多散去后，达利乌斯很识趣地将张大法师引见给了贝莱拉·杜塞尔夫人，也就是卡里克·杜塞尔的妻子。

    看着眼前这位身着黑色连衣裙，脸蒙黑纱露出洁白下巴，连双手都戴上了黑丝长袖手套的，新鲜出炉的娇俏小寡妇，张大官人忽然就觉得老曹真乃是平生知己也。

    虽然仅从露出的那下半张脸就能看出对方绝对是个风韵非常的可人儿，不过大官人并没有，至少是此时没有这个心思去搞什么未亡人诱惑之类的健身小游戏。

    装出一副衷心哀悼模样的张元先是同情安慰了一番，接着就把话题扯到了卡里克遇害一事，并向对方稍稍透露了凶手疑似邪神教徒的身份。

    小寡妇却是有着与其身材不符的聪慧头脑，方一听出事情背后的牵扯，就晓得其中厉害，委婉表示她一个孤伶伶的未亡人实在是心有余而力不足，对更深层的隐情一个字都没多问。

    不过她也估摸出了对面这位法师的大致意图，当即大方地邀请对方前来自己家做客：

    “尊敬的法师阁下，万分感谢您剪除奸恶之徒为我那不幸遇害的丈夫报了此仇，我平日素无插手商会事务，对卡里克在外的事情也知之甚少，不过以您的睿智，或许可以从我亡夫的那些遗物中有所收获。”

    话语间就一个意思：配合可以，麻烦不要。

    张元自无不可地承接了下来，约了明日上门拜访，告辞不提。

    同着队友们汇合后，大伙也不急着回旅舍，倒是在这偌大的墓园中找了个僻静的地儿，围坐成一圈，瑞克和莫蒂朝外而坐负责警戒。

    虽说墓地这名字在张元听来是有些个别扭，但在深水城，或者说费伦这地方，墓地，墓园倒并没有那么多的忌讳，由于信仰和神国的真实存在，冥府世界也有着克蓝沃坐镇，墓地的死丧之事在他们看来反而是有几分神圣。

    这一点倒是和前世的欧洲有几分类似。

    况且俗话说得好啊，来都来了！

    借这个场地正好开个小会，也无虞传入他人之耳，总比人多口杂的旅店强得多。

    “头儿，刚追悼会都开完了，还有什么事儿啊？”凯根刚坐下就嚷嚷开。

    “黄金苜蓿的合作提议已经被我和劳伦斯婉拒了。”南茜也跟着开口。

    张元先是点了点头，接着开门见山地就将问题给丢了出来：“这都是小事，现在的问题是，我们路上遇到的那几个邪神信徒的背后势力要怎么应付。”

    “这，老大，这跟我们有多大关系啊？打了个遭遇战也就完事了，干嘛非要主动去找他们麻烦？”几个队友都有些不解，巴德更是忍不住发问。

    张大队长并没有急着回话，却是先看了南茜一眼，眼中有着询问之意。

    女贼的脸色有些犹豫，转眼还是给了对方一个坚定的眼神。

    “这事情就要从我们此行的任务说起了。”张元顿了一下，从怀中掏出了那本李斯特的日记。

    “等等，头儿，我们的任务不是在无冬城么？”巴德愈发有些疑惑。

    先让巴德和其余队员们安静下来，张元将当初在赖斯特港的事情和日记中的关键信息都给大伙做了个概要讲解，接着又点出了那场夜袭背后的可能动机，等队友们议论了一阵后便开口道：

    “现在的问题是，想要调查当初的真相，揭开背后的阴谋，那就无可避免的会触及到那些黑手的敏感神经。”

    按下手掌示意几个要发问的队友稍安勿躁，法师接着说道：“可如果要去向神殿求援，单凭这点证据，也很难对那些无冬城的实权贵族造成什么威胁，而神殿的行动，反而会暴露我们的一些计划意图，造成额外的困难和阻碍。”

    说完才环顾一圈，表示大伙可以发言了。

    “头儿，要俺说，这份情报就足够拿回去交差了，剩下的事情，让那个什么博德之门的大公自己去和神殿协商不就好了？我们何必要去冒这个风险？”凯根也不愧是老江湖了，在这种事情上面圆滑机灵的很。

    不提其他队友或是若有所思，或是赞许认同的态度，就是张元自己都未尝没有做这同样的打算。

    光是无冬城那秩序表面下的暗流和贵族之间的倾轧就已经是令人头痛，更遑论其间还夹杂了邪神教徒这种大麻烦。

    但就这么回到博德之门？

    “如果就拿着这么点证据回去，那要怎么跟焰拳和大公交待？”身为当年的在场者之一，与之牵连颇深，更是本次计划的发起者的南茜直言发对，也将张元心底的顾虑说了出来：

    “我们的小队，迦南，可是在焰拳的支持下才得以建立起来，不管怎么说，好歹也有份情谊在这吧？”

    说罢她看着出身焰拳公会的几名队友，巴德，明斯特皆是坦然处之，倒是方才脸上挂着喜色的劳伦斯有几分赧然，咳嗽了几声掩饰自己的尴尬。        

