    第1080章“在吗？”25

    他还是去找了一个包裹，往里面塞了些顶饿的食物。剩下的她也不想浪费，于是便坐在桌子吃着水果和饼干。

    砰砰砰！

    门外传来敲门声。

    是刚才上来的那四个人中的个子最瘦小的男子。

    “怎么了？”

    符安安站在门口看着他。

    屋内，傅懿之和郑天行也停下手中的动作朝门口看过去。

    “不好意思打扰你们了。”

    小个子男对着她笑笑，“我是来问问你们这里有止痛止血的药吗？我那几个朋友全都被弄伤了，找遍了整个屋子都没瞧见有医药箱。”

    “我们这里也没有。”

    符安安双手一摊，“你们那里的酒架子应该有酒吧，找个酒精浓度高的消毒吧。”

    “现在也就只能这个样子了。”

    他闻言点了点头，“不好意思，打扰了。”

    关上门，符安安看向外面。

    也不知道楼下是怎么样了，从窗户往外看，酒店外面一片宁静，特大的广告牌还放在大门口，在二十四楼的高度还能够看到它的一点点影子。

    上面的那对新人依偎在一起笑得灿烂，里面这对新人都已经死翘翘了。

    她亲眼看到牧师在砍死新郎后，他背后的黑袍人鱼贯而入，新娘在下一刻也被杀死。四肢被砍断，在混乱中手臂被踢得老远。

    让人根本来不及反应和救援。

    外面突然吹起了一阵大风，那广告牌在风中摇摇欲坠，最后啪的一声倒下。

    符安安顿时回神，开始继续弄着武器。

    她和酷哥不适宜使用特殊能力，囤积的两块狼牙棒就是替代品。

    她将自己的那块缠上了布条增加摩擦，拿起来也更顺手了一些，然后用砂纸将前面的那些钉子挨个摩擦抛光。

    哒、哒、哒！

    外面传来急促的脚步声。

    “他妈的，老子说怎么电梯一直下不来，先上来的人太贼了！”

    第一个靠着双腿跑上来的人出现了。

    这比他们预计的快好多！

    那人现在对面的房间不断敲门，没有人给他开门，于是他又换了个房间。

    门口砰砰砰的声音响起，门都要给他锤烂了。

    “开吗？”

    郑天行看向符安安和傅懿之两人。

    原本他以为这两人也会选择不开，多一事不如少一事，谁知道符安安给傅懿之挑了挑眉，然后让他将门打开了。

    外面的那个人冲进来，趴在沙发上喘气。

    “这种时候能给我开门，多谢房间里的几位兄弟了啊。”

    他顺了几口气，然后朝对面一翻。顺利坐上沙发，拿起桌上放的饮料喝了好几口。

    符安安手里拿着狼牙棒，坐在他不远的地方观察着他。

    这是个二十来岁的小青年。

    他此刻坐下来吃东西时，和普通人差不多。

    然而实际上，他刚才跑进来的时候，那双大长腿格外引人注目。

    能有多长呢？

    目测他的身高在一米八零左右，而他的腿可能超过了一米三！剩下不到五十厘米的上半身，要包括他的脑袋、脖子、胸、腰等等部分，真的有种脖子以下全是腿的感觉。

    符安安都忍不住多看了几眼。

    (本章完)

