
    叶秋找到许欣的时候，她正好在修电表，叫了一声：“许欣。”

    许欣擦了擦汗，回头看到叶秋：“叶秋，你什么时候回来的？”

    “没多久。”

    叶秋说了声：“我找你有事情。”

    “你等等。”

    许欣擦了擦汗，干活有点累了就解开了工作服的纽扣，带着叶秋到了旁边的简易办公室当中，关上了门就把外套脱下来了，里面居然就穿着一件小背心，露出凹凸有致的身材。

    叶秋无语，这丫头难道不知道冷吗

    其实今天天气还好，挺热的，加上许欣干活都是自己一个人干，都忙得出了一身汗。

    叶秋看她又开工厂又开店，还要自己工作太辛苦了，不由劝道：“许欣，你现在电器不是卖了很多吗？这活就不用干了吧？“

    许欣撇嘴道：“这边工作400块钱一天呢！我卖电器才多少呢，就几千块钱。”

    叶秋无奈道：“算了，你愿意就干吧。”

    许欣嗔道：“还不是你，你要是再给我点生意的话，我也不用这么辛苦了。”

    叶秋给许欣倒了杯水过来，说道：“我们村子不是电器卖的差不多了吗？要是再卖的话，我看只有电视机、电脑这些了，但是你们工厂生产？要是你能够弄到这些货的话，我帮你说说看。”

    许欣眼前一亮：“行啊，叶秋，要是你能够帮我说说，你想怎么样都行。”

    叶秋看着她那穿着小背心的玲珑身材，都怀疑里面是不是没穿了，连忙斜着眼睛看。

    这样子视线接触面积小，诱惑力比较低！

    其实说成三个字就是，偷偷看！

    不过叶秋嘴上说道：“可以，不过我今天来找你谈另一件事情。”

    “什么时候？”

    许欣好奇道。

    叶秋说道：“关于豆芽菜种植的，你有什么想法？”

    许欣说道这个就笑了：“你们村子的豆芽菜够奇葩，别人都是无土栽培的，你倒是扔到地里面去。”

    叶秋喝了口水，无语道：“这不是没办法？”

    许欣忍不住说道：“其实要是能够找到无土栽培的方法，保证比你们现在的速度快很多。”

    叶秋摇了摇头：“秦莲还没找到，所以我来找你商量了。”

    许欣奇怪道：“这事情找我有什么用啊？”

    叶秋就说了一下：“你这边能不能专门生产一种机器，用来把豆芽菜播种到地里面去的？而且种植收获全自动的。”

    许欣想了想说道：“这个很简单，就是原理其实跟自动插秧机差不多，不过你想要做成全自动，而且要安放在田地里面的话，我需要改进一下。”

    叶秋说道：“那这样子一台机器多少钱？”

    许欣飞快算了算说道：“这种机器有点贵，我估计大概是一万一台吧。”叶秋想了想说道：“现在我们村子大概有300多人在种植豆芽菜，按照2个人一亩地种植进行算的话，那么就是150亩低，每亩地是分成3列进行种植豆芽菜的，这么说的一亩地就是3台，150亩地就是450台

    ，一共是450万。”

    “这个价钱的话，按照现在每天1万5千斤豆芽菜的产量，10块钱每斤的价格，每天15万一个月就是450万，其实也就是一个月可以赚回来，而且有了这些机器的话，可以将一亩地全部都种满。”

    叶秋刚才计算，是考虑到每家种豆芽菜，其实占地都很小，只要一亩地就够用了，所以2个人算成一亩地。

    但是就算是2个人，每个人每天最多种10斤，一共也就是20斤的种子，其实还是没把一亩地种满的。

    要是机器种植的话，恐怕每亩地都可以种植60斤了。

    叶秋组织了一下语言说道：“许欣，你们工厂能不能做这个机器？”

    许欣衣领说道：“可以啊，以前我们做过这种的。”

    叶秋说道：“那好，我要450台这种机器。”

    “好，450台吗？”

    许欣点点头，做这个东西没什么难度的，接着她一愣，提高声音道：“你说多少？”

    叶秋只好又说道：“450台。”

    “450台？”

    许欣立刻就瞪大了眼睛，这可不是4台5台，而是450台！

    “天啊，每台一万，加起来就是450万？这比起我这几个月卖掉的电器恐怕都要多了。”

    许欣芳心狠狠一颤。

    她原本就是随口说说而已，可是没想到叶秋一下子居然就要450台，这么多的机器，光是利润恐怕都百万不止了。

    深吸了口气，许欣眼神直勾勾地看着叶秋道：“你真的要？”

    叶秋说道：“要。不过你先给我几台样品看看。”

    “成！”

    许欣爽快道，对于叶秋她很信任，而且要是真的谈成了这笔生意，工厂都能够赚多少钱了，想到这她就说道：“要是你真的想要的话，我给你打个8折！每台8000块！”

    叶秋听到这就脸一黑：“许欣，你这一下子就便宜2000块钱，我突然觉得有点不爽。”

    许欣翻了翻白眼，一挺胸说道：“得了便宜还卖乖，你还想怎么样？”

    叶秋看着她的小背心，腼腆道：“掉了。”

    “什么？”

    许欣一愣。

    “我说掉了。”

    叶秋脸一红。

    许欣看着叶秋的目光，往下一看，才发现原来自己小背心的肩带不知道什么时候滑落下来了，刚才一挺胸，那件背心就像是块布一样挂在了自己身上，露出了大片的美景。

    叶秋看了几眼，脸就红了。

    “你！”

    许欣气得咬牙，你说我肩带掉了就说全啊，特么还直勾勾看着，都不带眨眼的：“看什么？快点转过头去。”

    “哦。”

    叶秋不好意思地转过头去，没想到对面挂了面镜子，喜滋滋地继续看。

    许欣看到叶秋这么听话，突然被他逗乐了，这家伙虽然看着平常挺流氓的，但不会还是个男孩吧？

    想到这，许欣就一把抱住了叶秋的胳膊，身体往他身上蹭。

    叶秋吓了一跳，忙说道：“许欣，你干什么呢？”

    许欣脸红道：“你说呢？”

    叶秋强自镇定，以为许欣诱惑自己好向徐秀英打小报告呢，就坚定道：“你别这样子，我们是不可能的！”

    许欣被叶秋说得牙痒了，这家伙难道在说她不漂亮？

    想到这，许欣心里面一横，扯了扯背心，就说道：“我好看，还是秀英姐好看？”

    叶秋看到许欣这反应，立刻就更坚定了：“我怎么知道？我又没看过……”叶秋低头一看，鼻血差点流出来。
