    书房中，李士明取出了一柄下品长剑法器，这是他从时希明的储物袋中得到的。

    这柄下品长剑法器也是他目前为止，能够公然拿出来的法器。

    郝家修士给他提供了不少的法器，可那些法器都带有郝家的印记，至少在中都范围内他是不会让这些法器现世的。

    脑中回想着‘画龙点睛诀’的内容，由于是正式的传承，‘画龙点睛诀’有着详细的解释，并不需要他自行摸索。

    李士明手指上灵力光芒闪动，他弹指敲击在下品长剑法器的剑脊之上。

    随着这一击弹指，下品长剑法器剑身轻轻颤动，内里隐藏的符文法阵图纹隐隐可见。

    “画龙！”李士明轻喝道。

    他的手指在现出的符文法阵图纹上划过，手指上的灵力加深了符文法阵图纹，使得原本是隐隐可见的符文法阵图纹变得清晰起来。

    李士明体内的灵力按照‘画龙点睛诀’的口诀运转，他双眼盯着符文法阵图纹。

    哪怕他对于符文法阵图纹没有研究，但在‘画龙点睛诀’的作用下，符文法阵图纹上出现了一个亮点。

    “点睛！”他手指向着那处亮点按下，随着手指按下的，还有他的一点心神。

    缓缓的，符文法阵图纹消散，下品长剑法器依然是原样。

    但在李士明的感知中，他与下品长剑法器有了一丝联系。

    这一丝联系虽不算多强，可这才是第一次使用‘画龙点睛诀’，以后随着他不断通过‘画龙点睛诀’加强与下品长剑法器的联系，他与下品长剑法器之间会更加紧密。

    “烈炎剑，以后就跟着我了！”通过与下品长剑法器产生联系，他知道了法器的名字。

    手中持着烈炎剑，有着与以往完全不同的感觉。

    以前他用烈炎剑杀死过世俗高手，那一次他完全是依靠修士的反应速度，对于烈炎剑的使用与凡人并没有区别。

    可现在他感觉到手中的烈炎剑，不仅仅是普通长剑。

    一道灵力顺着手掌进入烈炎剑，烈炎剑上升腾起灵力火焰。

    这是烈炎剑的功能，激发灵力火焰。

    灵力火焰的威力取决于他自身给予的灵力，当然，这种下品法器有着最高的威力上限，并不是无限可以提升威力的。

    不过炼气二层的他，哪怕将全部灵力都灌注到烈炎剑之中，也无法引动烈炎剑的最强威力。

    他左手在腰间储物袋上扫过，一张‘初级驱物符’出现，他激发了‘初级驱物符’。

    ‘驱物术’所化的灵力之手抓住了烈炎剑，他使用‘驱物术’还是原有水平，但烈炎剑却在‘驱物术’的灵力之手中保持在空中。

    通过灵力之手，他与烈炎剑的那一丝联系，如同减少了烈炎剑自身的重量一般，让灵力之手可以将烈炎剑悬浮起来。

    可惜灵力之手想要驱动烈炎剑，一种无力感自灵力之手上传来，随后烈炎剑自空中掉落。

    看来想要自如使用灵力之手操控烈炎剑，需要与烈炎剑有更加的联系。

    同时，强行操控烈炎剑让他体内的灵力消耗掉大半，看来不能做出超过自身能力之事。

    原本他还想尝试使用‘画龙点睛诀’掌控那只上品木剑法器的，现在他熄灭了这个心思，至少在他的灵力没有再有提升的情况下，他是不会再考虑此事了。

    “不知何时能够搞到一只玉简研究！”李士明又想到了玉简，他心中暗道。

    玉简有着前世U盘的作用，但又超过了U盘，U盘可没有直接将内部信息传入到大脑的能力。

    要是能够研究玉简，或许他能够为IBMz15增加新的存储方式。

    当天在使用了两次‘春风化雨诀’后，他体内的灵力下降到了极为危险的程度，只够勉强使用符箓。

    要不是他知道炼尸修士被斩杀，城中最少在当下是安全的，他都不敢使用‘春风化雨诀’了。

    等到天黑，他回到卧室，移开卧室的床，露出了一个入口。

    他进入后，将床移到原位。

    床下是一个地下室，这可不是院子原本就有的，而是李士明自己挖的。

    为了减少聚灵盘的灵力波动，在地下有着泥土的影响，灵力波动大部分被泥土吸收。

    从机房空间中取出聚灵盘，在等待聚灵盘将地下室内的灵力浓度提升的过程中，他看着聚灵盘想到了自己的幸运。

    在中都这么久，他也从其他修士处听说过聚灵盘。

    每一位提到聚灵盘的散修，眼中都闪动着羡慕之色，那是一种极其期待却又不可得的向往。

    聚灵盘正常情况下，只有身家富有的宗门炼气后期修士能够拥有，就是不知天海宗那位郑师妹用了何种方法，以炼气中期的实力就拥有了聚灵盘。

    李士明也知道了似乎可能自己的灵根与天赋或许并不如他想象中的那般好，以炼气初期拥有聚灵盘这样的修炼辅助宝物，修炼速度能不快吗？

    这也让他更加不敢暴露聚灵盘的存在，他需要格外的小心。

    感受着地下室内灵力浓度达到一定程度，李士明坐到了聚灵盘上方。

    ‘五行纳气诀’运转起来，体内空虚的灵气漩涡不断将汇集而来的灵气吸入其中。

    不知是不是因为学习了‘画龙点睛诀’的原因，他感觉今日修炼时，对于灵力的理解加深了一些。

    运转‘五行纳气诀’时，他清晰的感知到灵气漩涡中部分灵力的运行路线。

    “这道灵力似乎应该这样运行更加合理！”当他感知到灵气漩涡中一道灵力后，竟然产生了一种想法。

    在修炼过程中，他在产生想法的同时，那道灵力如同有意识般，顺着他的想法改变了运行路线。

    “果然合理了一些！”处于修炼中的他，本能的按照认为最合理的方式改变着灵气漩涡中的灵力运行路线。

    一条两条，改变了十条灵力运行线路，对于灵气漩涡中的灵力而言，他能够改变的只是极少的一部分。

    但产生的效果却是让灵气漩涡的旋转速度增加了不少，旋转速度的增加，吸收灵气的速度也为之增加。

    不知不觉中，灵气漩涡内的灵力超过了一个极限，灵力漩涡向外膨胀了一圈。

    他成为了炼气三层的修士，走到了炼气初期的最后阶段。

