    鲁师傅用的漆，是她在空间配好的漆片，要融化了才能使用，这个漆防晒防腐，光洁度不是一般的好，漆匠们一边刷一边叹，可他们也知道，这种好东西不是常人能用的。

    空间不能进去，曼卿少有的闲了下来，趁这个机会去一趟九天吧，看看文瑾，说不定还能见到那位神秘的师父呢？

    她和阿霜准备了一番，飞了一天，到达了目的地。

    一进城，两人有点奇怪，上次还冷冷清清的，怎么这次来了，街上却人流如织，特别热闹？不管了，飞了这么久，她打算多住些日子，外公也叫她不用急着回去。

    “主子，咱们现在就去找少爷吗？”继英学院是封闭教学，现在太晚，肯定进不去了。

    “先找客栈住下吧，咱们明天再去。”至于师父那里，也要正式拜见才好，就这么上门，是不礼貌的。

    她们来到上次去过的客栈，没想到，那位掌柜还记得她，态度很是热情，完全没有初见时的冷漠。

    “呵呵，来的早不如来的巧，刚才刚刚退了一间上房，阿刘，快给仙子带路。”

    哦，上次来，没觉得客房紧张啊，问了那位伙计，才知道继英学院要大比，各大门派也前来挑人，所以客房很紧张。

    “大比？是全学院的学子吗？定在了哪一天？”这还真是巧了，不知文瑾会不会参加？

    “每年这个时候，继英学院的毕业生，都要参加这个比试，就在明天举行，城里的客栈都住满了，除了学生家人，还有好些看热闹的。”

    怪不得风离没告诉她，这个没有文瑾的事，不过，她来的也算巧，正好可以开开眼，上界的比试，她还没见过呢。

    “是在学院里进行吗？来的人都能进去观看？”

    “呵呵，那怎么可能？在南城门外的广场举办，谁都能去，不过，您可要赶早，晚了就挤不到前面了。”

    看来明天要起大早儿？起了早儿的俩人，一到现场就傻眼了，那么冷清的九天，此时人山人海，据说这一片儿还下了禁制，不能使用法力和法器，要不然，还不得从上到下摞高楼啊。

    “主子，他们都不睡觉吗？怎么来的这么早？”

    “看这架势，还真是高水平的盛会，后面有个高台儿，咱们先站上去，”虽然离得也不近，好歹能看见场内了，

    “里面有五个台子，这是十个人同时比吗？”阿霜好奇的问道，曼卿还没说话，旁边有人接了嘴，

    “那是当然了，先是各个分部自己比，选出前三了，然后才混比呢。”

    曼卿一听也期待起来，不知哪个属性的更厉害些，按说还是雷系最强吧，毕竟是战斗型的。

    没站一会，高台上人也满了，听旁边的人议论，马上要开锣了，突然，前面的人群骚动起来，不远处走来了一排排的队伍，这是选手要入场了？

    还真是，她看到了走在前面的葛长老，他没在队伍里面，跟几个人长老说笑着，应该都是评委吧？

    “咦，那丫头看着很眼熟啊！喂，你是不是苏文瑾的姐姐？”

    曼卿连忙跳了下去，有人认识好啊，是不是也能跟着混个前排？

    “是我，葛长老好！”

    “还真是你，小风儿呢？怎么让你自己在外面？”

    “呃，我也没看见他，”难道风离也在这里吗？

    “那跟我走吧，我们进去坐，今年人很多啊。”他小声嘀咕着，走在了前面，曼卿她们赶紧跟上，有特权就是好，刚才站的脖子和腿都酸了。

    葛长老还真是评委，叫了人来安顿她们，妥妥的坐在了第一排。

    她问那孩子认识文瑾不？人家笑的特别灿烂，曼卿顺着他的手指，原来弟弟早在擂台底下呢，他们是最低一级的，今天都在打杂。

    “你帮我们传个话，等中午了，姐姐请你吃好吃的。”那孩子眼睛亮亮的说，

    “我要吃文瑾那种肉干，太香了。”好吧，还真是识货，那可是妖兽肉！里面饱含着灵气呢。

    文瑾听了那小子的话，猛然回头，看到她的瞬间，双眼放了光，姐弟俩对了个眼神，这下都安心了，等中午休息再会。

    曼卿的位置，就在霹雳堂的台子下面，一声锣响，上去了两个男子，看年龄都是二十来岁，两人互相行了个礼，便开始发招，

    能进霹雳堂的，首先得金系灵根强大，发出的大招基本都是雷了，好在擂台四周有防护罩，不会波及到底下的看客，

    看了三对后，她得出了一个结论，攻击厉害不叫强，防守严谨才叫横啊，这些人的修为，最高的也不过是筑基中阶，再厉害，招数威力也有限，能抗打就很重要了。

    相比雷系的单调，木系和水系花样更多，有一人全身都被树枝缠住了，可人家一把火便解了围，原来是木火两灵根的，这种属性的人也很少，用的好了，威力并不低。

    她看的是眼花缭乱，突然，竟看到了一个熟人，九渊的羽虹仙子也出现在擂台上了，这厮还真是水系的。

    而且，她的实力不算弱，连胜了三局，算是水系里的佼佼者了。阿原应该也在，曼卿找了一圈，发现他在土系的台子下，帮忙将伤员扶回去，文瑾已经跟他通了气，不时的看向曼卿这边，发现看向了自己，忙远远的行了个揖礼。

    一上午，台子上打的热闹，而主席台上，也谈论的很激烈，除了学院的长老们，今天来了很多门派的管事，要为自家招些新人回去。

    虽然比试才进行到一半，好些人已经有了心仪对象，争先恐后的派人去说，焦点还出奇的一致，很快便吵了起来。

    “这人是我先看中的，你们竟然乱许愿，回去了能兑现吗？”说话的是千丹宗的人，他看好了几个苗子，却被那几家截了，人家听了他的抱怨，都是笑而不语，兑不兑现的，先弄回去再说呀。

    几位长老心里都有些着急，这些人都是学院拔尖的，但愿能守住初心，不要被小恩小惠给迷惑了，他们作为学院负责人，此时不能说话，这可是多年来的规矩。

