    “这是我的强项。”

    楚离萱显得极有自信，为了这圣土弟子的指挥权，她之前可是费了不小的劲，如今正是她用武之时！

    对于楚离萱的指挥和布局能力，叶云自然不会多加怀疑，今日无论来的是哪一方古派的人马，都只有惨败而退的结果！

    此时，那象天大法师的人马，已经进入了天青大峡谷之中，在进入峡谷后，这群人显然也是变得谨慎了许多，这峡谷地形复杂，若是一旦遭遇伏兵，很可能会被对方杀个措手不及。

    那一座战车之上，象天大法师的手中托着一颗人头大小的水晶球，这水晶球不是凡物，亦是一件灵宝，有着占卜预言之效。

    随着这象天大法师持续将真元注入水晶球中，那水晶球中不断闪烁着异象，忽然间，那水晶球上显露出了一道画面，画面当中，浮现出了一男一女两道人影！

    “就是他们！”

    在这一男一女两道人影浮现在水晶球上的霎那，那天鹰王的脸色也是蓦然一变，这一男一女，正是叶云和楚离萱这两个“域外天魔”！

    “所有人，立即戒备！”

    象天大法师的眼瞳一缩，在其话音刚落之霎，叶云和楚离萱两人，便是突然出现在了半空之中！

    “哼！想偷袭本国师，你们还太嫩！”

    象天大法师冷哼一声，随即便举起了手中的法杖，猛然击在了地上，刹那间，地动山摇，大地忽然破开出了一个个巨洞，从那巨洞之中，则是骤然飞出了一条条碗口粗的藤蔓，宛如一条条远古巨蟒一般，向半空中的叶云和楚离萱两人席卷而去！

    这一条条巨蟒般的藤蔓，就宛如是构筑出了一座巨大的囚牢一般，要将叶云和楚离萱两人困在其中！

    然而，面对着这象天大法师的法术，叶云和楚离萱却显得很平静，他们只是手腕一转，便挥舞着手中剑戟，施展剑法，将那一条条宛如巨蟒般的藤蔓，给斩成了无数截！

    破掉这藤蔓所化的囚牢，叶云和楚离萱几乎同时身形落下，两人的剑戟之招竟是合流在了一起，顿时便形成了一道刃芒风暴，向四面八方涌动而出。

    方圆一里之内，都被这刃光风暴所覆盖，这象天大法师身边的亲随，还没有来得及抵抗，就被这大范围的刃芒风暴给撕碎了身体，死于非命。

    只剩下十二人，都是象天大法师的亲传弟子，因为法力高深，这才逃过了一劫，但身上也都各自带伤，神色间尽是惊骇。

    “该死！”

    象天大法师瞪眼欲裂，他将叶云和楚离萱两人视为瓮中之鳖，早已提前制定好了擒拿的方针，自认为决不会出任何纰漏，却没想到，依旧被叶云和楚离萱给杀了个措手不及，伤亡惨重！

    叶云冲了过来，一戟扫向了象天大法师的咽喉。

    象天大法师的瞳孔放大，立即将法杖一横，顿时制造出了一道屏障光幕，封锁住了叶云这一戟的路径。

    “嘭！”

    屏障光幕，被叶云给一戟击碎。

    象天大法师的身体倒飞了出去，苍老的脸色，变得异常煞白。

    “怎么可能？”

    一旁的天鹰王看到这一幕，被吓得肝胆欲裂，他虽然觉得叶云和楚离萱这两个域外天魔不好对付，可也万万没有想到，这两人居然如此变态，象天大法师乃是整个青木帝国实力最强之人，玄丹境后期的修为可不是开玩笑的，可依旧却不是这两个域外天魔的对手？

    “快布木精法阵！”

    象天大法师一声令下，剩下的十二名青木帝国的法师，也是纷纷催动起手中的法杖，他们站成了一个圆圈，顿时间，每个人的身上都陡然冲出了一道青色的光柱，皆奔着阵法中央的象天大法师而去！

    象天大法师身上的气息，不断攀升，在一股强大力量的冲击下，他脚下的地面碎裂而开，形成了一道道古怪的纹路。

    叶云和楚离萱两人的眼瞳皆微微一缩，他们知道，决不能将象天大法师将法阵完全布置出来，否则这象天大法师借着法阵之力，实力恐怕又将再上一个台阶！

    “用那一招！”

    楚离萱看向了叶云，只是和叶云对视了一眼，叶云便明白了她是什么意思，顿时以一招天问剑法，和楚离萱进行配合，完成双剑合璧之招！

    如今叶云和楚离萱的实力，皆远胜之前，这双剑合璧之威，自然也是杀伤力倍增，一道仿佛可叫板苍天的惊人剑气，便狠狠地轰落在了那一座木精阵法之上！

    那一座木精法阵，尚且还没有完全凝聚成功，就被这一击给斩得四分五裂开来。

    法阵被击破，四分五裂，而身在法阵之中的十二名法师，其中有七名法师，也是直接被剑气给击穿了身体，顿时就倒在了血泊之中。

    剩下的五名法师，也是遭到了剑气的创伤，狼狈地倒射了出去！

    他们见势不妙，一个个抱头鼠窜，就要向四面八方闪掠而去！

    看着逃窜而出的五名法师，叶云和楚离萱却并未搭理，因为他们早点在这天青大峡谷中布下了天罗地网，这些漏网之鱼，一条也逃不出去！

    阵法告破，象天大法师一口鲜血喷出，脸上露出了惊骇欲绝的神色，他没想到这两个域外天魔如此凶猛，他堂堂玄丹境后期强者，居然连这么一时半会都撑不住，就被这两人所击败！

    没有任何犹豫，这象天大法师便立即抽身暴退，同时将一道紫色的符咒打向了上空。

    在法力的催动之下，紫色符咒被激活，凝聚出了木属性的灵气，“哗”的一声，在天空之上绽放了开来，化为了一道绚烂的烟花。

    天青大峡谷之外。

    神剑古派的弟子领袖，唐飞影站在一座山崖之上，双目远眺，正好看到那峡谷之中冲天而起的紫色烟花。

    唐飞影的眼瞳顿时一缩，眼中闪过了一道精光，道：“象天大法师发信号了，看来我等出手的时机已到！”

    “就是现在，杀进去！”

