    南宫昊脸上带着强大的自信：“无妨，他想来，便让他来！”

    师芊芊刚想劝说南宫昊，毕竟人家是高等天域的生灵。

    比你的实力要强大的太多太多！

    但转念一想，南宫昊好像也来自高等天域。

    而且以南宫昊的脾气，应该不可能会听。

    师芊芊只能无奈放弃了劝说。

    而南宫昊则是迅速的回到了看台上，对卢世雄说道：“开放真武传承吧。”

    卢世雄眼神复杂的看着南宫昊。

    他的心里已经充满了警惕。

    说实话，之前的时候，他还想着等南宫昊拿到了传承之后，出来抢夺。

    但现在看到南宫昊的实力，卢世雄忽然有点慌。

    他觉得，自己还真未必能抢夺的了南宫昊的传承。

    可现在看南宫昊的样子，肯定也是不愿意放弃的了。

    现在就只能祈求，南宫昊进入了传承之后，有可能会被重创，等出来的时候，会好对付一些吧。

    南宫昊也一直在盯着卢世雄，眼中充满了威慑之意。

    一旦卢世雄不同意，他会直接下狠手逼迫。

    好在，卢世雄同意了。

    他叫来了那妙音盛会比武的前三名。

    第一名1200星辰之力。

    其实在虚界，也算是一流的天骄了。

    但问题是这力量是被强行提升上来的。

    他吃了丹药，一辈子都只能停在这个境界！

    其他两人也是如此。

    做出了巨大的牺牲，才能得到今天的地位。

    饶是如此，三人的脸上也都带着自豪骄傲之色。

    他们如今的实力，已经远超大部分年轻天骄了。

    只是当他们来到南宫昊身边，想要跟他并列聆听任务的时候。

    却感受到了一股强大的压力袭来。

    那股压力让骄傲的三人，不受控制的连连后退。

    他们脸上带着惊骇之色，这才发现自己竟然连和南宫昊并列的能力都没有！

    这让他们的骄傲，瞬间被击溃，只有满脸的屈辱。

    南宫昊看也不看三人，静静等着真武传承开启。

    卢世雄引导着四人，直奔真武神君的传承之地。

    这么重要的地方，早已经被太玄阁重兵包围和看守。

    目的是为了防止有人悄悄溜进去。

    南宫昊过来的时候，看着那无数的精锐，明白这些生灵将来大概率是用来对付自己的。

    他将这些人的部署记在心里，然后默默的寻思着破解之法。

    真武神君传承的入口，是一个巨大的空间裂缝。

    显然并不是开辟的大门，而是突然裂开的某个地方。

    南宫昊心中惊觉不对劲。

    一个传承裂开裂缝，只能证明里面出了大问题。

    究竟是什么问题，这不得而知。

    但肯定有不小的危险。

    毕竟南宫昊不相信太玄阁没派人进去看过，肯定是血本无归。

    卢世雄也没隐瞒，毕竟他是真的想让南宫昊出来。

    既然他不害怕，那就要如实告知。

    “这是一道空间裂缝，是传承出现了问题，才突然裂开的。”

    “但至今我们不知道，里面到底出了什么问题。”

    “我们派人进去查过，前前后后派了三批。”

    “一批比一批强大，但结果都是全军覆没。”

    卢世雄叹息。

    南宫昊还没开口，他身后妙音盛会的第一名问道：“阁主怎么确定那些人死了？”

    “他们的魂灯灭了，那是用阳神做成的，一旦灭掉，代表形神俱灭！”卢世雄解释道。

    第一名摇头：“或许只是被屏蔽了，曾经发生过这样的事情的。”

    卢世雄沉声道：“我们也做过这样的猜测，但没有证据，所以需要各位进去帮忙查看。”

    第一名敏锐的抓住卢世雄话中的重点，皱眉道：“各位？除了我们几个，还有别人？”

    “是南宫天帝的老朋友了。”卢世雄一挥手，远处走来一行人。

    是虚界第一层加玛帝国的人。

    带头的是大皇子，还有几个明显气势不凡的高手。

    南宫昊看着大皇子，有些惊讶，不明白为什么他会负责带队。

    这不是九死一生的任务吗？

    大皇子景荣见到南宫昊，露出一抹难看的笑容：“天帝，又见面了，这次咱们恐怕是要并肩战斗了。”

    听到这话，南宫昊看看景荣身后的强者，全都是一脸死志。

    显然，这些人也都是派来送死的。

    南宫昊略一沉吟，明白了，道：“看来是蛮儿公主要继位了？”

    “是啊。”景荣脸上带着绝望。

    帝国就是这样的残酷。

    争夺皇位失败后，其他的皇子皇孙要么是被流放，要么就是弄死。

    很显然，景荣这种手段和实力强大的皇子，必须要死了，才不会威胁蛮儿公主的地位。

    南宫昊没有多管，蛮儿公主上位也是他想见到的。

    毕竟这样一来，加玛帝国就会帮助天庭了。

    等到景荣大皇子一行人走过来。

    卢世雄沉声道：“各位，真武神君的传承之中，恐怕会异常的凶险，我希望各位能真的通力合作，这才会有一线生机！”

    “既然如此，那这次总要选出个带头的人吧？”第一名说道。

    听到这话，在场众人全都皱眉不已。

    南宫昊是他们之中的最强者，自然是要听从南宫昊的。

    但这第一名既然如此说，肯定是有想法。

    果然，这第一名说道：“按道理来说，南宫天帝是我们中最强的存在，理所应当是带头人。”

    “但恕我直言，天帝性格其实是有些冲动的，不适合掌权。”

    “恰好，我倒是学过兵法，想必对探险会有一些帮助。”

    “不如就让我来带队如何？”

    听到这话，卢世雄微微皱眉。

    但他并没有说什么，而是等着南宫昊等人的反应。

    景荣也是眉头紧皱，上下扫视着第一名。

    他本想反驳，但见到第一名实力胜过自己，也就有自知之明的闭嘴了。

    不然，这第一名不敢冲南宫昊发火，可是敢对他发飙的。

    而第二名和第三名明显是提前就商议好了。

    他们立刻站出来，一起赞同道：“我们同意！”

    一伙人同意，一伙人放弃选择。

    现在就看南宫昊这个最强者如何选择了。

    他的态度，决定了一切！

    第一名眼神带着殷切，看向了南宫昊。

