    第380章雷明霁番外

    雷明霁三岁就知事了，雷老太爷发现后就将他带在身边教导。从那时开始，他每天天没亮就要起来练功，上午跟下午还要分出一个时辰念书，非常辛苦。而庶出的弟弟雷明濮每天日上三竿起床，白天不是撒娇卖萌就是跟着婆子或者丫鬟在花园里玩耍。而他爹回来，总叮嘱他好好学武功念书，转头却带雷明濮去街上玩。

    那时候他很羡慕雷明濮，甚至想过他也是庶子该多好。那样，他就能睡到自然醒，也能被爹带去外头玩，而不是每天辛辛苦苦练功读书了。只是身份已经注定，他也只能想想了。

    五岁那年弟弟明达出生了，娘说这才是与他血脉相依的亲兄弟，雷明濮跟雷明翰两人都是他的仇人。

    他那时候很疑惑，虽不同母但也同父，怎么就是仇人呢？而且雷明濮对自己也很尊敬，并不像娘说的包藏坏心。数年以后才明白那是因为祖父还在世，祖母哪怕不喜他们母子也不敢过分，而曹氏因为怕被祖父杖毙更是老实得跟鹌鹑似的。

    也是在这一年年底祖父突然重病，熬了半个月就撒手人寰了。不过在临终之前，祖父不仅将身边的亲信以及暗卫都交给了他，还逼着爹发誓袭爵后就上折子请封他为世子，然后带他去大同。

    当时他陷入悲痛之中，并没去想祖父为何这般安排，迷迷糊糊去了大同。到了大同还是每天习武念书，与在京城之中没区别。

    柳叔知晓他的困惑，与他说道：“世子爷，曹氏这人心机深沉，老国公是担心她对你下毒手才要你来大同。”

    主要是国公爷身体一向健朗，照理再活个五年是不成问题的，所以并没让他接触肮脏隐晦的事。孩子太小，过早接触这些容易移了性情。谁想突然生病并且急剧恶化，老国公没办法，只能让雷明霁离开京城，这样也最大限度地保证了他的安全。

    雷明霁听这话很担心，说道：“若她真这么狠毒，那岂不是会对我娘跟弟弟不利？”

    “只要世子爷你好好的，她就不敢对夫人跟三少爷下手。”毕竟雷明霁是国公府继承人，并且能力出众得部将们的认可。而二少爷虽与世子爷同龄，却没可比性。

    雷明霁对柳树的话半信半疑，毕竟自记事以来曹姨娘给他的印象很不错。不过在他八岁那年明达失踪以后，他就相信了柳叔的话。

    他赶回京城时弟弟还没寻到，而娘因为弟弟的失踪急病倒了。可祖母一点都不怜惜娘，还责骂她没照顾保护好弟弟。可根据他查探的结果，弟弟的失踪与曹姨娘有关系。让他没想到的是，爹跟祖母都不相信，说他伪造证据污蔑曹姨娘。

    曹姨娘火上加油，哭着说自己容不下他跟雷明翰兄弟，甚至还弄出上吊的戏码。那一日，他也看清楚了爹跟祖母。在这两人的眼中，他们与曹姨娘跟雷明翰兄弟才是一家子，而自己与娘三人是多出来的。

    因为一直没找着明达，让他精神有些恍惚。曹氏趁此机会给他下毒，好在柳叔及时发现没让他中招。他将此事告知祖母跟爹，可两人都说曹氏是被陷害的，此事是雷家政敌所为。

    就在这个时候，明达回来了。也是弟弟运气好，曹姨娘本想让人贩子将他卖去江南下那种三滥的地方，不想半途遇见了来京做生意的陈老爷一家子。陈三少爷无意之中看到遍体鳞伤的明达很是同情，陈老爷也可怜明达就答应买下，结果人贩子死活不卖。

    陈老爷当下起了疑，后来明达醒了听他说话带着京城口音，行为举止也不像是普通人家的孩子，当下就将人贩子绑了送官。到京城听到他们府丢了三少爷，年龄样貌都对得上，陈老爷就将人送回来了。

    雷明霁亲眼看到，在听闻明达被救时曹氏惊愕又恐慌。他与祖母跟爹说要严惩曹姨娘，可两人都否认还不许他继续查下去。就在他要追究到底的时候，他娘过来说这事不宜闹大，不然雷家没脸。

    他当时很失望，弟弟差点被卖到脏地方，娘不为他讨个公道竟还想息事宁人。也是在那一刻他知道，他以后不仅得保护好自己，还得保护好弟弟。

    留了一个暗卫在明达身边，他就回了大同。也是因为这种紧迫感，鞑靼来犯时他上了城墙杀敌。占据地理优势，他杀了的十多个鞑靼蛮子。

    柳叔为了给他造势将这事宣扬出去了，他不仅在大同出名更是在皇帝跟前挂了名。随着他名声越来越响亮，曹氏跟雷明濮坐不住了，母子三人也来到了大同。

    以前爹是从不插手他的事，但这母子三人来了动不动就训斥他。他不是明达，对雷连敬有孺慕之情，只要自己有理就顶回去。

    柳叔担心这样下去回影响他的心性，于是使了计让他回了京。本以为能松快几日不想皇帝觉得少年出英雄，让十一岁的他带兵去剿匪。接了圣旨他都傻了，可圣命难为，哪怕心里打鼓只能硬着头皮上了。

    好在身边有柳叔跟爷爷留下的亲信辅佐，在他们的帮助下还是将这群匪贼剿灭了。随着立的功越来越多，他的名声也越来越大。曹氏也越来越沉不住气，花重金请杀手暗杀。因为没有防备柳叔受了伤，又引起旧伤复发，没了。

    他恨不得行想要弄死曹氏，结果不仅没成功反而被雷连敬发现。为此，雷连敬大发雷霆，甚至威胁要剥夺他的世子之位。

    他觉得很可笑，与雷连敬头次爆发了剧烈的冲突：“剥了我的世子之位，就雷明濮跟雷明翰那两废物，撑得起国公府的门楣吗？”

    雷明濮在武道一途没天赋，雷明翰怕吃苦文不成武不就。就这两废物，如何应付得了的波诡云谲的朝局，钳制得住大同的精兵悍将。

    皇帝沉迷长生朝中奸臣当道，老百姓日子艰难落草为寇或者举兵反叛。所以，叛臣跟土匪剿不完。

    在二十岁时，皇帝要他去江西剿匪。因为外祖母的亲妹妹定居九江，到了江西于情于理都该去探望她。他不想大张旗鼓，做了一番掩饰以后就去了九江。让他没想到的是，这次九江之行改变了他的一生。

    在客栈阿瑛盯着他时，他心中犯不起半点涟漪。因为样貌过于出众，不管在任何地方都能成为众人的焦点，有时厌烦了他还戴面具。却不想行踪泄露，刺客已经在客栈设下了埋伏。而他因为自大只带马季跟杨一东两个人。

    就在他以为三个人无法脱身要葬身客栈时，阿瑛从天而降救下了他们。也是那一晚才知道，原来被人传为草包、女纨绔的荣华郡主，不仅武功高强还天生神力。

    当时他也没多余的念头，只觉得惋惜。若楚瑛不是郡主他一定招揽到门下，将其培养为一员悍将。

    剿完匪送了谢礼去王府，离开时他以后再不会有打交道的机会。却不想皇帝五十大寿，阿瑛跟着世子一起来京，还与明达成为了朋友。然后，他知道了阿瑛在火器方面有着让人难以企及的天赋。

    阿瑛来京贺寿是假，想要找常兰娅寻灵药救楚锦是真，为此还找上他。他身上背负着家族的责任自不可能做犯皇帝忌讳的事，可没想到这丫头给出了让他无法拒绝的条件。

    灵药没要到，但阿瑛还是信守承诺将天雷的制造方法给了他。得了这宝贝他立即带着明达去了大同，为了防备泄密也不想再受制于雷连敬，他拿雷明濮跟雷明翰逼迫他让爵。

    听着雷连敬怒骂他不忠不孝，雷明霁不由冷笑。自小就视他们兄弟两人如无物，哪来的脸骂他。

    花两三个月时间，他就将十万大军掌控在手，然后开始安排明达制造天雷。一切都进展顺利，却不想突然传出淮王府谋反，淮王跟楚锦惨死楚瑛被抓。

    他觉得荒唐。皇帝就算是容不下淮王府，也该寻个好的理由，谋反？淮王身体不好楚锦不能生养，他们谋反做什么？派了马季跟杨一动在水路跟陆路设下埋伏，想要将阿瑛救出，却不想她自己从锦衣卫手中逃脱。

    半年多以后她突然现身京城，并且在李勉的帮助下为淮王府洗清冤屈。然后因为奸妃的挑拨皇帝让阿瑛带兵剿灭江西的匪贼。估计皇帝都没想到，本意是为难阿瑛结果却成全了他。

    从剿灭江西境内的匪贼，到掌控整个江西，这个过程阿瑛用了三年。因为她有两样威力强大的火器，加上又得了民心，朝廷围剿三次都失败了。也因为明达协助阿瑛研制出了火枪，他被皇帝所不容。

    死他不怕，早在上战场的时候就做好战死沙场的准备。只是死于皇帝下三滥的手段，他真的憋屈。

    在生命计入倒计，他回想自己这一生，除了没得到心爱的姑娘的回应也没什么遗憾。不过也庆幸郡主没对他动心，不然这么快阴阳相隔肯定会很伤心。

    却没想到郡主却冒险来了大同，并且给他带来了救命的灵药。从服下灵药的那一刻，他的命就属于阿瑛了。

    雷家世代忠烈，让他叛国粉身碎骨也不会同意，但阿瑛是太祖嫡亲血脉，拥护她并不违背祖训。之前只是怕连累雷家人，现在却没这些顾虑了。

    接下来的日子，他仿若做梦。他与阿瑛一起打下福建跟湖南，然后阿瑛坐镇后方他攻城略地。只用了四年时间他就举兵打到京城，可惜皇帝逃亡辽东没能活抓。

    他知道许多大臣想要让淮王登基为帝，再立楚锦为太子。他对皇位没兴趣，但却不会如那些大臣的意。淮王现在偏向他们夫妻，但未来呢？他不可能拿自己一家子的性命与前程，来赌淮王的良心。好在淮王也无心皇位，亲口定下让阿瑛登基。

    阿瑛要登基为帝的消息一传出，遭到了一些大臣跟大儒及文人士子的激烈反对。他用雷霆手段镇压，反对的声音也销声匿迹了。

    阿瑛说他们是夫妻，夫妻平起平坐荣辱与共。所以她登基那日，自己也一起接受文武大臣的朝拜。之后也没有改变，阿瑛主政他执掌军务。

    在京休养半年出兵夺回了大同，然后又带兵攻打蜀地。蜀地地势险要，哪怕他们拥有强大的火器也用了近一年才将其拿下，为此还受了伤。

    虽是轻伤，却是将阿瑛给吓着了。半年后他想带兵攻打云南时，阿瑛死活都不同意。在他一再保证以后就在后方指挥，阿瑛才同意让他继续带兵。

    云南跟辽东打下来以后他想出兵攻打鞑靼，剿灭鞑靼是他毕生所愿。只是这次阿瑛坚决反对，原因很见简单，国库没钱了老百姓也需要休养生息。不过阿瑛也承诺，在他四十岁之前会让他出兵攻打鞑靼。

    五年后阿瑛就兑现了诺言，他带了三十万大军攻打鞑靼。花费两年时间将鞑靼赶到草原深处，还活抓了投奔鞑靼的昏君。

    将鞑靼解决以后，他就一直留在京城再没带兵出征了。到老大楚曜二十岁历练出来继了位，他才带着阿瑛离开了京城。第一站就是大同了，当年阿瑛来时匆匆忙忙，这次他带着阿瑛将城里的每一个角落都走遍了。

    后面二十年，夫妻两人隔三差五出会去那些名胜古迹走一走。到他六十五岁时再跑不动，夫妻才一直留在京城，不过也不管外头的事。

    因为受过许多次伤，雷明霁一直以为自己会走在前头。却不想阿瑛先他一步，不过没事，上穷碧落下黄泉他都陪着。

    番外完。

    (本章完)

