    如今他的实力，已经再次有所提升，到也无惧金铭什么。

    “你说什么？”

    金铭脸上添上一抹怒色，冷喝道。

    他收手，林寒还敢不依不饶，还真是找死啊。

    当下嘴角露出一抹残忍的笑容，道：“好，如果你有那个气魄的话，大可以向我挑战，不过一旦出手你后果自负，到时候就算金媛媛、金霄也救不了你。”

    说到最后，他眼中浮现一抹兴奋。

    期待林寒往里跳。

    “林寒，不要冲动。”

    这时，金媛媛跑过来，拉了拉林寒的胳膊，劝说道。

    火凰儿也是点头。

    虽说她们也看出来了，林寒这一次进入大黑崖，似乎是有所收获，但她们仍旧并不觉得，林寒会是金铭的对手，毕竟金铭修炼的时间久远太多，林寒以后必然会比他高，但现在还差些火候。

    “无妨。”

    林寒只是一笑，年轻的脸庞上，有些锋锐之色，现在他还已经将智慧树弄到了手，战力提升了太多，的确想试试看。

    “出手吧，金铭！”

    当下，他对着金铭眼神有些挑衅道，甚至嘴角勾起的笑容，略微有些讥讽之意。

    金铭一股怒火直接冲上脑门，眼睛微微有些猩红，岂有此理，一个后辈小子，竟然敢对自己如此无礼，他甚至泛起一股浓烈的杀意。

    当下他畅快一笑，道：“你是我见过最英勇的人类青年，我倒要瞧瞧你小子究竟有何手段，竟然敢在我面前作死。”

    轰！说完，身形一动，像是携带一片汪洋般，朝着林寒凶猛的冲来，狂暴的气息不断的沸腾，让天地剧震，连域外的日月星辰都在剧烈摇动，像是要坠落下来，景象骇人。

    金铭的战力实在太强了，这一出手还真是有一种要翻天覆地的感觉。

    禁忌境，每一个小境界之间的段位之差，一览无余。

    不客气的说，纵然是十个禁忌境后期中段的人，也不是他一个人的对手。

    而他距离禁忌境后期高段，还有一丝距离。

    “不过如此。”

    然而，林寒嘴中却吐出四个冷淡的字眼，也不理会金明再次有些恼火的眼神，手掌一抬，大片的黑光在他掌心之内，喷薄而出，刹那间就像一座黑色的火山，在他手掌之内爆发一般，透着一股撼动万古青天的味道。

    丝丝缕缕的黑气，向外蒸腾，透着一股浓浓的阴寒之味，连空气都有些结冰的迹象，咔嚓咔嚓在缓缓地凝固十分的惊人。

    “这是什么力量？”

    金艳一脉，不少族人都不禁脸色微变，有些茫然。

    “阴煞之力，这正是崖下阴煞之力！”

    金艳则是瞳孔急剧收缩，像是遇到了什么恐怖的事物一般，倒退两步，嘴中传出一道嘶哑的声音。

    嘶！那些族人顿时也都纷纷倒吸了一口凉气，眼中滚动出一抹浓浓的颤栗之色。

    天啊，在这大黑崖之下的阴煞之力，可是十分的狂暴和歹毒，就算是他们族中一些绝顶高手，对其都是畏惧至极。

    林寒竟然能够将这股力量，化为己用，施展出来，这对他们来说冲击力实在太大了。

    金铭也呼吸一滞，眼中划过一抹震惊之味，在金猿族的繁衍中，也不是没有强者打过这些阴煞之力的注意，但却根本无一人做到，甚至有的先人，直接冻成了冰雕，神魂皆灭，最后这个疯狂的想法，也只有被他们族中禁止，再也没有任何人敢尝试了。

    然而，这让金猿族古来又觊觎又忌惮的力量，竟然被一个人类青年，可以吸收，并且催动出来，这给他的感觉也如同见鬼一般。

    他在诧异之余，也是有些骇然，林寒这家伙究竟是怎么做到的？

    在他看来，这的确太不切实际了。

    “的确是阴煞之力，让你尝试一下，他的厉害吧。”

    林寒冷笑，当下在心神的控制之下，那些阴煞之力，形成一个漆黑的拳印，就像是一尊魔帝在另外一个时空，爆发攻击一般，一拳既出，鬼哭神嚎，天崩地裂，骇世绝伦。

    金铭眼中浮现一抹郑重之色，自然知道阴煞之力无匹强横，一旦进入人体，那股极阴的力量，就会将人体内的奇经八脉、五脏六腑冻住，甚至被冻成粉末都有可能，最重要的是，它对神魂还有极其强大的干扰。

    当下，在他周身，凝聚出一个金色的光圈，像是一口金色的大钟，将他罩在其中，衬托的他有种万法不侵，睥睨四方的味道。

    斗战心法，作为金猿族的震教神法，他修炼无数年，早就已经达到了极高的境界。

    所以，这般使出，无论是攻击还是防御，比起金媛媛都显得厉害诸多。

    当！宏大的钟鸣声响起，震得这片山地颤动，坚固的地面，裂开一条条粗大的裂缝，林寒这一拳狠狠地打在黄金大钟之上，大钟上，有一股很强的防御之力，将那股阴煞之力的冲击力抵挡而下。

    但阴煞之力，无孔不入，竟然沿着他的大钟，开始往他的体内蔓延而去，想要冻住他的神力、丹田。

    “混账！”

    金铭脸色大变，感觉就像蛇蝎爬了上来，这阴煞之力，若是真的侵体，说不定对他的神智都会造成极大的影响，绝对不能让其成功。

    当下，他双脚分开，双拳一握，体内的血气，极速的流动起来，传出轰隆隆轰鸣的声音。

    紧接着，在他体内，升起无尽的金色烈焰，将那股阴煞之力，抵挡而下，并没有真正的进入他的体内。

    饶是如此，也让不少观看的金猿族众人吃惊了，在体表上燃烧起金色的烈焰，这是斗战心法中，十分耗费心神的手段，不是同级别激烈大战，族中的人根本不会轻易施展。

    金铭作为一个长辈，和林寒刚刚交手，就被逼到这一步，实在让人吃惊。

    咚！就在这时，林寒却是眉头一皱，感受到一股极强的反震力袭来，让他忍不住倒退两步，体内血气翻腾，有种想要吐血的冲动。

    金铭的境界很强，虽说他的阴煞之力，对其造成了一定的影响，但境界不如对方，也是遭受了一定反噬。

    

