    一支烟抽完，叶来又去了一趟总裁办公室。

    苏馨月同样很头疼，显然网络上的舆论，让她也有些不堪重压了！

    “我已经让徐飞跟本地媒体打招呼了，至少线下能控制住了。”

    “可我们的客户，大部分都是年轻人……”

    苏馨月苦笑着说道。

    这次的事情，足能让苏氏集团伤筋动骨！

    尤其还在苏氏集团正在策划发布新产品的时候……

    这一刀，直击要害！

    “希望有转机吧。”

    叶来也没什么好办法。

    快四点多时，徐飞打来电话。

    “老大，我已经跟媒体都打好招呼了。”

    “嗯。”

    “另外，今天江城日报的新闻，是他们总编胡天宏让人发的……”

    “胡天宏？”

    “嗯，我打算亲自去一趟，问问这家伙。”

    叶来看了眼时间，

    “我也去吧。”

    “好，那我们江城日报门口见。”

    “嗯。”

    叶来挂断电话，拿着车钥匙，离开了公司。

    半小时左右，他来到江城日报，而徐飞已经到了。

    黑色的卡宴，旁边站着几个保镖，最次的都是一流高手！

    “老大。”

    徐飞上前。

    “叶先生！”

    几个保镖都恭敬打招呼，他们之前都见过叶来发威！

    所以，不管是出于对强者的崇拜，还是徐少的大哥，他们都非常客气，甚至尊敬！

    “嗯。”

    叶来对他们点点头。

    “老大，胡天宏就在里面，我们进去？”

    “好。”

    “你们留在外面吧，我跟老大进去。”

    徐飞回头说了一句。

    “是。”

    几个保镖点点头，要是徐少跟别人在一起这么说，可能他们还会犹豫，跟叶来却不会！

    “呵呵，我还以为你会带着保镖进去，气势汹汹的……那多唬人啊？”

    叶来笑了笑。

    “笑话，我徐少在江城要做什么，还需要带着保镖唬人？”

    徐少冷笑一声，想到什么，冷笑忽然又变成了讨好的笑容，

    “也不看看我大哥是谁，是吧，老大？”

    “少拍马屁……虽然拍得比较舒服。”

    叶来白眼，随即也笑了起来。

    两人并肩走进去，结果两眼一抹黑，也不知道去哪找胡天宏。

    徐飞也是第一次来，好奇打量着周围。

    “哎，美女，问你个事儿。”

    徐飞拦住一个职业装女孩。

    “什么事？”

    女孩有些不耐烦地说道。

    徐飞有点生气了，这小妞模样长得挺俊，态度咋这么差呢？

    “我看上你了，你开个价，今晚归我了。”

    徐飞本来是想问胡天宏在哪，结果被这小妞一刺，话到嘴边直接改了。

    女孩一愣，随即怒了，“你有病啊？”

    “呵呵，我没病，我有钱。”

    徐飞说着，抖了抖手腕上的百达翡丽。

    “……”

    叶来看着徐飞的动作，撇撇嘴，这家伙真恶俗啊！

    不过，这样就能泡到妞么？

    有点出乎他意料的是，女孩看到徐飞手腕上的百达翡丽后，眼睛明显一亮。

    刚才还愤怒的表情，一下子就换成了笑脸，绝对比翻书还快。

    “这位先生，我刚才跟你开玩笑的。”

    “呵呵，别废话了，说个价格吧。”

    徐飞一咧嘴，眼睛落在女孩的胸口，

    “不错，我喜欢！”

    “……”

    女孩似乎也有点不习惯徐飞的直白。

    就算开价格，也私下里说吧，旁边还有人呢！

    不过她看着徐飞逐渐有些不耐烦的表情，忙伸出五根手指。

    “五万？好，给我个号码！”

    徐飞根本没讨价还价，直接答应下来。

    女孩呆了，其实她开的是五千……她只是个小记者而已！

    不过，她马上狂喜，五万啊，这是从未有过的高价啊！

    她很快，拿出一张名片递给徐飞。

    “嗯，我晚上会给你打电话的。”

    徐飞收了起来。

    “好。”

    “对了，我们是来找人的，胡天宏在什么地方？”

    徐飞问道。

    听到徐飞的话，女孩更喜，胡天宏可是江城日报的总编啊！

    而这个年轻人找总编，说明本身也是那个层面的……

    要是他跟总编认识，那就更好了。

    等以后帮忙美言几句，那肯定被重点照顾啊！

    不得不说，这女孩想象力挺丰富的，马上就分析出种种！

    不过，要是给她知道，她眼里很牛逼的总编，在徐飞面前屁都不是。

    就不知道她会是什么反应了。

    “我送你们过去吧。”

    “好。”

    徐飞笑着点头，冲叶来眨了眨眼睛。

    叶来有些无语，这都行？

    现在的女孩子，这都是怎么了啊！

    等女孩把他们两人送到地方后，就离开了。

    “老大，怎么样？”

    徐飞有些得瑟的问道。

    “低俗。”

    叶来撇撇嘴。

    “嘿嘿，低俗怎么了？五万块，就能砸光她的衣服。”

    “你不会今晚真打算上她吧？”

    “当然，我是个守信的人。”

    徐飞点点头。

    “……”

    叶来摇摇头，不说啥了。

    “老大，我们去找胡天宏吧。”

    徐飞说着，推开了门。

    叶来跟在后面，要是运气好的话，估计能查出点什么来。

    “你们找谁？”

    “找你们总编，胡天宏。”

    “找胡总编？有预约么？”

    叶来和徐飞都是一愣，怎么着，见个总编都得预约了？

    “那行，我们现在预约，行不？”

    “不行。”

    “你跟胡天宏说，徐家徐飞来找他，让他滚出来！”

    徐飞终于不耐烦了，马勒戈壁的，在江城，他徐少要见谁，还用得着预约？

    真拿徐少不当少爷啊！

    这人被徐飞的气势给震住了，犹豫一下，跑去跟胡天宏汇报去了。

    “徐少霸气。”

    叶来竖起大拇指。

    “老大，你就别嘲讽我了。”

    徐飞讪笑着说道。

    也就两三分钟吧，只听一阵脚步声传出，就见一中年男人一路小跑过来了！

    他身后，跟着刚才去汇报的。

    “徐少在哪呢？”

    “在那。”

    “徐少……”

    中年男人看到徐飞，心中一震，还真是他！

    以前他在某个宴会上，偶然见过徐飞一次，不过他根本没资格跟徐飞认识。

    “你是胡天宏？”

    徐飞看着跑过来的中年男人，明知故问。

    “对对，徐少，我是胡天宏……”

    胡天宏堆着笑脸，姿态放得很低。

    周围的人，见到胡天宏的态度，全都瞪大了眼睛。

    胡总编什么时候，跟人这个态度过？

    就算是面对领导，也不会如此啊！

    这个年轻人，到底是谁，竟然能让胡总编跟孙子似的。

    “嗯，去你办公室说吧。”

    徐飞点点头。

    “好好，徐少，您请。”

    胡天宏忙点点头，同时心里犯嘀咕，徐少来找自己干嘛啊？

    好事儿还是坏事儿？

    来到办公室，胡天宏让人泡茶，然后坐在徐飞对面。

    “徐少，您来找我，有什么事情么？”

    “我给你介绍一下，这位是叶来，我大哥。”

    徐飞没回答胡天宏的话，而是指着旁边的叶来说道。

