    书香和李博明说话的声音虽然是背着两个丫头的，但两人的武功都不低，何况是这么近的距离，他们说的话都落进了两人的耳中。

    书香和李博明过来，还没有开口的时候左边那个丫头就不乐意了，脸上满是不屑和嘲讽道：“你凭什么不要我？！”

    李博明抬眼正想开口训斥被书香劝拦住了，眼神冷然的望着左边那个丫头道：“你说说我凭什么要你？”

    书香这一句话出来，左边那个丫头那时脸红脖子粗，憋了半天，吼出一句：“我能扛五百斤的货物，我还能徒手打死一只老虎，你凭什么不要我！”

    额……书香有一丝瞬间的愣怔，随即便露出了一抹看神经病的笑容：“我是要找忠心的丫鬟或者是家人，而不是‘大力士’！”

    书香的几句话出来，右边那个少女眼眸里有什么光芒一闪而过，轻轻地用手指抚了抚鼻尖掩饰了心中的那抹笑意。这村妇说话当真是不留言面，不过他就喜欢这种有什么说什么的人。

    她这两年为了帮主子打听一些秘密的消息，承成日里跟那些人虚与委蛇，她真的是烦透了。

    本来是不乐意来照顾一个乡村妇人的，此时不知道为什么，她就觉得眼前这妇人很顺眼，甚至带了一股像主子一般的气势。

    “你，你竟然说我是大力士！你知不知道，我在……”

    “闭嘴！”李博明在左边，娘话还没有说完的时候就厉声打断。满眼的警告：“什么话该说，什么话不该说，你应该清楚！”

    左边那姑娘还是满脸不屑，眼前这个不过也是组织手下的一条走狗罢了，和她有什么区别？！凭什么来对她吆五喝六的！

    左边的姑娘神情倨傲道：“行，这是你们不要我的，以后可别求着我！你掌柜的麻烦把卖身契还给我。”说着也不忘记将十五两的银子砸到了李博明的脚下。

    李博明脸色非常的难看，正想说点什么，书香却对他摆摆手淡淡的道：“既然人家志向远大，也不是我们这乡村妇人能留得住的，李叔，把卖身契还给她吧。”

    本来这就是主子派来给夫人的人，既然夫人看不上眼让她们滚就是了！李博明现在窝了一肚子的火，将卖身契也是狠狠的拍在了左边少女的面门上：“拿着你的东西赶紧滚！以后是死是活，全看你的造化！！”

    李博明还是忍不住有些叹息，这个姑娘太过心高气傲，连主子的话都不听了，接下来会有什么样的惩罚他都不愿意去想。

    左边的姑娘的哼一声，抚摸着自己已经被拍肿的脸和那张歪歪扭扭的卖身契，一甩袖子，潇洒的离开了。

    书香突然间想到一句非常优美的诗歌：你轻轻地来，正如你轻轻的走，你挥一挥衣袖不带走一片云彩……艾玛，真的是太贴切！

    “奴婢翠柳，见过夫人。”右边那个丫鬟跪地，恭恭敬敬地向书香刻了一个响头。

    书香本来还沉浸在自己的思绪中，被这猛然的一跪给唬了一大跳，情不自禁的往左跳了一步：“你你，好好的你磕什么头！一会儿磕破了还要我爹给你上药，我家已经有四个伤员了……四个你知道不……”

