    王逸最讨厌别人跟自己说外语了，更不要说眼前这人明显就是个亚裔，还跟自己面前拽文，那简直就是犯贱。

    肖慕猗尖叫着说：“我是高贵的艾美莉卡国籍！请你尊重我的母语！”

    王逸一听，心里不由得直呼好家伙。

    一直都说慕洋犬慕洋犬，这回真遇上洋犬了。

    “行吧，既然你不说人话，那我们也没有什么好谈的，告辞。”

    王逸可不惯着这种杂交品种，不管这个女人到底是来做什么的，既然要在这儿秀优越感，王逸才不会跟她继续交流下娶。

    看到王逸转身要走，肖慕猗想起自己出发之前还嘲讽过孙海，说孙海这点小事情都搞不定。这会儿王逸要是走了，那不是就说明她肖慕猗同样也搞不定？

    这可不行。

    孙海是什么人啊，区区蝈喃罢了，自己可是高贵的艾美莉卡国人，自己怎么能跟他一样？

    想到这里，肖慕猗用普通话说道：“站住！”

    王逸停下脚步，回过头来，嘴角微微上扬，戏谑道：“哟，你还会说人话啊，看来这退化不太彻底啊。”

    虽然心里面恨不得拍死王逸，但是为了向孙海证明自己有支配蝈喃的能力，肖慕猗还是强忍着最后的克制，沉声说道：“现在可以谈了吗？”

    王逸淡淡地说道：“暂时可以了，我问你答。叫什么名字？”

    肖慕猗脱口而出：“尤菲米娅。”

    “嗯？”

    王逸挑了挑眉毛，对唐欢说：“我们走。”

    唐欢也看不惯这种人，二话不说跟着王逸就要走。

    肖慕猗气得眼睛都红了，但是为了证明自己的优越感，她还是跺了跺脚，咬牙切齿地说道：“我叫肖慕猗。”

    “哪个qi？”王逸看到肖慕猗的表情，却是故意逗她，继续追问。

    肖慕猗拿起桌子上的笔，歪歪扭扭地在纸上写了三个字。

    王逸一看，便笑道：“猗，左边一个犬，右边一个奇，奇怪的狗。《说文解字》里对这个字的解释，是阉割过的狗。不得不说，你爹妈对你的定位真准，预言家可以刀了。”

    肖慕猗觉得关于自己名字这事儿到这里应该算是到头了，心中松了一口气，问道：“现在我们可以谈了吗？”

    没想到，王逸却依旧是干脆地说道：“不可以，谁要跟你谈啊？老子生平最恨的就是你这种了，吃着袁爷爷的饭长大，结果却翻脸不认人，数典忘祖，忘恩负义，对待白人甘心跪舔做狗，对待同胞却颐指气使傲慢无礼，简直不知所谓。谁爱伺候谁伺候，老子可没空鸟你。”

    说完转身就走。

    肖慕猗顿时就傻眼了。

    这家伙，不按套路出牌啊。

    要是王逸就这么走了，那自己这顿气不是白受了？

    不仅如此，回去在孙海面前也抬不起头啊。

    不行！

    这不能接受！

    肖慕猗朝沈南鹏使了个眼色。

    沈南鹏赶紧开口，对王逸陪着笑脸，说道：“王总，这里面肯定有误会……”

    王逸摆了摆手，直接打断沈南鹏的话说：“这事儿和你没关系，你也别掺和，以后你要是再给我搞这些奇奇怪怪的玩意儿，那我们直接取关拉黑，好吧？反正我跟你也不熟。”

    沈南鹏：“……”

    你丫的是嘴巴里长了刺吗？

    但是，沈南鹏也知道，今天这事情肯定是谈不成了。

    他心里面忍不住吐槽肖慕猗，你特么这个时候在这里显摆什么优越感？这玩意儿也就吓唬吓唬那些普通人臭屌丝，人家王逸可是身价上千亿的富豪，会鸟你一个艾美莉卡的小移民？年纪轻轻的装逼装魔怔了属于是。

    不过，在组织里，肖慕猗的地位比沈南鹏高，沈南鹏自然不会自讨没趣，跟肖慕猗说这些东西。

    看着王逸和唐欢两人潇洒离去，肖慕猗万分不爽，当即对沈南鹏怒目而视，飙起了英语。

    听肖慕猗责怪自己不拦住王逸，还直接用英语说国男没教养，沈南鹏终于忍不住了，虽然他跟肖慕猗同属于一个组织，但是却不是上下级关系，肖慕猗顶多相当于是隔壁办公室高半级的同事而已。

    “你是不是在外面读书读坏了脑子？别忘了你脚下的国家，也是五常之一，而刚才坐在你对面的那个男人，他一根手指头就能碾死你。是什么让你觉得你有资格挑衅他的？”

    骂完之后，沈南鹏也径直离开。

    和蠢货待在一起久了，他担心自己的智商会被拉低。

    肖慕猗见沈南鹏居然也敢这样跟她说话，顿时有些气急败坏，接连咒骂了好几句。但是她现在也是处于无能狂怒的状态，骂人也只能是解气，并不能解决任何问题。

    无奈之下，肖慕猗只好打电话给自己的顶头上司蒙德·麦克米伦。

    “蒙德先生，我遇到了困难，我需要你的帮助。原本的计划出了一些问题。”

    蒙德·麦克米伦听了，十分不爽地说道：“你们国人还真是废物，这么一点小事情都办不好。”

    虽然被蒙德·麦克米伦狠狠地地图炮了一顿，但是肖慕猗却一点儿也不生气，尽管是隔着电话，但是肖慕猗的表情还是极尽可能地谦卑，对于蒙德·麦克米伦说她是国人这一点，也不敢有丝毫不满。

    “真的非常抱歉，你知道的，这个民族的人，从基因上就非常卑劣，我之所以愚蠢，是由于我的祖先和父母的基因缺陷。我做梦也想成为高贵的白人，像蒙德先生一样。”

    被肖慕猗一通跪舔，蒙德·麦克米伦的心情好了不少，问道：“好吧，你需要我的什么帮助？”

    肖慕猗赶紧说道：“《熊狮少年》的上映计划被一个比较有影响力的影院抵制了，说这部电影不符合他们的价值观，我需要一部分资金，跟他们中的一部分人进行交易。

    听了肖慕猗的话，蒙德·麦克米伦有些头疼。

    货币贬值严重，上面给的办公经费越来越不经用了。

    还有就是，现在想要给黄种人洗脑，越来越难了。

