    赢了！

    太好了，师父赢了！

    苏灵儿的俏脸上露出高兴之色，她也没想到师父这么厉害，一招，仅有一招就击败了父亲。

    徐青云没有直接回答苏振风的问题，而是反问道：“你们认为的最强是什么境界？”

    “武道最强，公认的是宗师境！”苏振风说道，像是突然想到了什么，他紧接着又道，“传说宗师境之上，还有天人境！”

    “传说天人境可凌空飞行，施展法术！所以天人境，又叫仙人境！”

    苏振风说到这里，再次看向徐青云，脸上露出震撼之色，但不仅仅是震撼，这次还多了几分狂热。

    “难道……难道你是天人境！”

    徐青云轻轻摇头：“我不是什么天人境，但我所修炼的，我所追求的，正是仙人！”

    “你之前说没有从我身上感受到一丝一毫的真气，你说的没有错，因为我所修炼的不是真气，而是灵气。”

    “我体内没有真气，你自然感受不到真气。”

    “对不起，之前误会你了。”苏振风这时已经从地上起来了，他看向徐青云，一脸歉意地说道。

    苏振风已经明白了，徐青云真的不是什么宗师境，而是比宗师境更厉害千百倍的存在。

    这样的大佬是灵儿的师父，苏振风都感觉有些不真实。

    “师父，你说的灵气是什么啊？我可以练吗？”苏灵儿来到徐青云身边，一脸好奇地问道。

    “你想修炼，我可以教你。但是不能急，你先把浩然拳法练好，之后对你修炼会有很大帮助的。”徐青云看向苏灵儿说道。

    “好，我听师父的。”苏灵儿点点头。

    苏振风喊道：“大师。”

    “不用叫我大师，你直接叫我青云吧！”徐青云道。他不喜欢大师这个称呼，把自己叫得太老了。

    “青云，你之前说要和我商议浩然拳法的事情。”苏振风觍着脸道。

    现在他已经相信这浩然拳法真是徐青云自创的了，之前他见徐青云如此年轻，根本不相信。

    但事实证明，年轻不一定就弱，年轻就不一定不能是武术宗师。

    “你开的武馆叫振风武馆是吧？”徐青云看了眼苏振风身上印有“振风”二字的练功服问道。

    苏振风点头：“是。”

    “你们武馆的学员每年的学费是多少？”徐青云继续问道。

    “学费每年是三万。”苏振风如实说道。

    “浩然拳法我可以给你们武馆使用，但不是免费，每年你要给我十万元的授权费，并且每教一个学员，你要另外给我一千元提成。”

    “你觉得可以，那你就去弄合同，我们签约，如果不行，你就当我没说过。”徐青云道。

    “可以，当然可以。”苏振风笑着答应下来。

    苏振风也没有想要白嫖，这套拳法也的确值这个价。

    而且有这套厉害的拳法，武馆也能招到更多的学员。

    苏振风并不会吃亏。

    “好，你把合同弄好后通知我。”徐青云点点头说道。

    事情定好，皆大欢喜。

    三人一起离开云河公园，然后去吃了早茶。

    徐青云吃过早茶后，没有着急回家。

    他今天有要事。

    徐青云如今修炼的《仙门医经》，想要成就医仙，就需要获得医道之力。

    《仙门医经》记载医道之力可以通过治病救人获得，医生是最有机会治病救人的。

    但徐青云没有读大学，也没有行医资格证，去医院当医生是行不通的，那就只能另外想办法了。

    白云路66号，回春堂！

    这是一间中医馆，古色古香的门匾。一旁的墙壁上贴着招聘医生的广告。

    去不了医院当医生，徐青云选择退而求其次，来这些小医馆，小诊所当医生总可以吧。

    徐青云随意看了眼招聘信息，随后迈步走了进去。

    这间中医诊所有些昏暗，给人死气沉沉的感觉，连中药味儿都闻不到。

    要不是门牌上写着回春堂，徐青云都怀疑这真的是中医诊所吗。

    进去以后，徐青云看到了一张桌子，上面趴着一个中年男人，正在睡觉，头发乱糟糟的，看上去十分邋遢。

    诊所最里面有一排座椅，此时正有一个病人坐着，正在打吊瓶，嘴里还时不时发出疼哼声。

    “喂，喂，起床了！”

    徐青云走过去，轻轻拍了拍桌子。

    中年男人迷迷糊糊地醒来，打着哈欠，睡眼惺忪，揉了揉乱糟糟如同鸡窝一般的头发，过来许久才稍微清醒一些。

    “你谁呀？来看病的吗？”中年男人看向徐青云问道。

    “你是医生？”徐青云上下打量着中年男人。

    “怎么？难道不像？”中年男人反问道。

    徐青云点点头，说道：“不像。”

    这邋遢中年男人哪有半点儿医生的模样。

    “不看病，赶紧滚！”中年男人不耐烦地摆摆手说道，态度极差。

    “我的确不是来看病的，我是来应聘医生的，你门口墙上不是贴着招聘医生吗。”徐青云说道。

    “就你，还应聘医生，别消遣我，赶紧走！”中年男人根本不相信徐青云这个年轻的小子是医生，他的应聘信息上写着要有十年行医经验的中医，徐青云一看就不符合。

    “怎么，我不像医生吗。”徐青云道。

    “就算你真是医生，我这里也不招你这种大学刚毕业的，我要的是老中医，可以治病救人的老中医。”中年男人说道。

    “你说你是医生，那我问你一个问题。”徐青云看向中年男人说道，“当医生最重要的是什么？”

    中年男人虽然不想和徐青云继续废话，但他还是回答了这个问题，开口说道：“医者仁心。”

    “错了！”徐青云摇头道，“医者仁心，这是废话，当医生最重要的是可以治病救人！光有一颗仁心有什么用，只有能真正治病救人的才是好医生！”

    中年男人想反驳徐青云，但又没法反驳，因为徐青云说得没错。

    医者仁心，更像是一种口号。

    “你跟我说这些做什么，赶紧滚，别打扰我！”中年男人一脸不耐烦地看向徐青云说道，多少有些恼羞成怒的模样。

    “闻道有先后，术业有专攻！”

    “医术高超可不看年龄。”徐青云道。

