    这场会面的结果，柏妮丝说不上满意，因为殷夏两人没有明确的表示想要加入反进化人组织。

    但也不算太糟糕，这两人虽然没有加入组织，但向柏妮丝要了一个联络方式，若是在杰夫家里遇到一些特殊情况，会及时通知反进化人组织。

    离开的时候殷夏一步三回头，走的十分缓慢。

    帕克不耐烦的催促：“你好了没有？女人就是多事，走个路也能磨磨唧唧的。”

    万一他们回去晚了，被贝拉米发现可就不好了。

    殷夏一脚踹在他的屁股上，“你急个屁，赶着去投胎呢。”

    白黎还是比较懂殷夏的，他见殷夏总是在打量夹层，变低下头问她，“你想做什么？我可以帮忙。”

    哪怕只是递个刀子他都很乐意的。

    一队守卫走了过来，殷夏收回目光，遗憾的咂咂嘴。

    “他们那个什么什么物质的听上去很厉害，我想偷一个出来看看。”

    帕克都快吓死了，这女人怎么什么话都敢说。

    然而白黎听了却认真的思考了起来。

    “她敢这么直白的告诉我们，肯定不是那么容易接触到的。”

    殷夏点了点头，确实如此。

    若非知道留在这里也没用，她也不会拒绝柏妮丝的邀请，回到别墅里去了。

    抬起手腕看了下时间，殷夏大步向前，很快走到了帕克的前面。

    “走吧，那小孩一会儿要来找我们玩了。”

    贝拉米每天玩耍的时间是固定的。

    早上起来后需要学习各种课程，只有每天饭后一小时有时间与他们玩耍。

    而现在已经是午饭的点了。

    他们居然出来了这么久？！

    帕克有些焦虑，“我们不再这么长时间，不会被别墅里的人发现吧，那个疯女人一个人能支撑得住吗？”

    他口中的疯女人便是闻隽兮，闻隽兮被殷夏留在别墅里给他们做掩护。

    她在临走前还给闻隽兮留下了几个假人道具，只要不是贝拉米要拉他们一起玩耍，就不会被发现。

    “被发现大不了就不回去喽～”殷夏耸耸肩，无所谓的说道。

    反正她总是有地方去。

    帕克拿她没有什么办法，只能独自一个人生闷气。

    他可不想离开杰夫家，那是到目前为止，他找到的最好宿主了。

    在他进入别墅的第一天，杰夫就曾找他谈过话。

    杰夫说：“我不需要你卑躬屈膝，像个奴隶一样伺候贝拉米。相反，如果你能正确的引导贝拉米，就能安心在这里住下，这里没有人会欺辱你。”

    给了甜枣，杰夫自然不会忘记警告，“如果被我发现你有任何不轨的心思，你知道的，亚种人在星际可没有人权。”

    帕克垂下眼眸，只要他不打贝拉米的主意，杰夫一家人一定不会把他怎么样。

    屠杀所有亚种人？这种事情怎么会有人同意！只是一个疯子的自我幻想罢了。

    三人回来的很及时。

    刚换下沾染了污渍的衣服，贝拉米就从门外冲了进来。

    “我来了，我来了！”

    五岁的小女孩兴奋地靠近玩偶屋，整个玩偶房的地面跟着震了几震。

    帕克严肃的说道，“贝拉米，注意形象。”

    贝拉米立刻收敛动作，朝桌上的几个小人露出完美的微笑。

    她搬了一把椅子到玩具柜旁边，伸手去够柜子高处的一个白色箱子。

    帕克脸皮抽搐了几下，悄悄后退几步。

    殷夏一把把他揪住，“你跑什么？作为别墅里的老员工。陪贝拉米玩游戏这种事情难道不应该是你第一个上吗？你可得给我们做示范呢。”

    殷夏似笑非笑地看着他。

    帕克扯回自己的衣服，瞥了眼贝拉米的身影，然后压低声音说道，“你知道什么？贝拉米拿的那个是医疗箱，她想玩医生看病的游戏了。“

    这游戏可折腾人了！

    毕竟是五岁的小女孩，下手不知轻重，打个针换个药什么的不小心就会弄伤亚种人脆弱的身体。

    他们可不像进化人那样耐造。

    殷夏却用眼神上下扫了他一眼，“我看你的身体确实差，连闻隽兮都打不过，需要贝拉米给你看一下。”

    贝拉米已经取下了医疗箱玩具，一件件摆开放在桌子上。

    帕克对殷夏的说法十分不服气，“我怎么就弱了，谁说我打不过那个疯女人？”

    闻隽兮呲牙咧嘴的对他挥了挥拳头，帕克的肩膀顿时隐隐作痛。

    这几个人都是从哪里来的，一个比一个力气大。

    贝拉米开心的穿好白大褂，然后对几人招招手，“快来，今天是做体检的日子哦，贝拉米医生给你们检查身体了。”

    殷夏揪着帕克走了过去。

    贝拉米挨个数过去，“一，二，三，四……咦，怎么少了一个？”

    她疑惑的望了一圈，确实没有看到米久的身影。

    刚想出声询问守在门外的管家，殷夏制止了她。

    “数错了哦～贝拉米，是五个人。”

    贝拉米气呼呼的鼓起脸颊，“贝拉米没有输错！贝拉米很棒的！”

    殷夏翘起嘴角，“是吗？那你再数一遍看看。”

    贝拉米站在小板凳上，伸出胖胖的小手指，一个个点过去。

    “一，二，三，四，五？！”

    这下可把贝拉米给搞懵了，怎么变成五个了？

    她疑惑的咬了咬手指，看着站在边上的白黎。

    “你刚才是站在这里的吗？”

    白黎毫不心虚的点头，“我一直都站在这里。”

    贝拉米又从头算了一遍。

    一二三四五六，怎么变成六个了？贝拉米更懵了。

    房间里什么时候有六个人偶了？

    可她望了一眼，全部都是熟面孔，都是她认识的小人，怎么会有六个呢？

    贝拉米掰着自己的手指头，数过来数过去。

    “一二三四五，五四——”

    殷夏在旁边突然插了一嘴，“二。”

    贝拉米立刻遗忘了三，是跟着殷夏数二。

    “四，二，一！”

    贝拉米发现自己多了一根小手指，吓哭了，大大的眼睛里泛起水雾，嘴巴一扁，下一秒就要哭出声来。

    殷夏乐得弯起嘴角。

    帕克赶紧哄她，“没事的，贝拉米我来陪你重新再数一遍，刚才是夏在捣蛋，我们再来一次。贝拉米才没数错。”

