
    似乎从顾乔乔回了顾家之后，看到她的时候真的是越来越少了。

    也幸亏都年龄否则总是这样的话，她什么时候能当奶奶呢。

    顾乔乔去了御宝轩。

    这里一切照旧。

    顾乔乔看向田家的店铺，那里也和往日一样。

    田三弦，那个眼神阴沉的老太太。

    也不知道帮着宁宛如害人得了多少好处。

    不过，她们的好日子也快要到头了。

    时间一晃就过去了三天。

    古玩街这一天很热闹。

    田家大儿子的古玩店因为将赝品卖给了一个来自外地的富商而被告上了法院。

    而因为收购这个赝品，田家大儿子的古玩店，可以说是倾其所有。

    也许这个店也开不下去了。

    而与此同时，顾家的玉石矿。

    魏矿长带人将开采出来的石头运送到了地面上。

    这也是买卖后的一个规矩。

    然后郑重其事的让最有经验的师傅来进行切割。

    第一块宝石，是要收藏起来的。

    这个老师傅在玉石矿工作了几十年，经验相当丰富。

    而如今的玉石矿虽然矿长都是顾城自己带来的人，但是一些工人还有师傅，他是不可能都从帝都带回来的。

    而且，也没有太合适的人选会跟他来。

    所以说他接收玉石矿的时候，是将这些师傅和工人们都一起接收过来的。

    而这些师傅和工人们，倒也没有太大的波动。

    因为他们知道这顾城是老当家的儿子。

    他们也就以为老当家的年纪大了，张罗不起来了，所以就想着将玉石矿全权的交给了儿子顾城处理。

    而这些变动对他们来讲根本一点影响都没有。

    这个老师傅的手很粗糙。

    他蹲在那一大堆石料面前扫视了一圈，眉头微微的皱了起来。

    不知道为什么，根据他几十年的经验，总感觉这石头好像不对劲。

    而他随后也发现了这不对劲在哪儿。

    就是从前作为玉石原石的那些特征，在这些石头上都没有体现出来。

    好像他们挖错了地方一样。

    不会吧，他也是跟着下了矿井的。

    也是亲眼看着那一小车一小车的玉石原石，从花岗岩下面挖掘出来。

    应该没问题的。

    也许自己老眼昏花啦。

    老师傅这样的安慰自己。

    随后，他就也不再犹豫。

    都说一刀穷一刀富，一刀披麻布。

    这里的玉石原石，含玉的可能性都在90。

    看的就是成色好不好了。

    他拿起了一块自己看起来应该会出翡翠的石头。

    然后撒上了水，开始一点点的切割起来。

    这也叫开窗。

    顾城激动的在旁边看着，顾建生也来了兴趣。

    他还是第一次看到这样的场面呢。

    只是可惜，老师傅挑的这块石头里面什么都没有。

    就是普普通通的石头，连一丝绿线都没有。

    老师傅的眉头拧得更紧了。

    这不对劲儿啊。

    顾城看着老师傅问道，“怎么回事儿？怎么一点都没有呢？”

    老师傅摇摇头。

    也许，是这块石头有问题吧。

    于是，又让自己的徒弟将他刚才挑好的几个石头都拿上来。

    然后用同样的方法切割开。

    依然是什么都没有。

    别说翡翠了，连个绿点都没有。

    感谢起点：一沙欧，曼妙小娘子，书城：彤彤，菠萝，秀秀客服的打赏，感谢大家的支持

    5
