
　　第二天，陈江海坐着虎头奔，就踏上了去深城的路。

　　倒不是陈江海不愿意坐飞机，实在是没车的话在深城太麻烦了。

　　所以他还是决定开车去。

　　大不了两个人路上轮流开好了。

　　在去深城之前，陈江海顺路去了一趟平山。

　　童庆熊被解除了职务，这个职位必须让人先顶上。

　　至于最合适的人选，自然是金智江了。

　　陈江海在平山停这一下，主要也是为了这件事。

　　俗话说，名不正则言不顺。

　　陈江海亲自来宣布这个任命，金智江接下来的工作也好开展。

　　陈江海到了平山才知道，上次让金智江招的秘书，已经有五个人选了。

　　“陈总，这是那五个人的资料，您先看看。”

　　金智江手里拿着一堆厚厚的资料。

　　陈江海接过资料，随便翻看了一眼。

　　三男两女，长的都还可以。

　　尤其是一个叫邱淑仪的女孩子，形象气质都非常不错，很有点港星的味道。

　　“你已经面试过，说说你的看法。”

　　陈江海对金智江说道。

　　“陈总，我比较看好这个叫邱淑仪的，刚从国外回来的，英语肯定是没有问题的，各项能力都很突出。”

　　金智江如实说道。

　　放下资料，陈江海吩咐道：“这样吧，你把这五个人都叫过来，我来次集体面试。”

　　“集体面试？”金智江有些差异。

　　陈江海点了点头：“对，我面试完就要去深城了。”

　　金智江也不好再多问，赶紧说道：“陈总，那我现在就去安排！”

　　面试的人都在平山，接到通知后，一个小时后便全部赶到了。

　　秋海的这份工作，工资高、福利好，最关键的是企业的名声摆在那里。

　　现在有很多人都想进秋海，可现秋海的招人标准已经上升了不少，不是谁都能进的。

　　尤其是作为陈江海的秘书，这个职位的重要性以及前途自然是不言而喻的。

　　“陈总，人都已经到齐了。”金智江过来说道。

　　陈江海吩咐道：“带到会议室，我马上来。”

　　此刻，会议室的五个人，显得有点紧张。

　　他们知道接下来的面试，将决定他们谁能留在这里。

　　陈江海走进来，会议室的五个人立马站了起来。

　　他们在报纸上看过陈江海的照片，可现在才发现，真人比报纸上年轻多了。

　　看起来比他们都大不了几岁。

　　“坐坐坐，因为时间有点紧，所以才把你们全部叫过来，大家辛苦了！”

　　陈江海目光扫过众人，一边压了压手，一边笑着说道。

　　众人也没想到，陈江海会说这样的话，一时不知道该怎么回答了。

　　陈江海没有等他们回答，坐下后自顾自地说道：“这次集体面试很简单，我出一个问题，你们给我答案就行了。”

　　五个人面面相觑，没想到陈江海会这么的直接。

　　“大家还有问题吗？没有问题的话开始了。”陈江海抬头问道。

　　一个男生举手，示意他有问题。

　　陈江海回忆了一下资料，这个男生名字叫谢友德。

　　“谢友德是吧，你说。”陈江海点头示意了一下。

　　谢友德连忙说道：“陈总，我想知道面试合格的标准是什么？”

　　“只要你们的答案，能符合我的想法，那就算合格。”

　　陈江海干脆地回答道。

　　谢友德有点傻了眼。

　　这也太任性了吧？

　　这时，邱淑仪也举起了手。

　　陈江海冲她点点头，示意她直接提问。

　　“陈总，难道工作能力这些，不在你的考虑范围之内吗？”

　　邱淑仪略带几分疑惑地问道。

　　陈江海笑着坐直了身子：“诸位能出现在这里，说明工作能力已经通过了考验，我就没必要再考虑这个了。”

　　听到陈江海这样说，在场的五个人，心里顿时好受了不少。

　　“还有问题吗？”陈江海笑着问道。

　　五人同时摇了摇头，示意没有问题了。

　　“既然你们没有问题了，那我就开始提问了。”

　　很快，陈江海就说出了他的问题。

　　“如果唐僧去西天取经可以带四个人，分别是郑和、孔子、牛顿和瓦特，请把这四个人按照你想带的意愿，从强到弱排个序，并给我这么排序的理由。”

　　听到这个问题，会议室里顿时没有了声音。

　　这算是什么问题？

　　在一旁坐着的金智江，眉头紧皱的想着陈江海这个问题，如果换成是自己，到底要怎么回答？

　　郑和？孔子？还有牛顿和瓦特？

　　不是大圣、八戒、沙僧和白龙马吗？

　　这都什么跟什么啊？

　　问题提完后，陈江海微微一笑道：“你们有五分钟的思考时间，想说的直接站起来回答就行了。”

　　这个时候，不管是先说还是后说，似乎都占不到什么便宜。

　　先说的话，考虑的时间就会减少。

　　可要是后说的话，前面的人要是把你想好的答案说了，这可怎么办？

　　陈江海也想看看，如果两个人同时站起来，他们会怎么做选择？

　　说实话，陈江海的这个问题，后世在网上都能看到各种答案。

　　可现在是九十年代，网上能查到这些东西才有鬼。M.23sk.com

　　这是一个开放式的问题，也没有什么标准答案，关键是看这五个人怎么回答。

　　陈江海想要的就是他们的独立思考能力。

　　这也是陈江海最看重的。

　　就算陈江海不在的时候，他们也有独自自主的能力。

　　随着秋海的越来越大，这是陈江海最需要的人才类型。

　　一个有独立思考能力的秘书，这才是陈江海的目的。

　　在他们思考的时候，陈江海正在默默的观察着他们。

　　这一观察，陈江海已经把其中一个人个淘汰了。

　　这个人便是除邱淑仪之外的那个女孩子。

　　国内某个著名大学毕业，学习成绩很好。

　　不过此时的她有点不妙，只见她脸上有点苍白，额头上全是汗水，有点紧张的过分了。

　　就冲着这一点，已经是不符合陈江海的要求了。

　　秋海要真发生什么重大问题，就她现在这个情况，恐怕是一点忙都帮不上。

　　很快，五分钟就过去了。

　　“你们谁先来？”

　　陈江海笑着问道。

　　话音刚落，谢友德和邱淑仪同时站了起来。

　　陈江海看了两人一眼，并没有说什么，只是等着他们自行决定。

　　“我先来吧。”

　　谢友德并没有选择女士优先。

　　邱淑仪看了他一眼，没有争辩，直接坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百一十章 这算是什么问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 