    “你的公司第一部电影还没拍完呢？又想做动漫？？”

    给胡烁提供动漫市场的调研报告倒是没问题，但是，杨云嫣觉得他这种发展策略明显不符合正常的商业规律。

    像创世娱乐这个规模的公司，应该是主攻一个方向才对，能够在影视方面取得成绩就已经非常不容易了，而现在创世娱乐的第一部电影《西虹市首富》还在拍摄的过程中，胡烁却又想进军动漫业，这显然不是一个明智的决定。

    “现在只是有一些不太成熟的想法，至于最终能不能达成，还不好说，反正我觉得动漫行业的市场还有很大的挖掘空间。”胡烁表达了自己的看法。

    杨云嫣轻轻点了点头：“动漫行业的市场很多人都看得到，甚至是摸得到的。只是，怎么去挖掘开发是一个很困难的问题，做动漫与影视还有很大的不同，影视剧都是真人来演，无论是历史剧还是现代剧，都有据可循、有理可依，有天然的代入感。”

    “但动漫就不一样了，都是虚构的世界，虚构的人物，首先让观众们接受这个世界和人物，就非常困难，而只有做好了这第一步，才能进行后面的深度开发，可国内那些想要进军或者已经进军动漫行业的公司，大多死在了第一步。”

    杨云嫣简单说了一下目前国内动漫行业之所以发展艰难的原因。

    其实说白了就是没有观众认可的“ip”，目前国内动漫市场的最大“ip”应该还是《西游记》呢，而这个故事已经被各家动漫公司玩烂了，完全没有了新鲜感。

    国内几家大的动漫公司倒是也推出了不少动画片，企图打造一个国内小朋友们都能接受的大IP，然而效果不佳，目前为止，能够被小朋友们广泛熟知的动画人物，也就是那么几个而已。

    但对于胡烁来说，他最不缺的就是IP了，只是，现在的问题是，他需要有人把他脑海中的各种故事先变成漫画，然后，还需要专业的制作团队，再把漫画中的故事变成动漫电影。

    而尴尬的是，胡烁心中只有故事，后续的环节他一窍不通。

    周一。

    胡烁送完佐佐之后，照常进组拍戏，不过，今天对于《西虹市首富》剧组来说倒是一个大日子，因为下午陈子华要进组拍摄他的戏份。

    而由于下午就要见到偶像的缘故，整个上午柳潇潇都是特别的亢奋，那种喜悦甚至连对戏的时候脸上都不由自主的会露出笑容，还因此导致NG了几次。

    快到一点的时候，酒店门口一阵骚动，陈子华在几名工作人员的陪同下抵达了万里创文酒店。

    休息室中，胡烁第一次见到了这个时空的顶级巨星。

    陈子华今年已经51岁了，虽然已经过了“知天命”的年纪，但由于保养得当，看上去就像是四十出头的中年人，整个人也很有精神，神采奕奕的。

    算起来，他已经红了将近三十年，像他这种能够长红的明星，在华语娱乐圈还真是凤毛麟角。

    胡烁与陈子华是初次见面，客套了几句之后，便聊了起来。

    “我是真的没想到，才华横溢的大创作人竟然还会演戏，后生可畏啊。”

    陈子华看着胡烁很是感慨。

    拿到了《冰雨》和《男人哭吧不是罪》之后，他便把两首歌录了出来，并且让几个圈内不错的好友听了，众人对这两首的评价都很高，陈子华也觉得这两首有大火的潜质。

    虽说到了他这个咖位，名利心已经淡了许多，但从一名歌手的角度出发，没有人不希望自己的作品可以广为流传的，尤其是陈子华这样的老牌天王，由于较长时间不出新歌，也有一些质疑他吃老本的声音。

    因此，这个时候如果能出两首高质量的作品，也算是给那么质疑者的一种回击吧。

    “华哥能来帮忙，我是真的非常感谢！”

    陈子华能来客串当真是给足了面子，因此，胡烁还是要当面感谢一下的。

    “谁让你歌写的这么好的。”陈子华倒是很实在，他与胡烁素不相识，能来当然是看在那两首歌的面子上了，当然，他也是对歌曲的创作者好奇。

    “还有就是你这部电影的剧本我也有看，很有趣的故事。”

    因为歌曲的原因，陈子华对于胡烁这个人便产生了好奇，所以，空闲的时候他看了一下《西虹市首富》的剧本，以他从影二十几年的经验来看，这是一个很有意思的剧本，如果演员能够完整的呈现出剧本内容，这部戏的票房就应该不会太差。

    “我也觉得这是个有趣的故事。”

    胡烁也没谦虚，表示赞同的附和了一声。

    “胡总，我们华哥的时间有限，我看还是抓紧时间换装、拍摄吧！”

    这时，陈子华的经纪人何佳恒插口道，其实以他的本意，陈子华是没必要过来客串的，看上歌的话，大不了出钱买下来就是了。

    “也好。”

    胡烁笑了笑：“华哥，那我就先不打扰了，一会儿现场见。”

    “好的，一会见。”陈子华点了点头，两人毕竟是初次见面，其实也没什么话题可聊的。

    一点半，拍摄准时开始。

    陈子华客串的戏份很少，大概也就是十个镜头左右，不过，为了后期剪辑的时候多一些选择，拍摄的时候还是要多拍一些素材备用。

    而在拍摄的过程中，陈子华充分体现出了一个优秀演员该有的职业素养，120%的配合，完全按照导演的要求来，没有一点大牌明星的架子，因此，拍摄进行的十分顺利，现场气氛也很和谐。

    柳潇潇也终于如愿以偿了，不仅跟陈子华演了一场对手戏，还与偶像亲密的合了影，由于在戏里柳潇潇的设定就是陈子华的铁杆粉丝，因此，拍摄的时候她真算是本色出演了，眼睛中满是小星星，完全就是小迷妹的状态。

    见柳潇潇有如此状态，胡烁也是十分欣慰，至少没白忙啊。

    快到四点的时候，陈子华的戏份全部拍完了，为了纪念这位天王的到来，剧组全员与陈子华一起合了影，然后，陈子华的团队便离开了片场。

    而胡烁几乎是与陈子华一起离开的，因为他要接佐佐放学。

    去幼儿园的路上，胡烁一边开车，一边想着自己的动漫计划，目前，他对国内的动漫圈是一无所知，也没有任何一个熟人，这是他进军动漫圈的最大阻碍。

    由于满脑子都是动漫的事，胡烁还差点闯了红灯，好在他反应够快，一个急刹，车也停在了停止线前。

    看来开车是真不能分心啊！

    胡烁心中默默感慨，双手扶着方向盘，目光随意的往前瞟了一眼，然而，就是这一眼，他却在街边发现了一个熟悉的身影，那是一个身材高挑的女孩，下身是一条破了洞的牛仔裤，上身是一件黑色小夹克，脚下穿着一双某知名品牌的运动鞋。

    女孩属于那种天生的“衣服架子”虽然是很简单的搭配，但是在她身上却是穿出了不一样的感觉，很有超模范儿。

    当然，胡烁之所以关注这女孩可不是因为她的身材与气质，而是，他觉得这个女孩非常像自己的亲妹妹，胡小闪。

    女孩手里捧着一杯奶茶，一边喝着，一边沿着人行道往前走。

    胡烁盯着那女孩看了半天，越看越觉得对方就是自己的妹妹，不过，胡小闪两年前就去了美利坚留学，这时候应该在美利坚才对，怎么可能出现在江城的街头？

    一定是眼花了！

    胡烁苦笑着摇了摇头，华夏人口这么多，有长的相似的人很正常，尤其是从他这个角度，只能看到女孩的侧脸，所以，看错了也很正常。

    红灯变成了绿灯，胡烁开车继续前行，很快就超过了走在了街边很像自己妹妹的女孩，因为，对方长的的确很像胡小闪，所以，胡烁便透过后视镜看了一眼那个女孩的正脸。

    可是，这么一看，胡烁就彻底懵了。

    因为那个女孩的正脸竟然也与自己的妹妹非常、非常的相似。

    难道真是胡小闪？？

    胡烁放慢车速，盯着后视镜，仔细打量了打量那个女孩，越看越觉得的确是自己的妹妹，虽然，这两年胡小闪每年只是过年时回来一次，但兄妹俩毕竟是从小一起长大的，还不至于认错。

    难道这丫头偷跑回国了？？

    满心疑惑的胡烁一脚刹车，把车停到了路边，等对方走近了之后，胡烁落下了车窗：“美女，搭你一段怎么样？”

    那女孩早就注意到了路边的这辆豪车，毕竟，这车太拉风了，想不注意都难。

    不过，她倒是没想到里面的司机会主动跟自己搭话，下意识的扭过头，往车里开了一眼。

    下一刻，四目相对！

    然后，两人便都愣住了！

    “胡小闪，还真是你！！”

    这下胡烁可是能百分之百确认，这女孩就是自己的妹妹胡小闪了！

    ……