一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十一章突然爆炸

    原本会所内轻缓的音乐，都因为这边发生的事停了下来。

    “够了！”林清菡猛地一拍桌子，她虽然不知道这个单庄背后有什么身份，但看萧山的态度，也能猜出来一些，“单公子对吧，今天的事，是你一而再，再而三的找我们麻烦，我们虽然是小人物，但也不是任人欺负的，今天的事，我们会讨一个公道，老公，我们走！”

    林清菡拉着张玄的手，便准备朝会所外走去。

    “走？”单庄冷笑一声，一把拦住林清菡，“我让你们走了么？我告诉你，老子今天就是要睡你，我看看谁他吗能走！”

    “单公子，单公子，消消气。”永泰地产的方总走过来，“今天是个好日子，大家喝两杯，消消气，来，我敬大家一杯。”

    说着，方总就拿起酒杯，给自己倒了满满一杯，朗盛道：“来，大家，都举杯，我先干了啊！”

    众人也都能看出方总是来圆场的，全都举起酒杯。

    “喝你吗呢，滚！”单庄一把将方总手中的酒杯拍掉，酒洒了方总一身都是。

    对此，方总只是谄笑一声，没有多说什么。

    萧山这时出口：“单公子，我这干儿子要有什么做的不对的地方，我给你道歉，你也别难为他。”

    “你给我道歉？”单庄瞥了一眼萧山，指着米兰，“你拿什么给我道歉？这个是你女儿对吧，你让她现在把衣服脱了，就在这给我跳段钢管舞，我就接受你的道歉，怎么样？”

    萧山脸色一下就暗了下去，“单公子，你这么说，是不是有点过分了？”

    “过分？你他吗敢说我过分？老子今天，就让你见见什么叫过分！”单庄撸起袖子，冲林清菡一指，“把她给我抓起来！”

    站在单庄身后的几名青年，全都伸手朝林清菡抓去。

    同时，单庄也伸手，向林清菡身前抓去。

    这一幕看的其余人，是敢怒不敢言，单庄的父亲是市局一把手，谁敢惹啊！

    眼见一名青年已经快将手抓到林清菡身上了，一阵爆炸声，突然响起。

    强烈的气流，自会所大门席卷而来，站在会所中的人，都因为这股强烈气流，站立不稳。

    张玄在第一时间就护住了林清菡和米兰两女，待强流过后，一阵烟尘四起。

    原本豪华的会所大门，变得破烂不堪。

    会所内布置精细的装饰，那满目琳琅的美食，都因为那股气流散落一地。

    “爆炸！是爆炸！”

    “报警啊！快报警啊！”

    会所当中，响起一阵尖叫声。

    单庄此时也顾不得再找张玄的麻烦了，这突然的爆炸，出乎所有人的意料。

    张玄一双眼睛死死的盯着会所大门，在烟雾弥漫中，总共八道身影，慢慢出现，这八道身影，全都带着头套，看不清模样，每一个人手中，都拿着一把管制刀具。

    会所内的企业家们，此刻都缩到了墙角，战战兢兢的看着这八名带着头套的歹徒。

    八名歹徒的目光在整个会所中搜寻着，最后，将目光锁定在了萧山身上。

    为首一人，发出低沉沙哑的声音，“萧氏集团，萧山……就是他了。”

    歹徒的话，让众人一下就明白，今天这些人，为何而来。

    张玄拍了拍林清菡的后背，示意她不要担心，张玄刚准备起身，解决这些歹徒，就听到自己身后的墙根外，传来轻微的“滴……滴……”声。

    这个声音的响起，让张玄脸色猛变。

    作为在枪火中成长出来的人，张玄非常明白这个滴滴声代表着什么！

    定时炸弹！

    这定时炸弹，与他们，就相隔了一道墙，一旦爆炸，那后果不堪设想！林清菡和米兰，包括萧山，都会被这炸弹殃及到，一旦被殃及，下场只有一个！

    现在的情况，根本由不得张玄再去对付这八名匪徒，因为他不知道，这身后的炸弹，何时会爆炸，可能在下一秒，爆炸的火光就会出现。

    抬头看了一眼，张玄发现在自己后方的墙壁上，有一个出口，根本来不及迟疑，张玄迅速的起身，用力一跃，整个人如一只灵猿般，从窗口翻了出去。

    在之前，张玄刚到这个会所的时候，就发现这个会所中有几名高手，最起码是跟杨海峰找来那三人同级别的，这种高手在这里，对付几个歹徒应该不成问题，就算对付不了，张玄现在也来不及管了，处理炸弹，才是最重要的。

    张玄跳窗的这个做法，看在别人眼里，那就是独自一人逃跑了。

    刚翻出窗口，张玄就见到，有两道身影正扭打在一块，其中一人，带着面罩，显然是和里面那些匪徒一伙的。

    而另外一道身影，则给人一种矫健的美感，是一个女人！

    张玄只看了一眼，就没去多管，目光锁定在了已经被安装在墙上的那颗定时炸弹上面。

    滴滴的声音越来越急促，计时器上，显示的时间，不到十五秒。

    张玄蹲下身，看着墙根上的定时炸弹，那线条密密麻麻，哪怕经验丰富的拆弹专家来，都不敢随意去碰，这是一种非常具有迷惑性的炸弹，只可惜，遇到了张玄。

    在最早被带入这一行的时候，张玄经历了许多惨无人道的训练，在那种训练中，人命根本不会被当回事，所有的实战训练，都是两人拿枪，只有对手死掉，训练才算结束。

    包括拆弹也是如此，张玄在十六岁的时候，就精通各种炸弹，他强迫自己记住每一种炸弹的原理，因为他们的训练方法，就是在没有任何措施的情况下，徒手拆弹，稍有不慎，就会落得一个粉身碎骨的下场。

    只用了五秒钟，张玄就找到了那根线，将其拔掉。

    在张玄拔掉火线的瞬间，炸弹上的计时器戛然而止。

    张玄松了口气，将目光再次看向那扭打在一起的两人。

    那身形矫健的女性显然不是带着头套的黑衣人对手，已经处于下风，被带着头套的歹徒打的节节败退，眼见不敌。