    在看到那个名为沈河的城市守护者在轮回盘复活之后，承影就意识到，自己突然连输三把绝对不是偶然。

    他现在很想停下对赌，到是实验是十分严谨的，必须要有足够的实验次数，才能得出一个较为让人信服的结论。

    即便已经意识到自己的运气可能已经被独孤博超越了，他依旧继续了十几局，以便统计数据，事实证明，他之前的猜测是对的，原本双方输赢对半开的局势，在毁灭之神当着数万人的面，杀死了城市守护者之后，承影明显落入下风。

    最后结算的时候，足足输掉了五条黑历史，离开的时候，额头上满是青筋，他在思考应该交代哪些黑历史。

    “嗯……漫威世界那次才和冰帝第一次应该算……但是说出去会被打死吧！开局的时候被冰帝追着喊出急支糖浆的台词应该也算，这个可以说。

    被雪帝撞破角色扮演的那次……不行，这个绝对不行……”承影觉得，还不如答应用反物质战星对赌呢，黑历史什么的，太难以启齿了。

    相比于承影这边的蛋疼，独孤博对于自己的运气也感到了疑惑，他很清楚自己在有些时候，运气是比其他人好一点的，但绝对不至于有现在这么夸张。

    测试的结果已经表现出了很明显的倾向性，这让他觉得有必要用自己的方式再尝试一次。于是他来到了星球机粒子对撞机的操作室。

    那是建设在轮回盘，第九层之外的一圈轨道，半径6000km的巨大高能粒子对撞机，虽然科技已经腾飞，但最尖端的科研领域的探索方法，依旧和人类最初的砸闹钟一样。

    把自己想要搞明白原理的东西砸碎，然后看看里面的东西是什么样子的，进而反推出理论。

    即便是到了现在，想要探究更微观的粒子，依旧是依靠的这种最原始的碰撞，最新发现的微观粒子，距离普朗克长度只差十五个数量级了，因为体积太小，所以被毫无取名天赋的某人，命名为微子，大概如果发现了更小的粒子，就会被命名为微微子……

    目前对这一级别的微观物质，的各种性质，了解都是十分有限的，但有推测认为，微子会参与到空间与物质的转化中，并且在其中起到至关重要的作用。

    这使得探究微子的性质，成为眼前郁金香的重要课题，只可惜微观到这种程度，导致观测他们变得非常困难。即便投入了大量资源进行碰撞实验，也很难成功捕捉，每一次的观测机会都是转瞬即逝，所能记录下的数据更是微乎其微。

    最要命的是，启动这玩意儿的消耗相当大，并不是指能量的消耗，而是碰撞所需粒子的消耗，并不是所有的粒子碰撞中都有可能产生微子，所需的粒子本身，就要在碰撞中捕获才能获得，可想而知，其珍贵程度。

    独孤博很想知道，以自己现在的滔天气运，能不能一发入魂，直接抽出一颗被稳定捕获的微子？理论上这事儿的概率，属于千万分之一那个级别的，气运这种东西，连抛硬币都不能保证必赢，对这种实验的影响应该微乎其微。

    但直觉告诉独孤博，气运的的结算方式，很可能是做加法，而不是做乘法。当然，在这种连量化的无法做到的情况下，讨论气运的算法并没有意义，但他直觉自己的实验，有很大的概率成功。

    星球级粒子对撞机的管理员表示预算还算充足，独孤博至少有三次机会。

    “好，我明白了，召集其他的相关研究员吧！我的尝试未必会成功，但整个过程多一些人进行观测，统计数据，也是好的。”

    灵感这种东西，谁都说不好，这东西不见得就是越聪明的人，越容易诞生的，因此参与到科研中的人数，也是影响科技进步速度的重要指标。

    不一会，战舰甲板一样的操作大厅，就挤满了人，足足两千多相关项目负责人全都来了，并没有谁抱怨什么，毕竟来一趟实验室，也不是什么麻烦的事情，传送坐标直接被他们留在了自己的座位上，咻的一下就过来了。

    以至于操作大厅中的画面相当玄幻，一阵阵白光之中，便有一个个人来到他们的座位上，不知道的，还以为是什么大召唤术呢。

    待众人准备好后，他们的实验便开始了，为了验证自己的猜测，独孤博亲自上台按下开关，加速力场启动，两组粒子将被加速到接近光速，而这个过程中，谁都没有办法精确的控制粒子的轨迹，会有哪些相撞，以及相撞后，是否会破碎，破碎后诞生的微子又何去何从，全部都是概率事件。

    遇上好的装置，能够成功捕获，并且稳定收容到一颗微子的概率微乎其微，随着加速开始，1点蓝光从点火处亮起，飞速的环绕了轮回盘一周，这还没完，看环绕的速度开始越来越快。一开始环绕一周还需要一秒，第二圈的时候就只用半秒了，当蓝光的环绕速度接近一秒七圈的瞬间，碰撞发生了。

    虽然加速的粒子质量非常小，当在碰撞过程中依旧释放出了庞大的能量，无数肉眼不可见的微观粒子四散飞射，所有人都紧盯着探测器传递回来的数据。

    和几乎每次一样，并没有太过出乎预料的数据，也没有成功捕捉到微子。

    独孤博并不气馁，失败的实验才是科研工作过程中的常态，其他项目负责人也对于测试的失败没有表现出多大的失望。

    照例记录数据，上传分析，这些工作重复而枯燥，但所有数据无疑都是有意义的。独孤博等待大家整理完毕，自己也把数据收集的差不多，再次来到个控制台前。闭上眼睛，全靠直觉的调整了一番参数。然后再一次按下了开关。

    虽然并没有什么特殊的现象发生，但就像是游戏打boss的时候一样，莫名会有一种直觉，这把必爆！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

