    “该死，如果她明天继续直播的话。”

    “我该怎么办？难道说我就要从此躲着她了吗？这怎么可以呢？我好歹也是直播区一哥呀。”

    夜深人静，刚刚直播完的冲哥躺在自己被窝里，怎么也睡不着觉。

    在林雪儿直播结束了以后，他一哥的位置总算是重新保住了。

    可就算是这样子，他也一直觉得自己好像占了便宜一样，如果对方明天还直播的话，那他是不是又会被从第一打下来了？

    想到这里聪哥很不是滋味。

    犹豫再三还是从床上上爬了起来，拨通了房管的电话。

    “冲哥还没有睡呀，有什么事情需要我效劳吗？”

    电话另一头的房管见到是聪哥打电话来，连忙笑着回道。

    “我想让你向公司问一问林雪儿的电话，有点事情我想跟她谈一谈。”冲哥没有啰嗦直接开门见山的说道。

    “好的，冲哥请稍等一下。”

    “我这就跟公司汇报一下。”房管笑道。

    虽然不知道聪哥想要干嘛，不过既然聪哥提要求了，他也不能装作没看到不是？毕竟冲哥好不容易向他提要求呢。

    “恩，麻烦了。”冲哥说道。

    “别客气，冲哥稍等下啊。”房管笑道，峰哥居然这么客气，看样子对于这件事情很是看中啊。

    想到这里，他手脚不由快了许多。

    简单的把事情告诉了公司以后，公司便很爽快的把林雪儿的联络方式给了他。

    得到了林雪儿联系方式的房管连忙发给了冲哥。

    收到了联系方式的冲哥很是开心，本来打算直接拨打林雪儿的电话的。

    但看了看现在的时间以后，他决定还是不要这么做的好，他是找人商谈事情的，可不是跟人结仇的，万一打搅了女孩子美容觉的时间，说不定这次的事情就谈不好了呢。

    想到这里，冲哥忐忑的躺下了。

    期待着白天早点儿到来。

    清晨的冷风树叶上的露珠宣示着白天的到来。

    而在这个时候，鸿塔山动物园里面已经开始忙碌了。

    红儿姐提着的箱子，身后是睡得朦朦胧胧的刘萌萌还有拿着手机拍摄的林雪儿。

    “我都不知道有多久没有起这么早了呀。”林雪儿打着哈欠道，举着自拍杆正在拍摄着。

    她知道现在时间还早的，很多人都没有起来，所以并没有选择直播而是选择了录视频。

    “大橘现在肯定都还没有起来吧。”刘萌萌打着哈欠道。

    “那是一定的，他才没有这么早起来的习惯呢。”红儿姐笑道：“他还没有起来才是最好的，免得到时候他起来了以后又不肯配合了。”

    大橘能睡到十点起来就不错了，还指望大橘现在起来吗？再开什么玩笑？

    “是的，还是睡着的大橘最乖了。”刘萌萌闻言同意道。

    要是大橘一直趴着在那里一动不动就好了，她就可以随便摸了。

    “萌萌你们动物园里还有别的老虎？”

    走了大橘屋前的红儿姐看着地面上一串又一串的脚印问道，这些脚印虽然不是很清晰，但她跟老虎接触这么久，还是能够分辨的出来，这是什么脚印的？

    “没有啊，现在动物园里面除了大橘一只老虎以外，没有别的老虎了。”刘萌萌回答道。

    他们动物园里面怎么可能还有别的老虎呢？要是有的话大橘就不会孤零零的了。

    “是出了什么事情吗？红儿姐。”林雪儿闻言开口问道。

    “没有什么，我们先进去吧。”红儿姐看着脚印开口道。

    “好的。”刘萌萌闻言打开了铁门。

    红儿姐见了立马走了进来，只不过她的步子有些慢。

    目光在四处打量着，当看到了地上浅浅的黄泥还有门上那爪印以后，脸色有些凝重。

    “呼呼……”

    大橘屋内，程皓正仰天躺着，四肢正举高高的。

    鼻涕泡正在鼻尖一会儿变大一会儿变小的。

    “好可爱。”见到这一幕林雪儿心都快要融化了，连忙举着手机拍了下来。

    老虎这副样子估计许多人都没有见到过吧，老虎怎么会有这么可爱的一面？

    “是啊，好可爱呢。”刘萌萌闻言点了点头。

    红儿姐见状也走了过去，摸着程皓肉乎乎的爪子，拿着手机正在照着他四肢的。

    目光突然被程皓身上粘着的木刺给吸引了。

    “萌萌你们动物园里面有带刺的树木？”红儿姐摘下来了木刺问道。

    “没有呀，我们这边怎么可能会中带木刺的树呢？只有外面林中的树木才有木刺的，我们这里是不会木刺的。”正在捏着程皓圆圆脑袋的刘萌萌回道。

    “好的，我知道了。”红儿姐闻言点了点头，拍了拍程皓的屁股叹了叹气。

    这个坏大橘居然还真的跑出去了，看样子还是跑到动物园外面去了。

    刘萌萌他们真是够心大的，她说过了大橘很聪明的啊。

    他们怎么就是不听？

    在这里不装监控就算了，居然连门都用可以在里面能够打开的。

    难怪，大橘能够溜出去玩。

    “萌萌早点儿把这边的监控装起来，还有门锁也需要换一换，最重要的是跟你叔叔讲一下，把动物园的围栏全部加固到6米以上。”红儿姐叹了叹气道。

    “为什么？”刘萌萌闻言好奇道。

    “雪儿你先把录像关了。”红儿姐并没有回答，而是让林雪儿先把录像给关了。

    这件事情还是知道的人越少越好，不然传了出去不但大橘麻烦，动物园也会麻烦的。

    “好的，红儿姐。”林雪儿闻言点头，立马把录像给暂停了。

    “是大橘出了什么事情？”刘萌萌这个时候也反应过来了，现在的气氛好像有些不太对劲。

    “我怀疑大橘昨天晚上一个人偷偷摸摸的跑了出去了，刚刚地上的脚印，还有门上的爪印，以及他现在身上的木刺还有毛发上的黄泥块。”

    “都说明了这个坏家伙昨天晚上绝对没有老老实实的待在自己房间里的，他一定是跑出去玩了。”

    “不可能吧，红儿姐。”刘萌萌解释道：

    “门是关起来的，而且围栏有三米高的。”

    “这是可能的，不信的话你现在去后面的林子里，应该还能发现这个坏家伙的爪印的。”红儿姐看着熟睡的程皓道：“你们实在是太小看老虎了，他们的智商很高的，学习人类的动作也不会太难，像是这么简单的锁，他只用看一眼就能学会这么开了。”

    “至于你所谓的三米高的围栏，你应该没有见坏家伙站起来过吧，他站起来有三米多将近三米半了。”

    “轻轻松松就可以跳过围栏的，你想要用这种方法防住他是不可能的。”

    “这……”听到这话的刘萌萌脑袋不由嗡嗡作响，因为昨天早上她来大橘房间的时候，也发现地上有黄泥脚印。

    可她却没有细想过这是怎么来的？现在听红儿姐这么一说。

    她感觉整个人傻掉了，大橘会开门还会出去玩。

    而这一切她都不知道，可红儿姐一来就发现了。

    “好了，你记住我说的话就行了，这门锁必须赶快更换成更高级一点的门锁。”

    “另外监控必须装，还有围栏这段时间也得建高一点。”红儿姐看了看四周敲了敲房屋道：“不然就这房屋的质量大橘想走的话，你们还真拦不住。”

    “记住今天门锁必须换，不然这件事情传出去了以后你们动物园就麻烦了。”

    动物园的老虎要是能够随意出去的话，人们可不只只会感觉稀奇，更多则是会害怕。

    所以，为了大橘也为了鸿塔山动物园。

    防范措施必须做到位才行的。

