
　　……

　　禁地中。

　　红色的光线已经朝着叶康的方向冲过去……

　　叶康身上开始散发着金色的光芒，将这道红色光线给挡住。

　　一股无形的凤凰血脉被释放出来。

　　甚至比之前的还要浓郁。

　　这种强烈的光线，将已经把小哥和吴邪裹住的血色蚕蛹上面的眼睛。

　　刺激的急忙闭上。

　　锵锵——

　　叶康悬在半空中，与这只巨大的眼睛持平。

　　一只巨大的凤凰虚影，浮现在叶康的身后。

　　一股无形的压力从叶康的身上浮现。

　　“凤凰……”

　　怨恨之眸的怨恨已经和之前不一样，变成了震惊。

　　就是说话也变成了一丝紧张感。

　　网友们看到神迹，在次的激动起来。

　　“还是熟悉的凤凰，还是熟悉的凤凰，大哥太威武了，每次看到大哥这样的时候，我真是觉得血液都跟着叫嚣了。”

　　“我也是，我也是，而且这个凤凰看着比之前的那只看着好像要清晰不少了啊。”

　　“是啊，你不说我都没有注意，之前那个是虚影，这个看着好像凝实了不少。”

　　“不管怎么说，我看着还是好激动好激动的说。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老、方总等人看着熟悉的凤凰，内心在次的激动起来。

　　何教授和其他四国的教授看到后，目瞪口呆。

　　百田合会和金岩看着眼前的场景，惊讶的已经比不上嘴巴了。

　　这是什么情况？

　　之前看到的视频不是后期加上去的吗？

　　难道之前在禁地里看到的都是真的，不是网友们说的那样。

　　是合成的？

　　大夏真有这样的人物吗？

　　百田合会和金岩的内心已经被震撼到了。

　　甚至内心已经开始自我否定，他们之前的计划能完成吗？

　　叶康这样的牛逼人物，真的能困住吗？

　　何柏奇见着眼前的场景，久久没有言语。

　　或许叶康比自己想的还要厉害。

　　整个会议室中，都陷入安静中，静静的看着叶康接下来会怎么做。

　　此刻后台操作室内。

　　这些工作人员看着眼前的场景，纷纷被震撼到了。

　　震撼过后，就把手里的工作开始忙碌起来。

　　现在叶康忽然冒出这一手出来，后台的数据已经到了极限。

　　这要是出现卡顿的话，明日的公司门口都是刀片。

　　禁地中。

　　叶康身上散发的光芒让怨恨之眸很正经。

　　眸中的猩红已经变成了淡淡红色。

　　从眼睛里出现黑气，之前杀掉的那些邪祟也被释放出来。

　　感受到凤凰的气息的时候，一个个都在地上俯首称臣。

　　甚至有些邪祟已经开始瑟瑟发抖。

　　还有很多人类冤魂被释放出来。

　　从上面的穿着来看的话，应该是格萨尔王时期的工匠。

　　因为被杀害，他们的面容上都在一点点产生变化。

　　因为怨恨被扭曲的脸。

　　“你是凤凰又能如何？当初你们人类将我困在这里，我杀了这些工匠又和过错？告诉你，他日我出去了，定要好好的将你们人类灭了。”

　　“成为我的奴仆。”

　　怨恨之眸还是不甘心的看着叶康。

　　“呵……你没有机会了，我不会给你这个机会了，是邪魔就要灭。”

　　叶康声音空灵，身上的光芒更是浓郁。

　　地下正俯首称臣的那些邪祟被这道强光给净化的干干净净。

　　唯独这个怨恨之眸还在苦苦的支撑。

　　目光中的不甘浓郁至极。

　　叶康见此，扬天一吼。

　　“锵锵——”

　　声音洪亮，叶康身后的凤凰煽动翅膀，朝着对面的怨恨之眸冲过去。

　　“啊……”

　　怨恨之眸完全没有反抗的能力。

　　只能任由凤凰将他吸收进去。

　　“即便你杀了我，你的同伴也不会活着离开这里——”

　　话音刚刚说完，身影就被已经消失不见了。

　　一道七彩霞光，忽然照亮整个空间。

　　正在观看的网友们被这忽如其来的光芒刺痛了眼睛。

　　大屏幕上好一会也不没有弹幕划过一个。

　　良久，大屏幕上才缓缓闪过一个弹幕。

　　“我看大哥探险，怎么还有生命危险啊？先是耳朵差点聋了，现在又差点瞎了，这是给我一个指点迷津的道路吗？”

　　“可能是希望你去要饭去，又瞎又聋，很符合要饭的要求。”

　　“刚刚那个七彩的光芒好看是好看，但是不知道为什么，就是有些……刺激眼睛。”

　　“我就知道，大哥从来不会让我失望的，这一手……真是牛逼到家了。”

　　“现在咱是不是应该关心一下正在被包成球的吴邪和小哥啊？”

　　“……”

　　节目组高层会议室中。

　　众人现在正在齐刷刷的做了一个动作，那就是揉眼睛。

　　郭老内心无语，这叶康解决事情的办法还真是……

　　喜欢牵连无辜啊。

　　这么大的岁数了，这眼睛可就差点保不住了。

　　“这叶康还真是特别……”

　　何柏奇揉了一下眼睛，好一会才感应过来。

　　但是看着眼前的场景的时候，还是恍惚。

　　还有些白茫茫的光线在眼前晃悠。

　　“叶康这本事，一般人还真是没有。”

　　林老笑呵呵的说道。

　　神色还透着自豪感，让这些老家伙去羡慕去吧。

　　赛特和莱斯特两位教授，嘴角一抽。

　　至于这么嘚瑟的吗？

　　还有这是一般人能有的吗？

　　就算是二般人也不见得会有啊。

　　但是不得不说，他们羡慕了。

　　真心的羡慕了。

　　金岩与百田合会看着眼前的此情此景，内心惊骇的不能在惊骇了。

　　两个人目瞪口呆的看着大屏幕，所以刚刚看到的都是真的？

　　还是现场直播？

　　郭老满意的看着金岩和百田合会，这次让你们吹牛逼。

　　看看是谁亮瞎了谁的狗眼。

　　这次叶康在国际上可就有名了哦。

　　“不知道吴邪和小哥怎么样了？”

　　何柏奇一直都很担心小哥和吴邪两个人。

　　禁地中。

　　叶康已经恢复之前的模样。

　　一步步的走到红色蚕蛹那里。

　　看着巨大的蚕蛹下面还有一滴滴的血滴滴在地上。

　　似是滴在他的心头一般。

　　他后悔了，不应该将吴邪和小哥单独留在这里去抵挡血人。

　　至少也不会变成现在这样。

　　就在叶康难过的时候，耳边传来异响……

　　随即猛地看着眼前的蚕蛹。

　　网友们看着叶康的情绪波动有些大，一时不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第140章 亮瞎你们的狗眼免费阅读。https://xs.23sk.com 