    前两天的秦歌也是如此，别看他把把打穿对面，但实际上并没有暴露太多的套路和习惯，单纯是操作和细节碾压而已。

    职业比赛和rank是两种不同的游戏，很多时候，一些职业赛场上的小技巧小套路，放在寻常rank局中，效果十分显著。

    双方小兵相遇后，他刚才卡线的小技巧，立刻显现出效果。

    只见对方三个近战兵挤成一团，配合远程兵正在集火自家的一个近战兵。

    而秦歌自家的六个小兵攻击却很分散，完全各打各的。

    这导致秦歌一方的小兵很快阵亡，兵线也渐渐朝着蓝色方推去。

    见到这一幕，鳄鱼玩家眼中先是闪过一丝疑惑，随即很快便反应过来，这是对方刚才那波看似无用的卡线所导致。

    剑姬对线鳄鱼，双方水平差距相差不大时，对线期鳄鱼小优。

    但由于剑姬的成长曲线更高，所以在OPGG的整体对局胜率上，剑姬要比鳄鱼更高一些。

    如果只是常规对线，秦歌自然不虚，估计这会儿他已经把对面压出经验区了。

    但问题是，这把对面打野选出蜘蛛，摆明了是要上野合体军训他。

    所以，控线才是最好的选择。

    由于采取了控线策略，鳄鱼必然先到2级，于是秦歌一直默默站在兵线后方，时不时利用Q技能的极限距离补残血兵，一些位置比较危险的小兵则直接放弃。

    当第三波小兵上线后，秦歌成功将兵线控在塔前800码的位置。

    游戏时间2分58秒。

    当蓝色方第三波小兵的三个前排近战兵死亡后，鳄鱼脚底金光一闪，升到了3级。

    3级后的鳄鱼，会迎来质变。

    俗话说的好，一级船长二级信，三级鳄鱼要你命。

    趁着剑姬补刀的间隙，鳄鱼一改之前的温和性情，E技能横冲直撞贴脸秦歌，抬手一发平A。

    秦歌此刻只有二级，但丝毫不虚，反身一记QA。

    借着击破弱点的加速效果，秦歌操控剑姬后撤两步，鳄鱼立刻跟上再度一发平A砍出。

    剑姬扭头回敬一发平A，鳄鱼瞬间W出手接Q，随后二段横冲直撞回到兵堆之中。

    站在观众的视角来看，这波对拼消耗剑姬血亏，血量直接下落到一半，而鳄鱼却还有三分之二的血量。

    “你滴操作臭臭臭！”

    “主播为什么不放W啊？”

    “不是要认真么，怎么被对面压在塔下？”

    “完了，歌子哥不会又变回塔下战神了吧。”

    “怎么突然打的这么怂了。”

    “我宣布这把寄了。”

    “歌子哥无了，这个血量，蜘蛛来不是随便越塔？”

    ……

    瞥了眼直播间里的弹幕，秦歌神色不变，依旧淡定的补着兵。

    你们懂个锤子！

    表面上换血确实亏了，但这波对拼背后的心理博弈，秦歌却完胜。

    众所周知，剑姬对线鳄鱼，核心点在于双方W技能的运用。

    鳄鱼需要在对拼中骗出剑姬的W，而剑姬同样也要预判对方W的时机。

    刚才对拼的时候，秦歌的W技能一直牢牢捏在手中，并非他反应不过来，而是在观察鳄鱼的习惯。

    一旦掌握了鳄鱼连招的习惯，那么就能在接下来的对拼中就能占据主动权。

    而损失的这点血量根本就无伤大雅，有不灭之握天赋，配合被动，秦歌很快就能把血回上来。

    反观鳄鱼，始终没有骗出他的W技能。

    顺手A掉一个残血兵，秦歌也成功升到了3级。

    点下E技能之后，他开始利用Q技能频繁上前骚扰鳄鱼，同时自身的血量也在不灭之握和被动的效果下，恢复到三分之二。

    3分46秒。

    一直游离在兵堆中的鳄鱼，忽然迈步上前，一个Q技能将蓝色方的五个小兵打成残血。

    随后，鳄鱼顶着剑姬的QA，强行将兵线推进塔。

    对方如此明显的举动，秦歌心中自然很清楚。

    蜘蛛来了！

    果然，下一秒便看到人形态的蜘蛛迈着妖娆的步伐，缓缓从塔后草丛走出。

    荒漠蜘蛛，第一波军训来了！

    这套动物园组合最恶心的地方在于，鳄鱼的W点控是没法躲的。

    而只要被鳄鱼控到，蜘蛛的控制也会如期而至。

    秦歌心知这波绝对不能死。

    一旦被抓死，蜘蛛和鳄鱼会让他连线都上不了。

    等到兵线进塔后，鳄鱼率先动手。

    E技能贴脸后，跟上一发平A，随后鳄鱼头顶浮现三道绿色的光芒。

    然而就在W砍下的瞬间，鳄鱼瞳孔猛然张大。

    “——别人也尝试过，但只有我成功！”

    劳伦特心眼刀！

    下一刻，只见剑姬沉腰提剑，一道半透明的屏障浮现在身前。

    “锵！”

    金色剑气喷涌而出，鳄鱼顿时被反控在塔下。

    见到鳄鱼W被挡，蜘蛛也不复刚才的淡定，抬手一发结茧飞出。

    秦歌在挡住鳄鱼W之后，立刻一个斜向Q击破位于鳄鱼左边的破绽，同时躲过了蜘蛛的E技能。

    “——要刺得快，刺的狠！”

    夺命连刺开启，秦歌操控剑姬一发平A出手，随后借着加速效果绕向鳄鱼的身后。

    配合防御塔的攻击，鳄鱼此刻的血量已经下落到一半。

    更让鳄鱼绝望的是，下一发破绽刷新的位置，正好在他身后。

    剑姬开E后的第二发平A必定暴击，而这一下暴击砍在破绽上，伤害十分可观。

    再度击破破绽，秦歌脚步不停，踩着加速径直冲出防御塔，提前预判鳄鱼闪现的位置。

    鳄鱼现在的位置十分尴尬，向前闪现是无法脱离防御塔的攻击距离，所以他只能向后闪现出塔。

    当然，对方也可以不闪，但是会被防御塔打死。

    这个时候，鳄鱼终于从晕眩中苏醒。

    没有任何犹豫，在防御塔第二发激光落下的瞬间，他几乎是下意识的闪现出塔。

    啪！

    吃到防御塔的攻击，鳄鱼血量已经见底，只剩下不足100点。

    然而秦歌早就提前卡住了他后撤的路，一发破空斩成功斩杀鳄鱼。

    “First Blood！”

    蜘蛛此刻切换形态，带着一帮小蜘蛛追着剑姬一顿撕咬。

    只是失去了鳄鱼的爆发伤害后，光靠蜘蛛一个人根本杀不掉秦歌，两套技能打完，剑姬还有一半的血量。

    反手A掉蜘蛛身上的破绽，秦歌不在追击，转身回到塔下。

    蜘蛛还有闪现，并且人形态的下一套技能CD马上转好，继续追杀只会浪费时间，还不如回去补兵。

    一血的播报声在峡谷中回荡，蓝色方的队友们纷纷打字。

    蓝瘦香菇：666，太秀了！

    虎牙TV丶大力菠菜：龟龟，这就是甜神的实力嘛。

    无敌喵喵拳：甜神牛逼！！！

