    朱由检想了想，问道：

    “他令谁来的，来人可是有说过什么？”

    那人诺诺回道：“回殿下，是司礼监秉笔太监李朝庆，说是来送花的。”

    “送花？”

    朱由检缓步至院内石亭中凳子前坐下，给身后跟来的两名婢女一个眼色，令她们继续为自己束发。

    思量片刻，才道：

    “你去给他上府里最好的茶，带他到偏殿等一等，我洗漱后穿戴整齐再去迎接。”

    看着那人离去，朱由检凝眉沉思。

    这李朝庆，乃是除了乾清宫管事牌子王朝辅以外，内廷中权势最大的魏党，是魏忠贤的干儿子。

    平日魏阉出行时周围阉宦呼来喝去，李朝庆就是位列头一个，今日派他过来，想是在替自己那皇兄定期监视自己的动向。

    想到这里，他于心底冷笑一声，面上丝毫不见动静。

    两婢女都是朱由校刻意从乾清宫里伴随左右之人挑选，极为可信，目的也为监视。

    其中一女，得知宫里有人前来，手上动作也在加快。

    她替朱由检将额前的碎发归置好，又将一缕青丝在脑他的后熟练的挽了个髻。

    最后用银盘上的白玉簪子穿定，戴上网巾，才算完活儿。

    朱由检轻轻将袖口的纽扣系好，清亮的眸子微微闪烁，用一种极为沉静的语气缓缓说道：

    “走吧，去见一见他。”

    王府里的人吩咐上了一盏用梅花雪水烹就的都匀毛尖，李朝庆正在王府北侧的偏殿坐着品茶。

    他倒是不急，反正魏厂公吩咐了，眼下年结之事都由中宫皇后操持，轮不着他们上心。

    内廷的秉笔太监，这可是位大裆。

    这边的王府管家没敢坐着，只在一旁哈着腰与李朝庆赔笑，问还有没有别的需求。

    “都匀毛尖也算是当今内廷常品的贡茶了，只不过这一盏…，王爷真是好雅兴，用今年的露水烹茶。”

    “公公实在是过誉了，我家王爷终日在王府中，大门不出、二门不迈，实在是也没什么事可做。”

    管家的脸上，洋溢着谄媚的笑容。

    李朝庆听了这话，微微一笑，也没多说，只是继续品茶。

    这时，朱由检穿着亲王常服，戴着翼善冠，白玉束腰，雍容雅步地从后堂走出来。

    李朝庆连忙放下茶盏，起身二拜：

    “见过信王殿下。”

    朱由检笑笑，俯身将他扶起，道：

    “好，你也无需跟我拘泥礼数，我这信王府一向没什么客人，随便坐吧。”

    言语间，他向殿外望去，只见来了一溜的内廷小阉。

    那些小阉颠着碎步，在王府管家的指挥下，将统共一十六株盆花端过来放在院里。

    花团锦簇，层层千叶，一见就是精心挑选的宫内品制。

    朱由检不知魏忠贤葫芦里卖的什么药，笑着问道：“这还没出正月，厂公送来这么些牡丹做什么？”

    现在轮到李朝庆赔笑。

    “都是东厂的番子们特意从昌平移来的，虽说京畿一带如今还是冬冷，可那地界儿牡丹花开的却比往年都早。”

    “虽是如此，也花费了工部的花匠好些心思。”

    “除了送到王府来，陛下也在宫里留了不少株，您看，爷总还是想着殿下。”

    听见陛下二字，朱由检眉间稍纵即逝地皱了一下，继而展颜一笑，没事儿人似的道：

    “司礼监今日怎么得了闲，厂公还让你亲自来我这里？”

    李朝庆见他已经坐着，这才是慢慢坐下来，道：

    “这不是下个月殿下就要和大兴县王氏大婚了吗，王府总要置办些东西，厂公他老人家仁厚，非说要帮您张罗张罗。”

    说完，他令小阉们将盆花一字排开，得意道：

    “均是上好成色的姚黄，下月殿下大婚，陛下也会到场，举国同喜，正好为新房添置些春色。”

    朱由检轻轻缓了口气，赞叹道：

    “原来这般，烦请公公回去后，替小王谢谢厂公与皇兄。”

    李朝庆注意到这话中，信王着意将魏忠贤的名号列在当今皇帝之前，心中倒吸了口气，强笑道：

    “应该的，这是奴婢的本分，殿下言重了。”

    朱由检起身，望着满园的春色，叹道：

    “国色牡丹，想必到了春日，定会是香压满园，可惜…”

    “我是个火命，养些凡俗花草还可以，这十六株牡丹放在我这里，怕养不好。”

    “它们有幸得殿下观赏，有一眼，便是一眼的造化。”李朝庆赔笑，揖身说道：

    “奴婢不敢过分叨扰，先回宫去了。”

    朱由检端坐着，受了他这一拜，目光飘到一侧，淡淡吩咐管家说道：

    “替我送送公公。”

    李朝庆感受到了两人“相谈甚欢”，信王表象之下的这番冷漠，连忙转身离去。

    刚走几步，却听后面人道：

    “等一等。”

    “劳烦公公回去以后，向陛下禀明，山水为上，江山为次，雪水晨露烹就的好茶，不是为我这上不了山，游不了水的王孙准备的。”

    “待大婚之后，我自去就藩，还请他自去收拾了雪水、江山，自重。”

    李朝庆眼神凛凛，转身忙一副惊惶样子，说道：

    “殿下这话从何而来？”

    然而朱由检并不打算再多解释什么，再度向王府管家淡淡吩咐道：

    “送客吧。”

    李朝庆不好再说，只好被管家送出了信王府的大门。

    目送他上了马，带着一众小阉绝尘而去，管家这才返回殿内，向上说道：

    “禀殿下，人都已经回宫去了。”

    朱由检凝眸看着院中的十六株牡丹，恰似他这般年岁，色浓鲜艳，却被这皑皑白雪，掩盖住了光辉。

    ......

    “信王真是这么与你说的？”

    听了这话，一时之间，魏忠贤显得有些不可置信。

    这朱家的皇子皇孙们，怎么都是如此的年少老成，昔日皇长孙继位的朱由校，能比肩建奴，十六岁亲征西南。

    对付东林党人上，手段也尽显狠辣、凌厉，一场科举大案，几乎肃清了朝中全部的东林党臣。

    现在的信王，也是十六岁，大婚之年，当今皇帝对他如此晦涩难明的意图，竟全然明白。

    “千真万确！”李朝庆也有些惊魂未定，“信王爷的这话，要告诉陛下知道吗？”

    魏忠贤立即看他一眼，道：

    “告不告诉，陛下早晚也都是会知道。”

    “这件事，我亲自说，你且回去司礼监当值吧，不许跟任何人提，不然连本督也保不住你。”

    李朝庆连连擦汗，目送魏忠贤离去。

