    第459章 倾城出动

    四月末。

    皇城之中大批家仆侍卫一批批纵马出城，头戴斗笠，遮去容颜，身上背负着包袱，显然是有些急事还要出远门的意味。

    驻守城门的士卒抱铁矛望去接受查验的一行清一色人影，扬起头颅，朝着为首结实的汉子。

    “去哪的？陛下可是下了令，如今城池严防死守……”

    说话的时辰中，从头顶上控缓缓垂下玉润的腰牌，映去守城士卒眼帘，随即马背上传出冷酷的声响。

    “还要看么？”

    纵然是没有见过李绩大人本人，但那府邸上腰牌自己倒是有幸从李府长公子那里见识过。

    话语在一瞬间戛然而止，收起懒散的神态，慌忙退去道路一侧，急忙招手让几个兵卒将就城门口的拒马桩移开。

    在让出的道路里，毕恭毕敬的揖上一礼，躬身做出一个请的姿势，舔去笑脸道。

    “这位官爷，贵人，请。”

    驾~

    丝毫不正眼看上一眼低三下四的人影，为首的人扬过马鞭，纵马而去。

    身后背负行囊只配上弓箭配刀的侍卫，匆匆跟了上去，引得周遭过路的子民商贩纷纷避让。

    烟尘之中，一行人影迅速消失在众人眼帘之中，扇去鼻息前的灰尘，有人皱起了眉。

    “这是谁啊，皇城之地，也敢这般嚣张？就不撞着人吃上官司？”

    “嘿！他们要是撞上人，你就只能自认倒霉了，没看见那身衣衫肩头上纹绣的飞鸟？兵部尚书李绩府上的家丁！”

    “不是吧？李府上的家丁出城干嘛？看这样子是像是遇上什么急事……”

    “……我可是听闻，如今皇城之中好几家国公府邸都出动兵马了……”

    话音落下之时，城门中又有‘闪开’之类的嘶喊声传出。

    一身枣红色武服的壮汉手握长刀，引着一种清一色衣衫的年轻人纵马出城，待到搬开的拒马桩前，主动勒停战马。

    阳光打去寒光粼粼的刀身，泛出让人后脊发凉的颜色，让不少或出城或进城的子民避让一侧，不敢靠近。就连负责盘查的士卒也不觉间握紧手中铁矛，围在一丈之外，不敢轻举妄动。

    刷刷。

    壮汉在空气中舞起刀花，凶悍的脸庞上骤然漏出笑脸，带着一份和煦颜色。将长刀横在胸前，朝着四周拱拱手臂。

    “诸位父老乡亲们，在下乃是申国公府门上的看家护卫。”

    “此番乃是依仗老爷命令行事，并未闯关之意。”

    “还望诸位倘若知晓李闲公子下落，能提供一二线索，家主老人家自会奖赏十贯赏钱，倘若能帮衬上找寻到李公子，家主老人家会多多赏赐上百贯，嘿嘿嘿，在下着这里多谢了。”

    嘶~

    守城的士卒心中各个倒吸一口凉气。

    今日这是怎么了？

    难不成先前出去的一伙伙家仆府丁都是去寻李闲的？

    就连申国公这样的国之重臣，也不禁重视起来了？

    招呼着几人收拾了手中兵刃，为首的士卒朝着五大三粗的汉子拱拱手臂，舔起笑脸。

    “壮士，这李公子是犯下了什么罪过？”

    “为何人都出城了，现在却是要这么些人去追回。”

    虽然面向不善，但这个壮汉却是个心头热的汉子，嘿嘿一笑，将手中刀剑收回剑鞘。

    “你可不要瞎说！”

    “申国公乃是与这小子有些交情，这走了许久时辰，老人家有些想念这个小子了。”

    话音落下时，壮汉才想起守城士卒的后半句话，一咱脑袋。

    “嘿呀！不能与你多说，别人依然去寻了，我这可不能落后！”

    “走了！”

    在招手之后，迎着身后大队人马匆匆的涌去黄土官道。

    避让的子民们缓缓站上道路中央，望着烟尘四起的黄土官道有些茫然。

    “这是什么情况？居然要追回李闲？”

    “先前不是有流言说李闲乃是意欲谋反的反臣吗？”

    “谁知晓哦，这朝堂的事，哪里是我们想这些子民能知晓的？不过这申国公府邸上家仆不假，我送过些薪柴前去，有过一面之缘。”

    “难不成李公子的事情乃是被造谣？我就说嘛，李公子一心为民怎会做出这样的事宜……”

    围在城前不明真相的子民在讨论片刻之后，便纷纷离去。

    烈烈唐字大旗翻动，捏着兵刃的守城士卒望去又一批家仆壮丁出城，都有些麻木。

    “你说这些人都去城外搜寻李公子是为何事？莫不是朝堂之中遇上什么棘手事宜？”

    李闲的才能早已在城中家喻户晓，因而率先能猜测出来的便是如此。

    抱着枪杆，倚靠着坚实城墙的士卒微微皱眉。

    “依我看，不单单是棘手，还是能让所有人头皮发麻的事宜。”

    “但放眼整个大唐，如今风调雨顺，兵马强壮，能与上真正让朝堂重臣都为之头疼的事宜还真是少之又少。”

    窸窸窣窣的谈论上片刻，有士卒从身侧插进话语。

    “你们可还记得先前的快马入城？说是什么西陲来的边关急报？”

    “听闻当时连皇城的钟鼓都来不及敲响，便直奔入殿了。”

    “莫不是西陲边关上又有什么大事？难不成是吐蕃那些贼子蛮夷要大举攻城？”

    切！~

    身侧有不屑之声传出，顶着盔甲站进烈阳的士卒瘪瘪嘴角。

    “就他们那两下子也好意思攻城？咱们大唐可是着手准备着公主入藏，倘若如今动武后果他们想必知晓。”

    “更何况，这朝堂上尚有那么多老将在，李公子再厉害能比得上这些身经百战的老将？”

    “依我看啊，还是一些其他事宜。”

    议论声再也此刻息止，望去城下熙熙攘攘穿流人影，先前开口的士卒似乎忆起些什么，皱眉望向身侧同伴。

    “你们可曾听闻西陲的州郡都渐渐将城门锁闭的事宜？”

    “前些日子之中，前来投奔的亲属月曾与外提及起此事，就是有些莫名其妙。不让人随意出入……”

    话音落下，倒是让周遭的一些同僚起了好奇。

    “锁城？还有这等事宜？”

    “难不成是准备开战了？倘若是这次我可要准备准备，守一辈子城，倒是不如去好好的打上一场战事来的痛快。”

    “就你那身板，谁看的上？除非李公子回城，在城中召些壮丁，训练成那些威风凛凛的百骑模样。”

    “……你还别说，这次去搜寻的国公都不少，说不定还真能回来……”

    (本章完)

