    无头鬼是怨鬼。

    它并非凶神，因此，它只会按照生前的行为方式存在。

    不像水鬼和红姐，成为凶神以后，没多久就逃离了如家饭店。

    虽然说。

    无头鬼那一波鬼乘客，基本也没在如家饭店边上活动，但它的本能会让它杀死普通人，找到它的脑袋。

    一旦路上有人。

    无头鬼就会被影响到。

    它不敢杀人，因为一杀人，就意味着要停下。

    鬼公交的速度可比它快多了。

    那是怪异。

    今夜，它逃无可逃。

    此时。

    杜归开着鬼公交，就在无头鬼屁股后面追着。

    一直都是人怕鬼。

    现在却变成了鬼被人追，不得不说，这一幕简直太滑稽了。

    所有的恐怖感，都被冲淡。

    前方……

    两个穿的很风骚的女人，晃晃悠悠的迎面走过来。

    杜归只看了一眼，就看出了两个女人身上掩饰不住的坐台气质，想都不用想，这是混会所的，估计刚完事，喝了很多酒。

    无头鬼浑身一颤。

    它也看到了那两个女人。

    只是这一顿。

    杜归就抓住了机会，蛮横的撞了上去。

    无头鬼也是有躯体的。

    它被撞的飞了起来，正好就落在那两个女人面前。

    砰的一声……

    无头鬼重重砸在地上。

    巨大的声响，让两个女人当场酒醒。

    “啊……死人了……死人了，公交车撞死人了……”

    两个女人尖叫出声，冷不丁的看到一辆公交车把人撞飞，尸体都掉到自己面前，吓得是魂飞魄散。

    最恐怖的是。

    她们还看到，那尸体的脑袋也没了。

    这就更血腥了。

    两束炙白的车灯照射到她们身上。

    两个女人这才看到，迎面过来的公交车上，开着车的司机比那无头尸体还要可怕。

    “鬼……鬼……”

    “鬼啊……”

    她们吓的身体都僵住了，那鬼司机的样子可怕到了极致，皮肤白的不带有丝毫血色，嘴唇发黑，眼中更是充斥着浓浓的恶意。

    更可怕的是。

    下一秒。

    那无头的尸体，竟然站了起来，拔腿就跑。

    然后，她们就看到，鬼司机发狂一样的按着喇叭，空气中响起了尖锐无比的恐怖声音。

    声音一阵接着一阵。

    一阵比一阵更高。

    无头尸体的动作变得越来越慢。

    然后。

    她们就看到，那辆公交车再次把无头尸体撞飞出去，一个急刹车，停在了那尸体前方，前车门打开。

    阴冷的气息，顺着车门处钻了出来。

    那车门外的区域，则直接被黑暗所笼罩，根本看不清里面究竟发生了什么。

    “嗬……”

    两个女人被吓破了胆，再也忍不住心底的惊恐，两眼一泛白，倒在地上昏死了过去。

    而后，那鬼公交扬长而去。

    无头尸体，则消失不见。

    ……

    鬼公交上。

    无头鬼僵在车内。

    它死死的盯着开着车的杜归。

    对面的这个男人，一只手握着菜刀，对准它胸口，一只手则握着方向盘。

    那架势，要多可怕有多可怕。

    无头鬼浑身颤抖。

    气氛压抑低沉。

    莫名的，杜归竟从无头鬼身上看出了恐惧。

    他语气极为恶劣的问道：“我长得有那么吓人吗？”

    无头鬼颤抖的更厉害了。

    “呵呵……”

    杜归冷笑不止，打量着眼前的无头鬼，他心里别提有多爽了。

    “昨天你不是横吗？”

    “还想把我脑袋拧下来，到了我如家饭店，还有钱结账，你那股阔绰气呢？”

    “啊？无头鬼？才一天没见，你就这么拉胯了？”

    有句话，叫做小人得志。

    杜老板虽然算不上小人，但也不是什么正经人。

    他这人小心眼，贼记仇，又爱钱，又市侩。

    此时此刻。

    无头鬼落到他手里，真是糟了大罪了。

    杜归口中嘲讽：“无头鬼啊，你以为你逃出了如家饭店，就能摆脱我，但你绝对想不到，我会开着鬼公交来找你吧？”

    无头鬼气的止不住发抖。

    它身上的气息变得越来越阴冷，虽然失去了脑袋，但却有恶毒的视线，牢牢锁定了杜归。

    但是……

    没有任何用处。

    杜归不屑一顾的按下按钮，车顶灯顿时忽明忽暗，车厢内，阴冷可怖的气息，比无头鬼还要来的恐怖。

    他的身体被阴影所遮住，只能隐隐约约看到一个模糊的身影。

    “昨天，你们这些该死的鬼玩意，就是这么对付我的，现在风水轮流转，全都应到了你们身上。”

    “这就是因果循环，报应不爽啊……”

    杜归的声音非常低沉。

    伴随着车内的灯光闪烁，那声音听起来，简直就像是恶鬼索命一般。

    无头鬼抵抗不了鬼公交的力量。

    它僵住了一秒。

    便毫不犹豫的向着后排走去。

    但这时。

    杜归却冷笑道：“我的车，可没那么好坐，把车费给我付了。”

    无头鬼顿住。

    它转身面相杜归。

    就好像是在说，昨天鬼公交的规则可不是这样的。

    杜归冷哼道：“我告诉你，我如家饭店祖传十八代的规矩，任何人，只要吃饭就得给钱，概不赊账，这辆鬼公交现在姓杜了，你坐我车，就得给我钱。”

    “别的鬼，一个座位交一亿冥币，你无头鬼和我不对付，你交十亿，否则的话，你知道下场是什么。”

    和如家饭店不同的是。

    在鬼公交上，杜归的司机鬼身份权限更高。

    他真的可以利用规律，把无头鬼弄死。

    只不过，他不想那么干。

    拉回如家饭店，变成给自己打一万年工的人奴，那才叫解气。

    无头鬼懵了……

    它气息又冷，身体还抖。

    可是……

    杜归的能力，真的有种说不出的诡异。

    如家饭店不对劲是显而易见的，在饭店，他能借着如家饭店，让鬼给钱，而在鬼公交上，他也能借着怪异，让鬼付车票。

    他的这种能力，只需要用一个成语，就可以完美诠释。

    只是，那成语实在太难听，而且立意极为不好。

    嗯……就是狗仗人势。

    这时候。

    无头鬼似乎也明白了处境。

    它颤抖着伸出手，在口袋里摸索了一番，拿出一张冥币。

    面值正好十亿！

    “你他妈的……”

    杜归那惨白的脸色隐隐发黑，他咬牙切齿的骂道：“你他妈还挺能搞钱……”

    昨天，无头鬼明明已经倾家荡产了。

    今天，却又拿出了十亿。

    无头鬼走向后车厢，回到它原来的座位。

    杜归的眼神则极为异样。

    不知道为什么。

    他忽然有种不好的预感。

    再一看车厢内，已经拉了两个鬼乘客。

    时间也到了夜里11点。

    杜归一咬牙，调转方向，就向着老街开去：“早点回去，省的夜长梦多。”

