    东郭望着站立在地面上俯视着自己的白衣剑仙，再一次回想起了被他支配的绝望。

    他开始后悔起来，为什么这么傻，为什么会认不清两者实力的差距？

    “安林宗主，您别冲动，只要你答应放了我，要我做什么，我都能答应你！”东郭开口求饶道。

    他是真的不想死，好不容易才迈入修士梦寐以求的返虚境，寿元百万载，怎么能如此轻易就死在这里？

    为了活命，他愿意付出一切代价！

    “我这人有仇必报，你都要杀我了，我怎么还能留你？”安林懒得跟他废话，拔出了插在东郭胸口的胜邪剑，就要再次一剑落下。

    “等一下，我可以和你建立奴仆契约，这样你就不用担心我会加害与你了！”东郭大声喊道，一脸豁出去了的模样。

    安林的胜邪剑微微一顿，静止在了空中。

    东郭心中一松，为了活命他能做的都做了。像他这么强大的返虚大能，愿意做安林的奴仆，肯定的把安林高兴坏了吧？

    毕竟这对任何一个修士来说，一名返虚境的奴仆，都是无比巨大的诱惑，根本难以拒绝。

    唉，接下来只能徐徐图之了。

    东郭一脸屈辱，心中满是叹息。

    “奴仆契约？”安林想了想，突然露出嫌弃的模样，“不要，你太弱鸡了！”

    “你说什么？！”东郭一脸震惊地望着安林，连呼吸都变得急促起来，“我可是紫星州最为著名的剑仙，论天赋仅次于姜雅南，我可是返虚境的大能，你竟然说我弱？！”

    东郭觉得自己受到了羞辱，而且是生平最大的羞辱！

    安林本来还不想多说什么，在听到天赋比姜雅南还差的时候，脸上鄙夷的神色更甚了：“卧槽，你竟然连姜雅南那弱鸡都不如？”

    东郭：“……”

    安林说的是事实，想当初他只是育灵期小萌新的时候，就在剑道真意比试中，把姜雅南虐得死去活来。

    现在这货竟然说比姜雅南还弱？那真的是太没用了！

    东郭看安林的神色不似作假，因此更崩溃了。

    难道他的实力已经弱到连白送都不想要的地步了吗？！

    东郭陷入了难以自拔的自我怀疑之中，甚至连道心都不稳起来。

    “实话告诉你吧，我的五个仆人，每一个实力都能甩你几条街，所以要你真的没用。就这样了，一路走好！”安林说完后，便挥剑朝东郭斩落！

    东郭对着安林单手一抓。

    咔嚓！

    空间禁锢！

    安林挥剑的身形被生生顿住。

    “哈哈哈……返虚层次的战斗岂是你所能揣度的，看到了没，这就是力量层次的差距！无论你多强，面对这等空间力量都得给我趴下！”东郭捂着流血的胸口哈哈一笑，脸上有着扳回一城的快意。

    就在这时，一道红芒贯穿空间，瞬间粉碎了空间禁锢。

    东郭张大了嘴巴，正欲转身逃跑，一阵金雷闪光嘶鸣间，胜邪剑已经划出一道夺命的漆黑轨迹。

    “噗嗤！”

    东郭在千钧一发之际，将手臂护在身前，也因此一条手臂被胜邪剑直接斩断！

    “会一点空间之力有什么值得自豪的吗？”安林双眸金雷闪烁，宛如强大的雷神降世，释放着无尽的雷威。

    东郭吓得面无人色，太强了，面前的化神境修士实在太强了，强得超出了他所能理解的范畴。

    化神境和返虚境的差距，竟然如此之大！

    漆黑的剑芒宛如奔雷般闪过，鲜血飞溅间，东郭再次倒在了地面上。

    “安林前辈饶命！小的有眼不识泰山，无意冒犯，你如何惩罚我都行，求你不要杀了我！”东郭此刻已经是吓得声泪俱下，一脸的祈求。

    安林还是第一次看见这么怂的返虚境大能，话说就不能有点傲气，有点尊严吗？

    “我是青木皇族的神将，您杀了我，一定会和青木皇族的关系闹僵，到时迎娶云乐公主之事就会受到重重阻碍。只要您不杀我，我保证，我可以使出所有的力量帮助你，定能达成这桩亲事！”东郭继续道。

    安林：“……”

    不知为何，安林更想杀他了，这人真的是没底线啊！

    看到安林的杀意还在，东郭深吸了一口气，认真道：“我又没对您造成什么实质性的损害，前辈何必要赶尽杀绝呢？”

    “你这是杀人未遂，要不是我有神体护身，说不定就真的让你得手了，一个想要对我杀人夺宝的敌人，我为什么要留情？”安林倒是一脸的不为所动。

    “你别逼我……狗急了也会咬人的……”东郭的脸上浮现出狠厉的神色。

    “你咬不动我。”安林淡淡开口。

    东郭：“……”

    虽然很想反驳，但是东郭很悲哀地发现，他真的咬不动对方！

    “话说你的救兵怎么现在还没来？”安林优哉游哉地说道。

    东郭神色一愣，随后脸色真正变得骇然：“你，你是怎么知道的？”

    “呵，不就是返虚境之间的神念传音嘛，老实说，我神魂释放的神念比你强太多了，也因此知道你向苏文君发出了求救讯号。”安林弹了弹手指，一脸悠然地说道。

    东郭再一次震惊了，面前这个青年到底是什么来头，连神魂释放的神念都能碾压自己？！或者说……自己修成的返虚境是假的？！

    也无怪东郭会自我怀疑，化神境的神魂和返虚境的神魂是一个质的改变。从理论上来说，化神期的修士想要在神魂方面媲美返虚境是不可能的事情，更别提这种碾压式的超越了。

    然而他没有想到的是，安林的战神之体小成，直接将安林的神魂强度提升到了返虚境的档次。而他在缇娜的神镜世界内体会创造万物之妙，并且不断受到世界升华的影响，更是让他的神魂强度有了质的飞跃。

    也正因为如此，他在神魂方面碾压东郭是轻轻松松的事情。

    “你不断求饶，不断说话，不就是为了拖延时间嘛，我就给你一个活命的机会。”安林似笑非笑地望着东郭。

    东郭看到安林那一切尽在掌握中的模样，心再次凉了半截。

    他绝望了，面前的男子就像巍峨的高山一般，实在比他强太多了，强到他只配仰望，根本没有征服的希望。

    如此深不见底的实力，真不愧是四九仙宗的宗主。

    他当初怎么就脑抽，想要招惹这般存在呢？

    东郭躺在地面上，是又悔又恨。

    就在这时，一个轻飘飘的声音从远处传来。

    “多谢安林道友的手下留情，为我青木皇族保留了一位珍贵的神将。”

    返虚大能苏文君，脚踏空间涟漪而来，脸上带着柔和的笑意。

    东郭看到来者，眼泪都快掉下来了。

    他喊的救兵，终于来了！