    木叶村外稍远的森林中，宇智波止水在树间穿行。

    不过短短十数天，就完成了木叶到雾隐的来回。

    与水影的交接也非常顺利，虽然雾隐的忍者看自己非常不顺眼，但在水影的命令下，还是轻松地完成了任务。

    想到这里，止水的心情越发愉悦了。

    离开忍村，去别的忍村执行外交任务，无疑是非常危险的。

    这种危险往往不是来自外界，而是村内的背刺。

    虽然止水思想上仍带着几分天真，这样的事情还是有所考虑的。

    团藏毕竟与宇智波不和，如果在这种任务上做些小动作……

    但即使如此，止水也不想放弃这样的机会。

    如果团藏没有欺骗自己的话，这将是建立桥梁的最好途径。

    而这次自己任务如此轻松的完成，证明了团藏对于自己，对于宇智波是心存善意的！

    只要有像团藏这样的木叶高层，有像自己这样的宇智波族人，在大家的努力下，他相信宇智波终将融入木叶，成为和谐的大家庭。

    止水的眼神中带着光，脚步也越发轻快了。

    一个漩涡突然出现在眼前，止水止住了脚步。

    来者一身黑底红云袍，脸上是橘色的漩涡状面具，正是假扮成斑的宇智波带土。

    “你是谁？”

    来者的一身装束让止水有些警惕。

    脸上的面具遮盖了大部分的信息，唯有露出的右眼中，能清晰的看见黑色的镰刀状风车。

    ‘这样的眼睛……’

    止水心中有了猜测，但他一直以为近年来只有自己开启了这样的眼睛。

    所以说，是族内的谁呢？

    他凝视着对方的身形，默默地猜测着对方的身份。

    “我是……宇智波斑！”

    男人如此回答道，不给止水质疑的工夫，他又继续说道：“如果我的信息没错的话，你是为完成团藏的任务，去到雾隐商讨联合之事的吧，你腰间的卷轴，应该就是水影带还给团藏的答信。”

    明明是问题，语气却是如此的理所应当，轻易的就展现了自己的情报力量。

    止水的右手摸上背后的短太刀，如果对方的目的是自己腰间的卷轴，那无论如何都要战上一场了。

    破坏和平桥梁的家伙，他绝不会放过！

    看到止水做出的战斗准备，自称为斑的男子平和的伸出手指，略微摆了摆示意自己无意战斗。

    “我对你的任务没有任何兴趣，我过来只是为了告诉你一个消息。”他如此说道。

    止水双眼呈现三勾玉写轮眼，手中的太刀没有松开，呈战斗姿势紧张的看着对方。

    作为忍者，没有道理轻易地相信对方的话，但作为任务信息被揭露的自己，天生的就处于了劣势的一方。

    如此机密的任务信息都被透露，执行者的个人信息无疑更容易泄露。

    眼前的忍者随意的靠在树上，双手都被长袖遮盖，整个人看上去处处都是破绽。

    但是想到对方的右眼，止水又不敢轻举妄动。

    “宇智波一族已经被灭族了，除了一个幼苗，宇智波富岳的二儿子宇智波佐助存活。”

    止水心神一震，这样的信息就是他一直以来担心与恐惧的，但是，在团藏所给出的建议与自己这次行动成功的基础上，这样的信息他无法相信。

    “补充一句，这样的消息是团藏给出的，而真实的情况是，宇智波一族的强者全灭，剩余的人除了佐助全部被纳入阴暗的根，从此以后没有姓名与荣誉。”

    他继续补充道，对于止水眼中的怀疑与忌惮毫不在意。

    “我知道你对此完全不信，但我还是建议你悄悄的潜回村子，找找你信任的宇智波同伴，询问一下你就能轻易地得出结论，这样的话，不管我有没有欺骗你，对你，对家族，对村子都没有任何损失，不是么？”

    “那么，你的目的是什么，就为了告诉我这样的信息么？”

    止水有些怀疑的问道。

    “没有任何的目的，只是想让你见识……真实的世界！”

    一声轻笑过后，眼前的忍者右眼中浮现漩涡状波动，整个人随即被其吸入。

    ‘所以，他就这样走了？’

    原地警戒许久，还是没有发现对方的丝毫踪迹。

    突然跳出来，对自己大说特说，说什么要让自己看看真实的世界，不管怎么想，都是个怪人啊！

    但想了想，止水还是决定偷摸回村。

    毕竟，来都来了，试试也不吃亏！

    ……

    木叶的结界外，止水缓步靠近。

    这是结界的隐藏出入口，是团藏在这次任务前告诉自己的。

    两个忍者隐藏在暗处，看守此处的缺口。

    止水自两人之间走过，如入无人之境。

    很早之前，他就发现自己对于幻术拥有异样的亲和力，在自己的眼睛“进化”之后，使用起来似乎就更是轻而易举。

    只是简单的一个眼神，周围的忍者就陷入了幻术。

    止水有些心虚，但做都做了，如果最后情报有假，再回来跟同伴道歉就是了。

    简单的用变身术改变自己的外貌，止水向着宇智波一族的驻地慢步而去。

    沿着木叶的街道一路向前，他已经做好了准备，只要戳穿对方的谎言，就立刻去禀报团藏，提醒他村子的情报体系存在漏洞。

    街边繁华的商铺，平民之间热切的交流，一切的一切，都让止水感到美好。

    “你有听说那个么？”

    “你是说……宇智波一族的事？”

    街边餐馆里，有忍者的聊天声传来，瞬间便吸引了止水的注意。

    他不禁放缓脚步，将注意力集中与谈话的两人。

    “就是那个啊，想不到那么大的一个忍族，说灭就灭，听说只有一个遗孤活着，真惨啊！”

    说话的忍者一脸唏嘘，充满了对世事无常的感慨。

    后面的话止水已有些不在意了，周身查克拉因这突然的消息而有些不稳，及时反应过来的止水堪堪稳住变身术。

    他有些想冲过去询问对方，但还是装作无事发生的样子，只是脚下的步伐不禁加快了。

    穿过繁华的闹市区，人烟渐渐稀少，脚下由快走变成了奔跑。

    向前，继续向前，眼里充满了怀疑与不可置信，脚下的动作却不断加快。

    一直往前，闯进了宇智波一族的驻地。

    ‘为什么……如此的安静？’

    如同石子沉入大海一般，带不起丝毫波澜。

    眼前的居民区一片寂静，没有走在路上忙碌着巡逻的警卫队忍者，也没有在街边闲聊的普通平民。

    沿着道路往前奔跑，一户户民居间探过，却看不见一个人影。

    止水有了不好的联想。

