    第1章 开局签到合欢散！

    天玄大陆。

    一个万族共存的修仙大陆。

    一个古香古色的房间之中，叶辰慢慢醒来。

    “等等.........”

    叶辰感觉有些不对劲，因为他感觉，自己有些呼吸困难。

    这是什么情况？

    自己现在在别人怀中！

    怎么回事？

    难道是在做梦？

    这时候，他忽然发现，他变小了。

    身体变小了，他本来应该是二十岁的成年人，但是现在，自己的身体，就像是一个八岁小孩一般。

    难道........自己穿越了？

    叶辰立即坐了起来，这时候，睡在他身旁的女子也醒了，打着哈欠，用及其好听的声音问道：“小辰，你醒了，是不是想要起夜？”

    这时候，一段段记忆开始涌入了叶辰的脑海之中。

    这个小孩的身体原主人也叫做叶辰，乃是仙缘圣地仙瑶峰仙瑶圣母之子。

    原来自己这是穿越了，他原本只是一个平平无奇的大学生，自己睡了一觉，一下子就穿越到了这个世界，成了仙瑶圣母之子。

    叶辰理着脑海之中的思路，自己所处的世界叫做天玄大陆，是一个万族共存的大陆，也是一个修仙世界，然后他所处的仙门叫做仙缘圣地，仙缘圣地又分为四座山峰。

    分别是玉霄峰，神庭峰，天启峰，仙瑶峰，每座山峰都有一个峰主，而他们仙瑶峰的峰主便是自己的母亲，仙瑶圣母——叶轻舞。

    除了自己的母亲之外，小叶辰的记忆之中还要自己的七个师姐。

    仙瑶峰乃是仙缘圣地的女修山峰。

    在这座山峰之上修行的，都是女弟子，小叶辰因为是仙瑶圣母之子，所以便成为了这座山峰之上的唯一男子。

    仙瑶圣母共收了七个关门弟子。

    分别是小叶辰的七位师姐，七个师姐都气韵超凡，美若天仙，被称之为仙缘七美。

    而现在和自己同床共枕的人，便是自己的三师姐安妙涵。

    在他的记忆之中，三师姐的特点就是大！

    七个师姐之中最媚态百生，十分诱惑，乃是人间尤物。

    “小辰，你在发什么呆呢？”三师姐安妙涵看着叶辰问道。

    “没什么，我只是做了一个噩梦！”叶辰含糊其辞的说道，他总不能说自己从二十一世纪魂穿了过来，成为了你的小师弟吧！

    “你做了什么噩梦，和师姐说说？”安妙涵问道。

    “我梦到了自己溺水，差点淹死了。”叶辰道。

    这个时候，三师姐低头一看，顿时不由的脸色有些微红。

    “好了小辰，睡觉！”

    安妙涵继续抱住了叶辰，开始睡觉。

    叶辰身体蜷缩在安妙涵的怀中，有些血脉喷张，心中嘭嘭嘭的跳个不停。

    要知道，现在掌握这具身体的不是那八岁懵懵懂懂的小叶辰，而是从二十一世纪穿越过来的二十年母胎solo的大男孩，这么刺激的场面，他怎么能够忍受得住？

    安妙涵看了看这个八岁的小家伙，应该什么都不懂吧，没有在意，沉沉睡去。

    叶辰可睡不着，他一边睡着，一边梳理着自己的记忆。

    自己是仙药圣母叶轻舞的儿子，自己的父亲是谁，母亲从未说过，因为没有父亲，叶辰只能跟母亲姓。

    在仙缘圣地，叶辰虽然是圣母之子，但是却是天生无灵根，也就是说，他是天生的废物，根本不能修行。

    再加上自己没有父亲，平日里总是少不了一些流言蜚语。

    【叮，恭喜宿主激活神级签到系统，宿主在相应地点签到，便可以获取神级奖励。】

    听到这个声音，叶辰顿时激动不已。

    叶辰心中惊喜，果然穿越都伴随着金手指。

    他曾经在二十一世纪看过万千网文，可知道这个系统是什么东西，有系统存在，便可以走上人生巅峰。

    “系统有什么签到的规则？”叶辰立即在心中试探问道。

    【天下各处，宿主在任意地方签到，都有机会获得奖励，只要到了想要签到的地点，对本系统下令签到即可。】

    【注：每天只可签到一次，签到的地点不同，得到的奖励也不同，有的地点可以签到一次，有的地点可以重复签到，需要宿主自行试探。】

    【注：大道气机越强的地方，得到的奖励越丰富。】

    “大道气机？”

    叶辰虽然不是很懂，但是大概可以猜出来，就比如说一些仙人闭关的洞府，一些藏匿大道典籍的藏经阁，一些灵宝出世的圣地，这些地方，大道气机绝对强大。

    叶辰思绪起伏，心中充满惊喜。

    有了这系统，他便可以摆脱这废物之名了，还有那些让自己母子受辱的人，他也可以亲手教训了。

    不过他还不熟知这系统的用法，那就先实验一下。

    既然系统说随时随地都可以签到，那便在这里试试吧！

    “签到！”

    叶辰躺在三师姐的怀中，小声道。

    【叮，恭喜宿主安妙涵的房间签到成功，获得合欢散一份，预祝宿主双修愉快！】

    顿时，一瓶丹药凭空出现，落在了叶辰的手中。

    “双.......双修？”叶辰大惊，吞了吞口水看着旁边熟睡的三师姐。

    这时候，三师姐忽然睁开了眼睛，看到恰好看到叶辰手中的合欢散。

    三师姐乃是善于魅惑之术，隐匿之术和伪装之术。

    而且她房间之中也有不少的合欢散，都是为了给敌人下绊子用的。

    三师姐仙缘圣地的人称为缥缈仙子，正是因为三师姐伪装之术极高，可幻化做千人千面，来无影去无踪，虚无缥缈，所以便被人们称为缥缈仙子。

    所以三师姐当然知道叶辰手中的合欢散是什么东西。

    “小辰辰，你这是........？”

    “师姐，这只是普通的丹药。”叶辰连忙解释道。

    “呀呀呀，我们的小辰辰终于忍不住了吗？终于要向师姐下手了吗？”三师姐看着叶辰问道。

    “不是，师姐你误会了，我.........”叶辰想要解释。

    这时候，三师姐将手放在叶辰的嘴边，堵住他的嘴，宛然一笑，极致诱惑的声音凑到叶辰耳边轻声道：“想要师姐的话，现在还不行哦，你还太小了，等你十八岁成年，你还想要师姐的话，师姐就给你！”

    叶辰看着师姐面前的盛大景色，吞了吞口水，连忙将手中的合欢散扔掉。

    ?  ?本人承诺，这本书永久免费！

    ?  

    ????  

    (本章完)

