    叶妃在看到了上面的内容之后，不由得瞪起双眼，无比震惊的注视着这一幕。

    “这……开什么玩笑啊！”

    她很是无奈，叹了口气，道：“我又没出什么力气，怎么成了我是主力了啊？”

    众多姐姐们也都纷纷笑了起来。

    在网上的内容里，叶轩和叶欣根本就没有什么消息。

    反而, 铺天盖地的，全都是关于叶妃的消息了。

    “这有什么啊，是你就是你呗，反正你当时真的出了力了！”

    “就是，你还帮着我们一起把那个女孩子从水里捞出来了啊！”

    “就是，这算不得什么, 没事的，别放在心上！”

    此时，众多姐姐们纷纷笑着开口劝道。

    叶轩一听，也跟着乐乐呵呵笑了起来。

    “这挺好的啊！”

    叶妃只能叹了口气，又看向叶轩和叶欣两个人。

    “你们还是去洗澡吧，身上都还是湿的！”

    闻言，叶轩和叶欣都点了点头。

    他们都纷纷去了浴室洗了洗。

    在江滩上面，本来就有很多沙土，并不是很干净。

    而且，叶轩和叶欣两个人，都已经下了长江，浑身都是江水。

    他们需要好好地洗一洗才行，免得感冒，或者是身上有病菌。

    当叶轩在经过了一番洗漱之后，便走了出来。

    他忽然想到了什么。

    自己的姐姐们不是都想着去云贵那边去玩吗？

    既然如此那自己就先提前准备好吧！

    于是，他便打了个电话，很快定了一个包机。

    也正在这个时候，一道光幕弹出。

    忽然在叶轩的耳边传来了一阵声音。

    【恭喜宿主获得签到机会, 是否签到？】

    叶轩没有任何的犹豫, 立刻选择签到。

    【恭喜宿主获得云贵黄灵庄园所有权】

    叶轩听到这个签到获得的东西, 不由得笑了笑。

    因为这是在云贵的黄灵庄园，听起来还是很不错的。

    这样，等自己的姐姐们去了云贵的时候，也能够有地方住了。

    这倒是挺不错。

    叶轩在洗完澡之后，便来到了客厅。

    “姐姐们，现在我们准备收拾一下东西，明天出发吧，去云贵那边！”

    闻言，在场的姐姐们立刻变得兴奋起来，纷纷应了一声，上楼去收拾东西了。

    她们也都很快睡着，为了第二天能够补充精力。

    很快，到了第二天早上的时候。

    郑导便早早来了一个电话，联系叶梦。

    “我的叶大影后，咱们今天要去云贵，您可一定要来早点啊！”

    他非常在意叶梦，所以提前告知一下，免得到时候来晚了。

    此时，叶梦也终于想起来了, 原来剧组这边也是今天去啊！

    “好，正好我也告诉你一个消息, 我的小弟也要去，而却已经包机了，导演，到时候咱们就不要开车去了，直接乘坐我小弟的包机去吧？”

    叶梦很是开心的说道。

    这样郑导顿时愣住了。

    “包机？”

    他不禁有些震撼，这是多大的手笔啊！

    要知道，一个包机可是相当于将这一趟的飞机直接买希腊爱了1

    叶轩为了这一次去，也太大手笔了！

    不过……

    “叶董也去？是去玩吗？”

    郑导有些疑惑道。

    叶梦点了点头，道：“对，还有我的其它姐姐们也去，她们听说我要去云贵，就都想着去云贵那边玩一玩！”

    郑导恍然，不过还是有些震惊。

    这一家子，还真是每天都有地方玩啊。

    不像自己，还需要为了生活而奔波忙碌。

    自己去云贵带着人，是去干活的。

    叶轩他们是去玩耍的！

    这就是一个很大的差别啊！

    “好的，那这一次，就麻烦叶董了，我们这就去机场，到时候汇合！”

    郑导很是尊敬的说道。

    闻言，叶梦点了点头，便挂断了电话，直接离开了。

    她起床洗漱一番后，便来到了楼下。

    此时的各位姐姐们，都已经准备好了一切。

    她们都纷纷在客厅里等待着。

    叶轩看向叶梦，笑道：“六姐，你算是最后一个啊！”

    叶梦这时候才解释道：“刚才郑导给我打了一个电话，我们现在走吧，正好包机，把他还有剧组都带上！”

    众人都纷纷点头，随后便开着超跑，前往机场的位置。

    另一边。

    在郑导关上了手机之后，直接愣在了原地，甚至是有些失魂落魄的来到了外面。

    他到现在还在想，这一次的包机，要花多少钱。

    这时候，他已经来到了正在等待着剧组这边。

    “导演，现在我们什么时候走啊？”

    副导演询问道。

    导演看了一眼，看到了这正在关注着自己的那些剧组成员。

    “咱们今天……先去一趟机场吧！”

    郑导开口道。

    闻言，场上的所有人都有些不解，非常疑惑。

    “机场？我们去机场干什么？不是开车去吗？”

    “是啊，这些大巴车都已经准备好了，咱们正好一趟都去了！”

    “这一次去机场有什么重要的事情？要去接个人吗？”

    “不会是叶梦小姐吧，她好像就在江城吧，昨天好像还在新闻上看到她了！”

    众人都纷纷讨论着。

    郑导直接摇了摇头，解释道：“这是叶梦小姐的意思。”

    “因为她说，叶董也要去云贵，带着她的姐姐们一起去玩，这一次……他们包了一个飞机，让我们一起过去！”

    “正好，那架飞机能够放下我们所有人，还能够把我们的设施器材也一起弄走！”

    闻言，场上的所有人都不禁微微一惊，倒吸一口凉气。

    每一个人都带着一种无比震惊的目光，注视着郑导。

    他们都没想到竟然是这样……

    “我的天啊，叶董实在是大手笔啊，竟然要包机，这恐怕一趟要花费不少钱吧！”

    “他们本来应该是去旅游，选择包机，现在还带上我们，竟然……还能够装下，这是一个多大的飞机啊！”

    “确实是太惊人了，我算是服了，这种财力，我可是从未见过的！”

    “不愧是叶董，真的是太厉害了，我折服了！”

    此时，越来越多的人，都纷纷开口，表现出了极大的震惊感。

    郑导轻咳一声，赶忙说道：“我们现在也不要浪费时间了，抓紧时间去机场吧，不要让叶董他们等太长的时间，赶快开车去，到时候大巴车什么的就留在那边！”

