    自从上次他给姐姐讲题，被顾矜截胡了之后，他回家关上房门就悄悄把资料书所有生物难题给刷完了，还附上了比参考答案还完美的详解。

    现在正好派上用场。

    顾矜看着封玦的眼神愈冷，忍不住活动了下指关节。

    狗东西，真碍事！

    顾矜瞥了眼封玦的学霸笔记，试图找缺点，结果愣是连一个标点符号的错误都没找到。反倒是发现了一两处印刷错误。

    “谢谢阿玦。”顾漾看完后，笑着把书还给他。

    封玦却是伸手一挡，白净俊秀的脸庞凑近，声音温软好听：“姐姐，你先拿着吧，还有其他的题呢。我暂时不用。”

    顾漾点了点头，她的确还有其他不会的题目。

    顾漾把书放桌上，又看向顾矜，惊讶地发现一向趴桌子睡觉的顾矜竟然在做题，做的还是昨天下午刚发下来的试卷集。

    顾漾双眼亮晶晶地道：“姐姐，也谢谢你呀。”

    “嗯。”

    顾矜清冷地点了点头，但眉目间却好似有冰雪消融。

    封玦眼尖地瞧见顾矜桌上露出的试卷一角，手里写详解的速度更快了。

    旁边正在做题的学霸同桌不小心瞥了一眼，惊得眼镜都掉了。

    卧槽，昨天下午放学前刚发下来的理综试卷集，封玦竟然已经做到第五份了？！

    他连第一份还没开始动笔呢！

    好家伙，他愿称之为内卷之王！

    早上最后一节课是体育课。

    高三几乎所有的兴趣课程都取消了，除却各学科复习以外，就剩下了体育。

    一中很重视体育，除却一周两节体育课外，每天都抽出个课间进行全校跑操，为了加强学生身体素质。

    体育课绕四百米跑道跑了三圈下来，之后就是自行借体育器材来锻炼放松。

    男生们大多去踢球打篮球，女生们则是去打排球、羽毛球等。当然，也有不爱锻炼的同学划水，跑去小池塘边喂鱼、记单词。

    陆小胖就是属于体育课划水选手，但现在却被顾漾几个拦着去锻炼。

    “马上又是今年的体测了，陆小胖，你别忘了上回体测，你的体重被仪器念出来时，他们怎么嘲笑你的。”朱荻道。

    一中体测一年一次，除却测八百米、50米、立定跳远、女生的仰卧起坐和男生的引体向上外，还有身高体重。

    而一中特别损的一点就是，身高体重测量仪会把数据念出来，还超大声，全场听得见的那种。

    上次陆茂刚上秤，两百斤的体重震撼全场，堪称社死现场。

    陆小胖想起当时的场景，尴尬地挠了挠脑袋，但提起锻炼依旧是哭丧着张脸。

    “其实我都习惯这一身肥肉了，而且，班里女生她们都说我胖胖的很可爱啊！对吧，女神！”

    陆茂看向顾漾，鼓了鼓腮帮子，看起来有点像发腮的肥橘猫。

    “可爱是可爱，但这说明你五官好看啊。瘦下去说不定会更好看呢？而且，肥胖容易产生各种疾病。”顾漾看了眼旁边低头玩手机的顾矜，“对吧，姐姐？”

