    那一段事，除了萧紫，没有人再知道了。

    虽然他知道再一次提起对萧紫不公平，可他还是想迫切地知道关于阿姝的一切。

    他对她的了解太少太少，甚至直到她牺牲，他才恍然大悟……她哪里是什么夜场老板娘。

    萧紫倒不觉得有什么，她给江辞说了一些快乐的事，比如姜姝很喜欢跟她坐在落地窗前看海浪，一边看一边说着小想想。

    但后来姜姝被大管家拷打的事，她只字不提。

    听着听着，江辞眼睛红了一圈，眼角湿润。

    他低下头，好一会儿都没有从回忆里回过神。

    服务生送了菜上来。

    “江医生，吃点吧。”萧紫不太会安慰人，而且她知道，她没法去安慰江辞。

    即使已经过去两年，他依然不会对姜姝忘怀。

    “你现在的生活……还好吗？”江辞问。

    “我暂时住在京城，过段时间回伦敦去，生活很平静，我想……以后也会很平静。”

    江辞略略点点头。

    服务生接二连三送菜上来，菜品很好，都是些华城的特色。

    坐在全玻璃的落地窗边可以看到楼下的美景，江水两岸是灯红酒绿。

    江辞喝了点红酒。

    他的双眼还是通红，偶尔看向江边，心底会泛起疼痛。

    这座城市是他和姜姝唯一有回忆的城市，每一处都会让他想起姜姝，尤其是夜晚喝酒后，这种情绪就更浓烈。

    酒喝多了，他的情绪演变很沉重。

    正好家里保姆给他打电话：“江先生，小想想在家里哭了，问你什么时候回家。”

    “我马上就回去。”

    “好，好。”

    隔着电话，江辞听到了小想想的哭声，他抱歉地站起身：“萧紫小姐，改天有时间再聊，我女儿在家哭了。”

    萧紫能理解，站起身：“我送送你。”

    “留步吧，我车就停在楼下。”

    “可是你喝酒了。”

    “没关系，我叫了代驾。”

    萧紫这才点点头。

    江辞的家离这儿不远。

    刚到门口他就听见小想想的哭声。

    他心疼地推开门，保姆正抱着小家伙走来走去。

    一看到江辞回来，小丫头立马不哭了，张开肉乎乎的小手臂：“粑粑，粑粑抱。”

    小丫头长得很像姜姝，很有灵气，大眼睛水汪汪。

    江辞把她抱到怀里，摸摸她的小脑袋：“怎么哭了？不是说好不能随便哭鼻子，要做一个勇敢的小姑娘吗？”

    “想爸爸。”小丫头趴在江辞暖和和的怀里，只不过嫌弃江辞身上的酒味不太好闻，又躲开一些。

    “洗澡了吗？”

    “洗好了。”保姆道，“您还出去吗？不出去的话，我就先回家了。”

    “嗯。”

    江辞知道这个保姆其实并不是很乐意带小孩，他开了很高的价钱，她依然心猿意马。

    想到这儿，江辞低头在小想想的额头亲了一口。

    如果阿姝在，小想想肯定会很快乐。

    保姆走了，家里就只剩下江辞和小想想。

    他陪小想想玩游戏。

    小家伙坐在沙发上歪着脑袋：“粑粑可不可以天天跟想想玩。”

