    “延迟登基，这种事情还能延迟？”白灵觉得不可思议。

        “那个太监确实如此说的。说皇甫少杰心有所悟，突然闭关，所以，登基时间待定。”石虎道。太监虽然可恶，毕竟属于使者，只是被关起来了，没有杀。

        太监一开始很嚣张，不过在屁股上烙了两个字之后就老实了，有问必答，不问也答，十分配合。太监实力仅有青铜，皇甫少杰为何派遣这样个人来当使者，石虎猜不到。

        “我们的情报呢？”白灵问。

        “还没那么快传回来！”林中虎回答，如果是以前，通讯无误的时候，千里之间，传信也就瞬息的事，但是现在，通讯中断，没有跨省的有线电话，很多重要情报都是靠人工传递，时间要慢得多。

        “延迟也好，大家都闭关了，也没时间去。”白灵目光落在肖杰身上，“风行藏还没解开阵法吗？”

        “他说阵法太复杂，没有几个月，怕是不行。”肖杰哭着连道，他性格好动，守着风行藏这样闷的人，一天两天还能忍受，几个月的话，还不如让他闭关呢。

        只是风行藏事关大雷音寺，马虎不得，其他人都有要事，只有他去最合适。

        “大雷音寺怕是不会给我们那么长的时间。”白灵蹙眉，刘危安闭关，所有事情都集中在她身上，她压力极大，思考了一会儿，缓缓道：“风行藏的事情，我们帮不上忙，不过，我们也不能干等着，据我所知，大雷音寺也并非没有敌人。”

        “五斗米教！”李恶水缓缓道。剑二十三和太初三娃相视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。

        大雷音寺行事霸道，却没能独霸江湖，最大的原因就是五斗米教，严格意义上来讲，五斗米教才是正统的本土教派，大雷音寺是外来教派，只是没能改变本土，反而被本土同化了。以至于佛教不承认大雷音寺，本土也不承认，地位尴尬，讲到历史，难免名不正言不顺。

        五斗米教和大雷音寺是半斤八两，大雷音寺是外来产物，五斗米教则被历代王朝列为邪教，不过，不得不承认的一点便是，若非五斗米教一直狙击大雷音寺，怕是江湖已经被大雷音寺统一了。

        这一点上，很多门派都是要承五斗米教的情，虽然他们口上并不承认。

        “引入五斗米教，怕是影响不好。”杨掌门忍不住道，形意拳传承没落，但是毕竟属于名门正派，对五斗米教这样的邪派，有着天然的抵触心理。

        “世界都已经大乱了，还怕影响？如果怕影响，大雷音寺的作风怎么没人管？”老乞丐嘲讽道。

        “那些存活下来的人类中，有很多能人异士，这部分力量，我希望能团结起来。太祖说过，力量没有对错之分，正用则正之，斜用则斜之，与力量无关，与人有关。非常时期，希望大家不要局于条条框框，如何把平安大军发展起来方是正道。”白灵道。

        “遵命！”众人齐声道，能有资格参加会议的，就没有笨的，白灵有些话没有明说，但是大家都明白。 

        ……

        仿佛某根显露出现了问题，当问题处理好了之后，一片星辰点亮，入眼生辉，丝丝缕缕的力量进入身体，丹田以惊人的速度扩大，经脉传来了洪水流淌的声音，滚滚沛然。 

        轰——

        刘危安身体巨震，丹田破碎，在刹那间重组，小湖泊不见了，取而代之的是一个巨大的水域，一眼望不到边。

        强大的力量刺激身体的潜力，那些沉寂在体内的药理重新焕发出力量。天金花、揽月草，都是秉天地之精气而生，药力不是人类可以轻易吸收的，能吸收三四成，已经很厉害了。即使炼成丹药，符合人体吸收的规则，也只是增长到七八成，残余的药理一半散发掉，一半挤压在细胞深处，随着时间慢慢花掉。

        刘危安很幸运，重新点燃了这些药力，药力反哺身体，刘危安的皮、肉、筋、骨迅速强化，《尸皇经》在极短的时间内，晋升了两级。

        脑海生出的宇宙也开始扩展，这是揽月草的功效，虽然没有直接服用丹药时候那么立竿见影，但是这种涨大缓慢有力，对刘危安没有半点损伤。

        刘危安的实力持续增长，仿佛没有极限，直到看见那扇门，增长才停下来。小人版的刘危安出现在巨大的门户前，两则对比，他就是一只小蚂蚁，但是这只小蚂蚁却对着巨门展开了攻击。

        “大审判拳！”

        “镇魂符！”

        “黑暗帝经”

        “问心指！”

        ……

        时间仿佛过了很久，又似乎只是一瞬间，随着一声巨响，巨门四分五裂，不是单纯的推开，而是整个儿摧毁了。一个崭新的天地出现在刘危安的面前。

        一瞬间，整个黑月省的高手皆生出了感应，内心不可遏制地颤抖恐惧起来，有种忍不住跪下的冲动，实力越强之人，感受的越明显，好在这股心悸只是一下子，很快消失不见。

        “发生什么事了？”

        实力太低之人反而很模糊，隐约间觉得发生了什么事，仔细感应，却什么都没有，左右看看，发现其他人也是一脸摸不着头脑的表情。很快，这些生活在底层的高手就忘记了这件事，该干嘛干嘛去了。而生活在黑月省的顶层高手们脸色沉如水。

        不少人在经过一番思考之后，选择加入了平安大军，加入平安大军固然会失去自由，但是树大好乘凉啊。高手的灵觉异于常人，他们预感到一场大的风暴即将来临。

        密室中，刘危安缓缓睁开了眼睛，脑海里只是转动了一下，对于外界的情况就已经了如指掌。推开门，罗梦一直守在外面。

        “总——”罗梦只感到眼前一花，刘危安已经不见了。下一秒，刘危安出现在了白灵的办公室。

        “啊！你出关了！”白灵先是吃了一惊，马上转化为惊喜。

        “把所有的导弹准备好，我们送一份大礼给大雷音寺！”刘危安说完消失不见，再次出现，已经在数十里之外了。

        低着头的风行藏第一时间感应，猛然回头。肖杰的兵器抽出了一半，停下来了，惊喜交道：“总督！”

    

