    在注意到不同属性的妖力会互相排斥，导致锻造出来的妖刀变弱之后，太就尽量避免了，这把妖刀就是第一把纯火属性材料打造的。

    目前虽然打造不了多属性妖刀，不过太并不打算放弃，相生相克的原理，第一世的时候，经过无数小说的熏陶，太还是懂的。

    如果是相生属性的融合，很可能就不会被排斥抵消，又或者如果锻造的技术够好的话，能不能增加多属性融合的几率？说不定多属性融合可以锻造出超越材料本身的潜力也说不定！

    不过，这不是太目前应该考虑的东西，不说技术还没熟练，太也还没突破到大妖怪境界，现在用自身的材料打造的妖刀绝对满足不了太的需求。

    现在还是多练手，为以后打造自己的武器做准备吧！而且练手的作品还可以增强族内的实力。

    哼！叫你们不化形，以后都给我变成人，不然就别想用我的妖刀。

    说实话，也不知道为什么，大部分的妖怪都不喜欢化形，虽然狐狸也很可爱，但是整天和一群狐狸交流，看着都别扭啊！

    不都说狐狸很聪明的吗？没看到身为族长的我都化形了，就表示我喜欢人形的，就没有一个跟风，不懂得揣测上司的心，你们这样是没前途的。

    三年后！

    “嗷！”

    藏王山，太居住的小房子里突然传来一阵怒吼声，紧接着房子发出咔嚓咔嚓的声音，最后再也承受不住了，房子一下子就塌了，一只黑色的狐狸从里面撑开了，然后越来越大，迅速成长起来，直到千米长度才渐渐放缓，直到超出一千米一点点才停了下来。

    此时一整只千米巨物就这么爬在藏王山上，散发着如深渊般的气息，光是看一眼就会引发内心深深的恐惧。

    在伸展一下筋骨后，太眼睛一瞄就看到了，远处山脚下的藏王村，有一群人正在跪地参拜呢！

    太看一眼就失去了兴趣，迅速缩小，变回人形。他可不喜欢太引人注目，也不喜欢被人参拜，搞得他好像是神一样，不管他修为是什么境界，太始终认为，他还是凡人，和其他凡人一样，只是多了一点特殊能力的凡人。

    屠龙者终成恶龙。太可不想成为恶龙，他依旧是最开始的那个死宅男，永远不变。

    为什么有那么多人在贫穷的时候，那么善良，那么乐于助人，可是一旦发迹之后，立马就变了个人，变得为富不仁，变得冷血无情？

    或许有其他各种各样的原因，但大部分都是被金钱和权利腐蚀了心性，变得不再像以前一样坦荡。

    这种可以腐蚀心性的东西不是说你想控制，就能控制的了的，想要你自己定下原则并一直坚持。

    就好像你只有一百块钱，现在有朋友性命垂危，需要一百块钱救命，你会救吗？一定会！

    可是如果你有只有一千万，可是朋友性命垂危，需要一千万救命，你会给他一千万吗？你不会，你最多给个一百万，就已经算是仁至义尽了，没人能说你啥！

    可是这没错吗？这错了，你的心已经变了！错的不是你见死不救，而是你没有坚持本心。

    如果你一开始就见死不救，以后就不用再考虑这种问题了。

    或者全部都只给一部分。

    又或者要救就全救。

    三个选择三选一。

    定下规则，然后遵守规则，这就是太的信念。只有这样，太才能确保自己永远都不会变心，永远都是最初的那个自己。

