    第77章睡前故事，提前养了个儿子

    晚饭吃的是保姆阿姨包的饺子。

    因为有小伙伴在，陆兜兜这次没撒娇要段映棠喂。

    自己拿着小勺子慢吞吞地吃，瞄见小伙伴吃得比她快，小姑娘都快急哭了。

    想叫温小乐吃慢点，等等她。

    吃过晚饭，段映棠带着两个小家伙去院子里散步。

    走着走着，陆兜兜突然跑到前面去,让温小乐追她。

    温小乐皱了皱小眉头：“刚吃完饭不能跑。”

    陆兜兜却没听他的，扭头就迈着两条小短腿往前面跑，一边跑还一边回头叫温小乐快来追她。

    温小乐面瘫着小脸说了一句：“幼稚。”

    但最后还是跟了上去。

    段映棠不紧不慢地在后面走着，看着两个小孩在前面追逐玩闹。

    她拿着手机拍了两张照片发给温明月，没等到对方的回复也不着急。

    这时，陆兜兜突然自己把自己绊倒了，扑通摔在地上。

    小姑娘眼里顿时涌出了泪花。

    回头看了段映棠一眼，然后哇的一声哭出声。

    温小乐上前去拉她起来,小姑娘依旧抽抽噎噎的。

    段映棠并没有因为孩子摔倒就急得不行,走过去的时候，温小乐正在帮陆兜兜拍掉身上的灰尘。

    陆兜兜带着鼻音说：“谢谢。”

    然后委委屈屈地扑过去抱住段映棠的腿。

    “下次慢点跑，知道吗？”段映棠把小姑娘抱起来，“哪里摔疼了？”

    陆兜兜伸手去摸自己的膝盖，声音还带着软绵绵的哭腔：“这里。”

    小姑娘穿的是裙子，摔倒的时候确实把膝盖蹭破了点皮。

    段映棠只能把小姑娘抱回屋里，温小乐乖乖地跟在身后。

    找来医药箱，给陆兜兜做了消毒处理，又上了药，拿可爱的卡通创可贴在伤口处贴上。

    小姑娘已经不掉眼泪了，但大概是受了伤有些委屈的缘故，不由自主地就想撒娇，伸出手要婶婶抱抱，还要婶婶亲亲。

    段映棠为了安抚小姑娘的情绪，一一照做了。

    就连小家伙说晚上想要挨着她睡,她也答应了。

    答应了以后，段映棠忍不住在心里想：这事不能让陆云湛知道，不然对方肯定又要闹大小姐脾气。

    难伺候得要命。

    到了睡觉的时间，段映棠帮兜兜洗漱完，打算去帮温小乐的时候，小家伙已经自己做完了这一切，甚至不用她提醒，自己就乖乖地躺在了床上。

    听到开门的动静，温小乐睁开眼睛看过来：“阿姨晚安。”

    段映棠顿了顿：“晚安。”

    返回主卧，陆兜兜换上了粉丝的草莓睡衣，正在床上玩家里送来的小熊。

    小姑娘眼巴巴地看着她：“婶婶，小熊可以和我们一起睡吗？”

    “可以。”段映棠走到窗前把窗帘拉上，“不过你得自己照顾它。”

    小姑娘脆生生地答应道：“好。”

    趁陆兜兜和小熊一块儿玩的时候，段映棠去浴室里洗了个澡。

    刚从浴室里出来，陆兜兜就抱着本童话书跑了过来。

    “婶婶，到睡前故事时间了。”

    段映棠把小姑娘手中的书拿过来：“那你快去床上躺着。”

    陆兜兜点了点小脑袋，蹬蹬蹬地跑回去，短手短脚地爬上床，自己掀开被子钻进去，圆溜溜的眼睛期待地看着她。

    段映棠侧躺在床沿边，翻开手中的故事书,讲起了巨龙和公主的故事。

    故事还没读到一半，小家伙就在她轻缓温柔的声音中睡着了。

    段映棠把小家伙露在外面的手臂放回被子里,将床头的小夜灯亮度调到最低，然后才轻手轻脚地离开卧室。

    陆云湛给她打了个视频电话，接通的那一刻，说的第一句话就是：“陆兜兜被接回去了吧？”

    段映棠面不改色地点头：“嗯。”

    坚决不能告诉男人：没走，甚至还睡在我们的床上。

    陆云湛打视频过来也没什么重要的事，就是想要看着她。

    天南地北地东拉西扯，偶尔还要闹闹小姐脾气。

    挂断视频时，已经是一个小时后的事了。

    段映棠有些无可奈何：“怎么有种提前养了个儿子的感觉。”

    睡之前，段映棠去温小乐睡觉的房间看了一眼。

    推开门却没看到本该躺在床上的小孩。

    段映棠疑惑不已，直到洗手间里传出了动静。

    她走向卫生间，小家伙没锁门，一压门把手，门就打开了。

    小小的身影蹲在马桶前，呕吐声响起。

    段映棠脸色陡然一变，忙上前去：“乐乐。”

    想到医生之前叮嘱她的话，段映棠一边帮小家伙拍拍背，一边给陆家的私人医生打电话。

    小家伙把晚上吃的东西都吐了出来，一张小脸惨白得可怕。

    吐到最后，只能吐出些胆汁来。

    小家伙虚伪得要往下滑，段映棠赶忙将他抱住，摸摸他的脑袋：“乖。还想吐吗？”

    小孩缩在她怀里，极轻地摇了摇头，小手揪住她的衣服，声音低不可闻：“妈妈……”

    段映棠抱着小孩轻轻摇了摇，嘴里哼着母亲日记里记录着的童谣。

    私人医生来得很快，给小孩做了检查，并开了些药。

    段映棠怕小孩后面还会出现不舒服的状况，便让私人医生今晚暂时住下。

    她深夜叫私人医生的事传到了陆家人的耳里，凌晨十二点的时候，孟榆秋就给她打了个电话询问情况。

    “段宝，怎么了？你病了？”

    段映棠向孟榆秋解释了今天发生的事。

    陆父也在旁边，听到有人居然欺负他们陆家的孩子，顿时就怒了。

    得知段映棠已经让张律师起诉了两人，陆父的脸色才稍霁，不过还是决定要多给这两人一点教训。

    孟榆秋在手机那端叮嘱段映棠别睡得太晚，有事就叫孟安桐。

    段映棠应下了。

    挂断电话，段映棠在床边坐了一会儿，确认药物起了作用，温小乐睡熟后，才起身出去。

    懒洋洋地打了个呵欠，伸了个懒腰，衣服随着她的动作往上跑，露出一截白花花的，纤细的腰。

    若是被小陆看到了，对方肯定又会红了耳朵。

    后半夜，温小乐再没出什么问题，段映棠也一觉睡到了天亮。

    今天还是工作日，两个小孩都要上幼儿园。

    不过段映棠给幼儿园的带班老师打了个电话，帮两个小家伙请了假。

    温小乐还是有些不舒服，所以早饭是在房间里吃的。

    陆兜兜知道小伙伴生病了后，忽然就安静了许多，陪着温小乐一起在房间里吃早餐。

    段映棠今天要去录制一个综艺，周姐怕她忘记了，还特意打了个电话过来提醒她。

    虽然家里有保姆阿姨，但段映棠还是不放心这两个小家伙在家，于是把孟安桐给叫了过来。

    孟安桐对于带小孩是一万个拒绝，还是段映棠承诺送她一辆车，孟大小姐才勉为其难地答应。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我老婆居然骗我=口=！我要补偿！

    ?      段宝：哦，给你涨零花钱

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

