    雷欧的故事里，MAC队是奥特曼系列里面第一个也是唯一一个被怪兽全灭的防卫队。

    这并非是MAC队的战斗力不如别的防卫队。

     MAC队的武器和赛特队是差不多的，MAC对的基地建立在太空中，科技水平比起赛特队还要更强一些。

     MAC队的队员们也很勇敢，甚至敢于和宇宙人肉搏战斗。

     MAC队全员覆灭，主要有三个原因，一个是作为队长的诸星团太相信奥特战士的力量, 认为只有雷欧才能拯救人类，而他本身也是赛文奥特曼，所以从来都没有太看的起人类的防卫队，对成员也并不上心。

    这就导致了在制定作战策略的时候，诸星团都是以雷欧为核心，疏忽了对其他队员的培养，使得MAC队员们的战斗素养并不如其他防卫队成员。

    可以说其他防卫队中或多或少都有那么一两个出彩的队员, 让观众印象深刻。

    比如科特队充满搞笑天赋的井手队员，赛文里的古桥队员等等。

    但是雷欧剧中看完后，除了对诸星团和凤源这两个奥特曼印象深刻外，满脑子快乐吉普车，你甚至不知道MAC队其他成员叫什么。

     MAC队覆灭的第二个原因，则是雷欧当时因为巴巴尔星人的计谋，因奥特钥匙的事件，与光之国产生了嫌隙。

    这就使得布莱克指挥官认为地球已经失去了光之国的庇护，做事再无顾忌，直接就对雷欧下了死手。

    最后一个原因，那就是怪兽动手的速度太快，希尔巴布尔美从被雷达捕捉到踪迹，到喷吐溶解液和毒气进攻，就短短几秒钟的时间。

    别说MAC了，就是科特队这种一枪打爆杰顿的BUG防卫队，恐怕都顶不住这么不讲武德的怪兽。

    ……

    在布莱克指挥官启动了星球飞船后，从L77星爆炸中逃脱的雷欧奥特曼，也开始在宇宙中流浪，向着地球而去。

    马格马星人失去了安培拉星人的支持, 惶恐不安。

    他从黑暗星域打听到了自己失去支持的缘由。

    得知L77星的王族与奥特之王有关系后，他更加惶恐了。

    马格马星人脑袋一热，便打算斩草除根，一不做二不休，把逃亡的雷欧奥特曼也杀了，免得被雷欧告状到奥王的面前。

    于是马格马星人也顺着雷欧的踪迹，追到了地球上。

    马格马星人降临地球后操纵双胞胎怪兽雷德基拉斯和布莱克基拉斯，企图淹没东京，逼出雷欧。

    结果赛文出现迎战，在黑潮岛一战中被双胞胎怪兽打断了腿，还失去了变身的能力。

    不得已雷欧挺身而出，他的故事也终于正式上演。

    雷欧击败了双胞胎怪兽，但是却被马格马星人逃走。

    气恼的马格马星人在宇宙中发出对雷欧的悬赏，一些邪恶的宇宙人便接下了悬赏，前往地球。

    其中就有宇宙杀人鬼祖鲁克星人、宇宙街头恶魔卡利星人、宇宙枪手凯特尔星人、宇宙蜡像师阿特拉星人。

    这些宇宙人全都是流氓地痞、杀手恶棍之类的角色，非常的不好对付，雷欧就算有赛文教导，也不断的吃瘪, 战斗的过程非常艰苦。

    不提地球上发生的事情，宇宙中，希卡利还在追踪博伽茹的踪迹。

    只是有着异次元空间穿梭的博伽茹行踪飘忽，并不好抓住。

    希卡利现在都还不知道博伽茹们已经聚起了一大群，向着黑暗天庭而去。

    在不断追寻博伽茹的过程中，希卡利也打败了不少宇宙人，渐渐的闯出了猎手骑士剑的称号，引起了宇宙中一些剑客们的关注。

    佩丹星上……

    罗炎目前的精力，主要还是放在建设黑暗天庭上。

    天庭的大概框架都已经搭建起来了，只要有充足的时间，就能逐渐壮大起来。

    而从雷欧到梦比优斯这一大段时间中，宇宙整体都是非常和平的。

    他就是要抓住这个时间，将黑暗天庭的势力扩张的更为强大。

    然后等到安培拉星人在地球上被小梦打败后，迅速接手他的黑暗星域，成为整个宇宙最强大的黑暗势力。

    等到他有足够多的人手后，便可以大肆的寻找虚空生物的痕迹，寻找成就神秘领域的办法。

    其实，罗炎对成就神秘领域不是特别着急。

    虽然他黑暗迪迦的实力增长缓慢，但是他的本体却依然还在进步，距离达到单体宇宙的上限还早的很。

    ……

    奥特曼宇宙的罗炎，进入了平和的生活状态。

    其他宇宙的罗炎也在自己的世界中默默发展。

    这一天，当圣斗士罗炎值班的时候，量子空间中进入了新人。

    一个衣衫褴褛，形同乞丐的男人。

    一个手里拿着包子的小孩。

    以及一个辨识度特别高黄毛小子。

    除了黄毛小子罗炎认出来是漩涡鸣人外，另外两个家伙他都没看出来历。

    量子空间已经有了来自火影忍者世界的罗炎，现在又冒出一个漩涡鸣人，让圣斗士罗炎颇为惊讶。

    不过这个量子空间一直都没被他们研究透彻，出现一个重复世界的罗炎，似乎也没什么大不了。

    三人进入陌生世界后，看到一个长的和他们穿越前一模一样的自己，也都十分惊讶，肌肉紧绷，暗暗戒备。

    圣斗士罗炎不以为意，他二话不说，瞬间抓住三人的手，开始接收他们的记忆和身份。

    手被抓住的衣衫褴褛的人，其实不是人，是猴子，是西游降魔篇中被关押在莲花池下的齐天大圣孙悟空。

    他在莲花池洞窟下被封印了实力，可在量子空间却没有。

    有着妖王孙悟空全盛实力的他，竟然避不开眼前这人的抓拿，令他异常的震惊。

    就在他调动法力，想要大打出手时，各种记忆便涌入他的脑海中。

    良久，妖王孙悟空呆住了，双目赤红，低声呢喃道：“诸天万界竟然有这么多实力强大的我，太好了，有了这等力量，我就可以报复如来羁押我五百年的仇了！”

    罗炎穿越成妖王孙悟空的时候，刚好是孙悟空大闹天宫失败，被如来镇压的时间段。

    如来可能在那个时候出手太重了些，不小心打杀了真正孙悟空的魂魄，为了不影响西游大计，如来只好随便抓了个凡人的灵魂塞入了孙悟空的身躯，代替他西天取经。

    而那个倒霉的凡人，恰好就是穿越者罗炎。

    西游降魔篇里的孙悟空，并非是天产石猴无可替代。

    在那个世界，猪八戒和沙僧都是人妖，由人变成的妖怪。

    自然的，孙悟空的来历也没那么高大上，同样是人的怨念憎恨化作的妖怪。

    所以如来随便抓一个人类魂魄就能替代孙悟空，而不会影响到西游大计。

    就这样罗炎代替孙悟空坐了快五百年的牢。

    一个刚穿越的现代人，被关在狭小的洞窟内五百年，没有任何娱乐活动，没有任何的人际交往。

    若不是他还可以琢磨脑海中的修仙功法，参悟八九玄功。

    被孤独淹没的罗炎只怕早就要疯掉了。

