    先天至宝是洪荒世界最恐怖的灵宝，其威力之恐怖难以想象。

    但是，想要驱使先天至宝则需要极其庞大的法力，以鸿钧现在的修为，想要用先天至宝长时间的作战，那是根本不可能的。

    暴怒的鸿钧，以盘古幡一番狂暴攻击，虽然让罗睺吃了大亏。

    但是，也让鸿钧逐渐冷静下来。

    不对！

    直到这时鸿钧才感觉到事情的严重性。

    先天魔神内自有规则，别说鸿钧是洪荒世界最顶级的先天魔神，就是普通的先天魔神也没人敢打上其道场。先天魔神的道场可是其安身立命之所，若是有生灵攻击先天魔神的道场，那可是不死不休的结局。

    虽然，鸿钧一直看不上罗睺，但是，要说罗睺无故打上玉京山，鸿钧是不会相信的。

    鸿钧看着暴怒的罗睺，视线刚刚转向虚空，心中却是猛的一跳。

    只见虚空中一座大阵赫然成型，死死的笼罩住玉京山所在的虚空。

    还没等鸿钧细细思量，罗睺这边又起变故。

    刚刚暴怒鸿钧的一番攻击，却是把罗睺的火气彻底提起来了。

    自罗睺出世以来，纵横洪荒世界。哪怕在凶兽大劫中，罗睺都没有经历过刚才如此屈辱的局面，刚刚罗睺可是当着无数先天魔神的面被鸿钧暴打的。

    本来因为算计鸿钧，心中还有些不忍的罗睺，瞬间便激起了十二分的战意。

    他罗睺一生不弱于人。

    更不要说被鸿钧暴打了。

    几乎快要暴走的罗睺，脸色平静的收起受损严重的天魔塔。

    而后，御使法决，一尊恐怖的法相，从罗睺身上升起，傲立虚空。

    那法相气息磅礴，震荡虚空。

    在法相出现的第一瞬间，鸿钧就把自己所有的注意力集中道罗睺法相中。与罗睺相识数千万元会，鸿钧深知罗睺秉性。罗睺看似粗犷，但是，其智慧之深，就是鸿钧也要戒惧几分。

    而且，罗睺的战力之恐怖，是经过凶兽大劫实战，所有先天魔神公认的。

    面对罗睺，鸿钧可是丝毫不敢大意。

    而且，刚刚自己使用盘古幡法力消耗极大，稍不留意，就会在罗睺手中吃了大亏。

    罗睺这法相，是罗睺得东君传道，完善天、地、人三魔道，演化精、气、神三法后，以魔道精气筑造的魔祖法相。

    这法相以魔道精气为本源，可操控天地灵气，魔气不灭，法相不毁。

    只是现在罗睺的灵魂结晶还未凝聚，精、气、神不圆满。

    否则，单凭借这法相，罗睺就可以横扫洪荒世界。

    就是鸿钧以先天至宝盘古幡护身，也不是罗睺法相的对手

    这可是罗睺魔道压箱底的手段。

    虽然这法相现在

    还未圆满，但是，对付鸿钧却是足够了。

    “鸿钧，汝身为洪荒世界顶级先天魔神，曾有大功于洪荒世界。然尔居然自甘堕落，行盗窃之卑劣之事。吾等前来，汝不但毫无悔过之行，还以暗中偷袭，自绝于天地。吾罗睺耻与汝同为先天魔神。今日，吾便替洪荒世界所有先天魔神除了汝这祸害！”罗睺口中大喝，手中法决不停。

    刚刚恢复冷静的鸿钧，听闻罗睺所言，顿时知道在其闭关期间，洪荒世界必然发生了了不起的大事。

    这才引得所有先天魔神暴怒，联手威逼上门，算计他鸿钧。

    可是，鸿钧百思不得其解，到底是什么样的愁怨。不仅引来罗睺，还让先天魔神费大力气布下大阵，锁死自己道场所在虚空。

    鸿钧虽然心中疑虑，但是，也知道，现在最关键的是要过罗睺这一关。如果，自己被罗睺镇压，无论真相如何，先天魔神心中所想的都会成为真的。

    只有，熬过罗睺，鸿钧才有机会和先天魔神分辨真假。

    实际上，跟罗睺对阵的鸿钧。也根本分不出丝毫的精力，去查看周遭的变化。

    盘踞虚空的罗睺法相，其周身气势不断的攀升。在其法决汇聚间，一道漆黑如墨的虚幻大印，出现在洪荒世界。

    在看到那虚幻大印的一瞬间，鸿钧心中警钟长鸣。

    挡不住！

    鸿钧知道，就算自己全盛时期，有盘古幡在手也挡不住罗睺的这道攻击。除非有护身至宝太极图在手，护持己身；再以盘古幡的混沌剑气，抵消那大印的攻击力，才能勉强当下。

    暴怒的罗睺，哪里管得了鸿钧的七窍玲珑心思。

    不管不顾，法相手中的大印，化作太古巨山，向着鸿钧狠狠砸下。

    鸿钧感应的没错，别说鸿钧，就是几尊先天魔神组成神庭的战阵，在哪大印的攻击下也不可能安然无恙。

    那大印中居然蕴含有丝丝缕缕的混沌之气。

    换句话说，罗睺的这一击，已经超出了混元金仙境界的战力。混沌之气这可是混元大罗金仙的力量。

    先天至宝为何凌驾于其他先天灵宝之上，最根本的原因就是混沌之气。

    比如说：盘古幡可以激发混沌剑气，而太极图可以化作金桥镇压混沌之气。

    鸿钧来不及细思罗睺的修为为何进步那么快。

    大印落下，荒山被打成虚无。

    而鸿钧却是不见了踪迹。

    罗睺可以肯定，自己这一击并没有打到鸿钧。

    鸿钧这厮跑了。

    鸿钧在罗睺法相凝聚大印的第一瞬间，就知道他根本挡不住。

    有先天至宝伴身的鸿钧，对于混沌之气可不陌生。混元大罗金仙境界的攻击，鸿钧可不敢硬接。

    在凶兽大劫千万元会的磨砺，让鸿钧知道，活着才是最重要的。

    罗睺的那一击，让鸿钧有了直面死亡的感觉。

    这种感觉，跟鸿钧在血海参加凶兽大劫最后一战时，面对三千凶兽皇凝聚的混沌魔神的感觉一模一样。

    虽然，现在面对罗睺的感觉，并没有面对混沌魔神强烈。

    但是，谨慎的鸿钧还是选择暂避锋芒。

    大志未成，大业未建，混元未证。鸿钧是绝对不会允许自己陨落的。

    当然，鸿钧逃跑还有一个更核心的原因。

    就是鸿钧要弄明白事情的来龙去脉。

    今日围剿玉京山，洪荒世界所有的先天魔神都来了。

    鸿钧不知道事起于何，但是，鸿钧知道他若留在原地，未来必然无找到真相的机会。

