 当然了，李紫韵也就是开个玩笑，见叶秋的反应噗嗤一笑，说道：“真没想到你居然是白云大酒店的老板，今天你可必须请客了。”

叶秋说道：“这是当然的。”

进了酒店，有服务员很快走了过来：“叶哥。”

叶秋问道：“白姐现在在哪里？”

“应该在办公室。”

叶秋点头，带着李紫韵就上了楼去，很快就到了门口，敲了敲门直接就走了进去。

……白芸苓正在办公桌后面看着电脑，俏脸有些阴沉，然后拿出手机看了看，又给叶秋打了个电话，发现结果还是没有人接听，刚想要生气的时候。

一阵敲门声响起。

叶秋就带着李紫韵走了进来了，见到白芸苓一脸怒色，问道：“白姐，怎么了，谁惹你生气了？”

白芸苓见到叶秋顿时一喜，接着又板着脸，沉声道：“还不都是因为你，你去了海城那边怎么一直没有消息，打你电话也没有接？”

叶秋一愣，拿出手机看了看顿时无语：“没电了。”

说完问道：“怎么了？

发生什么事情了？”

白芸苓其实也没有生气，就是做做样子，闻言就说道：“你自己来看吧，我们酒店的问题，现在圈子里面都知道了。”

叶秋闻言绕到办公桌后面看了起来，只见电脑屏幕上正显示着一条微博，正是天广大酒店的官微。

天广大酒店：“最近有客人跟我们天广大酒店询问，天广市的酒水供应是不是有问题啊，白云大酒店那边都没有什么好酒的，想要点瓶好酒都没有办法，你们天广大酒店也不会出现这个问题吧？

博主就在这里澄清一下，各位小主我们天广大酒店绝对不会出现这个问题的，根据我们打探到的消息，是白云大酒店跟酒水供应商断了合作。”

在这条微博底下，还有孟兴昌的留言。

天广大酒店总经理孟兴昌：“酒店最重要的品质自然是菜品，酒水方面出现点问题，影响不大，所以有些酒店在这方面不上心也是无可厚非，可是本人还要说一句话，如果某些酒店是真的关注客户需求，尊重客户的话，那么绝对不会出现这个问题的。

此外我还要说一句话，没有好酒，还算什么五星级酒店啊，你干脆开饭店算了。”

这条微博倒是没有多少人转发和评论的，可是凡是在下面留言的，都是有些身份地位的。

龙雅地产经理：“真的假的，白云大酒店那边居然没有好酒卖了吗？

那我下次带客户还要不要去那边？”

巨匠科技CEO：“不是吧，这都能出现问题？

那要是带客户去那边，只能够点一瓶二锅头，那不是搞笑了吗？”

雅飞钢材董事长：“楼上的，二锅头可是也有贵的，不要搞错了，不过这的确是问题，说真的白云大酒店的菜品无人能出左右，可是酒水也是个问题，如果没有好酒的话，我是不敢带客户去那边的了。”

“我也是，带着家人或许会去白云大酒店，可是谈生意就算了。”

“同上。”

底下一片同上的。

白芸苓脸色很不好看：“留言的有好些客户，一直都是我们酒店的常客。”

叶秋看得顿时皱眉，说道：“怎么会那么快就被天广大酒店的人知道了？”

白芸苓沉声道：“肯定是我找其他酒店帮忙，被人注意到了。”

叶秋点点头，这到的确很容易就被人注意到：“那今天中午的生意有没有收到影响？”

白芸苓点头，低声道：“有一点影响，所以我都打了你好几次电话了，结果你一点消息都没有，你去找李紫韵谈合作，也不用那么久吧？

你该不会沾花惹草，看上了那个李紫韵了吧？”

叶秋听得差点喷口水，咳嗽了一声急忙制止白芸苓：“白姐，我这不是临时出了点事情，所以拖了那么久，还有李总也在呢。”

“嗯？”

白芸苓抬起头，这才注意到李紫韵居然也在，顿时就尴尬了，也不知道刚才自己说的她有没有听到，接着一阵惊疑，低声问道：“我不是让你去跟李紫韵谈合作吗，怎么连李紫韵都亲自来了？”

就三家酒店的生意，她可不觉得李紫韵有必要亲自过来啊。

叶秋挠了挠头，干笑了一声说道：“这个，白姐，我不小心把李紫韵手上的酒水销售权都买了。”

“买就买了吧，贵点也可以……”白芸苓点点头，还以为叶秋说酒水价格贵了，可是接着就发现不对劲了，瞪圆了美目说道：“你说什么？

你买了啥？”

“酒水销售权。”

叶秋弱弱的说道。

“销售权？”

白芸苓张大了嘴巴，傻傻的看着叶秋，老娘让你去跟李紫韵谈生意，买一批酒水回来就可以的，可是你丫的这也太不合乎常理了吧，直接把人家的酒水销售权都买了回来，你这是要逆天了啊！“到底怎么回事？”

白芸苓急忙问道。

叶秋就把李紫韵公司遇到了问题，然后转让销售权的事情说了一下，又把让李紫韵继续管理公司的事情也说了一下，接着干笑道：“这是我临时的决定，没有通知你是我不对。”

白芸苓听完之后都无语了，然后狠狠一瞪叶秋：“之后再跟你算账！”

然后，白芸苓也怕怠慢了李紫韵，急忙起身走过去，伸出手说道：“李总，欢迎莅临我们白云大酒店。”

说完又狠狠瞪了叶秋一眼：“这个家伙也不跟我提前通知，要不然的话我肯定下去迎接你们的。”

李紫韵伸出手，笑着说道：“白总太客气了，以后我就是给你们打工的，哪里用得着迎接我这个打工仔。”

白芸苓刚才已经知道了整件事情了，这既然是叶秋的决定，她也不可能反对，闻言笑着说道：“李总，我们也算是老朋友了，什么打工，希望你以后能够多帮帮忙。”

李紫韵见白芸苓这么客气，心里面也算是松了口气，笑着说道：“白总，以后还请指教了。”

这么几句话，算是定了下来了，李紫韵的公司还是由她管理，而酒水的销售自然也让她来负责了，毕竟白芸苓和叶秋在这方面可没有什么人脉。

 