    其实，这些道理唐奕可以明着说，不用绕了一大圈，到最后还要留了半句让程颐自己去体会，更不用让程颐跑到邓州营里去体验生活。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，唐奕还是这么做了。

    对于程颐、程颢两兄弟，唐奕是极为小心的。他希望通过这种潜移默化、言传身教的方法，来慢慢地把自己后世的那些思想渗透给他们。

    只要二人能跳出士人阶级，更多地了解军人、百姓们的生活，更多地思考文章以外的价值，他们自然而然就会把这些社会实践中得来的阅历容入到学问中去，从而彻底地挖了理学的墙角儿。

    唐奕很清楚，想改变“万般皆下品，唯有读书高”的现状很难，甚至可以说，比“统一地球儿”容易不到哪儿去，这个过程是极为漫长、艰难的。

    但是，即使再难，也值得他去试一试。

    因为依华夏文明进程，依汉人对文教的推崇程度来看，这比他鼓捣出来一百个观澜商合都要重要。

    程颐一走，唐奕吩咐窑工把打出的水泥板用草帘子盖上，定期浇水，隔几天彻底凝固再看各项指标。

    然后，就和潘丰、沈括一起往书院走。

    ......

    回书院的路上，潘丰一边走，一边和唐奕闲聊。

    “大郎，真要用这水泥修北上大辽的大路？”

    “嗯。”唐奕点着头。

    “这东西虽然成本不高，但用来修路，那也不是一笔一般的开销啊！”

    潘丰粗略地算了一下，从开封到雄州这一段路，没有三五百万贯是肯定拿不下来的。

    如果大辽再耍个赖，不肯负担从辽边到幽州那一段儿，要是像唐奕说的，也是他出钱来修，那又得加上一笔，这可不是小钱。

    唐奕肉疼地咬牙道：“修吧，花多少钱都修！”

    走了一趟大辽，加之这几年积攒起来的见识，让唐奕越来越认死了一条真理，那就是：

    没有燕云，他就算玩儿出花儿来也是白费。那就像一把悬在大宋脖子上的铡刀，不定什么时候落下来就要了所有人的命。

    所以，大宋要想有所做为，就算不把燕云夺回来，也得加强对那一片地区的掌控能力。

    “早晚得走这一步，而且越早越好。”

    “为啥？”

    “因为耶律重元！”唐奕凝重道。“要趁着耶律重元还能把得住燕云之前，把这条通道打通。”

    潘丰一翻白眼，“耶律重元那么重要你还把人家儿子给宰了？”

    唐奕摇头不语，宰了耶律涅鲁古，他也挺后悔。

    可惜，当时没忍住，后来想通了也晚了。

    仔细一分析就知道，从澶渊之后到金人灭辽这一百年的时间，可能只有现在这一二十年是大宋渗透燕云最好的时机了。

    大辽因为立储之事，耶律重元与耶律宗真、耶律洪基已经生出了嫌隙。而且唐奕知道，这条裂痕只会越来越大，直至耶律重元叛乱被杀。

    也就是说，在耶律重元被杀之前这段时间，燕云在一个和大辽皇帝不是一条心的人手里。

    唐奕之所以这么急，也就是想抓住这个时间差，想在耶律重元和辽帝之间搞点事情，看能不能捞到一点好处。

    要不是因为这个，他说什么也不会现在就点修路这个技能点。

    本来，在准备玩出大资本，且水路运输足以满足经济展之前，他是绝对不会开始修路的。

    当然，唐奕不是真不想修，而是玩不起。

    任何一个大国，运输网络都是他的命脉所在，要想富先修路，话糙理不糙。

    只要路通，粮货才能活起来。这样，不但地区与地区之间的联系会更加紧密，而且对平衡各地所需也有着至关重要的作用。

    现在，唐奕已经有了槽运，但槽运毕竟有它的局限性，开通6路当然是最好的了。

    可以，6路这个看似有水泥、有人工就能修起来的简单工程，却是最最费钱的。

    即使是在千年之后，全世界也只有华夏能玩“运输网络******”，动辄上万亿的资金扔到道路建设上，眼睛都不带眨一眨的。

    那么庞大的立体交通网络谁不想有？

    可是，有人敢玩吗？

    没有！因为......根本玩不起！

    唐奕很早就勾画过一份美如画的蓝图，曾经也想把观澜挣的每一个铜板都投到修路上去。

    但是，思量再三，还是放弃了。

    大宋现有的经济规模根本负担不起这么庞大的道路支出，要不是等不了，唐奕才不会现在就拿几百万贯的银钱去铺地呢！

    ————————

    从后山踱回上院，三人不禁好奇。

    因为，不但赵祯行在那边热闹依旧，唐奕现，连特么上院的儒生们也“燥”的不行，撒着欢儿的往山门方向跑。

    唐奕不仅皱眉道：“什么情况？”

    皇帝观澜得了两个儿子，现在来来往往的都是些什么人，儒生们这时候不得老老实实地给这些朝官留个好印象，怎么还乱糟糟的？

    沈括恍然道：“我想起来了，今天放榜！”

    “放榜！？”唐奕不由一阵恍惚。

    这段儿时间，一个事儿接着一个事儿的，都把春闱的大事儿给忘了。

    记得是要会试当天，接到的曹觉在广南出事儿的消息。

    这之后，他只操心曹老二了，几乎没怎么关心会试的结果，只是听宋楷提了一嘴，今年会试观澜又是大获全胜，十二人会试全过。

    而殿试之后，紧接着赵祯生儿子这事儿，又把贡试的事儿给压了下去，这都已经放榜了，唐奕还不知道呢。

    眼见曾布正兴冲冲地要往山门跑，唐奕拦下他，“放榜了？都谁中了？”

    曾布兴奋叫道：“全中！！”

    嘎！

    “全中？十二个都中了？”

    唐奕有点儿吃惊，这特么可不是考厨师证儿啊，说中就中？

    这还不算完，曾布又叫道：“郑獬的状元，尹文钦榜眼！”

    “靠！”

    这回潘丰都不淡定了，“又包圆儿了？”

    上一科是范纯仁的状元，冯京的榜眼，观澜书院这是要飞啊！

    ......

    是要飞。

    特么太学直讲胡瑗都想来找范仲淹拼命了！

    ——————

    这两天就两更三更的稳着了。

    十八号，

    十八号咱们玩波儿大的！

    (未完待续。)