    ;

    狗子不知道单鹰说的是什么，却知道这是撤退的信号，双脚在地上一蹬，身子就几乎贴着地窜了出去，在靠近单鹰的战圈的时候，手里的一把飞刀就刁钻的飞进了一个甲士的下档，那个甲士狂叫一声，手里的长刀就砍在窗框上，紧接着脖子里就出现了一道红线，咯喽一声，重重的摔倒在地。

    单鹰拖着狗子从房间的才窜出来，两个燃烧瓶子就飞进了屋子，两个甲士挥刀劈在燃烧瓶上，一瞬间汽油飞溅，一条极为明显的火线从蜡烛上燃起，两个浑身沾满汽油的甲士立刻就成了火人，同一时间，整间屋子就成了一片火海。

    听着屋子里传出来令人毛骨悚然的惨叫，单鹰又从身上取出两个燃烧瓶丢进了火场，两声沉闷的响声传来，汹涌的火焰从窗户，大门里往外喷涌，这样的火势不要说人，就是铁人也会化为铁水。

    狗子站在门外欣赏了一会火势，听着远处传来人的喧闹声，这才嘿嘿一笑随着单鹰爬上了墙头，两个人狸猫一样的在墙头快速的奔跑，很快就来到后花园，才跳下墙，就看到一个提着灯笼的高丽女子瑟瑟发抖的看着他们两个人。

    按下单鹰扬起来的横刀，狗子大踏步的走到已经吓坏的女子面前，看着那张红润的小嘴，竟然情不自竟的低下头吻了下去。

    直到脸上挨了一记耳光之后，才哈哈的笑着拽着单鹰快速的穿过花园，跳上墙壁，冲着那个高丽女子挥挥手，就消失在夜色中……

    云烨此时的心情简直无法描述，自己一直在避免养虎为患。想不到还是让盖苏文跑掉了，他不认为盖苏文会被海水淹死，这种人如果这样轻易的死去，他也不会有后来的那些传奇经历。

    低头看着那个还把自己紧紧抱住的女人，恼怒地说：“好了，好了，人都跑了，你打算抱到什么时候？”

    女人这才惊叫一声，松开了云烨抱着自己的胸部蹲了下来。这个女人的确是少有的尤物，光洁的皮肤在月色下竟然呈现出象牙色，身体的线条很美，蹲下来之后，云烨才发现她纤细的腰肢下面居然有一个夸张的臀部。虽然粘着海水和血液，却给了云烨一种别样的诱惑。

    咽了一口唾沫，云烨也把自己从桅杆上解了下来，此时的海浪已经平缓了很多，刘方晃动着手里的气死风灯传递着张帆的信息，整个船队一片忙乱。

    趴在船尾朝海里打量，盖苏文早就消失的无影无踪。这下子麻烦了，自己装什么高人，装什么高人啊，一见面就该一刀捅死的。为什么还要做哪些计划？十鸟在林，不如一鸟在手啊，重重的一拳砸在船舷上，生疼！

    “云侯。我能回到舱房里去么？我没穿衣服。”那个该死的女人到了现在还楚楚可怜的发出请求，本来想拒绝的。你既然喜欢光着乱跑，那就一直光着吧，很可惜，这种事情云烨还真的做不出来，看着那个光溜溜的女人像个骄傲的天鹅一样回了舱房，云烨又把脑袋在船舷上撞得梆梆直响。

    整个船队快速的在水面上穿行，两边茂密的森林挡住了海风，强劲的风只有从河道上挤进森林，辽水很奇怪，河水黑黝黝的，这是明显的白山黑水的特征，一些奇怪的红颜色的鱼，随着船队一起向内陆进发，每一条都是肚子鼓鼓的，看样子它们准备到辽水的源头去产卵，这些鱼很傻，云烨眼看着好几条就这样直接窜上了木筏，那些军卒们高兴地举起手里的鱼，比量谁捡到的大些。

    这时候如果不弄些鱼籽吃那就太对不起自己了，这东西只要拿盐腌一下就是绝顶的美味，不过在云烨吃了一口之后，就吐的稀里哗啦，浓重的鱼腥味，实在是要命。

    森林逐渐变得稀疏，河岸边到处都是一人高的枯草，看着野鸡在草丛上扑腾，云烨很想下船去打猎，棒打狍子瓢舀鱼，这是后世对辽东的赞美，如今，这片很少有人迹到来的荒原，一定要比后世更加的富饶。

    探马到了岸上走了不足十里，就不得不退回船上，河岸两边根本就没有可以供人马通行的道路，而且大部分地段都是大片的沼泽，只不过半天时间就损失了三匹战马。

    “那就不要了探马了，这是没办法的办法，只能随机应变，探马的速度还没有船快，即使有情况，等他们通报过来已经晚了。”

    刘方的这些话说得很不负责任，刘仁

    愿他们却一起点头，认为如今之计，就是和盖苏文抢速度，在敌人没有反应过来之前杀他一个措手不及。

    “打仗就是冒险啊，就看谁能撑得住气，谁能咬着牙坚持下来，再看看老天爷站在谁的那边。”老头子似乎非常的感慨。

    “古书上不是说运筹帷幄之中，决胜千里之外么？不是有这样的将军么？”云烨插了一句话，问船舱里的诸位。

    “没见着这样的人，按理说本朝也有几位可以称得上名将的人，但是打起仗来，没发现谁躲在后面，就能轻易取胜的。”赖传峰挠着脑袋回答云烨，至于刘方根本就不理他。

    云烨战场也上过两次，回想起大草原上李靖为了追击颉利，冻得和乌龟一样，李二嘴里喋喋不休的洛阳之战，也是亲自骑着马拿着剑在和敌人厮杀，没有躲在后面光动嘴皮子，想到史书上不绝于耳的描述，云烨就认定，那些史官都是浪漫派的，和李白师出同门，一泡尿一样大的瀑布，到了他嘴里就变成了疑是银河落九天，头发有三尺长已经了不得了，偏偏要说白发三千丈，今天算是弄懂了古人的写作方式，除了司马迁写的，其他人的描述都要除上个一百倍之后再看，鉴于大唐人生性豁达，云烨准备以后再听他们说话，就会把可信度减少两百倍之后再说。

    河道在收窄，水流就越发的湍急，前后三片风帆全部挂起来，船上的桨叶也落了下去，水手们努力的扳动船桨，准备克服水流的冲力。好在后面有不断涌过来的海浪，能给船队一些帮助……

    那个女人一直躲在船舱里唱歌，似乎非常的快乐，对于盖苏文逃跑的事情，水师上下没人指责云烨，就连一直拿云烨当徒弟看的刘方都一言不发。在他看来，这是一件小的不能再小的事情了，盖苏文无论如何也不可能抢到自己这些人前面赶到苍岩城。

    “云侯来到妾身舱房，可是要妾身侍寝？”每回到了荣华女那里，这个女人都会恭恭敬敬的下拜，问候过云烨之后，就会很直接的问这一句话。

    “算了，我没有强奸的习惯和兴趣，把你的小刀子放下来，整天顶在下巴上你也不累？那么一把小刀子你还杀不死自己。“

    “妾身知道杀不死，我只是准备把这张脸划破就好，如果侯爷准备用强，妾身只好拿刀子在脸上刻棋盘，不知道血淋淋的丑女人侯爷是不是也喜欢？“

    这个女人别看笑嘻嘻的说这些，云烨知道，如果自己真的要干些什么事，她拿刀子划破脸不会有丝毫的犹豫。

    “盖苏文跑了，你怎么办？我办完事情之后就会回到大唐，我也不准备把你交给盖苏文，你就在大唐为老盖守一辈子的节吧。不过你在高丽活的也不舒服吧，看看那些要干掉你的死士就知道，不是普通人家出来的，你们给高建武戴了绿帽，我想他不会那么轻易放过你的，说不定高建武连盖苏文都想干掉。”

    “云侯您这就看错高建武了，妾身嫁给高家成为侧妃，他从来都没有见过我，我一直住在娘家，只背着一个侧妃的名头而已，我五岁的时候就告诉苏文，我要嫁给他，这个念头从来没变过，他在高丽贵族中间是那么的优秀，和那些令人作呕的纨绔子弟们完全不同，他总是在天不亮的时候就开始练武，而后研读兵法，钻研诸子百家，十八岁的时候他就是高丽年轻人中最有才华的一个。

    和他一样的高丽贵族到了十八岁都已经妻妾成群，只有他依然孤身一人，皇帝要把自己的妹妹嫁给他，都被他一口回绝，我知道，他在等我，如果我说一句，我们私奔吧，他一定会抛下所有带着我走。

    在我父亲死后，我没了牵挂，就想把身子给他，然后自杀，不能害了他呀，他是那么的优秀。

    结果，哈哈哈，结果身在辽东监督修建长城的他千里迢迢的赶回来，带着我杀出了平壤城，一直逃到了三山浦，因为他家里的势力都在辽东。

    那天晚上是他的诱敌之计，想把潜藏的敌人引出来全部杀掉，他做到了，可惜遇到了你，苏文说，你是一个很可怕的敌人，他想杀死你，他一定会做到的，他从来就不会让人失望。“

    “有件事情没有告诉你，我已经把盖苏文带着我们烧了卑沙城，毁了三山浦的消息传了出去，不知道有没有人肯信？”

    ps：第一节