    超威真的是懵掉了。

    他这里……应该没有视野的吧？

    他不确定。

    但青钢影这一脚直接算是把他的魂儿给踹没了。

    眩晕在当场的亚索就像无根之浮萍般在青钢影面前飘摇不定。

    紧接着超威就从0/5变成了0/6。

    半条血量在落后青钢影近乎3级的情况下形同虚设。

    这一脚下去，真的是半条命都没了。

    暴毙！

    “我去，这是什么东西啊？”

    “飞雷神吗？这怎么能飞这么远的？！？”

    “我刚才自定义试了一下，试了三次成功了一次，李队长刚才那反应速度和操作准确度简直逆天了啊。”

    “我觉得这个操作还好啊，刚才我也试了试，也能做到。”

    “纸上谈兵谁不会啊，玩自定义我特么还能1秒打出剑姬全部破绽呢，你实战打一个试试？”

    “自定义盲僧猛如虎，实战瞎子菜如鼠。”

    弹幕上的观众们都疯狂了。

    这尼玛简直是视觉盛宴啊，就目前而言，李牧在本场比赛中完成的高光操作已经能承包一个集锦top5了。

    而这把比赛距离结束应该还有一段时间，李队长还能刷新观众们的认知吗？

    波马西亚！

    Kiin明显有点上头了。

    他隔着石头人的墙壁迅速闪现了过来，和青钢影面对面贴脸。

    但同样的，香锅的打野狮子狗也已经到了。

    草丛，就是狮子狗的天堂。

    再肉的奥拉夫，在两个发育相当优秀的战士面前和弟弟也没什么区别。

    闪现过来的奥拉夫再送出一个人头。

    就目前为止，格里芬这边一头难求。

    两把了啊。

    他们到现在还是玲珑塔！

    这波三人阵亡的连锁反应就是上路的二塔也被青钢影推掉。

    Q技能能作用到防御塔上的青钢影推塔速度简直不要太夸张。

    二塔应声高破。

    青钢影的等级已经提升到了13级。

    满级的E技能，在当前青钢影自身的CD减免之下仅有七秒。

    13级对船长是个质变。

    对青钢影同样如此。

    “没了呀，这怎么不知不觉的格里芬这边又落后快一万经济了。”

    娃娃和米勒感觉索然无味。

    什么是高手寂寞？

    以前打青铜白银分段的时候各种屠杀，杀到对手二十投降的时候就是这种感觉。

    很空虚。

    “我赛前还有点紧张来着。”

    娃娃感叹道：“原来，我是个真弟弟。”

    “我也一样，赛前紧张的不行，毕竟格里芬显露出来的战绩属实有些夸张，这说明他们的实力的确很强。”

    米勒似是想到了什么，沉吟了两秒后补充了一句：“诶你说，格里芬他们训练室白板上写的战绩是不是写反了啊，其实他们可能一个队伍都没战胜，大于号写反了？”

    一句话，一个大节奏。

    上一把就是这样。

    这一把又来了。

    娃娃一副惊呆了的样子看向米勒。

    上盘那句引出世界总决赛上Sac和SKT的对战时间的话是他说的没错。

    但那是米勒挑的事儿啊！他只不过是一个传达者而已。

    这米勒今天是吃错了什么药，怎么后一秒就化身为节奏大师了？

    “反向战绩可还行？”

    “我滴个乖乖，细思恐极啊。”

    “看来之前我们那些队伍都抱着心态宽广，没有和韩国次级联赛小队计较的姿态才没有出面揭露谣言的！”

    “没错，肯定是这样！”

    “哇，韩国人是真的不要避脸。”

    其实圈内的人或者绝大多数网民都很清楚，米勒说的这句话纯属就是玩笑。

    但网络上的事儿，永远都是三人成虎，人言可畏。

    智商低的占据了绝大多数，这些键盘侠没有判断能力，别人说什么，他们就跟着信什么。

    格里芬真的打出了反向战绩吗？

    这些率先带节奏的其实都是揣着明白装糊涂的“聪明人”。

    之前节奏那么大，各个队伍都快被粉丝们的吐沫星子给淹死了，然而直到今天之前，却没有任何一支队伍站出来用“真实”的战绩去揭露格里芬的嘴脸。

    这说明，国内的这些队伍的确是输给格里芬了。

    当时他们没发表任何言论，所以被喷了。

    但现在，正是因为他们没有发表言论，导致网络风向瞬息万变，舆论的浪潮瞬间便将米勒这一句反向战绩给推到了风口浪尖上。

    先是国内大范围的传播。

    紧接着便传播到了韩国那边。

    韩国网民们分奴了。

    在这种状况下，他们率先做出的决定并不是选择相信格里芬。

    而是如同那些没脑子的键盘侠一样，选择相信被中国电竞圈带出去的这波大节奏！

    三人成虎啊！

    “天啊，没想到，我们大韩民族居然会有这样令人蒙羞的队伍。”

    “我之前也觉得纳闷，他们这么菜是怎么打得过LPL的几大强队的，还是以碾压的姿态。”

    “现在看来应该是被碾压了吧？”

    “我也是服了，什么垃圾队伍，关直播了，看的心烦。”

    “真恶心，就这还嘲讽别人？丢人丢到国外去了。”

    舆论的浪潮瞬间便席卷了整个韩国论坛。

    米勒的这一句玩笑话无疑像是在电竞圈内投出了一枚含有三百万公斤火药的TNT炸弹。

    太他妈吓人了。

    格里芬的教练看到这些舆论时眼睛一翻好悬没晕过去。

    他们想澄清。

    但类似于这种跨赛区之间的训练赛，事先都是要签订好保密协议的。

    禁止泄露一切关于训练赛内的视频。

    LPL这边有没有战队泄露给Sac？

    格里芬教练觉得，应该是有的。

    问题是他们没证据啊！

    Sac用了他们的体系吗？

    没有。

    知道怎么打他们的套路吗？

    不知道，人家完全就是在个人能力上对线把他们引以为傲的对线能力给按在地上打穿的。

    那么问题来了，这种时候，他们只要公布训练赛的录像就可以解除误会，获得韩国网民们的认同。

    但他们……没有录像。

    这是保密协议中的一项条款，一项仅针对他们格里芬条款。

    双方事先敲定的合同本来就不是公平的。

    对LPL这边来说，他们属于主人。

    格里芬是客人。

    一个次级联赛的客人，在想和当地的主人打训练赛的时候，是不可能做出双方一致的条件的。

    因为身份不对等。

    所以LPL这边哪怕是泄露视频，最多也就是一点点的赔偿金而已。

    但他们不同。

    签订协议是为了确保格里芬回国后将录像泄露给韩国LCK的其余队伍，甚至在双方进行训练赛时格里芬的训练室内都有工作人员在盯着。

    如果发现他们私自录制并且泄露训练赛视频的话，那可就不是一点点保证金就能搞定的了。

    也就是说，这个节奏，他们只能打碎了牙齿往肚子里面咽！

    