
　　下午，新世纪影业举办了一场《血色将至》试映会。

　　经过八个月的拍摄和三个月的后期制作，《血色将至》终剪版终于出炉，李察和科佩森制片、弗兰克、简威尔逊、安德森导演，以及22位来自各地各个院线的发行经理人，在公司放映厅里观看了这部新电影。

　　三月份李察看过安德森导演剪辑的最初版本，相比三个多小时的毛剪版,这个版本的剧情少了一些，譬如毛剪版本中，描写主角从矿工到石油工人的转变，用了二十多分钟的内容。

　　而这个版本开端只有十五分钟，减少了挖银矿的内容，譬如主角在荒原上烤火吹风的镜头,也就是安德森导演等了两个月的坏天气那段，被剪得只剩下三秒中。

　　少了这部分,电影的节奏更快了,从挖矿到矿难，直接到发现石油，雇用人开采油田。

　　进入主题的方式更简单直接，不需要观众耐着性子观看丹尼尔刘易斯的个人挖矿表演。

　　还有中间部分主角与配角牧师的交锋，这部分也减掉了一些对话和描写场景的内容。

　　减少了这些缓冲，两人的矛盾变得更尖锐一些，也让男主角丹尼尔的人物形象变得更饱满。

　　李察仔细看了一遍，最明显的变化就这两个部分，电影毛剪版178分钟，最终版158分钟，少了二十分钟内容，电影的质量却更上一层楼。

　　啪啪啪~

　　电影放映结束,众人齐声鼓掌。

　　《血色将至》很棒，只要懂得电影的人都能看得出来，从电影艺术上来说，它带有浓郁的舞台剧风格,在艺术性超过了新世纪曾经拍摄过的所有的文艺类电影,丹尼尔刘易斯的表演也让人不得不惊叹，不愧是奥斯卡影帝，也不愧是圈里公认的演技派代表人物之一。

　　“丹尼尔刘易斯的表演值得再拿一次奥斯卡奖。”

　　弗兰克赞叹道。

　　“是的！”

　　李察笑了笑，走到安德森导演面前向他表示祝贺，如果说电影的成功30%归属于丹尼尔刘易斯的精彩表演，那么60%甚至70%以上功劳归属于安德森导演。

　　安德森导演还兼任了编剧、制片，整部电影都靠着他才顺利拍出来的，李察在个总制片人的贡献不大。

　　看完了电影，22位院线代表中有15人打了A级，7人打了B级，打A级的院线主要以放映独立电影为主，《血色将至》这种片子最适合他们的口味。

　　剩下7处院线比较喜欢主流商业电影，对这类艺术电影反应不是很热烈，他们可以放映这类电影，但不会安排太多荧幕。

　　看到院线代表们的打分，简威尔逊女士表示满意，给出A级评分，表明院线方认可这部电影，愿意安排更多的荧幕和放映次数，同时在分成比例上，也会做出让步。

　　一般来说，制片方和院线的分账比例不是固定的，而是取决于电影公司和院线达成的具体协议。

　　强势一些的电影公司，譬如迪士尼华纳环球等电影巨头，他们在跟院线谈判时，可以多要求一些票房分成，65%或者更多，如果不答应，片方就会减少电影的供给。

　　影院不想放弃盈利，只好答应这种要求。

　　除了大电影公司，一些口碑好的独立制片公司，在谈判时也能占据主动地位。譬如常常放出黑马的新世纪，每次新世纪电影出炉，都会引得很多院线捧场，甚至给出最好的条件。

　　按照目前的电影分账模式，电影票房越高，制片公司分成越多。

　　超过一亿美元，制片公司的分成超过50%，超过2亿美元票房，电影公司分成超过55%；超过三亿，可以拿到60%以上，最高能拿到80%以上。

　　电影公司分成多了，院线方面也并不吃亏，因为院线的收入除了电影票房分成，有很大一部分依靠周边收入，譬如爆米花和饮料等售卖利润，这部分利润常常比电影票更高，这也是很多院线喜欢大众商业爆米花电影的原因。

　　如果电影票房成绩太差，票房不到2000万，电影公司只能拿走45%左右。

　　总体来说，电影公司和院线方面的分成在35%到80%之间，此外在电影上映第四周之后，制片方的收入会逐步下降到，影院收入的分成比例会上升到40%以上，超过制片方，这种分账方式也被称为阶梯式分账。

　　新世纪影业在成立之初，自己发行的电影只能拿到很少的票房分成，因此头几年并不赚钱。

　　直到03年以后出了几只黑马，新世纪的电影才成了各大院线追捧的目标，公司的收入也越来越多，公司的发行能力也越来越强。当然了，如果新世纪突然冒出来一部大扑的电影，院线方面肯定重新审视两方的合作。

　　就目前来说，各大院线都不会拒绝新世纪的电影。

　　经过两轮商讨，《血色将至》定于10月12日上映，中间隔了两个多月，一方面留时间给发行公司做宣传，另一方面院线方面也需要调整档期，给《血色将至》更多的荧幕和更好的时段。

　　确定了上映日期之后，李察这个总制片人也轻松了很多，不用每周看剧组的资料报表，不用一项项做审核，现在他只需要等着电影上映，看看票房成绩怎么样。

　　如果大卖，也说明他这个总制片当的不差，如果赔了，那就太打脸了。

　　只是新世纪这边敲定上映时间没两天，维恩斯坦方面传来消息，由维恩斯坦影业和派拉蒙联合制作的《美国黑帮》将定于10月12日上映。

　　这部电影投资1亿美元，制作阵容豪华，导演是去年凭借着《无间行者》拿到了奥斯卡最佳导演奖的马丁·斯科塞斯。

　　男主角选择了两位奥斯卡影帝，罗素·克劳和丹泽尔·华盛顿，身下几个配角也非常有实力。

　　相比较而言，《血色将至》在投资和阵容上差了一截。

　　电影制作成本只有3000万，主演阵容只有丹尼尔刘易斯一位奥斯卡影帝，几个配角名气并不大，电影导演安德森也只有三十多岁，比不上马丁斯科塞斯导演大牌。

　　不管怎么看，《美国黑帮》都要超过《血色将至》一筹，如果两部电影同时在10月份这个比较冷清的时段里上映，势必会形成一场票房上的激烈争斗。

　　当初之所以决定在10月份上映《血色将至》，是因为电影比较小众，艺术色彩太重，放在暑假档或者寒假档，很可能会被商业大片淹没。

　　放在十月份上映，大片少，竞争力小，拿到更多票房。

　　而《美国黑帮》投资1亿美元，算得上一部大制作，也放在10月份上映，这明显是来抢食的。

　　“李察，要不要延迟一到两周上映？最近维恩斯坦跟着两位候选人在媒体上大出风头，他的电影也会得到很多曝光，这对我们的电影很不利。”

　　简威尔逊女士提议道。

　　李察看了她一眼，“简，你在开玩笑吗，他只是一个政治掮客，跟着候选人当随从，算什么大出风头，再说我们新世纪什么时候需要给别人让路了，我们的电影质量极高，战斗力很强，你应该更有信心一些。”

　　“好吧，听你的，我们就以小博大，跟他们正面斗一场。”

　　简威尔逊女士自信地笑道。

　　谷鵵</span>“这就对了，我们新世纪从来不怕竞争。”

　　李察勾着唇角笑道。

　　——

　　“老大，《美国黑帮》不是说好了放在11月份上映吗，为什么又提前到了10月12日，你是故意的对吗？”

　　维恩斯坦影业，鲍勃推开了总裁办公室的房门，不巧又看到了极为丑陋的一幕，他忍着恶心走出了办公室。

　　过了一会儿里面的女人走了，他吐了口气走了进去。

　　“鲍勃，下次进来记得敲门。”

　　维恩斯坦坐在办公椅上，夹着雪茄不慢地说道。

　　鲍勃撇了下嘴角，说了声知道了，又继续说道，“老大，《美国黑帮》为什么提前上映，你是故意要跟新世纪的《血色将至》打擂台吗？”

　　“跟新世纪无关，我和院线方面商量过，他们认为十月份票房市场更活跃，提前上映能拿到更多票房。”

　　维恩斯坦耷拉着眼皮说道。

　　鲍勃叹了口气，“老大，这种话你信吗，上次你说过了不再跟李察斗，之后依然不停找小报黑他，这一次又用电影打擂台，是不是太过分了，真惹怒了李察，我们拿什么跟他斗？”

　　“哼，我们是亿元大制作，新世纪的电影是小制作，放在同一天上映怎么了，这种事在电影圈很常见，你有必要这么紧张吗？”

　　维恩斯坦皱眉道。

　　鲍勃无奈地叹了口气，在电影圈，电影公司之间都有默契，为了避免竞争，一般大项目不会放在同期上映。

　　这一次《美国黑帮》和《血色将至》一大一小，虽然放在同期上映也没问题，但圈里人都知道他们两家不对付，新电影又撞到一起上映，这很明显是竞争，以大欺小。

　　李察是大人物，不论在电影圈还是在什么地方，毫无疑问是个大人物。

　　大人物都是要脸面的，如果《美国黑帮》大胜《血色将至》，搞得新世纪赔本，让李察没面子，李察必然会反击，如果不反击，别人就会认为他这个富豪没格调。

　　可一旦李察反击，他们用什么挡？

　　李察是新闻集团的股东之一，掌握着强大的话语权，李察在华尔街拥有强大资本和人脉，他只需要稍稍说句话，圈里的资本就会放弃跟维恩斯坦影业合作。

　　此外还有圈里的演员导演，如果真要他们在新世纪和维恩斯坦影业间站队，60%以上会站在新世纪一边，剩下的大部分会保持中立。

　　不管怎么说，跟李察这种大人物作对都没有好下场。

　　鲍勃实在不明白老大为什么非要跟李察这种人硬来，好话劝他还没用，真是太失智了。

　　想到这里，他的眉头挤成了一团，“老大，马丁斯科塞斯刚打电话过来问起了这件事，虽然没明确表示反对，可他的语气很不满。”

　　“哼，他只是导演，拍完了电影，其他的事情跟他没关系。”

　　维恩斯坦不在意地说道。

　　“派拉蒙那边也打电话来问这件事，据他们了解，《血色将至》电影质量极高，不比《朱诺》差，《朱诺》票房1.52亿，《血色将至》不会比一亿少，跟这样一部电影竞争，很不理智。”

　　鲍勃提醒道。

　　“《美国黑帮》质量同样不错，你应该对我们的电影更有信心，而不是一味吹捧新世纪的电影。”

　　叮铃铃~维恩斯坦桌上的电话响了，他看了眼显示的号码，哈哈一笑，接起来聊了几句，又挂上了电话。

　　“是西蒙斯参议员的电话，他约我参加酒会，你要一起去吗？”

　　维恩斯坦挺着肚子从桌子后面站了起来。

　　“算了，我还有事，老大，电影上映的事情你再考虑考虑。”

　　鲍勃劝说道。

　　“这个你不用担心，有益的票房竞争，也能活跃票房市场，有时候两部电影竞争上映，最后票房成绩都不错。

　　另外如果新世纪不想竞争，他们完全可以延迟上映，他们不打算延迟，也说明他们不怕竞争，那么我的弟弟，你在担心什么？”

　　维恩斯坦咧着嘴笑道。

　　鲍勃看了看他，无奈一笑，“我不知道。”

　　“哈哈，鲍勃鲍勃，你还是跟小时候一样，胆小谨慎，做什么事都畏首畏尾，瞻前顾后，这样是干不了大事的。”

　　维恩斯坦理了理领带，“看看，我这身怎么样？”

　　鲍勃上下打量了他几眼，指了指白衬衫的领口，那里有个明显的口红印。

　　“该死，真是个蠢女人。”

　　维恩斯坦愤怒地扯了扯衬衫，把衬衫车成了碎片，又打电话怒吼着让助理准备一件白衬衫，十分钟内送到，立刻马上。

　　“哈维，我先走了。”

　　鲍勃拉上门走出了办公室，他站在落地窗前望着新世纪影业的方向，重重地叹了口气。

　　希望这次新世纪的电影不要输得太惨了，否则李察肯定会出手的，百亿富翁可不是好欺负的。ŴŴŴ.23sk.com

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，449、电影打擂台开始免费阅读。https://xs.23sk.com 