        李福，定国公府管事。

        就是前面的这个微胖青年，这也让王康很是吃惊。

        只是一个管事，就如此的耀武扬威，对一州刺史言语轻狂，趾高气昂……

        “苏羽堂哥就是他打的，他是坏人！”

        这时苏娜低声的说道，小脸上尽是怒气。

        “是他打苏羽表哥？”

        王康微皱着眉头，难怪他发现苏羽会表现异样，而苏泰也极力按压，这其中定然是有什么事情……

        而且他是定国公的人！

        定国公在赵国所代表的是什么，自不必说，意义重大，人人存有敬畏，尤其是这次凌天策高调复出，普通官员谁又敢惹。

        “怎么不说话了？”

        微胖青年李福开口道:“苏大人，我们到来赈灾，施米施粥可是解决了青州城的大问题，您当初也没有这样相迎啊！”

        苏泰的面色明显有些难看，不过还是沉声道:“青州城刚经历战乱，流民众多，饿死的也有不少，而我这边，确实无能为力，还要多多仰仗……”

        “知道就好。”

        听到此，李福仰着鼻息道:“若不是定国公，你们青州可是要出大乱子的，可要记住！”

        “走！”

        “去看看施粥情况，城外可是来了不少兵卒，别冲乱秩序，如果出问题，那我们可就不施粥了！”

        李福说着，就背着手准备离开，他目光还不着痕迹的落在王康的身上，别有深意的一笑。

        他肯定是认出了王康，分明就是故意有此说。

        “王康，走吧，别放在心里。”

        苏泰开口道:“不管是什么原因，老百姓也能有口吃的不是，他们太苦了啊！”

        “就是因为这个，您才如此？”

        “那有什么办法呢？”

        苏泰低叹道:“青州城遭受战乱严重，民不聊生，这才开始春耕，有的人家连播地的种子都没有，我作为一州刺史，总不能看着他们饿死吧。”

        “可他们也太过分了。”

        苏羽愤怒道:“丝毫不把您这个刺史放在眼里，他是什么，不过就是个小小管事！”

        “打狗也要看主人啊！”

        苏泰长叹口气。

        听到这里，王康才是明白了，大舅这般忍让，还是因为顾忌凌天策，顾忌定国公这个超高的身份。

        还有一个原因，是为民！

        青州饥民众多，饥饿不保，而官府已经无能为力，在打仗过程中，全部消耗，这样下去肯定是会出问题的。

        凌天策派人来赈灾施粥，不管是什么原因，也能解决一些压力……

        而看这个李福的做派，还带着威胁，就是吃定了苏泰，肯定是会为了民众跟他妥协。

        还有一个重要的原因，这个李福如此的嚣张挑衅，就是在针对自己，或许是他自主的行为。

        也可能是凌天策授意。

        自己才是刚回来，他就如此这般，这是要跟他开战了吗？

        “哎，哎。”

        “我说你们瞎喊什么呢？吃着定国公的饭，喊着曙光统帅？”

        “那些乱喊的全部赶出去，这施粥没有他们的份！”

        就在这时，听着李福大喊，这声音很响，也没有掩饰……

        “你们的刺史可是个溜须拍马之徒啊，当初我们来到这里赈灾施粥，这可是一心为民，他都是爱理不理。”

        “结果现在呢，带着一众官员不惜放**段去接自己的外甥！”

        “哈哈！”

        一众人都是大笑了起来，满是嘲讽，而很多人的目光都落在了苏泰的身上。

        这青州城现今都知道富阳伯爵府跟苏家的关系。

        王康也正是苏泰的外甥。

        李福这分明就是在故意的挑衅恶心人！

        在这城门口，有很多人。

        灾民，还有维持秩序的官员等，都是听到。

        苏羽难以忍受，大声道:“李福你什么意思？”

        “我什么意思不是说的很清楚吗？”

        “哈哈！”

        李福的那些后腿子又都大笑了起来。

        “你……”

        “你什么你？”

        “是谁给你的胆子敢对我大呼小叫！”

        “羽儿！”

        苏泰喝斥了一声，苏羽顿时脸色涨红。

        “哼！”

        李福不屑一笑，更是嚣张。

        这时，王康转身站了出来，苏泰见状，摇头道:“算了吧……”

        “没事。”

        王康说着来到李福的面前，淡淡问道:“那又是谁给你的胆子，敢如此大呼小叫？”

        “哦？”

        “你是谁？”

        李福斜眼瞥着。

        “大胆！”

        周青顿时喝道:“我家少爷乃是平西大将军！”

        “平西大将军？”

        李福夸张道:“平西大将军怎么这么年轻，就像个毛孩，不会是假冒的吧！”

        “哈哈！”

        又是一片笑声响起。

        “我知道你是故意挑衅的，就是想让我站出来。”

        王康淡淡道:“你的那些小心思，我也大约知道，本来我是不想理会你的，但你实在是令人恶心，定国公难道就这点门风，连自己的狗都拴不住，放出来胡乱咬人？”

        “哎，诸位可听到了吧！”

        李福大声道:“这就是大名鼎鼎的平西大将军，这就是我们的曙光统帅，听到他说的是什么话了吧！”

        “是不是看到我们定国公赈灾捐施粥，抢了你的风头，才是恼羞成怒？”

        “李福你休要胡言！”

        听到此，苏泰也当即开口，现在他也明白过来。

        李福一次次的挑衅，根本就不是针对他，而是在针对王康！

        就是为了激怒王康，趁机胡言，而毁王康的名声。

        在青州，他们造势施粥，这种做法，很容易就得到些流民的偏袒，趁着人多，再对王康发起攻击。

        毁其名声，这就是他们的目的。

        地点，时间都是故意挑选……

        “你说这话不觉得太幼稚了吗？”

        王康冷声道:“本将带军，反攻越国，平定草原，远征南燕，大大小小战争，不知经历多少，厮杀归来！”

        “他凌天策又算的了什么，我会怕他抢我风头，这等虚名，本将根本就不在乎！”

        王康一字一句，在说话间，自有一种铁血威势，令人都是不由身颤！

        李福也一时被震，不过还是开口道:“你敢直乎我们定国公名讳？”

        “他算什么，我凭什么不敢？”

        王康不屑道:“赈灾施粥，造势博民，哗众取宠，这也就罢了，也是为民谋点福祉！”

        “更可恶的是，拿着一些早已经发霉发臭的旧米，也好意思在这装样！”

        听到此，李福顿时面色大变……

