    时空神殿。

    一众神明在圆桌前吵的不可开胶。

    这些神明，掌控着时空神殿，与天山楼齐平。

    但他们与为第七宇宙收集情报的天山河不同的是，他们是行动部门，负责毁灭或是收回别的世界。

    如今，在回收三界的行动上，一只轮回小队，满盘覆灭，这让时空神殿的圆桌神明们，心中升腾起怒意，想要再次出手，动用无上神力，灭掉整个三界。

    然而这个时候，女武神洛雯动了恻隐之心。

    原因很简单。

    她曾是人族一员。

    与这些生来便拥有神族血脉的神明们不同，她曾是人族的一员。

    是从凡人一路走来的。

    眼见争论不休。

    洛雯干脆使出了杀手锏。

    “老头，难道你怕了？你怕时空神殿的神族会输？”

    洛雯面色露出一丝坏笑，故意抬高眼，把身子向后一仰，用下巴看向白须神明。

    白须神明见状，直接把脚踩在了圆桌上，露出矫健的腿部肌肉，“开什么玩笔，我宙比特会怕？”

    没错，这位神灵。

    便是时空神殿之主，宙比特！

    像轮回者面对的，宫殿时的那块黑球“主神”，不过是他的一个意念分身罢了。

    “宙比特大人，既然你不怕，那就请下令，怕我为代表，代表时空神殿，正式向三界之主发起挑战，启动‘人神大战’吧，只要人族能胜，就放过他们，若是败了，就连同他们所 的宇宙一起毁灭吧。”

    洛雯眼中流露出一丝冷色。

    圆桌上，一群神灵听的都傻眼了。

    “这女武神疯了，真不知道，她是在维护三界，还是要毁它？人族输了，就毁掉三界所在的整个第十宇宙？开什么玩笑。”

    “呵呵，这才是洛雯的风格嘛，她的爱，可不是谁都能够承受的起的。”

    “洛雯醤，如果三界同意‘人神对诀’我将出任第一战哟。”

    “你出任第一战？只怕你会给我们神族抹黑。滚一边去。”

    圆桌前，又热闹起来。

    而女武神洛雯，却是收敛了笑意，右手一扯身上的衣服。

    唰。

    衣服飞出，形成一道分身。

    这一幕，让一众神明鼻血狂涌，可再看洛雯本体，还是秀衣紧裹，让他们多多少少有些失望。

    “去，向三界之主传达人神对诀的消息。”

    洛雯对身旁，与她一模一样的女子说道。

    “好的，姐姐。”

    女子点头。

    而这时，圆桌上众神灵才猛然间惊醒。

    “不是分身！！”

    “是女武神的妹妹，洛伊！！”

    相传女武神有十姐妹，洛伊便是其中之一。

    而在此之前，除了洛雯之外，还从未有人见过她其她的姐妹。

    没想到，竟与洛雯融为一体了。

    “怪不得、”

    众神恍然。

    只有宙比特，长眉垂落的眼睑中，一双眸子闪烁着：

    “看来，洛雯这丫头，认真了啊。”

    ...

    三界。

    黑暗散去，晴空降临。

    在追风箭的来回扫射下，乌漠本体已经化作虚无，仙界九天之间的壁垒也是破除，融为了一体。

    仙界大陆中心。

    玉鼎大帝手里拿着陈玄塞回给他的逐日弓，内心激动莫名。

    “光明，回来了。”

    “仙界一体，回来了。”

    “上古巫族至宝，回来了！”

    玉鼎大帝无比激动。

    看向陈玄所在的屋子，深深的一拜：“陈前辈之大能，玉鼎望尘莫及啊。”

    白启君抽了自己一巴掌：“白启我，不该质疑前辈啊。”

    荀康古圣：“又见神迹，又见神迹啊。”

    大马村外。

    释迦吃着草，抬头看看天，又向村子里看了看，问身边出来扫地的念空：“这天突然间放晴了，可是你家师尊做了什么事？”

    “是。”念空言简意赅。

    释迦也不恼火，笑着道：“能把你那个佛钵给我看看吗？”

    “不能。”念空拒绝。

    所谓的佛钵，其实是陈玄拿来养宠物用的破碗。

    但其上符纹，其实有梵圣之妙。

    “小气。”

    释迦说了一句，仍不气恼，继续吃草。

    ...

    东海。

    “黑风，我们该走了。”

    “是啊，该走了。”

    敖杰和黑风的神魂，消失在龙宫之中。

    ...

    冥界。

    红婴正与孟婆讨论着如何应对接下来的劫难。

    突然，挤压在冥界外围的黑气消失了。

    孟婆：？？

    红婴一笑：“其实，从一开始就不必紧张的。”

    ...

    仙界。

    数重天域内的大佬齐聚。

    “仙界融合了？”

    帝释天纳闷。

    “从此再无地域之分。”

    血刃酒馆的馆主一笑。

    “早该如此。”

    无极仙宫众仙说着。

    一时间。

    整个三界，都在适应着新的变化。

    而陈玄呢。

    因为没有收到新的徒弟，在熬了一个礼拜后，因为骂了系统，又被罚昏睡了。

    这一睡。

    睡了整整三个月，还没醒来。

    “师尊又闭关了。”

    “不，这一次不是闭关，是休养。”

    “看来，这次三界所遇到的劫，远比我们想象中的更为可怕啊，劫难来临前，师尊要闭关，劫难来临时，师尊要辅以逐日弓才能应对，应对完后又损伤元气，再次闭关修养。”

    一众弟子感叹。

    夏竹鸢道：“当然不容易，玉鼎前辈可是说了，对三界施展灭世神通的，乃是一位一界外的至强力量，乃是神境强者！！”

    “神境！！”

    “对。”

    夏竹鸢点头：“你们应该也都了解到了，凡人到仙人再到圣人，后面都还挂着一个‘人’字，只有到达‘神境’，才能够完全的撇开人这个字。”

    “在神面前，圣人也好，圣帝也罢，不过是蝼蚁。”

    “若非师尊出手，这次的三界大劫，无人能挡，我们都得玩完！！”

    夏竹鸢表情认真：“可是你们也看到了，师尊承担那么多，却从来没有在我们面前，渲染过什么，甚至他为此作出的牺牲和努力，都没跟我们提及过，反而是一个人从闭关到出关再到闭关修养，一个人担下了所有，师尊之大义，之格局，我等相差甚远啊。”

    严谨认同：“哪有什么岁月静好，不过是有人在我们身前，负重前行罢了。”

    小表妹田慧：“呜呜，感动了，等师尊出来，我要给他一百个拥抱，来表达内心的崇敬之意。”

    一众女弟子闻言，都是投来杀人般的眼神。

    “好了，都不要大声说话了，以免打扰到师尊休息，各自修炼去吧。”

    四组组长兼百神宗大管家的聂银瓶发话了，把众弟子从陈玄的门前驱赶了出去，而她则深情地望着那扇门，好几次有想要敲门进去，给师尊揉揉肩捏捏背的冲动。

    但最后，都咬着红唇忍住了。

    三界外。

    茫茫星河之中。

    一座闪烁着星光的洞口出现。

    女武神之洛雯的妹妹，洛伊出现在了三界边缘。

    “大姐，我到三界了。”

    “嗯，直接点，去找三界之主！”

    “好。”

    洛伊点头。

    一头雾蓝色长发披肩，双眸如星河般柔美，瓜子脸蛋柔洁无霞，白净的脖颈被一条齐颈长裙覆盖，领口处一枚鹅蛋大小的蓝宝石，修长双臂戴着一对冰丝黑袖。

    女武神之妹‘洛伊武神’到了！！

