    “分成问题的话，因为主要出力的点是你，因此获利的70%都可以给你，我们这些兄弟只需要30%。”张老板伸出三根手指头对柱间提议道。

    柱间本身其实并不缺钱，所以对于分成这方面也不是太在意，更何况他造房子更加轻松，拍个手就结束了。

    “我觉得没什么问题，可以这么定下来！不过你之后有什么规划吗？”柱间欣然同意了张老板的提议。

    “这个不需要你操心，这就是我的工作了，差不多这次任务完工之后我就开始规划！”

    这种事情交给张老板安排就好，柱间只需要出点力就行了。

    “你来安排就好，反正也不着急，慢慢来！”柱间悠闲地说道。

    这种事情的确不用太着急，现在还是专心解决当前村庄的重建任务。

    虽然说有了柱间的帮忙，房屋的修建算不上什么大事，不过还有一个问题需要解决，那就是破坏村庄的幕后黑手。

    “是在担心村庄再次被破坏吗？”柱间看着眉头微微皱起的张老板问道。

    张老板点了点头，“没错，村庄修建好之后如果再次遇到那个破坏村庄的家伙该怎么办？一直让那家伙逍遥在外，总归也是会让人人心惶惶的！”

    张老板的担忧不为道理，破坏村庄的凶手没有被制服，搬进来的村民也不会安心，而且也会有二次被破坏的风险。

    柱间听到张老板的话也沉思了起来，他制造出来的木头堪比金、钢，就算是想破坏也不容易，但居住在里面的村民可就不好说了。

    他们也不可能一直待在屋子里面，总而言之的确是个问题。

    “说的也是呢，刚好现在有空，着手调查一下吧！”柱间活动了一下手腕，斗志昂扬地说道。

    “可是你该怎么找线索呢？刚刚你把地面都整平了，线索应该也都消失了。”

    柱间摇摇手指，“场内的线索我刚才已经检查了一遍没有什么有用的信息。现在着重要找得是村庄周围的区域！”

    柱间目前可以确定的是这个村庄的确是被某种魂兽给破坏了，现在需要找到的是魂兽的去向。

    既然魂兽来到了村子内进行破坏，那肯定也从某个地方离开了村子，沿着村庄周围找找兴许会有发现。

    果然，柱间在村子的东边不远处发现了一些不寻常的痕迹，地上有一个很明显的窟窿，里面流露着很浓的魂兽气息。

    原本张老板也打算陪同柱间一起寻找线索，但柱间决绝了张老板的提议。这途中很有可能遭遇危险，因此柱间也不想让张老板掺和。

    “这个魂兽大概率是从这里离开的，看样子应该是擅长钻地的魂兽。”

    洞口很宽，过两三个人都不成问题，由此可见魂兽的体型也不小。

    “好的，进去一探究竟吧！”

    柱间直接跳进了洞口，洞口向下延伸了很长的距离，柱间估计可能有超过百米的深度了。

    地下的空间并不像柱间想得那样狭窄，反而很宽阔，应该是魂兽为了活动而建造的空间。

    柱间仔细地看了看四周的环境，发现周围的岩壁上有几条通道，因为光线非常黯淡几乎看不到别的什么东西。

    柱间做出一根木棍使用火遁点燃制造了一根简易的火把。虽然柱间更多用的是木遁，但火属性查克拉柱间也是拥有的。

    “还真是有点大呢，这么大的空间如果不是够深想必都会引起塌方了吧，之后还是堵上吧！”

    有了火把的照亮，柱间也能比较清晰地进行观察，周围总共有四条隧道，完全不知道通向哪里。

    不过这样的情况可是难不倒柱间的，柱间轻轻拍手道：“木遁.木分身之术！”

    柱间的身体表面分裂出三个木头化作的分身，这样一来四个隧道都可以探查清楚。

    “各自找一个隧道深入调查，有什么发现及时通知！”柱间向自己的分身吩咐道。

    “明白！”木分身们一同答应。

    “解散！”

    随着柱间一声令下，木分身分别进入了三个隧道中。

    柱间本人随后也进入了剩下的一条隧道之中，开始向内部探索。

    隧道延伸得很长，哪怕是以柱间的速度跑了将近十分钟也没有到头的意思，能造出如此庞大的工程，这魂兽还真是不能小看。

    三个木分身也没有动静，说明和自己的情况也是一样的，既然如此就只能继续前进了。

    再次过去10多分钟，柱间来到了隧道的尽头，这一路上什么发现也没有，而且现在也到头了，估计自己这条隧道是没什么发现了。

    有两个木分身同时消散，信息也传达到了柱间本体这里，只可惜也是一无所获。

    “还剩一个木分身，就看会不会在他那里了！”柱间按照原路返回，这样能稍微节省点时间。

    在柱间返回的途中，最后一道木分身也消散了，不过不是主动消散而是被某种生物强行打散了。

    反馈图信息也传到了柱间这里，“总算找到你了，不过能瞬间秒掉我的分身实力不弱啊！”

    虽然柱间也没有分给木分身太多的查克拉，但对付一些万年级别的魂兽还是没有问题的，可结果却是被瞬间击败，可见这次袭击村庄的魂兽实力还是有的。

    “看来是得认真会会这个家伙了！”柱间眼神里充满了干劲，既然已经发现对方的位置了，那就快速赶过去吧！

    另一条隧道伸出，一头高大的巨兽来回徘徊着，身上暗红色的鳞片给人一种无形的压迫，一看就不是什么好惹的角色。

    忽然，这头不知名巨兽变得警觉起来，注视着隧道的入口方向，他察觉到了一丝隐隐约约的危机。

    巨兽摆好架势做好了进攻准备，只要来者敢出现，他就会发出猛烈的进攻，以雷霆之势还之。

    “找到你了！”一道稳重地男声响彻在隧道之中。

    柱间的身影缓缓显现在巨兽身前，巨兽也发现了柱间，只不过出奇的是，巨兽竟然没有立刻发动进攻。

    巨兽也不是傻子，他能感觉到柱间身上涌动地庞大能量，柱间身体里蕴含的庞大能量就宛如海洋一般浑厚，一时间竟然震慑住了他。

    柱间表现得很平和，并没有对巨兽流露出杀意，依旧是一副很友善的态度。

    柱间本身地性格就不是那么好斗，因此可以先沟通的话，那的确是最好的。

    既然这家伙能做到这份上，那就说明对方的修为肯定不低，最起码肯定有了思想。

    柱间伸出手掌挡在身前，示意自己没有恶意。

    不过巨兽依旧是高度警戒，发出阵阵低吼似乎是在警告柱间。

