    在一个纽约著名的公园音乐会上面，一个小男孩正在舞台上面尽情的指挥。

    这男孩看起来只有不到十岁的年级，但是他却是一个乐队的指挥，脸上带着自信的笑容，像是个

    这时候一个女人则是转过头，感觉这音乐特别的亲切，于是又走回了表演厅，这时候一个带着吉他的人也是跑着向着这个音乐厅走去，当看到那个女人那无比熟悉的背影后，男人就感觉到了自己内心的激动，这个女人就是自己千辛万苦寻找的她！

    于是这个男人走到了女人的身边牵起了女人的手。

    女人看向男人的方向，随后也是握起了这个男人的手，眼睛里面露出了庆幸的神色。

    幸好音乐把她们又带到了一起。

    随后两人的目光都看向台上那个背影，那种心灵的悸动，让他们有种感觉，那就是他们的儿子—奥古斯特。

    当一曲扣人心悬的交响乐完成的时候，小男孩转过了身看向了女人的方向。

    小男孩心里也有一种感觉，那就是自己的妈妈，随后又看向了旁边的大叔，这个大叔就是帮助他坚持梦想的人，随后又看向两个人牵住的手。

    这女人就是莱拉，男人明叫路易斯，小孩就是被莱拉爸爸送走的孩子奥古斯特。

    随后等小男孩谢幕以后，莱拉和路易斯早已经等在了哪里。

    他们不知道，远处一个光头的老头，贪婪的眼睛看着那个小男孩，嘴里喃喃自语道：“又是一个绝对音感！”语气中带着喜悦，就像是发现了珍宝一样。

    他的目光死死的盯着那个小男孩。

    这就是自己要找的天才，自己一定要把他培养成顶尖的鼓手，自己一定要得到他。

    弗莱彻一步步的向着这个小男孩走去。

    黑暗已经吞噬了他的心，现在他的心里面就只有一个念头，自己的理念没错，自己一定要培养出来一个顶尖的鼓手。

    弗莱彻迈着坚定的步伐一步步的向着后天走去。

    远处的莱拉和路易斯，因为好久没见，于是两个人就像是个小情侣一样，慢慢悠悠的走向后台，他们脸上带着甜美的笑容，两个人互相诉说着彼此的衷肠，眼神看着彼此，双手十指紧扣。

    分别了十几年的他们，再次见面那种熟悉的感觉没有因为他们十几年的没有相见，显得生疏，而是像陈年的老酒一样，反倒越加的浓烈。

    两个人都感觉这一天是自己最幸福的一天。

    他们不知道危险正在一步步的向着奥古斯特逼近。

    弗莱彻走向后台，一眼就看到了在远处的奥古斯特。

    奥古斯特正在后台，等待着最温馨的一幕，奥古斯特正在等待自己的父母来与自己相见。

    奥古斯特脸上是开心的，因为不久就要见到自己得父母。

    想到刚才那个女人和那个一直帮助自己的男人，没想到他们就是自己的父母，他脸上露出了开心的笑容，眼睛也是满含泪水。

    弗莱彻正在用着贪婪地目光看着奥古斯特，然后一步步的走向他。

    这时候一个男人拦住了他问道：“你是谁？”

    “我是他的老师。”弗莱彻用着低沉的语气说道，然后继续一步步的走向奥古斯特。

    那个人也是觉得奇怪，怎么没有见过他！

    不过随后想道，自己对奥古斯特也没有那么熟悉。

    奥古斯特还沉浸在幸福的幻想当中，他不知道危险已经降临。

    另一边的两个人正在走向了后台，打开了后台的帘子，然后开始一个个的看过去，嘴里喊道：“奥古斯特！”

    两个人心里也是纳闷，这奥古斯特是去哪里了？

    随后找了一圈也没有找到他！

    脸上的表情终于是出现了惊慌，这时候一个男人问道：“你好莱拉女士，你来这边有什么事情吗？”

    这时候女人说道：“刚才的那个小孩，就是那个最后一场的指挥。”

    “他好像是被一个光头的老头带走了，好像说是带去找自己的爸爸妈妈去了。你们是谁？”男人用着怀疑的神色看向路易斯和莱拉。

    莱拉和路易斯面色大变。

    “我就是他的母亲啊！”随后眼中就出现了泪花，自己的刚与自己的儿子见面，怎么就发生了这种事情。

    我的天啊！

    怎么能发生这种事情！

    这时候路易斯则是强忍住泪水说道：“那个男人把他带向哪里去了？”

    “我不知道！只知道奥古斯特跟他走了。”

    “那个男人长得什么样子？”

    “是一个光头瘦弱的老头，全身一身黑。”

    路易斯问道：“你这里有没有监控？”

    这时候男人生气的说道：“我这里怎么有监控！”

    这时候路易斯也是发现了自己说话产生的误会，于是立马解释道：“那个奥古斯特是我的儿子。”

    “什么？那刚才的那个老头是谁？不是你们派来的吗？”这时候男人脸上也是出现了慌乱。

    因为刚才男人也觉得奇怪，不过看着奥古斯特跟他走了，也没有反抗就没有当回事。

    随后路易斯对着男人说道：“你帮我在附近找一下可以吗？你这里哪里有监控，我要看一下。”

    男人看着路易斯，随后说道：“这公园音乐会没有监控，你只能调取红绿灯的监控。现在赶紧报警吧！”

    男人立马打了警局的电话。

    莱拉等在这里，路易斯则是跑了出去开始找了起来，可惜的是弗莱彻早已经走远了。

    找了一圈，还是没找到，路易斯只能面色阴沉的走回来。

    心中也是气愤到底是谁假冒他们的名义，去把奥古斯特领走了。

    莱拉看到了空手而归的路易斯，眼泪就哗哗的流了下来，对着路易斯说道：“你找到了没？你告诉我你找到奥古斯特没有？”莱拉用着期待的口气说道，希望听到自己心中的答案。

    路易斯只是摇了摇头，心中也是气愤和着急。

    不久警察也是到了，开始问起了报案的消息，可惜的是孩子丢了只能七十二小时才能立案，虽然现在会找，但是不会投入那么大的警力去找。

    这时候男人则是说道：“你可以找德州牛仔，那比这些警察有用多了，也不用等七十二小时。”那可是我们德州最厉害的赏金猎人，男人脸上带着自豪，最近肖恩办的两件大案让他这个德州人非常的自豪。

