    76章

    “玉洁你干的好，我老婆子从头听到尾，摆明的今儿个是迎春做事不地道，你当娘的不说纠正就算了，一个劲儿替孩子开脱，这样下去，孩子们遇到事儿就逃脱责任，以后全成了担不起事的怂货你就濗了？今儿个你娘儿俩不认清这个错误，这饭甭吃也罢。”

    徐春花一直站在院外，从头到尾，她把这发生的事情全看在眼里。

    老大媳妇儿爱装腔作势，这她也知道，只是，以前也就是一些小事儿。现在看来，在孩子的教训问题上，这婆娘还是一幅怎么开脱怎么来，这样下去，以后孩子不走偏道才怪。再看看迎春，这孩子模样儿也不差，可这样不喜欢就上手打人推人的德性，到底是跟谁学的。

    想她陈家孙女儿，却被教导成这样，她心里那个气啊。

    万春儿被婆婆一说，心里更生气了。“娘，迎春只是个孩子。弟妹这样说我们娘儿俩，你怎么还向着她啊。不是我说你，娘你这样偏心真的会被人说嘴……”

    徐春花都懒得听她胡扯了。这个自以为是占理的人，她就只是沉在自已的道理里，至于别的啥也听不进去了。

    “我懒得跟你再多说话，你回去，带着迎春回去。至于另外几个小的，你们是愿意留下玉留下，不愿意的也跟着你们娘一块儿走。我这儿啊，真招待不起你这样的人。”

    万春儿气极了，狠狠拽住迎春就往外走。一边走，还一边很是正气的嚷嚷着，“娘，你这样偏心，以后也别指望着我和老大孝顺你们。你这不过才娶了曾玉洁，就立马把我们大房往外赶，没你这样当婆婆的。还有曾玉洁，哪有你这样计较的婶子，我家丫头是不好，那也只是小孩子们的事情，你个大人掺在里面算个啥。”

    曾玉洁听的直接就怼了回去。“我计较？我进门的时候万春儿你打我家大丫，当我们都眼瞎呢？”

    万春儿被噎了一下，“我没打着就不算。”

    “你不是说小孩子的事情，大人不掺合？”

    这下万春儿又被噎了，以前的曾玉洁没这么爱反驳人啊，咋的现在这一成亲，居然就变的咄咄逼人，一时间，女人气的只冷哼一声，便扯着女儿回家了。

    走到半路，气不打一处来，她抬起巴掌对着迎春就狠狠打下去。“贱丫头，我让你丢人，我让你丢脸，老娘今天是因为谁？还不是因为你这个赔钱货……”

    迎春哇哇哭着，一边闪躲，一边恨着面前的女人。明明是她和四婶子怼输了，凭什么要怪她。

    不远处，还没完工的老大其实隐约有听到动静，这会儿只是面色阴沉了几分，又当作啥事也没发生的继续干活。

    天完全黑透后，老大还舍不得离开。今天有兄弟几个帮忙，往后，得是他一个人继续干活。所以今天能多干一些，他是怎么也不想撒手。

    到是老四，知道自已这大哥是个啥德性，早就望着老房子来人叫吃饭，可望来望去，居然一直没等着。

    这一下都看不见了，他把石头一扔，“大哥，二哥，三哥，这天都黑透了，咱也收了吧，累死个人了。”

    老三一听，也扔下石头，“吃饭去。”

    老大还不死心。“还能再跑一趟，咱哥几个对这条路熟的很，再多跑一下我这石头差不多就够了。”

    陈大江不悦皱眉，说来说去，大哥还不是见不得他闲着，觉得他明天就要走了，今天能多干点儿，他就能多赚一些。这个大哥啊，小心思净用在这方面。他也不是任由人欺负的存在，兄弟几个都走了，他干嘛还去干！

    当下，也扔了石头跟着撤退。“看不见了，再怎么熟悉的路，这样走也容易出事。到时候出了事，大哥你还得出汤药，这多不划算是吧。”

    老大听的面色一僵，这才不再坚持。

    老四哼哼一声，甩着胳膊大步往家去，到了家后，看大家都准备上桌了，坐下后，发现那个向来严肃教训人的大嫂不在，他心里甭提有多开心了。

    “咦，娘喂，我大嫂今天不在啊，哈，那我可得多吃点，有她在，我吃饭快也不是，挟菜也不是。反正吧，她就是爱教训我。在她眼里，我是哪哪都不合规矩。”

    大人们听的不敢笑出声来，但是，几个小的却是深以为然啊。尤其是迎财迎金，更是啊啊点头。

    “对啊，对啊，四叔你说的太对了。大伯娘每次也说我，不是我拖着鼻涕，就是我手不洗干净，要么就是吃饭声音太大了。可我看着大伯娘自已也没洗干净，吃饭的声音更是响的很嘛。为啥她总是说人，不说自已个儿呢？”

    小孩子看似随意的问话，却问的众人一起看向老大。

    陈老大心里直骂娘，但是，他却是惯会装的。

    一脸的苦想儿，“唉，这个，婆娘伙儿在家里是老大，据说下面的弟妹们全是她在带，所以平时就习惯了要严肃，要讲规矩，我，我也是很受她约束的啊。”

    老四一听就不赞同了。“咦，不对啊，大哥，我记得大嫂每次都只说你，还总是拿你来当正面教材？你们俩口子哪个说的才是真各方面啊？”

    “四弟你是不知道，那是在外面当着人才那样说，真实的，她在家里没少教训我。”

    只是，这些话曾玉洁并不信的，就冲她嫁过来这几天所见，万春儿虽然逢人就讲规矩，但是，这也只是对外面的人。至于她们那个小家？就算她重男轻女，但也从来不会针对家里任何一个人讲规矩。相反，万春儿所有的规矩，全是树立在她们全家人的利益之上。

    徐春花冷瞟了一眼，“都吃饭，这些肉还堵不了你们的嘴还是咋的？”

    她这一吼，所有人也不再扯这个话题。

    不得不说，穷人家的大锅饭，真的是拼手速，就在老太太吼完后，桌上的几盘肉菜嗖嗖就见底了。

    曾玉洁本来打算挟一筷子烧泥鳅的，却发现只剩下一些菜头在里面。

    到是大丫，同样手快的替她挟了一筷子，“娘，你吃。”

    ……

