
　　第90章-单吃先锋，RNG上单的待遇！（七）

　　八分半，上路一塔也是在奥迪的注视下轰然倒塌。

　　“总算是被拆了啊，你守着二塔发育吧。”

　　峻嘉擦了擦汗，也是松了一口气，他看着上路一塔下的兵都有些心疼，就算奥迪不吃，让我脏了也好啊......M.23sk.com

　　“你们都小心点，剑魔要游走我可管不住。”

　　奥迪也是舒了一口气，总算是可以看到小兵了。

　　剑魔再压他二塔就有点过分了，他可是有着大招的！

　　解说席上，三位解说也是笑道：“奥迪应该很开心吧，上路至少亏了有两波兵，还好有一个大炮车顶着，不然感觉要出大事啊！”

　　“也不能这么说吧，这个时间点也就这样，再拖下去，EDG不会不管上路的。

　　峡谷先锋被RNG拿到手，诶？？小龙堡怎么不捡啊？？

　　是忘了么？？”

　　王多多有点懵，场上，小龙堡一个惩戒收下了峡谷先锋，但是转头就去打河蟹了。

　　“忘了？不至于吧！”

　　“要消失了啊喂！”

　　周淑怡恨不得冲上场去抢过小龙堡的鼠标帮他捡先锋，这要是打完了忘了捡，那可就搞笑了。

　　弹幕上也是瞬间刷满了问号。

　　“假赛？？？”

　　“这不捡，是瞎子么？”

　　“卧槽，这操啥心呢？这不捡？”

　　“小龙堡假赛实锤了！”

　　......

　　解说席上，米勒和王多多也是面面相觑。

　　“不对，剑魔来了！”

　　周淑怡陡然一声惊呼，场上，剑魔赫然从蓝色方的野区里钻了出来，脚下还有一个蓝Buff。

　　“这是要给剑魔吃？？？我天，这待遇！”

　　王多多人都傻了，打野放峡谷先锋，不管打野在不在塔旁边，除非是死掉了，不然都是会分到钱的。

　　毕竟是属于他的召唤物，可是这直接给上单吃先锋，属实是有些过分了。

　　“上路单吃一塔还不够，还要给先锋，这只要撞出来，至少也是两层镀层啊！”

　　“这个剑魔已经很肥了，RNG还在养......”

　　米勒是不知道该说什么好了。

　　RNG这种打法比当初养Uzi都有点过。

　　遍观整个LPL甚至全世界，有哪个赛区是这么打的啊！

　　“小陈，来撞中路！”

　　小虎的声音响起，陈歌和小龙堡也是直接去了中路。

　　撞上路二塔并不是什么好选择，那样的话奥迪可以背靠高地塔安全地吃线。

　　中路一塔有镀层不说，也能给到EDG很大的兵线压力。

　　“来了来了。”

　　小龙堡一亮相，Scout便向后退去。

　　先锋召唤出来，RNG上中野三人保着先锋直接撞了上去。

　　而在先锋即将撞到的时候，小龙堡和小虎又不约而同地向后退去，拉开了距离。

　　“你们这是干嘛？？？”

　　陈歌看着身上浮现的两层镀层钱有点懵，他俩这是，给他让经济？？

　　“谁吃经济谁Carry，我想混！”

　　小虎说的理直气壮，陈歌瞬间无语。

　　想这种话，他也想说......

　　又有谁会拒绝躺赢呢？

　　“这个上单的待遇，哥们麻了！”

　　二路解说，姿态又瘫坐在了椅子上。

　　“诶严君泽，你说咱俩当初咋就没有这个待遇，好幸福啊这上单！”

　　“你不想想当初你是个什么，你队友多猛，轮得到你C么？？”

　　Letme也是羡慕不已，当初自己因为没人帮，只能不断提高抗压能力。

　　最后打出了一个“众生平等”的名号已经是竭尽全力了。

　　可是这个陈歌的待遇，属实让他有点羡慕了。

　　“就离谱你知道么？先锋单吃，打野和中单看都不看，主动后退看着上单吃镀层。

　　就像那个佣人一样你知道么？”

　　姿态说完又是叹了一口气。

　　“小狗退役和你说了么？”

　　“我知道啊！快了吧也。”

　　Letme不置可否，Uzi退役这件事在他们之间早就不是什么秘密了。

　　“你说有这上单还退啥役，这上去不是随便打？”

　　姿态有些不理解，虽然没有说出来，但是他是觉得自己当初坑了Uzi的。

　　当然，S8失利也和他没什么关系，他又没去世界赛......

　　......

　　场上，在先锋撞完之后，小虎和小龙堡才又上前来，帮着压制佐伊，一起推塔。

　　最后还是男枪一个大招收掉了中路的兵线，他们才向后退去。

　　“盆满钵满，这波剑魔感觉身上会有很多钱。”

　　王多多啧啧称奇，稍微算一下就能知道，剑魔单吃一血塔，上路两层镀层，中路两层镀层。

　　再加上兵线和后续分的中路镀层钱，少说也有个小两千块了。

　　看着剑魔回城直接作出了水银鞋和考菲尔德的战锤，米勒也是不禁摇了摇头。

　　“这个剑魔的发育根本挡不住啊！现在场上不少人还在为第一个大件奋斗的呢。”

　　第二件装备，陈歌是准备做死亡之舞的。

　　缓伤效果配合上剑魔强大的吸血能力，是能够创造出奇迹的。

　　再次回到线上，奥恩不出来，陈歌也没有太过得寸进尺。

　　这时候控线固然可以让奥恩很难受，但是牺牲的同样也是自己的发育时间。

　　于是，陈歌便又开始推线，刷野的流程。

　　反正EDG的打野也不来上路，上半野区他就承包了好了。

　　当然，小龙堡的上单野区他也要了。

　　无论是PDD还是前世S11的新人晴天，包括369以及Zoom，都在告诉所有人一个道理。

　　上单，你不肥怎么能赢？？

　　十一分钟，陈歌还在男枪野区刷着野怪，但是男枪也正好走了上来。

　　“这一波男枪要来上啊！佐伊也在，剑魔还在打三狼，感觉再不走要出事了！”

　　看着场上的局势，米勒不由得瞪大了眼睛。

　　男枪这一波是要刷野的，但是谁成想自家的上半野区已经成了对面上单的自留地。

　　不过这一波谁能赢还不一定，毕竟EDG上中野都能支援到。

　　而RNG，只有加里奥能够有能力支援。

　　“小陈你小心些，等会要打小龙了。”

　　小龙堡看着陈歌的打法就是一阵心惊肉跳，在对面野区疯狂的刷，纯粹是不当人了！

　　这比上单断兵线还要离谱的好么。

　　“没事，放心。”

　　陈歌说完，心里也是有了防备。

　　男枪这一波，是很有可能来上路的。

　　一个好的打野，是不会让野怪刷新之后，在野区闲置太久的。

　　尤其是男枪这种英雄，野区的野怪就像是庄稼一样割了一茬又一茬。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第88章-单吃先锋，RNG上单的待遇！（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 