    “一定能找到他！”

    听到组队频道，那暗组千年杀的话，二河死士却不禁撇撇嘴。

    “二河死士：就算能确定，他在「双松城」范围，那也只守正门就可以了吧？！”

    “二河死士：这后门，通向的可是高级怪区！”

    “二河死士：连咱们，都做不到无伤刷怪、不间断刷怪！”

    “二河死士：他一个建筑师，根本不可能来这里嘛……啊！！”

    二河死士正说着，却不禁眼睛一大。

    他分明见一个人影，正骑着只奇形怪状的虫型坐骑，向城内快速跑来。

    至于那玩家的名字。

    「深渊LV15，高级建筑师」。

    看到深渊，二河死士都楞了。

    这小子……还真从后门回来了？

    那里可是高级怪区呀，他跑那边做什么去了。

    他的几名伙伴，也是听到他之前的惊讶叹声。

    “暗组千年杀：二河，你叫唤什么？怎么了。”

    “二河死士：发现目标，那小子……还真从后门回来的。来了，他进城了。”

    就在他楞神儿，说话的片刻。

    深渊已经踏入双松城的后门。

    看到二河死士，深渊歪头瞥他一眼，脸上没什么表情。

    但下一秒，就收回目光。

    深渊进城的一瞬间，坐骑「圣盔」自动跑掉。

    他转为步行，漫步向城内走去。

    “暗组千年杀：那小子还真从后门回来的？他有没有队友？一共几个人？”

    “二河死士：对，就是后门！就他一个，没有别人！”

    “暗组千年杀：跟上！”

    “暗组千年杀：你隐身，别被他发现。看他有没有出城的意思。”

    “暗组千年杀：其它人，别找了，回城。”

    暗组千年杀指挥着。

    那二河死士马上听令，手中匕首一举，身形缓缓消失。

    随后，快步向深渊方向跟去。

    组队频道，他们还在聊着。

    “如影随形：奇了怪了，他一个垃圾建筑师，去后门做什么？”

    “如影随形：难不成，他还能在高级怪区刷怪？！”

    “暗部千年杀：不可能！”

    “暗部千年杀：刚才二河说的对，那里的怪，最低级的LV16的，咱们刷着都费劲。”

    “暗部千年杀：他只是个建筑师，应该做不到在那里刷怪。哪怕能刷，效率也不会高。”

    “暗部千年杀：他要是脑袋正常，就不会做那二批事。”

    “二河死士：不是刷怪，那就是任务呗。”

    “暗部千年杀：嗯，我觉得，也是任务。”

    说话间，二河死士已经跟了深渊一段距离。

    嗯？

    正当这时，他却不禁眼睛一大。

    他发现，深渊忽然停下脚步，缓缓回头。

    眼睛，望着的正是他的方向。

    虽然深渊没说话，脸上没有任何表情，但那冷漠的眼神，却看的二河死士心中一凌。

    我去，他怎么忽然回头了？

    而且，好象在看我？

    二河死士都楞了。

    他赶忙低头，看看自己的身躯是否透明。

    又看看状态栏，上面的确有「隐身」的状态图标。

    没错啊，我的确隐身了。

    但他……好象真的在看我啊！！

    二河死士更加疑惑。

    他又回头看看自己身后。

    深渊目光所望之处，除了他之外，根本没有其它人！！

    我总感觉他是在看我！

    但我隐身，他怎么可能看得到？

    这是巧合？还是我的错觉？

    这家伙……好象有点诡异！！

    二河死士想不明白原因，但丝许畏惧、谨慎的情绪，袭上心头。

    好在深渊没一直盯着他。

    看了片刻，又转过头去，继续前进。

    “呼！”

    二河死士这才松了口气，继续跟着。

    又过片刻，他已经跟随深渊，来到通往正门的街道。

    “暗组千年杀：二河，怎么样了？”

    “二河死士：他往正门去了，我看这小子，好象要出城。”

    “暗组千年杀：好啊，他要是出城，咱们都不用等了！今天就把他拿下！”

    “暗组千年杀：二河，你跟住他！别跟丢了！”

    “暗组千年杀：其它人，都跟我往正门走！等咱们人到齐，立马动手！”

    正当这时，组队频道内传来轻蔑的声音。

    “如影随形：还等你们？等啥等！”

    “如影随形：二河，你跟住。等他出城，我前面你后面，咱们同时出手，直接秒他！”

    “如影随形：不用你们，我俩足够了！”

    这话一出，组队频道内响起两声呵斥。

    “二河死士：等等！我觉得那小子，有点诡异！”

    “暗组千年杀：不行！！如影，你别轻举妄动！”

    “暗组千年杀：你忘了嗜血一刀和泡泡龙了？他们也是两个人，都被这小子给废了！”

    “暗组千年杀：而且据他们说，他们毫无还手之力，那小子没那么简单！”

    就当几人对话间，深渊已经踏出「双松城」。

    他分明看到，又有一个半透明的人影，双手持匕，向他走来。

    “如影随行：切，一刀和泡泡龙被废，是他们太菜了！太废材！”

    “如影随行：我会和他们一样？我会犯同样的错误？”

    “如影随行：我看到他了，我要上了。二河你准备，给我补控制！”

    “暗组千年杀：如影，住手！绝对不许出手！”

    组队频道，传来急切的声音。

    “暗组千年杀：你忘了出来之前，老大怎么交待的吗？”

    “暗组千年杀：你要是不听我指挥，我回去一定如实上报！你那紫色靴子，想不想要了！！”

    那如影随形，都要动手了。

    闻言，他硬生生的收住匕首。

    而正当这时，深渊居然又停下脚步，站在那里没动。

    见这一幕，如影随行眼睛一亮：好机会。

    他又要动手。

    但二河死士也赶上来，隐身状态，卡住他的位置。

    他们是同队队友，隐身状态，互相也能看到的。

    “二河死士：如影，你可千万别动手！”

    “二河死士：要是因为你冲动，行动失败。这小子跑掉之后一定有防备，咱们就白忙乎了！”

    “暗组千年杀：没错，等我们！我们到了再说！”

    闻言，那如影随行一脸纠结。

    明明有好机会，却不让出手……这简直跟放水放一半，却硬生生关掉水门一般。

    憋的难受！

    “咻！”

    正当这时，口哨声响起。

    只见一只巨型独角仙飞奔而来。

    深渊轻轻一跳骑上，顺着林间小道，疾驰而去。

    “靠！”

    如影随行气恼的一挥匕首。

    “咯哒！咯哒哒！”

    深渊才走，就阵阵马蹄声传来。

    三名玩家，骑着白马来到近前。

    为首那位，赫然是「暗组千年杀LV14，精锐盗贼」。

