    沈钰珠知道这一场较量，她不能表现得什么都知道，也不能不提供给他任何有用的信息。

    双方就像是在玩儿一场猜谜游戏，每一个字都要斟酌再三。

    不过因为沈钰珠看过了那封信，她便掌控了主动权，她知道事情的来龙去脉，而赵炎仅仅是一知半解。

    这大概是冥冥之中，生父给她的最后的保护吧？

    赵炎终于问了出来，沈钰珠倒是脸上掠过一抹迷茫的表情，看着赵炎道：“那虫子对皇上也很重要是吗？可惜的是，我那个时候还是个喜欢花草漂亮物件儿的无知小姑娘。”

    “当初我外祖父为此责骂了我，我固然将那虫子保存了起来，后来是真的忘了放在哪儿了。”

    赵炎的眼神变得冷冽了起来。

    沈钰珠定定看着赵炎道：“皇上，你可以不信我的话，但是我也无话可说。”

    “当初在云州城的时候，我的名声也传出去了，皇上大可派人打问打问。”

    “在我成年之前，我到底有多白痴，多荒唐，不学无术，无所事事，这样的小姑娘，您指望我会好好保存我一直都厌恶的小虫子？”

    “你……好好想想放哪儿了。”赵炎重新坐在了椅子上，他看着沈钰珠的神情不像是说假话。

    他看着沈钰珠道：“你也给朕记得，朕一天找不到你说的那只虫子，你一天就得被关在这里。”

    “其实朕对你母亲是喜欢的，不然哪里会给你这样好吃好喝，朕可不是什么善男信女！”

    沈钰珠心头一阵微颤，可是她也没有办法。

    其实真的蛊虫就在她手腕上戴着的镯子里封印着，估计赵炎绝对想不到在他眼面前晃动的镯子才是他要找的东西。

    沈钰珠今天的做法就是在悬崖上行走，她在赌赵炎的人性。

    赵炎这种人一辈子喜欢掌控别人，喜欢设局，走的是诡道。

    她偏给他来一个正大光明，他越是想得复杂，她就越是给他来一个简单的。

    但是这样的玩儿法，也只能在赵炎面前玩儿一次，一旦他发现自己被骗了，估计她和孩子的下场会很惨。

    但是她现在真的是没有别的办法了，此时更不能将真的双生蛊虫交给他，一旦交给他，她和孩子就没有了价值，到时候还是个死。

    现在存着一丝悬念，她还能有再搏命的机会。

    沈钰珠也缓了几分语气看着赵炎道：“皇上，民女儿时玩过的东西，也没有当做什么奇珍异宝来看待，是当真不知道具体放哪里了。”

    “不过若是皇上想要这东西，可以派人去民女呆过的地方找一找。”

    沈钰珠说罢转身走到了桌子前，拿起了一沓纸，在上面写写画画，满满几页纸都画满了，随后拿到了赵炎的面前。

    “皇上，这一张纸是云州城沈府，现在估计也没有人住，皇上命人去查查便是。”

    “这一条穿廊过去，就是民女住着的地方，当初民女嫁给慕世子，走得当真是急促，印象中好像没有带着什么虫子或者琥珀类的东西走。”

    “皇上不若命人去云州沈府找找，一般民女放东西的地方都在暖阁后面的倒厦，里面还有几箱子旧物，里面甚至还有民女母亲留下来的东西。”

    沈钰珠说的这些话根本无懈可击，赵炎也知道那种丑陋的东西还真的不适合做陪嫁。

    除了他们这些需要的人之外，任何人看着虫子之类的玩意儿都不会喜欢的。

    沈钰珠又拿出了剩下的几张纸，一一摆在了赵炎的面前道：“可也不排除当初民女嫁人的时候带到了永宁侯府。”

    “当初民女在沈家不受宠，皇上也可以派人打听，嫁妆当真是不多，宁可都带上好一些，也不可能不带一些东西。”

    “民女记得当初将那虫子是放进了玉罐子里，还是在盒子里，实在是记不清了，皇上要不也派人去永宁侯府找一找。”

    “永宁侯府民女住过两个地方，一共有两处院子，同样都在倒厦里放东西。”

    “此外若是保险一些，大可将军府也搜一搜，民女在将军府也住过。”

    “当初跟着世子爷去将军府住着的时候，随身的小物件儿都是身边的丫鬟们收起来的，至于有没有收过那东西，民女也不清楚。”

    “还有民女偶尔也会去京城里的沈家别院小住，对了，郊外的皇庄上也住过几天，若是皇上不放心的话，郊外的萧家也可以搜一搜的。”

    赵炎听着沈钰珠扳着手指头一样样给他数落那玩意儿的去处，眼底甚是真诚，他明明觉得不对劲儿却不知道哪里不对劲儿。

    沈钰珠的话合情合理，况且现在她和她的儿子都在她的手上攥着，想必她也不敢出什么幺蛾子。

    赵炎缓缓起身看着沈钰珠冷冷笑道：“很好，看来沈姑娘的记性还不错，这么多地方哪里放东西就能记得清清楚楚。”

    “朕这便派人去找，不过丑话说在前面，”赵炎的话头顿了顿，看着沈钰珠一字一顿道，“若是你胆敢耍着朕玩儿，那……”

    他看向了襁褓中熟睡着的小风云冷冷笑了笑，再不说话，转身走了出去。

    外面玄铁打造的门，哗啦一声被哑奴从外面合上，屋子里再一次陷入死寂和阴暗中。

    沈钰珠凝神听着外面赵炎的脚步渐渐走远，腿肚子一软竟是缓缓跌坐在了地上。

    她闭了闭眼，呼吸都有些沉重。

    随后忙起身冲到了床榻上，将襁褓中的儿子紧紧抱在怀中。

    小家伙刚睡得香，被沈钰珠在白胖的小脸上狠狠亲了几口，嫌弃地皱了皱眉头，挥舞了一下小拳头，继续睡。

    沈钰珠看着怀中憨态可掬的儿子，一颗心却像是被放在火上炙烤一样。

    她从来没有这么害怕过，这一次她设下的局，是她唯一能做的救赎，如果被赵炎拆穿了，下场便只能是和孩子死在一处了。

    “云儿，你爹爹会找到我们对不对？”

    “他那么聪明的一个人，一定会发现我给他传出去的消息的。”

    “云儿，你爹当真是个厉害的人，这世上我从来没有见过比他更厉害更聪明的人，他一定能看得懂的，是吗？”

