    “好的道爷！”霍刚恭敬应答，转身给叶有道让出了一条道。

    穿着红色裤衩子的兰栢万这一下是彻底慌了，自己四个人被眼前这门板一样的家伙三两下干翻了，这人还恭敬的叫那小子道爷。

    道爷？那条道上的？怎么从没听说过？

    看着叶有道朝自己一步步走来，兰栢万就一步步往后退，然后直接踢在床脚上身体仰面朝天倒在了床上。

    就是这时，叶有道手中忽然出现一根银针，对着四脚朝天的兰栢万裆中刺去。

    下针，再抽针，不过是在瞬息之间，兰栢万只感觉老弟哪里像是被蚂蚁咬了一下，一阵刺痛后很快消失。

    他抬起上半身，右手朝老弟捂过去，看到叶有道就站在自己双腿之间，他心头一惊，立即猜到刚刚那一阵刺痛和叶有道有关系。

    “你，你对我干了什么？”兰栢万有一种很不好的预感。

    叶有道笑的一脸灿烂，露出一口白牙：“你喜欢搞女人，我就让你终生不举。”

    终生不举？兰栢万愣住了，他不相信，自己找到的是专家级的营养师，平时食补顿顿到位，不说一柱擎天，至少二十分钟是没问题的。

    “还不滚等着我把你扔出去吗？”叶有道忽然冷声低喝一句。

    兰栢万打了个哆嗦，转身拿起地上的衣服和手机慌不择路朝外面跑了出去。地上的几个家伙看到老板跑了，也挣扎着从地上爬起来，相互搀扶着离开了房间。

    “臭小子你给我等着，老子不会放过你的。”过了几十秒，外面走廊里传来了兰栢万愤怒的咆哮声，但很快就安静了下来。

    霍刚扭头朝床上躺着的女孩看了一眼，不明就里，抓了抓脑袋：“道爷，那，那我回去睡了？”

    “嗯，你去睡吧，我等会也回房间。”叶有道点点头说道。

    霍刚朝外面走去，想起刚刚那女孩总觉得有点眼熟，像是在什么地方见过，但以下又记不起来，心中感叹，还是道爷玩的高端，那妹子真漂亮！

    叶有道扭头朝床上的女孩看了一眼，刚准备转身离开时，身后突然传来一声高分贝的尖叫声：“流氓啊！”

    宁若雪在三十秒之前就行了，她感觉头昏脑涨四肢无力，看了一眼自己好像是在酒店的房间里，猛然，下意识的想起什么，双手轻轻给的顶着被子，低着头往里看了一眼。

    看到自己只穿着内衣裤，顿时什么头昏脑涨都丢到了一遍，脑子里只有一个疑惑：自己经历了什么？

    当她抬起头看到站在床沿边的叶有道时候，一颗小心脏直接蹦跳到了嗓子眼上，情不自禁的尖叫了起来。

    叶有道被吓了一跳，扭头一看，这妮子不知何时已经醒了，双手紧紧的抓着被子将身体裹住，一双水汪汪的眼睛里布满了惊恐之色。

    额，自己成了坏人了？叶有道立马意识到了这个问题，刚准备开口，一个枕头就朝自己飞了过来，可惜因为宁若雪太虚弱，枕头飞到一半就掉在了床上。

    “妹子，你可能误会了。”叶有道开口解释了起来。

    宁若雪根本就不想听，她左顾右盼，最终看到自己的裙子被撕扯的稀烂扔在了床边的沙发上，她顿时想死了。

    “我警告你，你不要乱来，我，我有病，我有艾滋病……”宁若雪灵机一动，想到了一个避免被侵犯的绝佳理由。

    感觉到自己被冤枉的厉害，叶有道有些上火了，他几步走到宁若雪身边，附身，一双眼睛在距离宁若雪只有五厘米的位置盯着她惊恐的眼神，一字一顿道：“有个死胖子给你下了药，是我救了你，明白吗？傻白甜。”

    宁若雪的声音很好听，就像黄鹂鸟的叫声一样清脆悦耳，但叶有道不喜欢自己被冤枉，自己明明做了好人好事，按理说是要得到表扬的。

    宁若雪被叶有道的眼神吓蒙了，听到他的话之后猛然想起了之前发生的事情。

    自己受邀来雷州参加一场慈善演唱会，事后赞助商老板硬要请客吃饭，宁若雪没办法推脱只好答应了。饭桌上她只记得喝了一口柠檬水，一滴酒也没沾，然后记忆就变得模糊了。

    但是她皱眉使劲回想，还是响起了兰栢万，那个南粤省的玉石大亨，慈善演唱会最大赞助商。她记得自己的经纪人喝醉了，趴在了桌子上，然后兰栢万起身把自己扶起，离开了酒楼……

    而眼前的叶有道，宁若雪确实是从未见过，她深吸一口气，终于明白自己是得救了，因为刚才仔细感觉了自己的身体，并没有什么异常。

    “谢，谢谢你。”虽然这个家伙说自己是傻白甜，但他毕竟救了自己，没理由发火。

    “不客气！”这才是正确的打开方式嘛，叶有道脸上露出微笑，转身准备离开。

    “等，等一下。”宁若雪甜美的声音又从身后传了过来。

    叶有道扭头，见她一副可怜巴巴的样子看着自己，那模样煞是让人心生怜惜，恨不得冲过去一把将她拥入怀中。

    “又干嘛？”叶有道觉得自己的呼吸有点不顺畅，移开了目光。

    宁若雪像是鼓起了巨大的勇气，面色绯红朝叶有道轻声说道：“你，你可以留下来陪我吗？”

    “我，我是怕那个兰总再回来……”宁若雪不知道兰栢万去哪儿了，但她记得兰栢万在饭桌上说过，雷州这片地，就没有他兰栢万办不成的事儿。

    一个女孩子家家的，出门在外，还是得小心为妙。至少眼前这个男人救了自己，不可能再对自己有什么想法吧？

    叶有道觉得有道理，现在是人家主动要求自己留下，至少是人家自愿的。所以他点了点头，然后走到门边关上了房门。

    啪！房间里的灯突然灭了，然后响起一阵悉悉索索的声音，还有宁若雪的惊呼声：“啊……你，你干嘛钻被窝里来？”

    “唔，不睡觉吗？”

    “你，你不准碰我。”宁若雪觉得要崩溃了。

    “我保证不碰你，但是你也不准碰我。”叶有道一本正经的声音传了出来。

