    交泰殿之变后，太上皇朱由检带着玄烨走了，福临被继续软禁在交泰殿，准备大军班师之日押往南京，听候天武帝圣裁。

    至于清廷皇族其他人物，贴心的太上皇说了，交由朱有能处置。

    朱有能是个执行力很高的人，既然有旨意在身，他自然不会推脱。

    当天晚上，国姓爷朱有能背着手，以一副领导视察的姿势来到了软禁大清太后的康宁殿。

    这座古老的康宁殿，自满清征服朝鲜后，一直是庄妃布木布泰的寝宫。

    除了福临，如此大摇大摆进入康宁殿的男人只有三个，第一个是神兴皇帝多尔衮，第二个是皇父摄政王洪承畴，朱有能便是这第三个！

    殿内很清冷，只有两名老宫女垂首站立，寝宫内不时的传来一阵哭泣声。

    原来是顺治的老婆佟佳氏，因儿子被带走一事向婆婆哭诉，希望机智的婆婆能想法子从明军那捞回玄烨。

    突然得知国姓爷驾临，已然走到寝宫内。

    庄太后布木布泰匆忙走了出来，盈盈一拜道：“见过叔叔。”

    此时的布木布泰可以称得上是人比黄花瘦，姣好的面容带着几分娇媚，盈盈一握的老蛮腰，加上他她语气温软，说话间美目一挑，带着丝丝诱惑，更让人心中生出了一种深深地保护欲。

    朱有能看着眼前的嫂子，特别那衣领之中的一抹雪白，让他的心多了一分悸动。

    片刻后，朱有能才反应过来，他笑着伸手掺起了庄太后，说道：“嫂子不必多礼，怎么说咱们也是一家人，何必如此客气！”

    身旁的佟佳氏面露惊讶，白天在交泰殿时，你可不是这态度啊，都想斩尽杀绝了！怎么一到康宁殿，就跟变了个人似的？

    布木布泰眼珠一转，而后微微一笑，轻声道：“多谢叔叔。”

    这副柔弱的样子，让朱有能更有一种异样的感觉，一直抓着她手臂的手不禁放松了几分。

    布木布泰笑容满面，偏头看向儿媳佟佳氏，并给了她一个颜色。

    一旁，身材高挑的佟佳氏也不傻，立即反应了过来，她将手中的精美的手绢抛向了肩后，深深对朱有能一礼，道：“见过十一叔......”

    朱有能松开手，瞥了一眼佟佳氏，只见这位侄媳妇很年轻，只有十几岁，正值人生中最美好的年号，身材极好。

    然而朱有能还是将目光定格在布木布泰的身上，显然对这位嫂子更感兴趣。

    布木布泰今年四十出头，是个老阿姨了，不过对于五十多岁的朱有能来说，还是很年轻的。

    特别她保养的很好，跟二十多岁似的，尤其是身上这种成熟的少妇风情，不是旁边十几岁的佟佳氏能比的。

    自渣男洪承畴跑路后，布木布泰已经很久没见过其他男人了......

    在满式传统长裙的包裹下，布木布泰浑身充满了成熟的有人气息，简直要喷薄而出！

    朱有能盯着她看了好一会儿，却并未着急说话。

    饶是布木布泰见多识广，但面对这个陌生而又喜怒无常的小叔子，还是不敢随意说话的，她只得装害羞的垂下头，让对方先说话，自己好掌握主动权。

    一旁的佟佳氏更是谦卑的低下头，不敢与朱有能对视。

    半晌，朱有能微微一笑，道：“嫂子，我可是对您仰慕已久了。”

    闻言，佟佳氏娇躯震颤，以为自己听错了，十一叔这是.......要学十四叔啊！

    她看了婆婆一眼，想要说什么，却又不敢说话。

    布木布泰听了这句话，表现得非常冷静，面不改色。

    因为这种话，她已经不知听了多少次了，小场面！

    她挥了挥手，让佟佳氏退下。

    随后对朱有能深深一礼，娇媚一笑道：“久闻叔叔英武，得明皇信赖，赐以国姓，妾亦是仰慕已久，今日还请叔叔.......怜惜。”

    “哈哈哈哈！”

    朱有能忽然哈哈大笑，大步走到她身后，双手有些不老实，像是在打太极。

    朱有能笑道：“待本候禀明天子，保你无恙，你就放心跟着我吧......”

    “妾身.......”

    布木布泰还未回话，忽然发出一声娇呼，只听刺啦一声，她那原本华丽精致的长裙，竟然朱有能直接撕扯掉了.......

    气氛都烘到这了，木布木泰的贴身婢女苏茉儿，带着站岗的两名老宫女悄然退下，并轻轻的关上寝宫的房门.......

    ........

    第二日清晨，国姓爷朱有能拖着疲惫的身子走出康宁殿。

    三月二十日，朱成功传来战报，靖海舰队在蔚山海域发现了大量的清国战舰和船只，双方激战一日，清国战败而逃，损失大小战船十几艘。

    因靖海舰队分舰队的兵力不足，未能发起追击，不过看旗号，应该是洪承畴的汉军旗。

    曹变蛟、茅元仪等一众将领于思政殿议事，诸将汇集情报部的消息，明确了蔚山一带的清军人马，正是洪承畴所率的数万汉军旗，他们似乎准备东渡。

    半月前，洪承畴在忠州使了金蝉脱壳之计，将明军引向了西边的稷山，自己却率人马绕道向南，在蔚山港出发。

    蔚山港是清国出海的几个港口之一，处于朝鲜半岛东南，也是最东面的港口。

    洪承畴东渡的计划已经谋划了七八年了，这些年他故意将蔚山港荒废掉，又将清军主要兵力集中在西边的釜山、南原等地，目的就是让明军登陆后往西往北打。

    所谓狡兔三窟，朝鲜半岛屁大点地方，大清海军又没有固定的基地，只要引明军主力北上，几个出海口随便走，并不一定走蔚山。

    当然了，走釜山最佳，蔚山其次，洪承畴在这两地布置了大量的船只和物资，布置准备的越多，带走的人就越多。

    就在明军攻破盛京的时候，洪承畴已经出现在了蔚山港，并踏上了前往美洲的大清海军摄政王号战列舰上。

    吴三桂、左光先等汉军旗的旗主王爷们站在各自王号命名的战列舰甲板上，眺望清国的海岸线，皆是面露凄凉。

    也不知道自己的有生之年，还能不能回来了。

    此次东渡，洪承畴带走了四五万汉军旗人马，分乘坐数百艘大船按着海图的路线远渡重洋。

    这次东渡，首先是为了生存，其实是为了开拓新的天地，迎接美好的未来！

    至于大清，亡了便亡了吧，洪某人一点都不在乎，吴三桂等人也不在乎。

    找到新的天地后，大不了再重新建国，建立一个属于汉人的新王朝，若干年后再反攻回来，落叶归根.......

