    结合之前讲的规则，刘子民一下就明白了什么意思。

    如果要想在这黑吃黑的宇宙里生存，那就必须要变得更黑。

    所以，蓝水星上才会分区域。

    区域里又会有领主。

    领主统帅着一方势力，称霸大陆，便可以拥有星神所给予的力量，率领着剩下的部众打向其他文明，毁灭异族的母星。

    星神们制定的规则，就是要在游戏期间为了活不择手段。

    为了能尽快适应游戏节奏，最好的办法，就是让这些棋子提前察觉到这场规则。

    说实话，了解到这儿的刘子民就有点恼。

    就为了这么个破理由，从七十亿人生生死的只剩不到十亿。

    而且将来这个人口数量似乎还会下滑。

    “游戏规则本来就是淘汰制，”苏奕棠抓着自己胳膊，“我也是没办法。”

    刘子民咬咬牙，“大概我明白了，但你说我是第二十三个不存在的神子是什么意思？”

    “算是我耍的一点小聪明吧！”苏奕棠笑着，“原本我只有二十二个冠军的，但这个数量跟其他文明比，实在没有多少胜算。”

    “毕竟每增加一个神子，相对的文明力量就会增加一分，要么是科技，要么是体质，所以多一个神子就能多一点胜算。”

    “而且，各自星神之间的神子，也是可以相互灭杀的，只要将对方的神子消灭，就能获得对方神子的力量。”

    “原本你是我最看好的，所以一开始就想给你神子的身份，但我实在太弱了，游戏一开场，我就牺牲了四个神子。”

    随后，苏奕棠低着头喃喃，“太危险，我不想你死……”

    刘子民叹口气，“那还有个问题，如果你是说这里每颗星球都代表一个星神，那我为什么两次看到异度空间所连接的星球，都不是你？”

    被挑选为神子后，就会拥有异度空间的能力。

    直接连接到母星能量，本体就会变得异常强大。

    所以异度空间就是辨别神子最好的办法。

    “很简单啊！”苏奕棠看向他，“间谍。”

    “原本星神之间，是不能参与游戏规则里的，只能去看，去感受，但规则是死的，星神是活的，总会有各种小九九。”

    “就比如我在你身体里留了一片空间，可以跟你交流一样，那些星神也会有其他办法去影响那些神子。”

    “所以，他们就可以衬对手羽翼未丰去暗杀，消灭对手。”

    “只要神子死的够多，那文明本身的加成就会减少，自然更方便毁灭。”

    刘子民不由得摇头，感情不论是人类还是星神，相互之间勾心斗角的手段，都高明不到哪去。

    “不过，倒是想不到，一口气让我碰到两个神子……”

    “或者说，是你故意让这些间谍被我碰上的？”

    然而苏奕棠却是摇摇头，“我没有安排这些人过来找你麻烦，因为神子的力量虽说也是需要升级逐步加强，但也比你现在要强大。”

    “所以我只给你安排了一些能尽快增强力量的步骤，但你还是把其中一个神子给消灭了，算是瞎猫碰上死耗子吧。”

    “那的确是巧了，”刘子民讪讪笑着，“如果真是你那样讲，当时不是被我用不死火给偷袭，正面对抗我是收拾不了这个异度空间原本的拥有者。”

    苏奕棠点头，“所以现在，这也是我跟你挑明的一个原因，因为如果我不说，你恐怕就会开始破坏这个岩浆星球，好逼的对方把你放出去。”

    “到时候，你就真的危险了。”

    刘子民深深看了她一眼，随后才叹口气，“好吧，具体我了解了，你接下来想让我做什么？”

    苏奕棠咬了下唇，“希望你能帮我统领剩下的十八个神子，但我不清楚他们都在哪。”

    刘子民眨眨眼，“你挑的冠军你还不知道在哪么？”

    “因为我现在太虚弱了。”说罢苏奕棠就开始宽衣解带，而后刘子民就看到了她的酮体。

    然而入眼却并非曼妙婀娜的身姿，而是让人头皮发麻的创伤。

    皮肤上大片大片的龟裂，流着黑紫化脓的血。

    身上各处都能看到一块块烂到骨头里的伤口，甚至侧肋都是破损的，能轻易看到胸腔里虚弱跳动的心脏。

    苏奕棠委屈道，“我只能在你身体里留下空间印记，其他人，单是维持跟异度空间的能量流通，就已经快让我撑不住了。”

    刘子民莫名心里有些疼，上前帮她把衣服穿好，“这就是异度空间里的反物质能量，对你造成的折磨吗？”

    苏奕棠嗯了声，“只是为了让你更直观的感受到，让用这幅躯体表现出来。”

    “虽然你还没准备好，但我已经没有多少继续拖下去了。”

    “可我又不想你不够强大的情况下，这么快面对这些，因此，我要询问你的意见。”

    “你是不存在的神子，我没办法为你提供太多便利，和其他的神子可以直接吸取我的能量成长不同，你要过的更加艰难，更凶险。”

    “虽然我知道这有些强人所难，但你愿意，救我么？”

    刘子民沉默片刻，而后笑着道，“你把空间印记留在我身体里，不就是知道我会怎么做么？”

    苏奕棠摇头，“就是因为知道，所以才会把你的记忆，情感，全都封闭起来。”

    “因为在这样的世界里，善良感性温柔什么的，救不了人。”

    “所以我希望你能完全理性的思考。”

    刘子民则打住她的话头，“纯粹的理性，让我觉得活得不像是个人。”

    “这样子太累了，所以，我最后问你一句话。”

    “你既然跟我以前相识，并且让我完全没有一点不信任的感觉，那你跟我之前的关系怎么样？”

    苏奕棠咬着唇，然后忽然像是想起什么似笑道，“你是我看着长大的，我喜欢你叫我阿姐，而在我这已经度过的漫长时间里，你是我真正意义上唯一的亲人。”

    刘子民也跟着笑，“那有这句话就够了。”

    “行了，这差事，我接下了，阿姐。”

