    中秋佳节，天宫各处挂起蟾枝桂木。

    神皇早朝后，退入朝会殿后面的安天楼暂做歇息。

    “昭王已经去太庙了？”

    “是。昭王殿下一大早完成晨礼，便带人前往昆山祭祖。”

    抿了一口参茶，昆烈闭目养神，准备稍后的中秋大宴。

    不知为何，这几日他的精神十分疲劳。明明没有干什么活，却总能感觉体力的损耗。而且他眼皮跳动，隐约有种不祥预感。

    联想当年的中秋宴，他心中惶恐，生怕儿子再有一个好歹。

    仔细确认几遍，李公公耐心回答。

    “昭王殿下这次和天凤军同行，还有九天神将相随，绝对不会出事。”

    闭目想了一会儿，昆烈忽然睁开眼：“紫宸郡那边，还是没有消息？”

    “没有。”

    昨日，神皇便让彭禹以“护送赵离归家”的名义，去紫宸郡试探了一番。

    奈何紫宸郡封闭，彭禹和赵离碰了一个闭门羹。

    “中秋团圆，可惜……”

    神皇心中有些感怀，望了一眼天空中高高挂起的明月，暗暗摇头。

    如今刚过巳时三刻，按理说正是晴空万里，皓日东升之时。但为配合中秋宴，昆吾天宫张开一卷《蟾宫邀月图》，将整个金吾城纳入夜幕。

    再度闭目休息，李公公没有打扰，在一旁候着。

    直到巳正三刻，他叫醒昆烈，动身前往千麟阁。

    诸神王和家主已经到场。尤其是苏王，她扮相十分华丽，十二支的琼花银冠，月白色的鸾凤银袍，手中还有一根桂枝圆月杖。

    银光闪闪的，好似一尊月之女神降临人间。

    有苏氏一脉崇拜太阴。中秋佳节是她们最活跃的时刻。近年天后权柄旁落，加之神皇不喜中秋。很多时候便让苏王代替昆吾氏祭月。

    神皇入座，苏王率众参拜，然后开始中秋宴。

    歌舞、戏剧、杂技、相声……

    各式各样的节目轮流在众人面前表演。

    昆烈打了个哈欠，无聊望着下头。

    哪怕是平日的对头，立场反目的朝臣，此刻都在大宴上摆出一副其乐融融的姿态。

    李公公对边上的宫女打眼色，宫女小心翼翼将剥好的蟹肉重新摆成螃蟹的样子，捧到神皇身边。

    摆摆手，昆烈没有食用。

    李公公：“陛下，这是今年水鸿泽送来的大蟹，这个时候膏肉最饱满，您好歹用点？”

    “罢了，朕没胃口。”

    昆烈饮了两口菊花酒，默默数着宴会上的人。

    如今大昆有神王十六人，除却昭王已尽数到场。

    “昊儿还没回来？”

    “据说，太庙行程已经结束，殿下可能在宫里换衣服吧？”

    李公公赶紧派人再去昭元殿请人。

    今天请不来贵妃娘娘，陛下已经很不高兴，要是儿子再不上台，陛下心情又该难受了。

    这时，殿内雅乐停下，不知从何处飘来一阵白雾。

    低沉婉转的钟声悠悠荡响，一位戴着面具的人登场舞剑。

    看到白雾，听着钟声，昆烈愣了一下。

    虽然舞剑的面具人穿着祭袍，未辨男女，但他恍惚想起年少时的经历。

    “妍儿？”

    神皇一时失神，喃喃自语。

    天后和一众神妃坐在身侧，正巧听到那声低语。

    众人齐齐色变，盯着场上的面具人，露出惊惧、警惕之色。

    赵妃嫣？

    这贱人回来了？

    但很快，天后反应过来，看向空落落的昭王座位。

    “这小子是故意的吧？”

    神皇看着面具人舞剑，回忆自己和赵妃嫣曾经的点点滴滴。

    妍儿，是赵妃嫣的小名。

    曾几何时，他们携手游历诸天。

    忽然，殿内响起一阵笑声。

    昆烈抬眼望去，弥罗神王望着剑舞抚掌大笑。

    “陛下，你觉不觉得，这套剑舞有些眼熟？”

    “斩月剑法，当年妍儿施展过。”

    当年，自己、妍儿、弥罗神王、墨麟剑主夫妻，一起结伴游历某个世界。偶见天空圆月，赵妃嫣兴致起来，在篝火畔对月舞剑。

    很快，神皇收拾心情，冲弥罗天王笑道：“想必是朕膝下小儿过来胡闹，宽慰老父心怀。”

    待彭禹一曲剑舞终了，神皇招手让他上前。

    “儿臣拜见父皇。”

    看到昆烈眉宇间的疲惫，彭禹心中一揪。

    到底，神皇不再年轻了。

    神皇盯着他：“抬起头。”

    亲自摘下彭禹的面具，看到那张与赵妃嫣相似的眼眉，神皇又是一阵怅然。

    “你跟你母亲，越来越像了。”

    那当然，这次彭禹刻意打扮，而且面具人教给他一套赵妃嫣曾经用过的剑诀。就是为了激发神皇共情，在夜幕明月之下，勾起几分相思。

    神皇拉着彭禹，让他和自己同坐。

    那一刻，彭禹看到身后一道道犹如刀刃的锐利目光。

    那些皇子、神妃乃至天后，都用一种足以吃人的眼神盯着他。

    好家伙，回宫没几天就玩这一出，这小子故意的吧？

    昭王不在天宫，他们难得从神皇心中分走一丁点宠爱。可他一回来，又让众人重新明白，神皇心中根本没有他们的位置！

    天后和一众神妃低着头，压抑自己的情绪。

    那个女人，哪怕如今远在紫宸郡，依旧占据神皇的心。

    昆晏、昆昱等人心情很复杂。好不容易坐到神王的行列，本以为距离拉进了一些，找回些许兄长的尊严。但是，人家可以和神皇同坐。

    李公公赶紧让人将昭王的餐具送到神皇边上。

    神皇将方才宫女剥好的蟹肉推给彭禹。

    彭禹看了看，默默运转乾坤道炁，在蟹肉进嘴那一刻，扔到盘古界。

    神皇似有所觉，但没说什么。

    毕竟当年那场中秋夜宴，他的心理阴影也很大。

    父子二人同临御座，下方百官交换眼神，心中已经有谱。

    从昭王升殿文华开始，这就是一步步铺路啊。

    “皇儿，你为老父舞剑，想要什么奖励？”

    “儿臣这些年得父皇爱宠，什么东西都不缺，只是当下有个小小念头，希望父皇可以满足。”

    “哦？说来听听。”

    “今日斗剑是天下武者梦寐以求的机遇。儿臣想讨求人情，让那混球暂时保释，出来看看斗剑。毕竟这个机缘对他修行有助。”

    “哼——”神皇似笑非笑：“敢情你这般努力，亲自上殿舞剑，是为那小子求情？”

    彭禹正色道：“求情谈不上，既然犯错，便要受罚。莫说颛阳，便是儿子犯错，您也未曾徇私。“

    啥玩意？

    底下人听这对父子的对话，心中腹议。

    神皇责罚过昭王？我怎么不知道？

    江圣人回想当年昭王盗取混元天罡碑后的神皇态度，忍不住翻白眼。

    打几下屁股，也好意识叫罚？

    彭禹：“这次斗剑对颛阳修剑有助。何况他并非主谋，只是误打误撞。回头抓了真凶，再罚他也不迟。”

    地烈军昨日送来折子，昆烈对地底的事有几分猜测。加上颛阳本就是他弟子，他也不愿意徒弟失去这个悟道观摩的好机会。

    于是，昆烈对身边人吩咐：“云阳侯家的那个臭小子，打三十鞭，晚上让他入宫观礼，明天再扔回去。”

    “是。”

    神皇扭头对彭禹道：“颛云即将成亲，不便伴你学习。颛阳性格毛躁，不喜书卷。父皇再给你找个伴读，你看弥罗太子如何？”

    “啊？”

    罗开坐在弥罗神王身边吃东西，突然话题扯到自己，一时间懵了。

    彭禹忙道：“师兄一心修行，我日后天天升殿学政，恐耽搁师兄修业。”

    但神皇心意已决，直接问弥罗天主：“师兄，你意下如何？”

    方才彭禹舞剑，罗天王主动捧场，便是瞧着赵妃嫣的情分。

    如今见神皇主动开口，明白昆烈打算延续自己这一辈的交情，欣然点头。

    根本没有彭禹和罗开说话的余地，二人敲定罗开接下来的安排。

    “我看，回头就让贤侄住在宫里。皇子宫那里，一直留着昊儿的位置，便让贤侄用吧。朕其他几个儿子，贤侄也可多多督促，让他们好好上进。”

    罗开不情不愿，只得躬身谢恩。

    彭禹心中也不乐意。

    纵然在道界有过交情，他和罗开的关系也没怎么亲近。

    十大神体的这些人，彭禹最亲近的人自然是颛阳和云仙儿。其次是元玉，然后才轮到罗开。

    不过他并未拒绝神皇的好意。

    这次上台舞剑，可不单单是帮颛阳求情、更大的用意，是勾起神皇对贵妃的感情，利用父子之情稳固昭王的地位。

    罗开虽然和彭禹关系不好，但也不差。且作为弥罗天的继承人，有助昭王的声势。

    ……

    彭禹登场舞剑，加上他一张巧嘴逗弄神皇开怀，神皇的疲惫淡去几分。

    宴会后，他携儿子同返乾元宫午歇。

    彭禹趁机将乾坤宗和神剑老人的恩怨告知。

    如他所想，昆烈根本不在意乾坤宗上一辈的恩怨。

    神剑老人纵然私德不佳，但他弄出神剑宫这份家业，神皇也不会随意处置他。

    二人躺在榻上，神皇态度冷淡：“你的意思，金吾城地动是他弄出来，夺取魔神内丹增添寿命，好让自己恢复全盛期”

    “是。”

    “如此看，颛阳那小子果真无辜。“

    仅此而已，神皇对其他事并未表态。

    “父皇，儿子有一个小小请求……”

    “求了颛阳出来看剑还不够吗？”

    神皇懒洋洋躺在榻上：“一场舞，你小子还想要几个奖励？”

    “也没什么，只是想在父皇斗剑前，先跟神剑老人打一场。”

    “嗯？”

    神皇神色一正，睡意散去几分，眼神带着严厉：“你要跟他斗法？”

    “不，是斗剑。”

    彭禹搬出早前准备的借口：“神皇何等尊贵，岂能随便迎战？不如先让儿子掂量他的斤两。若是儿子败了，父皇您再上。”

    “而如果你赢了，直接了解上一辈的恩怨？”

    “顺带，儿子可以帮天玄子前辈报仇嘛。”

    想起当初自己和昆昊切磋的经历，神皇陷入沉思。

    貌似，如果儿子用全力，好像未必会输？

    “如果是斗剑，他毕竟是剑道第一人，你有几分把我？”

    彭禹微微一笑，亮出左手大拇指的黑戒。

    “十成。”

