    杨七七看着林逸将蓝水晶收入了怀中，顿时皱了皱眉，心道，这家伙果然也不是个好东西，原来他并不是真的想帮自己出头，只是想借这个理由将蓝水晶据为己有！

    　　

    　　    而且这个人更霸道，居然用一品丹药换了蓝水晶，那瘦麻杆里外里简直亏大了。

    　　

    　　    但是杨七七却也知道，自己现在去管林逸索要蓝水晶肯定会自讨没趣，所以杨七七犹豫了一下，就想到了个好主意，平息了一下心头的不满，装作无比感激的样子，走过来，对林逸说道：“这位壮士，多谢了！”

    　　

    　　    “噗……”林逸面色古怪的看着杨七七：“壮士？”

    　　

    　　    “呃……”杨七七也是一愣，她的江湖经验很少，从小又是在外国长大的，对于江湖规矩，仅限于观看那些武侠电影和电视剧，也不知道要怎么称呼林逸，不过她发现“壮士”似乎不对，于是道：“那是豪杰……”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，心道这酷小妞儿从哪儿学会的这么多怪词？

    　　

    　　    “那个……就是感谢你刚才仗义出手啦！”杨七七说了半天发现自己学的江湖尊称好像都不太对劲儿，于是索性直接说道。

    　　

    　　    “哦，举手之劳。”林逸看了杨七七一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　    至于杨七七能感谢他？林逸才不相信呢，自己抢了这小妞儿的蓝水晶，她不敢索要也就罢了，还好言好语的和自己套近乎？这也不是杨七七的性格啊！

    　　

    　　    事出无常必有妖，林逸自然不相信杨七七真的感谢他，而事实上，明眼人都能看出来，林逸帮助杨七七只是顺手而已，真正的目的还是那蓝水晶，只不过蓝水晶是“名正言顺”的从瘦麻杆的手中抢夺而来。

    　　

    　　    “老大，那边快入场了，我们走吧？”韩小珀对林逸提醒了一句，在这种地方，能不交流最好不要和陌生人有太多的交流，毕竟人心隔肚皮，谁知道会不会带来不必要的麻烦呢？

    　　

    　　    “好的，那这位女侠，咱们就此别过了。”林逸笑了笑，对杨七七说道。

    　　

    　　    “啊……等等！”杨七七可不想林逸就这么走了，林逸要是走了，那她的蓝水晶还怎么拿回来了？所以杨七七连忙叫住了林逸。

    　　

    　　    “还有什么事情么？”林逸问道。

    　　

    　　    “那个……这里人心险恶，小女子初入江湖，这位……这位少侠能不能帮个忙，让我同行？”杨七七听林逸叫她女侠，于是她就称林逸为少侠了。

    　　

    　　    事实上，这也是目前修炼界相互的尊称，只不过不常用罢了。

    　　

    　　    “这样啊，那好吧。”林逸点了点头爽快的答应了下来，事实上，这也就是杨七七，换成另外一个人，林逸都不会也不可能答应的如此爽快了。

    　　

    　　    韩小珀皱了皱眉，想要提醒林逸拒绝，不过想想，还是欲言又止，毕竟林逸才是老大，林逸自然有他自己的打算，于是韩小珀也就不再多说。

    　　

    　　    “多谢了！”杨七七大喜，心道，只要你答应，我就可以慢慢努力将蓝水晶再弄回来！那可是给小九换命的东西，她说什么都不能让林逸拿了去，二品丹药虽然也挺珍贵，但是价值却是比蓝水晶差远了，十个二品丹药都未必能换一小块蓝水晶！

    　　

    　　    杨七七要寻找的也是至宝，所以杨七七必须要将蓝水晶拿回来，否则这一次恐怕就要无功而返了！而且，根据情报资料，那个能维持小九生命的天材地宝，这一次修炼者坊市中的确存在！

    　　

    　　    三个人结伴而行，不过隐隐的，林逸注意到，附近的人对他们三人都是敬而远之的，林逸刚才展露出的实力，足以算是这些修炼者中中等偏上的实力了，这在大多数玄阶修炼者眼中，是高不可攀的存在。

    　　

    　　    尤其是林逸之前表现的又是如此霸道，将那瘦麻杆给欺负的不敢说话，所以大多数人都把林逸和危险分子、刺头画上了等号。

    　　

    　　    快步来到山脚下，在山脚下却是有一个关卡，看来这里就是验证身份的地方了，这不由得让林逸想到了乌龙浩特山脉的情景！

    　　

    　　    “把邀请函拿出来……喂，小子，这邀请函是你的么？一个区区的黄阶后期巅峰实力高手，这坊市是你这种小瘪三来的地方？”这两名守卫其中一个年纪稍微年轻一点儿的大汉一把抓住了一个瘦小的黄阶后期巅峰实力修炼者。

    　　

    　　    “两位大哥，这邀请函是真的，我是通过修炼者交易协会正式报名参加的……”那黄阶后期巅峰实力的高手在世俗界，那也是相当厉害的存在了，而到了这里，却变成了最底层的存在，不得不陪着小心。

    　　

    　　    林逸能看清楚这人的实力倒是不稀奇，因为林逸有金手指，但是这两个守卫却不太可能有，能够在那黄阶后期巅峰实力高手没有运转心法口诀或者出招的情况下看出他的实力来，这倒真是有些匪夷所思。

    　　

    　　    “真的？就算邀请函是真的，但是谁知道你是从哪里弄来的？没准儿从死人身上捡的呢！”另外一个年纪大一些的汉子眉毛一挑，冷冷的说道：“行了，没事儿就赶紧滚吧！”

    　　

    　　    “这……”那黄阶后期巅峰实力的高手顿时有些无奈，咬了咬牙，从身上的行囊里，取出了一个小盒子，与那邀请函一起再次递了过去，道：“两位大哥，这邀请函的确是我从死人身上捡的，不过，他身上还有这么一个东西，那人死了，这东西想来也是归修炼者交易协会所有的，那我就上交了……”

    　　

    　　    “唔……我看看！”那年轻大汉看到这黄阶后期巅峰实力的高手如此上道，顿时微微一笑，拿过了那小盒子来，打开一看，是一枚一品丹药，顿时点了点头道：“不错，看在你拾金不昧的份儿上，那就请进吧！”

    　　

    　　    “多谢两位大哥！”那黄阶后期巅峰实力的年轻人连忙快步走进了坊市。

    　　

    　　    林逸一直在仔细的观察这两个守卫，这两个守卫明显是没事儿找事儿，欺软怕硬，这种情况让林逸十分的不屑！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

