    “鸿蒙吞天诀，先天地生，先天地存，吞天地而化炉，吞日月而化境，吞造化而化神……”

    一个个生涩的符文出现在杜少陵脑海，如是烙印在灵魂深处，弥漫光芒，响彻风雷！

    下意识，杜少陵按照符文的引导，运功而动。

    与此同时，杜少陵周身包裹着一种黑赤色和青白之色光芒，如是脑海中的磨盘一般。

    逐渐以杜少陵为中心，金，青，绿，赤，淡黑五种光辉萦绕，如是五种火焰在燃烧，灿烂耀眼。

    “轰隆隆！”

    整个山谷炽盛耀眼，五种光芒像是光雨洒落在杜少陵的体内，融入血肉，生根发芽，气息强大而恐怖！

    此刻若是有武道强者在场，定然会瞠目结舌！

    金，青，绿，赤，淡黑，这是五种天地属性元素能量，化作五种武纹铭刻在杜少陵的身上。

    “轰！”

    虚空之上，有雷鸣响彻，如是天音不休！

    五种武纹在铭刻，五行战者，引起天地异象！

    一道道武纹不断在身上铭刻，如是一缕缕神光相连，全部深深的铭刻进杜少陵体内。

    杜少陵一直停滞不前的修为，此刻开脉，破阙，养气，升魂，筑基在齐齐而动，直线攀升。

    几滴晶莹剔透的实质化白色灵液，自磨盘内滴出，释放出一种神秘能量扩散全身和脑海。

    “轰！”

    一股股能量波动在杜少陵脑海汇聚，直接开辟出一个脑海空间。

    “啊……”

    脑海中，一股难以言喻的剧痛，也让杜少陵惨叫一声，顿时昏厥了过去。

    这惊人的动静，也随即平静了下来。

    荒山野岭，无人可见。

    …………

    入夜。

    月华映照，连绵起伏的庭院光芒闪烁。

    杜家一处庭院后的小花园中。

    杜腾达垂手而立，目光敬畏的望着眼前的杜辰阳。

    他在杜家的地位，可远远无法和杜辰阳相提并论。

    杜辰阳父亲是现在杜家的家主。

    而杜辰阳本身武道天资更是惊人，有着人杰之称，年纪虽轻，修为早已经踏足到了真正的武者境界，为杜家年轻一辈的代表，在整个荒城中也是风云人物。

    “辰阳哥有事尽管吩咐！”

    杜腾达拍着胸脯保证，他在杜家虽然也有些身份地位，可比起杜辰阳差远了，一直想要找个机会抱住这条大腿，这大晚上杜辰阳找他来，那定然是有事情吩咐。

    杜辰阳淡淡的望了望杜腾达：“听说那废物明天约了你在战台上一战？”

    “不错，就是不知道那废物敢不敢了，若是真敢去，我一定打残他！”

    杜辰阳不傻。

    杨宇婷如今和杜辰阳有了婚约。

    但杜少陵怎么说，以前也和杨宇婷有过婚约。

    都是男人，心照不宣。

    若是以后有人拿此事嚼舌根，那杜辰阳的颜面也不好看。

    自己的妻子以前和别人有过婚约，哪个男人愿意听到别人这样议论。

    从今天白天杜辰阳对杜少陵的态度，杜腾达也看得出一些。

    杜辰阳望着杜腾达，道：“明天在战台上，我要的不是那废物残，而是死，明白了吗？”

    杜腾达心中一颤，没想到杜辰阳说的这么直接。

    打残杜少陵，他倒是不怕。

    可真要是打死，那杜少陵毕竟也是上一任族长的孙子，杜腾达也还是有些顾忌的。

    “办好了此事，以后你就是我的人，你自己好好考虑。”

    杜辰阳望着杜腾达，狭长眼角闪烁寒光。

    “辰阳哥放心，明天他要是敢上战台，那我就直接打死那废物！”

    杜腾达暗自咬了咬牙，以杜辰阳的身份和天资，以后成为杜家家主是绝对没问题的。

    若是在这个时候自己能够成为其亲信，可想而知以后会得到何等的好处。

    至于打死杜少陵，战台上有战台上的规矩，打死了也后果自负，也没有什么。

    “很好。”

    杜辰阳给了杜腾达一个孺子可教般的眼神，在他的眼中，打死那废物，还无需他亲自出手，现在杨宇婷是他的未婚妻，这杜少陵若是死了，也就免得以后城中有人嚼这方面的舌根了。

    “那我以后就要靠辰阳哥多照顾了！”

    杜腾达露出了笑容，幻想着自己以后的前途无量。

    ……

    翌日清晨。

    几滴清凉的露水落在脸上，杜少陵一个猛地坐起，双眸睁开，两股光芒刺眼。

    “武者！”

    蓦地，杜少陵神色一愣，随即脸庞上禁不住露出狂喜之色，发现自己仙子居然已经是真正的武者了！

    这世上修炼武道，先是从开脉开始，破阙，养气，升魂，最后是筑基。

    成功筑基后，就能够突破到武者境。

    武者境，才能够称得上一个真正的修武者！

    但很多人，一辈子阻挡在筑基面前无法跨越。

    一个真正的武者，在普通人面前那是高高在上的存在。

    这些年来，杜少陵一直就停留在开脉层次。

    而杜家同龄人中，最差最差的也都已经到了‘养气’地步。

    天资最好的，已经踏足到武者，成为了真正的修武者！

    就拿杜腾达来说，比起杜少陵大上两岁，但修为实力也已经到了筑基，在全部的杜家年轻一辈中，也算得上是极为出众的了。

    而现在，自己居然直接踏足到了武者境界。

    杜少陵惊讶错愕之后，亦是惊喜。

    随即，杜少陵查探自身。

    脑海中多了一个空间。

    那神秘磨盘居然直接出现在了脑海空间内。

    然后，杜少陵发现自己的肉身也不同了，身上褪下了一层厚厚的黑色薄膜般的杂质，肌体变得晶莹剔透，浑身像是蕴含着一种蓄势待发般的强大力量。

    昨天受伤的伤势，也已经完全痊愈。

    还有灵魂力量，似乎也变得与众不同，脑海中居然开辟出了一个空间。

    据杜少陵所知，修武者在武者层次的时候，显然是不可能在脑海开辟出空间的。

    传闻开辟的脑海空间，应该叫做灵宫。

    那是灵者才能够办到的事情。

    灵者，这是一个比起武者地位还要高的职业！

    随即，杜少陵想起了一件事情。

    昨天那磨盘内涌出了不少符文。

    “鸿蒙吞天诀，与天地同其博大，与造化同其神通，生生不息，永恒不灭，不化而化，无生而长生，无死而不死……”

    生涩的符文在脑海中浮现，杜少陵神情震愕，这是一套深奥的功法，名为《鸿蒙吞天诀》，比起杜家修炼的功法，似乎要深奥的多的多。

    《鸿蒙吞天诀》包罗万象，蕴含天地，能够加速吸收天地能量修炼，比起普通功法快上很多倍。

    最惊人的是，杜少陵发现《鸿蒙吞天诀》还能够修炼灵魂力量。

    自己脑海内的空间，极有可能就是灵者的灵宫。

    杜少陵不禁在想着，若是自己现在找一套灵者技能修炼，会不会就能够直接成为灵者。

    毕竟开辟灵宫，这代表着是不是自己已经成为了灵者。

    听说灵者手段滔天，还能够炼制丹。

    自己药师掌握药道知识，或许就可以炼丹制药了？

    地位无比高贵的灵者，全城都没有几个啊。

    若是自己可以炼丹制药，那或许可以想办法治疗父亲的腿伤了。

    “有机会一定要去找灵者技能试试！”

    目光坚韧而激动，杜少陵一直以来的目标就是要成为强者。

    这世界弱肉强食，强者为尊！

    只有成为强者，才能够在这世界安身立命！

    身上衣衫有些褴褛，披头散发，但杜少陵现在心情极为激动，终于苦尽甘来。

    “好像还有一些事情要做！”

    看了看天色，杜少陵想起了一件事情。

    “该还债了！”

    想着自己已经是战者，杜腾达似乎才筑基，杜少陵就忍不住嘴角掀起一抹笑意弧度，眼中也有凌然光芒闪烁。

    这些年的债，是时候要收回来了。

    ……………………

    昨天杜少陵被杜腾达抢了丹药，此事在杜家，也不过是个小插曲。

    今天杜少陵居然要和杜腾达在战台上一战，倒是让不少人意外。

    但大部分的人，都不认为杜少陵有着那个实力。

    怕是昨天杜少陵的约战，也不过是随口说的狠话。

    毕竟这么多年来，杜少陵连每一年家族的大比都没有参加过。

    全城皆知的废柴，真的上战台，那怕是会被杜腾达打残不可。

    战台有着规矩。

    一旦上了战台，那就生死自负。

    日上三竿，杜腾达被几个狐朋狗友簇拥着，慢悠悠的来了校场战台。

    校场上，每天都有杜家的年轻子弟在修炼战技，人数也不少。

    “废柴杜少陵，果然不敢来！”

    “废物就是废物，简直就是我杜家的耻辱！”

    杜腾达登上战台，姿态高傲，谩骂嘲讽。

    几个狐朋狗友起哄，立刻吸引了不少好事者围观。

    “辰阳哥也来了！”

    人群中外传来骚动。

    杜辰阳来了，模样俊朗，天资过人，引起不少欢呼声，一些杜家的年轻女子眼眸放光。

    “没意思，废物软蛋，这杜少陵肯定不是我杜家的血脉，是个野种！”

    杜腾达有些遗憾，杜辰阳也来了，本可以好好表现一番，谁知道杜少陵昨天那么叫嚣，今天却根本不敢来。

    就在此时，人群后再度传出一阵骚动。

    杜少陵从校场外走来了。

