    “老杨的单子太赶了，咱们就不凑热闹了吧。”欧小娟想给林雨找个台阶下。

    她确实有意让林雨帮忙，但也只是客气一下，能不能帮得上忙，还要视情况而定。

    她没想到林雨会答应的这么痛快。

    林雨笑笑，“音乐部有钢琴吗？”

    南宫杨机械的点点头，“有啊。”

    盛空娱乐是华国最著名的娱乐公司之一，音乐部是公司三大部之一，这里有全国优秀的音乐人才，何止有钢琴，吹拉弹唱只要能想到的乐器，肯定是都有的。

    钢琴是配乐的主要乐器之一，公司不仅有钢琴，还都是顶级钢琴。

    南宫杨心里清楚，这么短的时间里，林雨不可能写出符合唯美要求的主题曲。

    写出一首主题曲谈何容易。

    但是南宫杨也能理解林雨的行为，年轻人嘛，避免不了会偶尔热血沸腾，特别是在短短的时间内有三首优秀作品问世，多少还是有点飘的，一会当众失败可能会有点难堪，却是一次难能可贵的受教育机会。

    年轻人趁早被社会毒打，总比过成名后从高处跌落。

    刚好用这次机会让林雨知道，山外有山，人外有人。

    能写出几首优秀作品不算什么，首首优秀才是难上难。

    主题曲很难，因为你要深刻理解电影所表达的意境，再为之创作。

    南宫杨带着林雨和欧小娟走进20层音乐部的办公区。

    “去把一号琴房打开。”南宫杨对周一凡说道。

    周一凡疑惑的看了眼南宫杨身后的林雨。

    《千与千寻》的单子是二十层接的，现在林雨说他可以接这个单子，南宫杨自然是把林雨带到二十层，然后把事情大概和周一凡说了下。

    周一凡又大概和其他围观的作曲人说了说经过。

    整件事情在二十层，甚至整个音乐部传开了。

    周一凡将一号琴房打开。

    一号琴房只摆放一架三角钢琴。

    材质华美的琴键，黑色典雅的钢琴烤漆，这是盛空音乐部最名贵的一架钢琴。

    他的名贵不是因为他的品牌和价格。

    而是因为它属于盛空音乐部老大，南宫杨。

    这是南宫杨的私人钢琴。

    南宫杨是名钢琴家，三岁开始学习钢琴，如果当初不是踏入娱乐圈，可能现在正在某个音乐厅和乐团合作演奏呢。

    这架钢琴从来不允许音乐部的人用。

    钥匙一直保存在周一凡手里。

    “我来盛空十年了，这是第二次看到有人弹奏这架钢琴，第一次是公司周年庆，南宫部长亲自为公司演奏盛空的经典曲目，第二次就是这次。”

    “老大亲自弹琴？”

    “那当然，我们这辈子就看到那么一次，这架钢琴是咱们老大私有财产，平时从来都不让人碰，只有钱组长定期进琴房做清洁。”

    “林雨那小子要干嘛？”

    “刚才钱组长说，唯美的单子林雨要接。”

    都说同行是冤家。

    音乐部的人其实对林雨的印象并不算好。

    一个演艺部的艺人，总是来音乐部抢饭吃。

    给自己写几首歌也就算了，还给别人写，以后艺人都能自己写歌了，还要音乐部干嘛。

    这回林雨又要接作曲部拿不下的单子，瞬间一阵议论纷纷。

    大家也不干活了，全都围过来想看看林雨怎么出丑。

    “连钱组长都完成不了的单子，林雨还想在这逞能？”

    “呵呵，咱们看着就好了，一会他会知道自己是怎么死的。”

    “我把其他部门的也都叫来。独乐乐，不如众乐乐。”

    “好主意。”

    一时间音乐部挤满了人。

    有演艺部的，也有影视部的。

    只要在公司的，不是老弱病残的，基本都过来看热闹了。

    当然大家这么关注整件事情，也因为传播者故意夸大了事实。

    林雨来音乐部砸场子了。

    林雨自恃有几首不错的作品，就来音乐部砸场子了。

    林雨自恃有几首不错的作品，就来音乐部砸场子了，首席经纪人欧小娟，拦都拦不住。

    林雨自恃有几首不错的作品，就来音乐部砸场子了，首席经纪人欧小娟，拦都拦不住。音乐部部长南宫杨为了息事宁人，没有办法只能同意林雨要求，让出心爱钢琴让其演奏。

    ......

    周一凡没想到音乐部竟然来了这么多人。

    毕竟这是他们自己的单子没完成，不是啥光彩的事，也不太想让林雨当着全公司面丢丑。

    “这是《千与千寻》的大纲，你看看吧。”周一凡把唯美发来的大纲递给林雨。

    “谢谢，我用不着。”林雨平静的说道。

    周一凡惊讶的张了张嘴，“你不用？”

    “嗯，不用。”

    “南宫部长没跟你说吗？我们要写的就是这部电影的主题曲。”

    “我知道。”

    “所以呢？”周一凡又把大纲递给林雨。

    林雨笑笑，“我真不用。”

    说完转身走向钢琴。

    “他不要大纲？”

    “不看电影大纲，写的屁的主题曲啊。”

    “哈哈，这小子上个月才签约的盛空，估计连什么是电影主题曲都不懂吧。”

    周一凡眉心紧皱，拿着电影大纲走回南宫杨身边。

    南宫杨表情有些难看。

    欧小娟的表情就更难看了。

    她都有些自责，不该跟让林雨帮忙，怎么最后闹出这么一出呢。

    这要是传出去，林雨之前积攒的人品就都废了。

    可今天音乐部的二十楼挤了这么多人，想要不传出去根本不可能。

    林雨出道的势头太猛了，早就成为其他公司的眼中钉，多少人盼着他糊。

    平时林雨做事很低调啊，今天到底咋回事。

    欧小娟郁闷的搓了搓手指，已经开始想事后的公关方案了。

    周围的人群里，有的议论，有的讥笑，有酸溜溜等着看好戏。

    林雨坐在钢琴前，轻轻的抚摸琴键。

    他已经很久没有弹奏这首曲子了。

    在那段最迷茫的日子里，有那么一首曲子陪他度过一个又一个安静的下午。

    让他的心平静而美丽。

    那列驶向远方的火车，不知道它的目的地是哪里。

    却情不自禁的挥手告别。

    不知不觉，火车已经离开视线，

    才猛然间发现，自己已经泪流满面。

    随着年龄的增长，

    回忆会变得越来越模糊。

    可那并不是忘记。

    经历过的事情是不可能忘记的，

    只是暂时想不起来而已。

    林雨的双手在黑白键上游走，

    宛如一个古老又忧伤的故事。

    那个用“很久很久以前”开头的故事......?

