    我实在不忍看到小宁委屈的模样。

    正当我准备向她解释时，小宁忽然泪眼朦胧地说：“景先你别为难，是我一时冲动。”

    “其实你能千辛万苦来到这里找我，我已知足了。”

    “婚礼之事当由父母作主，父母不在这里，本来就应该我们两个商量着来。”

    “再说，我也不想让你带着遗憾和我结婚……”

    我忙把小宁揽到怀里：“再给我十天时间，如果十天内我无法兑现承诺、无法带你回去，我就彻底死了回去的心，彻底忘了聂凌霜。”

    陈小宁瞬间紧张起来：“答应我，别再招惹弥天妖姬了好吗？天残地缺、人生有憾，这是正常的。只要我们平平安安，比什么都好。”

    “我已经无法见到爸妈和弟弟他们，不能再没有你了。”

    我忙正色回答：“好，我听你的。”

    “小宁你放心，我发誓绝对不再跟弥天妖姬作对。否则就像你所说的那个和尚一样，将来结婚后我让你每天打我三百下！”

    小宁这才破啼为笑……

    金枪太子诞辰那天，韩玄武按照我的吩咐，邀请我到他府上做客。

    这个理由名正言顺、毋需置疑，我们两个顺利离开了胭脂山。

    中途我与韩玄武作别，不想连累他。

    韩玄武作为曾经的宿卫将军，根本不敢在金枪太子面前造次，故而他再三叮嘱我只可礼劝、不可冒犯，然后告辞......

    金枪太子庙前人山人海，烟雾缭绕。

    我挤过人群慢慢来到庙前，发现此庙规模庞大、气势恢宏，颇有东宫之象。

    山门上，一副红底黑字的对联也相当霸气。

    上联是：辅弼天帝执掌三界六道

    下联是：统御众神主宰亿万生灵

    横批：有求必应

    由于今天是庙中正主、金枪太子的诞辰，所以十里八乡的善男信女们纷自沓来，各种时鲜水果、全猪全羊无数，炷炷檀香更是烧火一般相当壮观。

    我按照菩提祖师的指点，在人群中慢慢寻找着。

    用了差不多半个时辰的工夫，我终于眼前一亮：一个二十多岁的小伙子虽衣着普通但气质明显不一样，且他左右两边各有一位壮汉，明显是高阶侍卫。

    我挤到他前面回头略略打量一下，发现他丰神俊朗、气宇轩昂，眉眼间的睿智霸气含而不露，身上隐隐有种贵气，跟菩提祖师所说的完全相符。

    与他目光一碰，我瞬间就确定无误：这家伙应该就是金枪太子！

    为避免万一弄错，我又仔细瞧了瞧他身边的两个壮汉。

    那两个壮汉目光锐利、英气逼人，虽装作信徒游客的模样，但明显充满警惕地扫视着周围的情况。

    最重要的是，两个侍卫明显不像凡人。

    认准目标后，我做个深呼吸，漫不经心地走到金枪太子的身边。

    金枪太子似乎没注意到我，但他的两个侍卫却把目光集中到我身上。

    我面带微笑地冲金枪太子拱手寒暄道：“这位兄台丰神俊朗、气宇非凡啊。”

    金枪太子拱手还礼：“仁兄过奖了。”

    我话锋一转：“兄台你觉得金枪太子是不是令人作呕啊？”

    两个侍卫瞬间目射凶光。

    原本东张西望的金枪太子也把目光定在我脸上：“哦，这位仁兄何出此言？”

    我淡然回答：“金枪太子乃是天帝长子，理当公正无私、成为众神表率。”

    “可他却爱慕虚荣、卑鄙无耻，你说他这不是犯贱么！”

    左侧一个侍卫忍不住低声喝斥道：“大胆！如此亵渎神明，就不怕把你打入地狱？”

    我呵呵笑道：“只有做贼心虚才会怕人家说呢。如果说上两句实话、他就要降罪于我，那他还不如一介妖类呢！”

    金枪太子朝两个侍卫使个眼色，示意他们稍安勿躁，再次看向我：“若说他收受人间香火，倒也不假。”

    “但这位仁兄居然说他卑鄙无耻，这可就言过其实了吧？”

    我抬手指了指供桌：“喏，你瞧瞧，那套全猪全羊是一个老婆婆供奉的，想求金枪太子保佑她那奄奄一息的老伴转危为安，延寿一纪。”

    “你说金枪太子他能不能做得到呢？如果做不到而收受人家的香火供奉，不是卑鄙无耻又是什么？”

    金枪太子不动声色地反问道：“如果他心怀仁慈、有求必应、真能做得到呢？”

    我果断回答：“那他就是徇私枉法、更加卑鄙，应该把他打入地狱才对。”

    金枪太子愕然道：“心怀仁慈、降恩于民怎么就是徇私枉法了呢？”

    我正色回答：“有人花钱给他供上全猪全羊，金枪太子就法外开恩，让她老公多活一纪，这跟人间贪官收受好处、私放犯人又有什么区别？”

    “那贪官也会说我心怀仁慈，不忍看到杀人犯被砍脑袋，所以我干脆放他回家了。这说这到底是心怀仁慈还是卑鄙无耻？”

    金枪太子皱了皱眉：“若那太子不偏不倚、一视同仁呢？”

    我笑道：“那就是收钱不办事，比人间的贪官污吏还要令人恶心，纯属丢他爹的人！”

    两个侍卫勃然大怒。

    金枪太子再次示意他们冷静，继而盯着我的眼睛瞧了瞧：“你到底是什么人？”

    我暗暗做好了动手的准备：“我是什么人不重要，重要的是，我说的是不是实际情况？那金枪太子是不是卑鄙无耻、令人恶心？”

    金枪太子示意我到旁边说话。

    我神色坦然地跟他来到路边无人处。

    金枪太子压低嗓门问我：“你知道你是在跟谁说话的吗？”

    我淡然回答：“金枪太子。”

    金枪太子没再开口，而是眯眼陷入沉思。

    但他的两个侍卫却冲我威胁道：“何方妖孽明知殿下临凡却胆敢如此无礼？”

    我直接骂道：“去你娘的！只要说些逆耳良言，就被你们扣上妖孽的大帽子，你这种狗腿子个妖孽都不如！”

    两个侍卫忍无可忍，请示金枪太子要不要拿下我。

    我毫无惧色、淡然而立，就等着他们先动手。

    只要金枪太子胆敢让他的侍卫动手，我就立马先用定神术定住他们，然后再祭出陆吾法笼并让他们尝尝先天真火的滋味！

