    从锦州到义州，有近百里路。

    卢象升带了三万人，属于大兵团了。

    如果只用骑兵，一天之内可以兵临义州城下。

    但卢象升还带了火炮手。

    攻城必须用火炮手，这是不能省略的。

    而且为了规避一路上建奴的探子，卢象升做了一大迂回行军路线，这样又拉大了距离，至少要走三天以上。

    而此时，德格类部正忙着收拾战场，捡人头。

    四万明军，逃了一万多人，硬战而死的有八千人，溃逃被杀的有进两万多人。

    追杀持续到傍晚的时候，锦州城东面的平原，铺满了尸体，鲜血染红大地。

    从高空俯瞰下去，就像一张巨大的红色地毯。

    风一吹，一层浓浓的血雾在残阳下飞舞。

    他们当中最小的可能才十三四岁。

    在21世纪，这个年龄，应该在校园里读书，也有可能和隔壁班的女孩子写纸条。

    但在这个时代，他们还没有长大，就被迫拿起刀剑，冲上战场。

    这是一个生命贱如蝼蚁的年代。

    建奴士兵正在战场上兴高采烈割人头，一颗颗人头像韭菜一样被割下来。

    那些人头背后是一个完整的家庭，也许是老母亲的儿子，也许是孩子的父亲，是妻子的丈夫，姐姐的好弟弟。

    而对于八旗士兵来说，这些人头却是军功。

    还有的明军没有死透，他们在尸体堆里爬行，想要逃出去，被八旗士兵揪起来，砍了脑袋。

    德格类带着他的亲卫军迅速战场一转后，回到营帐去写捷报。

    他要立刻将这个好消息告诉给皇太极。

    吴襄的支援失败，不仅仅是一次战败这么简单，也不仅仅是死了两万多明军这么简单。

    这场战败，将对明军的军心造成巨大的冲击，引发一连串的不利后果。

    例如锦州城的明军不敢再出城作战，更不敢与大凌河城的明军形成对建奴的夹击之势。

    可以说，原本等待决战时机，锦州与大凌河城相互呼应的局面基本上被吴襄给断送了。

    当天傍晚的时候，吴襄抵达锦州城。

    吴襄的儿子吴三桂冲着城楼大喊：“快开城门！吴帅回来了！”

    守城的士兵一看那军旗，再看军容，连忙喊道：“快开城门，是吴帅！吴帅回来了！”

    锦州城的城门立刻被打开了，吴襄带着剩下的明军狼狈逃回城内。

    在前面的树林中，一小队人正在飞快奔逃。

    他们簇拥着他们的主将。

    曹文诏身上的甲胄被砍了无数刀痕，有的地方甚至破裂，他的刀也已经砍出无数缺口，他的胡子被鲜血黏住。

    在亲卫兵的殊死冲击下，才杀出了一条血路逃离战场。

    曹文诏的神色凝重，一言不发往前走。

    天黑之前，吴襄命令关闭锦州所有的城门。

    天黑之后，捷报的消息传到了皇太极那里。

    看完捷报，皇太极兴奋得差点跳了起来了。

    “好！立刻去将这个好消息告诉大凌河城内的明军，让他们知道他们的援军已经全军覆没！”

    “嗻！”

    晚上，袁崇焕正在城内巡视军防和秩序，突然听到城楼上一阵聒噪声。

    “发生了什么？”

    何可纲道：“督师，卑职去看看。”

    不多时，何可纲回来了，面色有些难看，压低声音在袁崇焕耳边道：“督师，建奴在城外说吴襄前来支援我们的大军已经全军覆没！”

    袁崇焕心头一震，神色却保持着镇定：“告诉所有人，这是谣言，不要中计。”

    说完，他立刻回了督师府，召集诸将议事。

    很快，吴襄援军全军覆没的消息就在大凌河城传开。

    不过，祖大寿也在这个时候展现出了他在军中强大的影响力。

    一场舆论战在大凌河城内部掀起来了。

    先是皇太极派人在那里叫嚣明军的援军已经全军覆没，再是被大凌河城内斥为动摇我军军心的谣言。

    总体上，严格的控制下，并没有在大凌河城引起太大的震动。

    但是，第二天，宋伟的人头被悬挂出来后，效果就不一样了。

    大凌河城内引发了极大的震动。

    此时此刻，皇帝就在山海关，而在锦州的吴襄，如芒在背，他不敢向山海关送情报。

    在想到绝佳甩锅理由之前，他决定先躲在总兵府衙门好好再想想。

    但是，他也知道，消息是捂不住的，世界上是没有不透风的墙的。

    想来想去，还是给皇帝写了一封请罪书。

    吴襄打仗不行，写请罪书还是有一把刷子的。

    大致意思也很简单：这件事是副总兵宋伟干的，是宋伟临阵脱逃，导致前锋营溃败，臣痛心疾首，为了保存实力，守住锦州防线，不得不忍痛撤兵，请陛下责罚！

    信写完了，吴襄还用烟熏熏了两下，挤了几点眼泪在纸上，才让人送出去。

    战局陡变！

    当皇帝看到吴襄的信的时候，一股怒火在心中熊熊燃烧了起来。

    吴襄！

    你个狗日的！

    你看打完仗，朕不剐了你！

    深吸了一口气，皇帝还是忍住没有发脾气。

    仗还没有打完，皇帝不能先自乱阵脚。

    就算前面泰山崩塌了，作为皇帝，那也得面色不改心不跳。

    皇帝稳，大家才能稳。

    不过，看似稳，但内心却特么在喷火山。

    历史的轨迹并没有因为自己在辽东增加兵力而改变？

    看来，有些事，不是增兵就能解决的。

    从小的来说是关键人的问题，从大的来说是制度的问题。

    从虚无一些的来说，是明末政治风暴引发的全面信任危机。

    为什么这么说？

    因为剧烈的党争，引发的全面的信任危机，让边境的诸将也基本上相互猜忌，相互甩锅。

    如此这般，人再多又有什么用？

    光头的大几百万人，还全都是鹰酱提供的先进武器，不是一样玩完了么？

    张晨又拿起吴襄的信，重新读了一遍。

    没有提到天雄军？

    天雄军现在在何处？

    以卢象升那听话的性格，现在应该北上了！

    这个时候北上，效果肯定会更好！

    三天后，大凌河城的局面因为吴襄的战败，陷入到被动状态。

    皇太极意气风发，踌躇满志，拿下大凌河城他志在必得。

    而吴襄兵败的消息，也在宁远、山海关传开了，明军的气势受到了严重的冲击。

    但是，皇太极不知道，德格类也不知道，天雄军已经抵达义州！

    天雄军带来了十门红夷大炮，3000火枪手，7000重步兵，20000万铁骑！

    卢象升打算炮轰义州城！

