    封神世界里是女娲造人，始有人族。

    所以其在人族之中有着极高的身份地位，每隔十二年就会祭祀一次女娲娘娘的寿诞。

    为了表达对女娲娘娘的尊重，大王亲自前往上香是常规操作。

    这个世界里神佛修士们是真实存在的，敷衍了事或者干脆不去，那女娲娘娘可都是看在眼里。

    虽然说是圣人，可那也是女圣人。

    脾气发作起来，那可就是有够瞧的。

    比干看到王霄面露异色，还以为他一心只想待在宫中享乐，不愿去圣人面前落下面子。

    所以比干急忙解释劝说“大王，得女娲娘娘庇佑，则天下风调雨顺，我大商国祚绵长。”

    “哈~~~”

    王霄实在是没能忍住，直接笑出了声来。

    比干说的这些，王霄当然都懂，甚至比他们懂的更多更详细。

    女娲捏人补天，对于世间是有着大功德的。

    可她毕竟是圣人，而且自己是妖族出身。

    人皇得天道独宠，哪怕圣人当面也可平起平坐。那些有着重开天地风火土大能的大佬们，哪个能受得了这个。

    而且封神榜即将开启，各家都是精神紧张，各种阴谋诡计层出不穷。为了各自的利益，那真的是什么手段都用的出来。

    仔细查阅过封神世界资料的王霄，对于比干的话只能是一笑了之。

    女娲娘娘若是能靠得住，他帝辛也不会成为最后一任的人皇了。

    毕竟人皇这种极为特殊的存在，是任何圣人都无法接受的。

    帝辛哪怕是见到通天教主，也只需行平礼即可。

    而当了天子的姬发，哪个大佬给过他面子的？

    别说是大佬们了，就连玄仙金仙都拿他不当回事。

    自己放弃人皇尊位，不但让别人瞧不起，而且也失去了那超然的地位。

    沦为别人的棋子，还想要什么尊重？掺酒的假水喝多了吧。

    对于其他人来说，女娲娘娘庙降香这件事情，只不过是一次隆重的祭祀活动而已，在大商这里这种祭祀活动可谓是数不胜数。

    然而在王霄看来，这却是天下大乱，人族就此沉沦底层的开端。

    拥有强大实力的神仙佛各路修士以及那些妖族们，早就不满孱弱不堪的人族能与他们平起平坐了。

    因为天道厚爱就能成为世间主宰，这让这些强大的存在都是满心的艳羡与不忿。

    来到女娲娘娘庙，王霄独自进入大殿进行祭祀。

    看着眼前这尊泥胎雕塑，他也是疑惑的很，原剧情之中的纣王，究竟是耶喽到什么程度，才能对这种泥胎雕塑都动了心思，泰迪附身了吧？

    心生警惕的王霄，按部就班的上香并且奉上祭品。

    整个过程并没有什么奇怪的事情发生，可这非但没让王霄放松，反倒是让他愈发警惕起来。

    人皇与女娲翻脸，这是大佬们将人族打入底层的关键性一步。

    在封神榜即将开启的关键性时刻，十二年才有一次的女娲娘娘祭，是绝对不容错过的大好时机。

    果然，当王霄低头念着商容写好的祭文的时候，一股无形之力，却是突然出现在了雕塑的旁边。

    王霄抬头看过去，入目所见就是一位道姑。

    其面容模糊，哪怕王霄凝神于双目之中，也无法看清楚其容貌。

    王霄轻吸口气，嵇首道“余，见过女娲娘娘。”

    那道姑微微点头“陛下乃人皇之尊，不必多礼。”

    王霄也就顺着她的话头，干脆的站直身躯“不知道娘娘显圣，有何教我？”

    “陛下，天意无情，杀劫以起。如若陛下能够顺应天意，自然得尝善果。到时候封神升天，可得大自在。”

    “原来是来劝降的。”

    王霄洒然一笑“余人皇做的好好的，没兴趣去做什么神什么仙。”

    此时的天庭与后世所熟知的天庭并不一样。

    说到天庭，那得从上古时期讲起。

    盘古开天辟地之后，有着强大实力的妖族顺势崛起。

    他们在其首领帝俊与东皇太一的带领下，通过连接天地的不周山进入天上，建立起来了第一代的妖族天庭。

    当时妖族势大，也是引起了其他各族的不满。

    随后天道轮回，第一代的杀劫降临。

    妖族天庭与上古万族爆发惨烈战斗，哪怕帝俊与东皇太一都是准圣的实力，甚至东皇太一的手里还拥有混沌钟。

    可结果依旧是妖族天庭覆灭，帝俊与太一兄弟俩双双陨落。

    妖族天庭覆灭之后，就是天地混乱，十大魔神相继崛起，为了争夺天庭互相厮杀。

    最后祝融与共工大战一场，战败了的共工羞愤交加，干脆直接撞倒了连接人界与天界唯一的通道，不周山。

    共工这一撞，不但撞倒了不周山，还把天上给撞了个大窟窿出来。

    然后就是女娲娘娘出面补天，挽救了人间。她也因为这份功德，而得封圣人。

    再之后，昊天大帝与王母成为了天庭新的主人。

    可这主人过的很不好，因为不周山断了，人间的修士没办法上天庭。没有人手补充的昊天上帝，手底下只有小猫两三只，整个天庭也是空空荡荡没得意思。

    占据了天道正位的昊天上帝，眼看着人间各类修士们愈发繁荣起来，就以天道之名要求诸圣签押封神榜。

    顺应杀劫而死的人上榜，之后可以封为天庭之神。

    说起来好像很好听的样子，可实际上就是给他打工而已。

    在人世间自由自在修行的那些修士们，谁也不愿意死了之后去天庭做小弟，那是真正逃都逃不掉的死地。

    女娲娘娘前来劝说王霄，是想要他自己放弃抵抗，这样可以少造一些杀戮。

    可她却没有考虑王霄，或者说是帝辛的心思。

    ‘我是与天地平起平坐的人皇，凭什么要给你们做小弟！’

    女娲娘娘微微一怔，随后劝解说“杀劫一起，无人可以抵挡。你还顺应天命的为好。”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    王霄仰头放声大笑“我命由我，不由天！”

    女娲娘娘明显动怒了“天道之下，星辰也不过沧海一粟。你如此大逆不道，真是昏君！”

    “我是昏君？”王霄冷笑不止“我让大商的黎民可以吃饱肚子，可以过上更好的生活，他们都喊我为明君。至于什么天道什么杀劫，不过是尔等大能者争权夺利，争夺天道气运，以无

    数黎民性命为棋子的游戏罢了。”

    “我知道你们瞧不起棋子，认为我等不过是蝼蚁罢了。”

    王霄迈步上前，步伐坚定的走向女娲娘娘“可我今天就要告诉你，哪怕只是蝼蚁，也是会咬人的！”

    “这世间，终将是我们人族的世界。什么神仙佛祖，有朝一日都要除了尔等位格，让你们彻底湮灭在历史的垃圾堆里！”

    这番话说的女娲娘娘目瞪口呆，她是真的没有想过，世间居然会有如此口出狂言之徒！

    因为太过于惊世骇俗，就连身为大佬的女娲娘娘都有些没能反应过来。

    其实对于王霄来说，他出生成长在现代世界，从小接受的教育就是这种，哪怕穿越来到这边遇上真的神仙佛，心中也不会有丝毫的畏惧。

    而且他说的也是实在话，你们争权夺利却用人族的性命和未来作为棋盘棋子，你都把我等当做是棋子了，还要我等逆来顺受，乖乖接受什么顺应天意什么善果的。这种事情别说是人了

    ，蝼蚁也不干呐。

    女娲娘娘终于回过神来，她心中怒急“大胆！”

    “最近刚手术割了胆，其实我是无胆之辈。”王霄没有丝毫畏惧，走到女娲娘娘身前五步才停下脚步“可你们都把人族踩进泥水之中肆意蹂躏了，难道还不许我等惨叫几声？”

    “鲨人不过头点地，大不了灰飞烟灭而已。”

    面对耍无赖的王霄，女娲娘娘终于是逐渐冷静下来。

    她迈步上前，前行三步站在了王霄的面前。

    原本朦胧的面容，此时却是清晰的展现在了王霄的面前。

    哪怕是阅历无数的王霄，此时也不知道该如何来形容，因为这气质与容貌，已经超出了他的想象力。

    “我只是想要让人族少些杀戮，少些...嗯？！”

    正要苦口婆心劝说王霄的女娲娘娘，猛然间察觉到了王霄的变化，心头陡然怒火上涌。

    王霄心喊‘大事不妙。’

    之前他敢于和女娲娘娘这位圣人顶嘴，那是属于双方理念的辩论，是劝降与拒绝被劝降的争论。

    无论争吵多么激烈，都是属于有理可循的范畴之中。

    也就是所谓的，我们谈的是正事。

    圣人都要面子，不会因为正事谈不拢就动手。

    可此时王霄身为老司机的本能下意识的发动，那这就不是什么正事了。

    眼看着女娲娘娘就要发飙，王霄脑海之中思绪急速转换，随后大喊一声“女娲娘娘，你居然对我用计！”

    怒火中烧的女娲娘娘楞了神，明明是你对我不敬，怎么就成我对你用计了？

    王霄闭上眼睛，扬起了下巴，悲愤的喊着“圣人想要取余性命，直接动手就是。何必露出真容陷害于我，莫不是为了求心安不成？”

    女娲娘娘听了这话都被气笑了。

    “我露出真容相见，是以示重视。怎么到你嘴里就成了...算了，不说了。”

    女娲娘娘干脆的摆摆手，目光深深的看了王霄一眼“你且好自为之！”

