    咣当一声，一些细碎的物件落到了桌子上。正在工作的露茜抬头看去，那都是些小巧的个人用品，像怀表，小刀，一些精巧的工具以及一个钱袋。

    贝尔摩德摇头道：“我还以为那家伙身上会有值钱的东西，结果什么也没有嘛。”

    这些东西是从奥利身上搜刮来的，当然，那是在把小偷交给爱德华之前。贝尔摩德选择性地遗留下一些东西，例如有风暴城标志的一枚戒指，那给收藏在奥利上衣的隐蔽口袋里。看上去价值不菲，但那东西能够证明奥利的身份，贝尔摩德只能忍痛把它留下来。

    至于其余的东西，自然是进了他的口袋。

    他打开钱袋，里面是一小堆银币。看样子成色还不错，份量十足，贝尔摩德拎起其中一枚向上抛起道：“果然还是钱来得实在，不管是在哪颗星球。”

    看着银币在空间抛出一道优美的银色曲线，贝尔摩德心情舒畅无比。露茜笑着摇了摇头，正打算继续手头的破解工作，突然手上的银镯一阵剧烈的起伏后，银翼杀手闪过一道银色的轨迹，在半空化成一只银蛛的模样扑向银币。节肢收拢，便将银币抱紧落下。

    贝尔摩德目瞪口呆地看着这只突然出现的银色蜘蛛，跟着才反应过来，大叫：“这是什么东西，喂，把我的银币还来。”

    他朝银蛛伸手抓去，银蛛其中一根节肢闪电般划来。那小如牙签的肢节，却划出尖锐的风啸。贝尔摩德怪叫一声，袖管中滑出短刃，和节肢交击一记，发出叮一声响。竟然那银蛛还没巴掌大，可从短刀上传来的力道却不小。贝尔摩德“咦”了声，滑退开去。

    银翼杀手也不理会他，它张开口器，以极快的速度撕下银币，再吃了下去。贝尔摩德的嘴巴张成了o字状，指着银蛛叫道：“你竟然把银币吃了，你这怪物，把它还给我。”

    岂料银蛛吃完一个银币，尚末满足。节肢划动，飞快朝钱袋掠去。贝尔摩德竟透出源力光芒，短刀轻震，显要为了自己的财产和银蛛拼命。

    “贝尔摩德先生！”露茜连忙叫住他：“请别出手，你的损失，我会如数赔偿。”

    贝尔摩德一愣，收起源力干笑道：“那倒不用了，只是一袋银币而已，谈不上损失。不过露茜小姐，你这宠物的口粮未免也太高级了点。”

    露茜失笑道：“它叫七号，是一种人工智能机器，不是什么宠物。”

    那边没有贝尔摩德的阻拦，七号转眼间已经把一袋银币全吃了下去。它的身体明显涨大了些许，且表面出现道道闪烁的纹路。片刻之后，七号又把一颗颗铁屑吐了出来。看着一袋银币变成了铁屑，贝尔摩德只能干叹一声。

    “七号，你做什么呢？”露茜招手，问道。

    银蛛爬了回去，中途轮廓消融，化成一道银色的液流弹上半空，再于露茜的手腕凝结成手镯的外观。

    “是泰美斯银，主人。那些银币上我检测到泰美斯银的成份，所以才进行吞食。如果能够弄到更多这种银币的话，将有助于我补完自己的身体。”

    露茜惊讶道：“泰美斯银？”

    她看向贝尔摩德：“这些银币哪来的？”

    “从一个倒霉鬼身上扒来的。”贝尔摩德如实告之：“那家伙来自风暴城，银币上有风暴城的标志，应该是他们自已铸造的银币。露茜小姐，什么是泰美斯银？”

    “那是一种珍稀的金属，它的作用不应该仅仅是用来铸造钱币。”露茜的眼睛像是燃烧着碧绿色的火焰般，少女突然散发着高昂的气场：“真是太浪费了，竟然拿泰美斯银去铸造钱币，那可是比铂金还珍贵的东西啊！”

    “不过，这还真是一个意外的收获！”

    在少女发出一连串兴奋的笑声里，贝尔摩德有些狼狈地逃出大厅。

    一声大笑窜进老罗克的耳朵里，这让他的手抖了下，差点没把手中这个酒杯摔到地上。他有些担忧地看着酒吧，酒吧里头坐满了人，在早上一部分冒险者离开了苏尔城后，剩下的自发来到酒吧里集中。他们三三两两地坐在酒吧的各个角落里，偶尔发出一两声大笑。

    老罗克也听闻了城主府前那具冒险者的尸体，据说那个胆大妄为的家伙想摸进城主府里偷点什么东西，却给守卫击杀。现在，那具尸体的主人已经给冠上的间谍之名，具体的情况稍后才会公布。

    面对年青的城主高调且强硬的做法，大部分的冒险者选择了回避。赏金虽多，却也要有命花才行，而更多的人则读出那道悬赏的任务里，似乎还有另外一些不寻常的味道。而这股味道，正随着爱德华的回应慢慢发酵。稍微敏感些的人几乎都已经闻到，一股血腥味正在两个城市间弥漫。

    大多数人猜到莫德的悬赏并不简单，可莫德悬赏的金额足足有十万之多，却足以驱动真正的亡命之徒。他们甚至可以无视莫德真正的意图，反正只要将莫德指定的东西带回去，不过那风暴城的男爵在打什么主意，他都得如实支付赏金。否则，他将面对冒险者们的愤怒。

    不过让现在酒吧这部分人留下来的还有另外一个原因，那就是苏尔城没有任何值得称道的强者，或者如风暴城那般有足够震摄力的军队。缺乏强者和军队，让冒险者们认为，一旦事不可为，他们想离开也没人能够阻止。

    至于现在还悬挂在小广场上的尸体，那个倒霉的家伙名不经传，可知本身实力也不怎么样。

    作为奥利的临时同伴，奇拉的心情很奇妙。她既不为那个家伙感到难过，也不觉得奥利的死对她的团队有何损失。她仍留下来，当然不是为了替奥利报仇，而只是和其它人一般对莫德的悬赏仍存在着侥幸的心理。

    门外又钻进了一个人。

    奇拉的眼睛亮了起来，是贝尔摩德。

    贝尔摩德因为银币给七号吃掉的缘故，心情有些低落，原本只是打算到酒吧逛逛，没曾想一进门就收获诸多意味不明的目光。贝尔摩德心情大坏，暗运源力，一双眼睛顿时亮起，以凌厉无比的视线回敬过去。于是那些和他视线交汇的人都不由低下头去，皆抵挡不住贝尔摩德暗藏杀机的凝视，同时暗暗心惊这个男人是从哪里冒出来的。

    在诸多视线里，贝尔摩德看到了奇拉。后者举怀示意，他收起目光，耸肩走了过去。

    奇拉把一个正在桌子上搭着扑克牌的男人踢了开去，让他把椅子空出来。男子骂了几声，却识相地走开，贝尔摩德刚才露那一手足够赢得这张椅子。

    “刚才你挺凶的。”奇拉给贝尔摩德倒了一杯酒。

    贝尔摩德一饮而尽道：“那是为了避免不必要的麻烦，嘿，我以为你们早离开了。”

    “既然你这独行侠还敢留下来，为什么我们得巴巴地离开。要知道，我们人数比较多。”奇拉坐到他旁边，说：“关于那件事，你考虑得怎么样？”

    贝尔摩德一脸正经地说：“我觉得现在散伙比较合适。”

    奇拉皱眉，想说什么。贝尔摩德伸手轻轻捂住她的嘴巴说：“相信我，奇拉。你们被人利用了，我的建议是，马上离开这里，不要再踩这趟浑水了。”

    脚步声在这个时候响了起来，老罗克抬头看去，城防队的队长马托当先钻了进来，后面则是手持火/枪的士兵。他们总共有十来人左右，紧接着又一队战士涌了进来。这些战士身上穿着奇怪的盔甲，这些盔甲十分单薄，材质不似通用的钢铁。盔甲上布满了纹路，再加上这些战士手中所持的枪械意外的粗犷，让老罗克一颗心脏扑通扑通跳个不停。

    最后，一个高大的男人拖着把暗褐色的战锤进入酒吧时。酒吧的空气突然变得很干躁，让人几疑置身于荒漠之中。

    马托的目光在酒吧中扫了一圈，在贝尔摩德身上稍微停留了片刻后，才清了清喉咙道：“我仅代表城主爱德华爵士，向各位发出诚挚的邀请。爱德华爵士在打算和各位见上一面，地点就设在撒比斯神殿。时间紧迫，请各位和我走一趟吧。”

    马托连说了两次，却没有人愿意站起来。一个显然喝多了的大汉拍掌道：“说得好听，我们怎么知道这是不是一个陷阱。”

    他立刻得到同伴的支持，有人拍着桌子说：“你们城主要见我们，就让他来酒吧好了，我们才不去什么战神神殿。”

    马托冷冷道：“听好了，我不想用强硬的手段。可如果各位不配合的话，我想可能会用上一点武力。”

    话音一落，便有人喊道：“大家不要上当，他们不过想找个机会把我们全捉起来。”

    在这人的挑动下，冒险者们情绪激动，纷纷上前和城防队对峙。奇拉也要加入他们的行列，不想刚站起来，手就给贝尔摩德拉住。贝尔摩德看着她，微笑道：“为了你好，坐下来。”

