    孟婆叹了口气，沈墨这家伙实在太硬了。但沈墨说的没错，幽冥教最近有好些大事要做，才没时间集中力量对付沈墨。

    一旦抽出空来，什么三刀之约不过是废纸。

    江湖中只有一个道理是真的，弱肉强食，强者为尊。

    要不是沈墨如今拳头大，孟婆才不会跟他讲道理。

    沈墨正是清晰无漏地看穿这一点，才坚持要破坏幽冥教的好事。

    幽冥教能拿下他，绝不会和他讲和。

    现在讲和，无非是拖延。

    而且沈墨在此最大的优势是他根本不是要夺取魔胎，只是要破坏幽冥教夺取魔胎。

    孟婆给沈墨的话逼到死角。

    “沈墨，那就让我看看，这一年来，你到底进步多少。”

    不到万不得已，她是不能放弃魔胎的。

    虽然孟婆在幽冥教身份地位极高，可有些事她照样身不由己，没法如沈墨那样恣意妄为。

    单飞有单飞的好处，在大势力有在大势力的难处。

    孟婆话还没说完，沈墨一刀又来。

    孟婆做足了防备，她虽然不似赵普法、黑狐王认出了柴刀的来历，却也本能地不敢硬接，心知这玩意凶险莫测。

    其实要不是柴刀的电芒对魔道功法有天生的克制，以及孟婆对柴刀的忌惮，沈墨根本不可能是孟婆的对手。

    沈墨深知功力的差距，是以出招讲究先发制人。

    而以柴刀发出攻势，确实让孟婆不敢硬碰硬，眨眼间沈墨就劈出三刀，刀气横空，霸道绝伦。

    若是拖延下去，对孟婆自是大为不利的。

    因为要收走魔胎，非得孟婆亲自出马方可。

    孟婆一年多以前对沈墨使用过遗忘神通，被沈墨以猩红血眼抵抗住，是以她没有急着使用这张底牌。

    幽冥鬼掌化出满天掌影，一层厚厚的冰霜结满屋檐、大地，让人迟缓。

    但沈墨阿鼻地狱道的肉身气血犹如烘炉，堪堪抵抗住了阴寒之力的侵袭。

    只见一道孟婆浑身罩着深蓝的寒烟、沈墨气血沸腾有如覆盖着赤红火焰。所过之处，寒冰化为白雾。

    赤红身影和深蓝身影相互追逐，幽冥教的牛头马面、无常使者根本没法插手，至于赵普法更是远远避开，丝毫没有插手其中的打算。

    他修炼的是驭鬼神之法，和孟婆、沈墨完全不是一个路子。因此两人比斗的掌法、刀法，蕴含的玄理，对他来说，十分新奇。

    正当赵普法沉浸其中时。

    驿馆的大门突然亮起濛濛的血光。

    轰轰轰！

    大门破碎，生出一股可怕的吸力，那外面的无常使者、牛头马面，以及数名胆子够大，还不肯离开的邪魔外道，一下子身体被吸力拉扯。这股拉扯力量，实在恐怖，半路上便有好几个牛头马面身体直接被扯成碎片，投入驿馆破碎的大门里。

    那濛濛血光，仿佛择人而噬的凶兽张开巨口。

    赵普法身上生出一朵白莲，护在身前，方才抵御了那股吸力。

    这吸力主要是针对血肉生灵的。

    驿馆外的杂物、大树，只是稍稍动摇，没有被一并吸进去。

    沈墨和孟婆各自分开。

    孟婆面沉如水，脸色阴冷得吓人。

    魔胎失控了。

    驿馆上空扭曲的魔烟收回驿馆里，此前幽冥教在驿馆的重重布置已经失效，大门里濛濛血光愈发浓郁，同时有一股古老凶恶的厉鬼气息自驿馆中蔓延出来。

    暗红近黑的气息笼罩了整座江城。

    像雾又不是雾。

    沈墨周围变得寂静无声，且阴沉、昏暗，视线受到极大的阻碍。他失去了对孟婆方位的扑捉。

    眉心肉缝的猩红血眼打开，通过血眼的视线，沈墨能大致看清楚驿馆，只是里面已经没有了魔胎的气息，他手持柴刀，走进驿馆里，只看见许多骷髅架子。

    大大小小，不下上百具。

    他明明刚才还在和孟婆交手，现在却又突兀地回到类似当日在摩诃寺灰雾里的局面。

    不同的是，这次的诡异力量影响的范围比摩诃寺判官布下的黄泉雾大了不止多少。

    可想而知，如果这股力量被幽冥教掌控，恐怕沈墨即使手持柴刀，也会被判官、孟婆干掉。

    在猩红血眼的探查下，所有的白骨骷髅没有一具是属于苏子默的。

    其实沈墨基本已经断定，魔胎和苏子默大有关系，甚至这场诡异力量的源头，就在苏子默身上。

    但他去哪了？

    “他”还活着吗？

    对此，沈墨得打上深深的疑问。

    沈墨对驿馆里里外外，检查了一遍，最终找到一封密函，内容是白日里码头大战的内容。

    “苏子默那小子如果意识尚存，或许会去巨舰那里。”

    他知道苏子默是个不肯抛弃同伴的人。

    当年那长达一月的追逐，沈墨好几次都是利用苏子默的属下来拖他后腿的。

    无论苏子默去了哪里，沈墨现在的打算是回保安堂。

    江城非是善地。

    沈墨缓缓收回猩红血眼，经过猩红血眼的观察，他对笼罩江城的暗红近黑气息有了比较深入的认知。

    花了一点点时间适应后，沈墨拥有了近乎正常的视界。

    现在的江城，令他有种身处九幽地府的感觉。

    沈墨出得驿馆。

    一团迷蒙的白光在前面，白光里是一个人影。

    “赵教主。”沈墨认出对方。

    赵普法略有惊异，“沈兄居然这么快就适应了魔域。”

    沈墨细细品味这个词，“看来赵教主对眼下的情况，早有了解？”

    赵普法身上的白光消散，整个人的身形在昏暗的世界里变得模糊起来，也变得更加容易隐藏。

    “毕竟我已经为今后的时代准备了好些年，魔域是魔胎觉醒后的产物，沟通了幽冥魔界的力量。

    还好魔胎只是初步的觉醒，如果完全觉醒，整座江城都会成为生命禁区。即使沈兄这样的人物，也几乎没有走出去的可能。

    对于此事，我得向沈兄道歉，因为魔胎的消息是我‘提醒’的幽冥教。因为在乱世里，最先出头的反贼，几乎没有可能走到最后。所以我想幽冥教替我出这个头。为此我还算计了苏子默。他身上寄生的鬼物其实就是魔胎的雏形，本不该在近期结成魔胎。”

    赵普法几乎毫不遮掩地告知沈墨他的阴谋。

    “我很奇怪，赵兄对我为何如此坦诚。”沈墨并不惊讶，利用幽冥教出头，顺势将弥勒教隐藏在背后，确实是一招妙棋。前提是幽冥教对魔胎有绝对的渴望。

    而这一点，赵普法绝对是早就知晓了。所以这个鱼饵，幽冥教不得不吃，更怪不到赵普法头上。

    赵普法叹了口气：“因为沈兄这样的聪明人，肯定能猜到事情的始末，我又何必自作聪明地隐瞒。

    何况我很清楚，沈兄的目标是长生不死，除道之外，皆是外物。正因明白这一点，我很清楚，咱们没有根本的利益冲突。

    对于沈兄，我很是钦佩。这世间能一心一意做一件事的人都值得敬佩。”

    他的言语非常诚恳，可沈墨知晓赵普法还有保留。

    但不重要，短短的交谈里，至少能看出，赵普法现在没有和他为敌的打算，如此便足够了。

    “多谢赵兄解惑，在下还想冒昧问一句，孟婆接下来会怎么做？”

    “不知道。”

    简简单单三个字，有更深一层的含义，意思是赵普法对魔胎之事参与不深，他和幽冥教没有那么熟。

    显然他在尽力撇清自己和幽冥教的关系，免得沈墨对他生出敌意来。

    可以说，赵普法和沈墨本质是一类人，只是追求不同。

    “那，赵兄接下来有何打算？”沈墨又冒昧问了一句。

    赵普法轻轻一笑，“就跟沈兄一起去我师弟那里，不知沈兄欢迎吗？”

    “这一点得看圆意。”

    两人并肩行走在江城的大街上，昏暗阴沉的环境，没有吓到他们，反而因为两人的交谈，渐渐有了人气，变得不再那么恐怖。

    可是，保安堂却又是另一番情景。

    石三紧紧抱住圆意的大腿，不肯松开。

    圆意很是无奈，“石掌柜，你不要怕。你跟着我念经如何？”

