    “对了，钥匙！”

    此时的苏然正在盘点收获，他从恶魔巴东蒙那里开了三个黄金宝箱，黄金法袍只不过是30级的装备，就目前的等级梯队来看，已经属于淘汰装备了，更别说这件法袍的属性还没有极品特技，只能留着回领地兑换财力值了。

    天机丹的价值不用多说，他现在所关心的是那枚钥匙，这要是触发特殊任务的道具，那就舒服了。

    事实证明，系统并没有给苏然这个机会。

    “万能钥匙？”

    苏然在看到钥匙的属性后，多少有些失望，不过这也不错了，能够开启任何宝箱的钥匙，而且还有3次使用机会，若是碰到特殊的白金宝箱、神魔宝箱，这万能钥匙的价值方能体现出来。

    这枚万能钥匙的价值可见一斑，若是丢到皇城拍卖行，估计能卖出一个好价钱。

    当然，这也只是苏然想想，他可不舍得将这枚钥匙卖掉，还是开极品宝箱来的实惠，只要出一件宝物，那这枚钥匙的本钱就出来了。

    “也不知道这恶魔需要恢复到什么时候，忘记问了……”

    苏然看着这个盘坐在地上的铜像，要是恢复个一年半载的，他可等不起！

    要是再有玩家闯到这里，他一个人可不好应对，时间拖得越久，对他就越不利，可事已至此，他只能期盼着铜像快点恢复恶魔之身，别再闹些幺蛾子了。

    “咦？”

    当系统公告响起的时候，着实让苏然吃了一惊。

    “这智圆行方脑子是不是有病，带着鬼王都敢回皇城，这不是故意找刺激么？”

    苏然面带古怪之色，他回想起坑不舞之鹤的那几次，都是利用了这里面的漏洞，不是BUG的BUG，毕竟这已经上升到了种族之间的仇怨，鬼族都打上门了，由不得系统不派兵。

    “等等……鬼王？”

    苏然在看热闹之余，想到了一个问题，从那岛屿空间中带回鬼王，除了那木乃伊曈昽，他想不出第二个，可问题又来了，他亲眼见到，这智圆行方在那虐鬼王曈昽的尸体，难道说，还虐出感情来了？

    这鬼王就好吃这一口？

    汗一个先……

    不管怎么说，鬼王曈昽出现在神魔大陆上，这可不是一个号的信号，一定要提防着点，指不定什么时候就会找到魔王紫萼，毕竟这俩NPC之间的因果纠缠太深，早晚会有一战。

    不过，这鬼王曈昽就算再厉害，到了他这一亩三分地上，也不可能兴风作浪，先不说魔王紫萼，单单拥有鬼器打狗鞭的鬼王旱魃，就够它喝一壶的，只要它敢来，定让它有来无回！

    ……

    “我记得传送阵就在前面，雕会长，这任务都已经完成了，咱们还来这里做什么，还有必要么？”

    “都已经来了，再去会会那只恶魔，说不定还能获得其他的任务。”

    雕龙现在关心的不是那通天灵液，而是这只强大的恶魔，智圆行方将鬼王都搞到了手，他要是能得到这只恶魔，绝对碾压智圆行方的那只鬼王！

    只要他给出足够的利益，就不怕这恶魔不动心！

    他已经做好了大出血的准备，只要恶魔有这想法，就算倾家荡产，也要将它弄到手，毕竟，这恶魔可是超脱神魔鬼三界的生灵，绝对不能错过！

    不仅雕龙有这个想法，就连猛虎为尊公会的枯鱼，也抱有这个目的，率领了两千多人，朝着陵墓七层赶去，他不甘心这次的失败，只要还有机会，他就不会放弃！

    可还没等他们赶到陵墓七层的，竟意外的碰到了雕龙的队伍。

    双方谁也不让谁，很快便打了起来，就像是星火燎原一般，很快便从小范围的干架发展到了大规模的厮杀，整个场面极其混乱。

    雕龙与枯鱼都明白一个道理，胜者王，败者寇！

    没有竞争对手，方能获取最大的利益！

    ……

    此时的苏然并不知道，陵墓六层正在进行着激烈的厮杀，他所关心的，是这铜像什么时候能够恢复成恶魔之体，好结束这枯燥的护法工作。

    百无聊赖之下，苏然翻找着他的膀胱，想要整理下这段时间收获的战利品。

    当他看到神兵剑胚后，这才反应过来，他竟然将这重要的宝物给忘记了！

    这剑胚是从武器店老板那顺走的神兵，当时神兵刚打造完成，还没冷却下来，无法查看这神兵的属性，一拖就拖到了现在，要不是无聊整理战利品，他早就将在件神兵给忘的没影了。

    现在时机刚刚好，神兵冷却，器灵诞生，正好看看这所谓的神兵，究竟有多‘神’！

    若这真是一柄神器的话，岂不是有点儿戏了？

    苏然都不敢相信，毕竟他得到手也太容易了一点，系统不可能让他钻这个空子的。

    “这是……”

    当他将探查术丢在这件神兵上的时候，这才发现，这件神兵所有属性都是‘？’，什么也看不到。

    由此可见，想要解开‘？’，必须要找武器店老板询问个清楚，有可能会触发一个特殊的任务，但更大的可能是，把他这个窃贼给抓起来，丢进死牢中，最起码关上个七天七夜。

    想到这里，苏然立马断了去找武器店老板的念头，这件所谓的神兵，废了。

    “别以为我看不到属性，就能向NPC低头，太天真了！”

    苏然索性不再多想，将旺财召唤了出来，“去，啃了它！”

    “汪汪！”

    旺财双眼一亮，迫不及待的扑在了神兵上，大口的啃食了起来。

    若是武器店老板知道，他辛苦打造的神兵喂了狗，非得气疯不可。

    旺财身为器兽，对于这种极品装备有着致命的吸引力，一边啃食着神兵，一边摇晃着尾巴，甭提多开心了。

    苏然没有打扰旺财进食，掏出了万古舍利，他想要看看，这段时间在任务空间的连续使用，万古毒龙究竟损耗了多少好感度，还能不能支撑下一次魔界剧情……

    “呼，还好，还剩下500点。”

    他将万古舍利塞进了膀胱，可还不等他继续找事干的时候，一道声音从他的右前方传了过来。

    “覆水难收，好巧，咱们又见面了。”

    “雕龙兄？你怎么又来了？”

    苏然没想到来的竟然是雕龙，看了眼他身后的玩家队伍，有些诧异的问道，“怎么就带两三百人？这不是你的作风啊？”

    “你不走，我怎么舍得不来？”

    雕龙走上前，笑眯眯的看了看苏然，再看看那盘坐在地上的铜像，“是不是我来的不是时候，耽搁了你的好事了？”

    至于那条土狗，则被他给有意的忽略了过去。

    “你想多了，这里你爱待多久待多久，无所谓。”

    苏然摊了摊手，装作若无其事的样子，打算借此影响雕龙的看法，让他猜不透这里面是什么馅的。

    “覆水难收，我真没想到，笑到最后的竟然是你一个人，四大公会都没能比得过你，真是讽刺。”

    雕龙自嘲的笑了笑，回想起自己在岛屿空间的经历，感到甚是不甘，却又无可奈何。

    “这是应该的。”

    苏然理所当然的说道，“你们人多，很容易就被发现了目标，相互之间产生纷争也是正常，有些时候，做任务人多不一定是好事，这次就是例子。”

    “受教了。”

    雕龙若有所思的点了点头，对于苏然的谬论还真听到心里去了。

    “会长，别和他废话了，直接杀了他！”

    “对，杀了他，说不定能爆出天机丹来！哎对了，这天机丹是干嘛用的？”

    “连恶魔都要重视的东西，绝对是一件宝物！”

    “会长，下令吧！”

    这几百玩家都是残存下来的精英，与猛虎为尊公会一战，损失了一千多人，能剩下这么多，实属不易。

    “不急。”

    雕龙顾忌的不是苏然，而是他背后的那尊铜像，他用试探的语气问道，“覆水难收，这位大人在干什么？”

    “这还用问么，他在修复恶魔之身，你若是敢打扰它，等着迎接它的怒火吧！”

    苏然来了一招以退为进，将利害关系摆在了台面上，若是这雕龙敢招惹恶魔巴东蒙，那他无话可说，可要是忌惮巴东蒙的实力，那他就可以不战而屈人之兵了。

    “这……”

    雕龙被击中了软肋，他本意是想来招降恶魔巴东蒙的，没想到半路杀出个程咬金，他恨不得当场杀死这个覆水难收，可要是影响到恶魔，一切都将会功亏一篑了。

    “会长，别听他忽悠人，这是咱们和他之间的恩怨，与恶魔有什么关系，这小子纯粹是借恶魔的势，来压咱们呢！”

    “话不能这么说，这覆水难收完成了恶魔交代的任务，恶魔应该会向着他，现在与他交恶，绝对会惹来恶魔的仇怨，真到了那时候，我都保不了你们！”

    雕龙已经意识到了事情的严重性，想要交好这恶魔，就不能动覆水难收，否则，事情只会是更糟！

    “那怎么办，总不能任由这小子逍遥法外吧？我不甘心！”

    手下忍不住继续劝说道，希望雕会长能够回心转意，朝着覆水难收下死手。

    “不甘心也给我忍着，大局为重！”

    雕龙不是那种看不开事的主，不然的话，他这个领主又怎么能让手下信服，身处高位，眼界自然也就不一样了。

    “雕会长好本事！”

    苏然有些意外的看了雕龙一眼，有道是仇人见面分外眼红，没想到这雕龙却能做到忍辱负重，完全没有杀过来的意思，可见他刚才的那番言论，起到了效果。

    “覆水难收，先让你多活一会，等恶魔大人恢复完成，就是你的死期！”

    雕龙懒得在和苏然周旋，直接表明了他的立场，与苏然之间的仇怨，不是三言两语就能抵消的。

    “……”

    苏然没有多说什么，暗地里却是悄悄的松了口气，不管这雕龙的话有多狠，只要不动手，那就万事大吉了。

    “会长，快看那条土狗！”

    就在气氛快要陷入僵局的时候，一个手下发现了旺财的异常，惊叫道，“它在吃装备！”

    “嗯？”

    雕龙看了眼正在啃食神兵的旺财，轻咦一声，“覆水难收，你这土狗，恐怕不是一般的宠物，是什么品种的？”

    “泰迪。”

    苏然随口说出了旺财的另一个名字，在他看来，能够配得上旺财身份的品种，也就只有泰迪了，毕竟，敢日/天的，唯有此狗。

    “胡说八道！”

    “覆水难收，别给你脸不要脸，雕会长问你话就好好回答，别拿我们当傻子糊弄！”

    “这狗要是泰迪，我特么跟你姓！”

    手下们顿时炸了锅，对于苏然的敷衍很是生气，说土狗他们还能相信，要说是泰迪，这怎么可能！

    “爱信不信，不信拉倒！”

    苏然看了眼旺财的方向，发现这家伙的胃口好的出奇，这短短的一会儿工夫，就已经吃掉了近半的神兵，将神兵啃的不成样子，估计用不了多久，就能完成交给它的使命，将神兵全吞进肚子里。

    “覆水难收，别挑战我们的底线！”

    “别以为有恶魔大人在，就能护得住你，真要是惹怒了我们，就算得罪恶魔大人，也要取你性命！”

    “这就挑战你们的底线了？你们怎么这么不经逗呢？”

    苏然无语的摇了摇头，正想再说点什么的，他身后突然绽放出了金色的光芒，将他后背的黑袍，都给染成了金灿灿的颜色。

    成了！

    他就算不回头也能知道，这绝对是恶魔巴东蒙弄出来的，十有八九要修复完成了！

    不仅苏然为之激动，就连雕龙那一帮子人，全都屏气凝神的看着那盘坐着的铜像，眼睛都不敢眨，生怕错过恶魔重生的瞬间。

    “唰！”

    金光过后，铜像开始消融，恶魔巴东蒙露出了漆黑的躯体，就连背后都舒展开了两只蝙蝠状的翅膀，缓缓的扇动，带着本尊飞到了半空中。

    在这一刻，苏然有种使用禁空石的冲动，一想到还要利用这恶魔的手，去对付雕龙那一帮子玩家，立马打消了这个不切实际的念头，等待着恶魔巴东蒙睁开双目，给他护法的奖励。

    恶魔重生，也不知道是好事还是坏事，只能由时间去见证了。

