    “我精灵族千秋万载，得天独厚的地理优势，易守难攻，想要攻打恐怕没那么容易。”艾丽丝做着无力的解释和争辩。

    “你恐怕还没见识到鬼刹罗的可怕。如果我的黎明剑无法重铸成功，这诺瓦大陆没有人可以阻止鬼刹罗，即便他不出手，他的特殊军队马上就要面世，到时候，恐怕你精灵族也是早晚的事。”秋枫的声音越来越大，精灵们的心越来越彷徨。

    “即…即使这样，我…还是不能把‘寒月宝石’给你。你要知道，开启天空之城，要‘十二律’们全力以赴，持续施法一天一夜，不能中断，且不说天空之城凶险万分，我不能在矮人王穆坦丁那老家伙前面把东西交还给你。”艾丽丝仍然碍着面子，故意给秋枫找茬。

    “我看最后一条才是你真正的想法吧……”秋枫一脸鄙夷，眼前这个精灵女王，真是爱面子。

    “小枫，我看出来了，这艾丽丝就是高冷，我看她多半是答应了，只不过是没有台阶下。我看不如这样，既然她都说了，不如我们先去矮人族那边把‘赤炼金刚’拿了，回头再来取‘寒月宝石’算了？”作为女人，念雪还是比较了解艾丽丝的心思，于是轻声劝秋枫。

    “还是你说的有道理，我看，这艾丽丝真的就是老顽固，只能这么办了。不过还是得想个法子，万一她耍赖。”秋枫对念雪说道。

    说完，秋枫从兜里拿出一张纸。

    “成，我接受你的要求，我先去找矮人族取回‘赤炼金刚’，再回来取‘寒月宝石’，不过，你得立个字据，谁知道你后面会不会耍赖？我看青竹那个爱给人找麻烦的性子，都是学你的。”秋枫抖抖手上的纸，对艾丽丝说道。

    “喂，你怎么说话～”青竹气急败坏的喊了秋枫一声。

    “诶，退下。”艾丽丝呵斥青竹退后，然后起身缓缓踏步到台阶前缘，“字据不必立了，我跟你去。”

    “哗～”

    大殿内的精灵们炸开了锅，今天这个人类的到来，给精灵族带来了各种劲爆的消息，最后还要把女王大人带出去……

    近三百年来，精灵族每天发生着鸡毛蒜皮的事，而今天，像一颗石头扔进了沉寂的池塘，把夏尔辛斯这个精灵的国度，激起了层层波澜。

    “女王大人，三思～外面凶险万分……”青竹赶忙上前劝阻。

    “青竹说的没错，尊贵的女王大人，夏尔辛斯一天不能没有你～”王座下，黄钟起身说道。

    “以您尊贵的身份，怎么能和这个人类去矮人族要东西？”大吕也起身劝说。

    ……

    “行了行了，我已决定，什么时候我变得那么柔弱不堪？再说，我不在夏尔辛斯，你们就无法管辖族人们了吗？那我要你们何用？当年我在外面游历的时候，你们都还没出生呢！”艾丽丝见众精灵纷纷劝阻，便训斥到。

    “大人们都不是那个意思，是为了您的安全考虑～”青竹替大家解释着。

    “你呀，从出生就在我身边，你的心思我还不清楚？放心，这一趟，你跟着我。”艾丽丝拍拍青竹的手臂，像极了一个母亲。

    “既然女王大人决定了，那青竹必然全力保护您的安全。”青竹说道。

    “喂喂喂，你们以为过家家呢？干什么呢？”秋枫眉头一皱，对台阶上大声喊道，“这一趟，是去冒险，你俩这……一个穿这么隆重的晚礼服、一个穿这么火辣的皮衣短裙，是怕路上招惹的麻烦不够多呀？”

    “这个简单～”只见艾丽丝掐动手指，在空中挥舞了两下，自己和青竹脚下升起一股烟雾。

    烟雾散去，艾丽丝身上的晚礼服变成了普通的连衣裙，而青竹那身皮衣短裙变成了普通的丫鬟服，一个地主家的姑娘和丫鬟就这么出现在王座前。

    “这样总可以了吧？”艾丽丝轻快的说道。

    这波操作把没见过的秋枫和念雪惊呆了。

    “不不…你这太招摇了。”秋枫用手指了指自己的额头。

    “哦你说这个，看来只有一个办法了。”艾丽丝若有所思。

    “难怪说你们的衣服都不会脏，还能随便换，原来真的是用能量凝聚而来的。不管什么方式，额头的标记能隐藏掉才行～”秋枫边欣赏着这次变装秀，一边说道。

    “还要劳烦秋枫阁下走一趟，青竹、拉菲，你们带秋枫阁下一行，前去精灵之塔，取出两片世界树之叶，只有世界树之叶才能掩藏我们额头的符号。”艾丽丝转身对青竹说道，虽然变装成了个姑娘，但是发起命令来，那神情还是不怒自威。

    “精灵之塔～那是什么地方？很危险吗？”念雪询问道。

    “精灵之塔是我精灵一族最古老的建筑，里面能见证我精灵一族的历史，还有很多古老的守护兽。我们平时也不敢贸然进入，总之你们进去了就清楚了。”青竹说道。

    “行，这都没问题，只是，那么危险的话，怎么不让那群不说话的家伙去？”秋枫指着王座下的‘十二律’们，问道。

    “他们还有要事要处理，就劳烦秋枫阁下辛苦一趟喽～”艾丽丝表情祥和，不禁令人疑惑表情所表达的意思。

    “去就去，何时出发？”秋枫眉毛一挑，将长剑搁在肩上，问青竹道。

    “不急，精灵之塔步行即可。青竹你先带秋枫阁下他们下去，顺便逛逛小镇，可别说我们精灵族不…好…客！”艾丽丝故意拉长尾音。

    “遵命！女王大人～”青竹回应道。

    “先走啦～”秋枫潇洒一喊，转身留下个背影。

    于是，青竹带着拉菲和秋枫一行，先行离开世界树第五层，回到灯笼草小镇。

    大殿上，只留下艾丽丝和“十二律”们。

    黄钟：“女王大人，你真的要让一个外人进入精灵之塔？”

    艾丽丝：“放心有青竹盯着。”

    大吕：“里面的凶兽脾气可不那么好哦～”

    艾丽丝：“正因如此，才要考验一下他，如果连它都对付不了，那有什么资格继承苍冽的意志？”

    “十二律”：“女王大人英明！”

    艾丽丝：“对了，等他们离开小镇，你们把‘天空之城’打开。”

    黄钟：“这是？”

    艾丽丝：“你们别管。”

