    这么晚了如果可以在小精灵中心住下的话，他也确实不想在外面在找。

    “那我就把这串钥匙交给你们了，房间是112，晚安了训练家们！”

    乔伊小姐小脸上扬起了一抹笑容，将钥匙从抽屉之中拿出递给了龙。

    三人走进住宿区，找到了房间之后走了进去。

    龙和希罗娜非常自然地收拾着房间之中的一些物品。

    只有芽衣此时有些紧张的双手揉着衣角，有些害羞和不好意思的坐在椅子上。

    不过此时正在忙碌的两人并没有察觉到芽衣的状况。

    将所有东西都收拾完之后，龙也是率先的走进了洗澡间。

    在常磐森林摸索两天的时间里让他的身上出了一身的臭汗，如果再不洗的话估计就更加浓郁了。

    打开洗澡堂的淋浴池，里面摆放着各种洗澡用的物品，简单的冲洗一下，又用沐浴露洗了下，龙便走了出来。

    看着只裹着一个浴巾的龙，芽衣害羞的用双手捂住了脸，有些不敢直视。

    龙见状，颇为好笑的看了芽衣一眼，这小丫头有这个表现也是很正常，毕竟人家只是一个雏。

    “我先睡了，都快累死我了。”

    龙说了一句便直接躺在床上蒙头睡了过去。

    “你先洗还是我先洗？”

    希罗娜再将东西都收拾好之后问向坐在旁边的芽衣。

    “哦，啊，好的，你先洗吧！”芽衣回过神来连忙说的。

    同时眼睛又下意识的飘向了睡在小床上的龙一眼，有些异样的说道。

    希罗娜点点头，起身走进了洗澡间之中。

    很快，二十多分钟过去，希罗娜身上穿着一副崭新的衣服，从里面走了出来。

    此时的希罗娜和上次在龙家里洗完澡之后的样子大为不同，上次希罗娜洗完之后裹着浴巾，给人一种妩媚而又诱惑的感觉。

    但这一次的希罗娜身上穿着衣服，在出来之后给人一种出淤泥而不染的感觉。

    可惜的是此时的龙早就已经在床上睡着了，根本就无法欣赏这一美观。

    希罗娜躺在另一张床上，说道：

    “好了，你洗吧，等一下早点睡觉，免得明天早上耽误了挑战道馆。”

    芽衣闻言，也是连忙起身进入了洗澡间，将自己换洗的衣服拿了进去。

    在洗完澡之后，芽衣将她们三人的衣服都放进了旁边的洗衣机上，顺便洗了一下。

    将时间调整好，便躺在了希罗娜的旁边，眼睛下意识的再度看向了旁边的龙一眼，便闭上了眼睛。

    安静的躺着希罗娜的旁边，开始睡觉了。

    经过了刚才的事情之后，芽衣心中的害羞和不好意思也是减去了很多。

    躺在希罗娜的旁边，芽衣的心中有着很大的安全感，很快便已经睡了过去。

    清晨，龙从床上起来，眼睛下意识的向着旁边一看，发现此时的两人还在睡着。

    想来是在常磐森林之中没有休息好，这才没有醒来。

    要知道按照正常的时间段，俩人此时早就已经起来吃饭去了。

    龙轻轻的从床上走了下来，拿起衣服之后进入洗手间里面换了一下，顺便洗漱一番。

    走出洗手间，看到此时依旧沉沉睡着的两人，龙并没有叫醒她俩，而是小心翼翼的打开房门，走了出去。

    在龙刚刚走出房间的时候，原本还紧闭着眼睛的希罗娜忽然的睁开了眼睛。

    看了一眼怀中搂着自己的芽衣，希罗娜的眼睛下意识的看向了另外一个床。

    在发现上面没有龙的身影之后也是一愣，随即想到了什么，再次闭上了眼睛。

    并不是希罗娜想赖床，而是她的眼皮即便是通过了一晚上的睡眠依旧有些沉重。

    想来今天龙应该是去挑战尼比市的道馆了，她不跟着去也不会出现什么意外。

    从旁边拿过精灵图鉴，给龙发了一个消息，便睡了过去。

    这边的龙正在食堂之中挑着早餐，听到兜里的精灵图鉴响，拿出来一看，便看到了希罗娜的信息。

    简单的阅读一下，无非就是她太困了，让自己一个人去挑战道馆。

    龙回了个OK的信息，便将精灵图鉴揣进了兜里，吃过早饭，龙从乔伊小姐那边拿过了精灵球。

    乔伊小姐一脸微笑的看着龙，脸上出现了莫名的表情，看的龙好不尴尬。

    走出小精灵中心，在通过行人的指引之后，龙终于是来到了岩石道馆。

    这处岩石道馆建立的颇为有些偏僻，是在尼比市最北面的地方，虽然没有偏离市中心，但也距离那里很远。

    敲了敲岩石道馆的大门，龙大声喊道：

    “我是来挑战道馆的，请问里面有没有人。”

    很快，便有一个年龄在七八岁左右的小男孩将道馆的大门打开。

    “你好，你就是挑战者吧，请进，道馆馆主已经在里面等候了。”

    小男孩皮肤黝黑，眼睛很小，头发有些像刺猬头，龙一眼便认出了他，肯定是小刚的弟弟。

    点了点头，跟在这位小弟弟的身后走入了道馆。

    目光所及之处一片黑暗，根本就看不到任何东西，龙微微皱了皱眉头，问道：

    “怎么回事，道馆馆主不是在里面等着了吗，为什么不开灯啊？”

    小弟弟的脸上露出了一抹无奈的笑容，说道：

    “你不要在意，馆主的性格就是这个样的，等一下你就知道了。”

    在小弟弟带着龙来到竞技场上之后，灯突然之间便亮了起来。

    龙被这突如其来的亮光刺得眯了眯眼睛，心中有些恼火，眼神颇为不善的盯着对面的那个黑皮肤的中年人。

    任谁被这突如其来的亮光闪了眼睛之后脾气都不会好的。

    那中年人并没有在意龙的眼神，在给每一个挑战者展现了他那完美的开场之后，每个挑战者看他的眼神都和面前的这个年轻人一样。

    “你好，我是岩石道馆的馆主武能，训练家你想要从我这里拿到岩石徽章的话，就必须打败我。”

    武能大声的说着，仿佛是怕龙听不到一般。

    随后，武能非常暴力的把身上穿着的衣服直接撕掉，将里面的肌肉露了出来。

    “挑战者，在战斗前我必须要告诉你一声，我的实力是非常强的，想要从我这里拿走徽章可是很难的。”

    

