    

    “唰！”水无月白瞬身再次出现在了水无月白的身后，苦无继续刺向鸣人。

    鸣人左手突然出现在了水无月白的手腕处，狠狠一抓。

    “怎么可能！好强大的查克拉，我完全没法抵挡这股强大的杀气”水无月白完全没有想到自己会被鸣人抓住，使劲全力依然不能挣脱。

    “啊！”鸣人继续疯狂的喊叫着，身体微转，右拳紧握，一拳击向了水无月白的脸上，水无月白整个翻滚着撞破冰镜，划过了长长的一段距离，躺在桥面上，脸上的面具布满了裂痕。

    “呀！”强大查克拉再次爆发。

    “哗啦，哗啦，哗啦！”所有的冰镜被鸣人的九尾查克拉震碎，掉落在桥面上，反作用力溅起的冰镜的碎片四处飞射。

    鸣人使出了全部的力气，挥拳冲向了站起的水无月白。

    “再不斩先生，我赢不了他。”

    “再不斩先生，我……”水无月白脸上的面具整个碎裂滑落。

    “为什么停下了拳头！”水无月白冷静的问道。

    “我杀了你的重要同伴，你还下不了手杀掉我吗？”

    “他不是你想守护的人吗？”

    “你是那个时候的……”鸣人有些愣神，那么温柔的人怎么可能是眼前的人。

    “你有想要守护的人吗，人如果有了想要守护的人，就会真正的变强？”几天前的记忆回荡在鸣人的脑海中。

    “混蛋啊！”鸣人神情激动的挥动右拳打向了水无月白的脸庞。

    水无月白向后退了几步，一下子摔到在地，“咳咳！”

    水无月白咳出一口鲜血。

    “这感觉是九尾的查克拉，封印被冲破了吗？”卡卡西皱眉。

    “还好，封印没有失效，看来需要赶快结束了，不然会很麻烦。”

    “再不斩，你应该能听见，我们一招决定胜负吧，没有时间和你继续玩下去了！”卡卡西掏出卷轴，用苦无将手指划破，鲜血涂抹在卷轴上。

    “忍法，通灵术。”

    “嘭嘭嘭！”七八只忍犬出现，瞬间便消失在了浓雾中。

    “啊啊啊！”再不斩的四肢都被忍犬咬住了，四肢难以动弹。

    “再不斩你太危险了，你刺杀水影失败，带着部下逃亡，为了筹措复仇的资金居然和卡多这种害虫凑到了一起，你要杀掉的达纳兹，是这个国家的勇气。达纳兹架起的桥，是这个国家的希望。”

    “为了自己的野心，居然要牺牲掉这么多无辜的人，那不是忍者应该做的事情，所以我再说一次，放弃吧！”卡卡西劝说再不斩收手。

    “我才不管，我也要为我的理想而战，这一点，以后也不会改变！”再不斩毫不在意自己现在毫无还手之力的情况，依然坚持。

    “你只知道我擅长复制忍术，但今天我会用我唯一创造的忍术终结你的命运，鬼人再不斩的未来，只有一死。雷切！”卡卡西结印，右手中有着电光闪烁，强烈暴躁的雷属性查克拉发出“喳喳喳”的噪音，蓝色的电光闪烁，照耀着卡卡西的脸庞。

    “你还在等什么，还不动手吗？”水无月白对鸣人说道。

    “我已经没有了价值，不再是合格的工具了！”

    “我绝不认同，身为忍者，难道除了战斗就没有其他价值了吗，在其他方面让别人认可你不就可以了吗！”鸣人绝不认同这种价值观，忍者不能只是工具，应该有自己的价值和情感。

    “在和你相遇的那天，我就觉得你和我很像，所以你应该能够明白！”

    “抱歉要弄脏你的手了！”水无月白有些抱歉。

    “除此之外，除此之外，就没有其他办法了吗！”鸣人有些不愿，还是抱着希望，希望水无月白能够改变求死之心。

    “是的！”水无月白没有丝毫的动摇。

    “如果和你在别的地方相遇，我们一定会成为好朋友！”鸣人手从忍具包里掏出了苦无，向着水无月白冲去。

    “请你一定要紧握自己的梦想！”水无月白在内心默默的祝福着鸣人。

    “那家伙，还有佐助，都有着自己的梦想吧！啊啊啊啊啊！”鸣人疯狂的冲向水无月白。

    “谢谢你，鸣人你会变强的！”水无月白慢慢的闭上了眼睛。

    “哎？刚刚还超浓的大雾好像要散了！”达纳兹看着逐渐变好的视线，有些高兴的说道。

    “情况怎么样了？小樱！”

    “那边有两个人在对峙，还不太清楚！”小樱看着不远处雾中的两个人影回道。

    “看清了是卡卡西老师！”小樱看着占着优势的卡卡西高兴极了。

    “嗯！”水无月白用左手握住了鸣人的手腕。

    “嗯？”鸣人疑惑的看向了水无月白，有些不明白水无月白为什么会阻挡自己。

    “对不起，鸣人。”水无月白右手结着忍印。

    “我现在还不能死！”水无月白消失在了鸣人的眼前，只留下了溅起的灰尘。

    “千鸟！”卡卡西快速的冲向了再不斩。

    “就要到此结束了吗！”再不斩有些解脱，又有些遗憾。

    “噗！”一团鲜血溅在了卡卡西和再不斩的身上。

    一面冰境挡在了再不斩和卡卡西之间，卡卡西的右手插进了水无月白的胸膛。

    “再不斩先生。”水无月白用双手紧紧地抓住了卡卡西的右手，卡卡西使劲抽动右手，却怎么也抽不出来。

    “这孩子，居然直接冲进来挡下了攻击，这个孩子已经死了！”卡卡看着眼睛依然睁大的水无月白，有些震撼。

    “白，干得好，为我创造出了这么好的一个机会，我真是捡到了一个好工具！”再不斩的眼睛有些颤动，右手毫不客气的挥舞着斩首大刀狠狠的斩向身前的水无月白和卡卡西。

    “你居然连这个孩子一起斩断吗！”卡卡西十分生气的抱着水无月白跳向了高空，躲过了再不斩的攻击，卡卡西没有想到再不斩如此的丧心病狂，完全不顾水无月白为他挡下了致命攻击，牺牲了性命，依然毫不手软的将斩首大刀挥向了同伴的尸体。

    因为今年工作很忙，很多时候都加班到了11点，基本上没有休周末，所以没有什么存稿，都是每天晚上下班后现码字。这本书4月一共收入1.12元，坚持写书纯粹是喜欢，所以有不足之处请多多包涵。再次求票，求收藏！        

