    曾经有学者闲极无聊，将人类分成三类人，男人，女人，女博士，用以调侃那些比男人更出色，更有领导者气质的独立女性。

    虽然是闲得蛋疼的玩笑，但和新助理米勒相处一个星期下来，我却对所谓学者言论感受颇深，女博士无论在业务上还是生活小事，几乎没有不擅长的，就连卢文飞都要说一句佩服，给我省了不少麻烦。

    酒会之后，傅慎言联系我的次数越来越少，这意味着他离自己的目标越来越近。

    一周之后，深夜。

    从浴室出来，习惯性走到阳台的单人沙发上躺着刷会儿微博，刚坐下拿起手机，余光瞥见地上一道黑影一点点从身后靠近。

    我瞬间提起小心，准备好应对危险。

    然而这时一道身影突然从阳台破窗而入，等我反应过来转身，就看见穿着迷彩服的米勒和傅慎言打斗在一起。

    傅慎言原本就练过一些拳脚，又有男人天生的力量和身高压制，对付米勒本该游刃有余，然而米勒却拳脚生风，出手又快又狠，几招下来，傅慎言竟然没有占到一点便宜，身上的高定西装反而多了一只明显的鞋印。

    见傅慎言如此难缠，米勒突然压低了身子摆出弓步，顺势取出了脚上绑的匕首，在地上翻滚着朝傅慎言刺去。

    傅慎言被逼的连连后退，米勒却又猛地拍地借力，轰然站起身，刀刃对准了他紧绷的脖颈。

    “住手米勒！”我赶忙开口。

    米勒闻言动作一顿，傅慎言却瞬间抓住机会，反手抓住米勒的胳膊抢走匕首，一个过肩摔将她制服在地。

    卧室归于平静，刀刃抵在米勒脖间。

    担心傅慎言下杀手，我赶紧解释，“她是我的人。”

    傅慎言抬头看了我一眼，才又低头继续看着米勒，低沉的嗓音透着深深的危险，“下次记住，一招制敌，才能最终决定放不放过你的目标，刚才那一秒，如果不是沈姝开口及时，你的命已经没了。”

    米勒眉头深锁，却不服气，“彼此彼此，没有老板，你也未必躲得过我的刀。”

    她惯来如此，只埋头做事，废话不多，开口定是语出惊人。

    “你们能先把刀收起来再聊？”看得怪揪心的。

    傅慎言闻言思考了一下，才起身松手，米勒得到自由瞬间就站了起来。

    “是把好刀，可你的本事还不到位。”傅慎言冷着脸将匕首丢给她，眼底闪过一丝不耐烦，在动怒的边缘。

    米勒却不怕死，复又开口顶撞，“不服气便正式较量一下好了，何必阴阳怪气。”

    话音落下，傅慎言漆黑的眸子扫过去，浑身的气息瞬间变得冰冷，整个屋子的气氛都跟着剑拔弩张。

    眼珠子滴溜溜转了一圈，我捂着肚子在沙发上坐下，做出痛苦模样，“嘶——”

    见状，傅慎言立刻弯身过来，张开双臂将我护在怀里，“今天注射抑制剂了没有？”

    他刚说完，我便伸出双手圈住他的脖子，作无赖状，“嘿嘿，别生气了，是我没跟米勒说清楚咱们俩的情况，她把你当成要害我的人了，才会出手冲撞你，给你老婆一个面子吧？”

    我咬唇，无辜的眨巴着眼睛看他，卖弄天真。

    傅慎言黑着脸，嫌弃又无可奈何，嘴角耷拉着，一副不好商量的模样。

    我索性豁出去了，猛地抱住傅慎言的脸，蜻蜓点水的在他额头上落下一个吻。

    “好了！不许记仇了！”

    说着话的时候，傅慎言脸上便有笑意荡开，一点点的，汇聚成上扬的嘴角，俊朗的五官染上笑意，便又更多了几分英气，格外撩人。

    笑了，事情就解决了，傅慎言是有轻微洁癖的，身上穿的这件是他最喜欢的高定之一，莫名其妙被米勒“侮辱”了，不让他吃点甜头，还真不好解决。

    场面刚控制住，米勒违和的声音再次突兀的响起，“被迫吃狗粮，我要算加班费。”

    一本正经，不加玩笑，空气中隐约响起打算盘的声音。

    我一脸黑线，“米勒，你不知道自己多贵吗，还加班费，再这样下去我很怀疑还能不能养得起你。”

    “那你最好祈祷这家伙少来几次。”米勒一脸认真的把手机拿出来一通操作，随后将微信收款码对着我，“一千刀（美金），保证今晚不会有人打扰。”

    “嗯？你玩真的？”我有些生气了，“那你踢了我丈夫一脚，医药费怎么算？”

    米勒闻言低头思考了一下，还没开口，傅慎言便从我身边起来，拿出手机直接扫码，“这钱我出了。”

    “滴——”支付成功。

    傅慎言将手机一收，吩咐道，“出去守着。”

    米勒警惕的看着他，又看着我，一动不动的像个雕塑。

    我扶额，“你先出去吧，有事我会叫你，以后不要突然攻击人了。”

    “那可不行，我接受任务时你说的很清楚，任何对你有不轨意图的人，必须处理。”米勒一脸笃定，仿佛自己多么正义。

    事实上一周之前，她还是个在国.际上被通缉的雇.佣.兵。

    “嗯，OK，那你就记住，傅慎言这个男人，对我多过分都不需要你动手，明白了吗？”我又气又无奈，不明白这么一根筋的人，是怎么在女.雇.佣.兵里脱颖而出，被霍天临选中的。

    我在电话里说的很清楚，价钱不是问题，最重要的是能保护好我，并且机灵一点，米勒倒好，傅慎言上门，还得加劳务费？

    “懂了。”说完，米勒便冲出阳台，借着绳索消失在视线中。

    傅慎言刚才一直没说话，见米勒真的离开了，走过去一边拉窗帘一边拿我开玩笑，“你从哪找来这么个活宝？”

    “让霍天临介绍的，和他一样缺心眼。”我忍不住吐槽，又想起刚才的事，责怪道，“米勒刚才那是不合理的要求，你干嘛给她钱，这样下去，沈家就算是有金山银山也养不起她。”

    傅慎言脱下外套，随手搭在沙发背上，朝我走过来，“没有沈家，你还有傅家，实在不够，就让她去找莫家要，总能保你一世安稳。”

    “话是这么说，可......”

    等等，有点儿不对劲，分析归分析，傅慎言什么时候离我这么近了，还有他的手怎么回事，在我肩上蹭什么？

    我下意识缩了缩脖子，神情疑惑的看着他近在咫尺的脸，“傅慎言，你干嘛？”

    傅慎言伸手捧起我的脸，指腹顺着脸阔将我落下来的刘海拂到耳后，声音多了些湿润的暧昧，“一千刀就能买一晚上不被打扰，不觉得是笔很划算的买卖？”

    我，“......”

