    接下来的两天时间，在天昌盛的引荐之下，韩三千和小龙接见了许多的当地官员，当然，小龙依旧是老板的身份，而韩三千，则是以小龙弟弟的身份出席。

    对于城西的开发，当地官者也都是非常兴奋的，这毕竟是促进云城经济发展的项目，他们也能够从中捞取到不少的好处，而且有天家引荐，这些事情基本上是水到渠成，没有遇到任何的阻碍。

    这天，回到酒店的韩三千，发现正在做作业的戚依云，以她这种学霸的身份，相信在学校里已经得到了老师的认可，估摸着还混到了一官半职。

    “你最近怎么样，学校里的老师，对你这个学霸，应该很看重吧。”韩三千对戚依云问道。

    “最怕突如其来的关心，你想说什么就直接说吧。”戚依云淡淡的说道。

    韩三千也不觉得尴尬，和戚依云对话，绝不能把她当作小姑娘，因为她的心态，已经相当于一个成年人了。

    “苏迎夏怎么样了，两天没有去看她，没什么事情吧？”韩三千说道。

    戚依云已经猜到了这样的结果，韩三千怎么可能会无缘无故的关心她呢。

    “我也不知道。”戚依云说道。

    韩三千走到戚依云身边，说道：“你们两可是同学，怎么会不知道呢，你不会这么小气吧，连这点信息都不愿意和我分享？”

    “她已经两天没有来学校了。”戚依云说道。

    韩三千顿时皱起了眉头，苏迎夏现在还是一个学生而已，怎么可能两天没有去学校呢，她不念书，还能干什么？

    “有没有听说怎么回事？”韩三千问道。

    “不知道，我连见都没有见着她，怎么能知道。”戚依云说道。

    韩三千的直觉告诉她，肯定是出了什么事情，所以苏迎夏才没有去上学。

    当即便打算出门。

    戚依云实在是忍不住，对韩三千问道：“她对你这么重要吗？”

    “这个世界上，唯一对我重要的，就是她。”说完，韩三千离开了酒店。

    第一目的地，是苏迎夏家里。

    她没有去学校，肯定会在家。

    但是当韩三千出现在苏迎夏家门口的时候，无论怎么敲门，里面都没有半点动静，当他忍不住用神识查看的时候，更是发现家里空无一人。

    没去学校。

    家里也没人！

    韩三千顿时紧张了起来，这是出了什么事情，才会让苏迎夏无缘无故的失踪了。

    对于韩三千来说，没有什么比苏迎夏更加重要，所以她的安全，绝对是韩三千最在意的事情。

    明月当空，韩三千站在小区楼顶，用自己的神识覆盖了整个云城。

    虽然他已经踏入神境，但是这种大面积的神识覆盖对他来说依旧有些吃力。

    不过好在最终韩三千还是确认了苏迎夏的位置，她并没有危险，而是在医院里。

    韩三千直接朝医院赶去，并且直接找到了苏迎夏所在的病房。

    对于韩三千的出现，苏迎夏显得非常诧异，因为她没有告诉过任何人家里发生了什么，韩三千怎么会找到医院来呢？

    “你怎么知道我在这？”苏迎夏满脸疑惑的问道。

    “你爸受伤了？”韩三千问道，这是他刚才通过神识感受到的，而且苏国耀还伤得不轻。

    由于之前苏国耀把蒋岚赶出家门，所以在他住院的期间，只有苏迎夏才能照顾他，这也是苏迎夏两天没有去学校的原因。

    “恩。”苏迎夏虽然不解韩三千为什么会知道这件事情，不过她还是下意识的点了点头。

    韩三千走进病房，亲眼看到苏国耀的伤势，鼻青脸肿，显然是被人恶意殴打了。

    不过以苏国耀的为人，怎么会遭此毒手呢？

    “让你看笑话了。”苏国耀看到韩三千，一脸苦笑的说道。

    “怎么回事？”韩三千对苏国耀问道，奢侈品地区负责人来云城的时候，苏国耀没有出现，韩三千就觉得奇怪，对于他突然受伤的事情，韩三千更觉得有些不可思议。

    “我被出卖了，有人把丰千的计划透露给了苏家的竞争对手，我这伤，就是竞争对手让人打的。”苏国耀说道。

    竞争对手。

    当天苏国耀没有出现，却来了一个名叫杨光远的家伙，看来苏国耀受伤，就是跟这个家伙有关。

    “这件事情，只有你知道，怎么会被出卖呢？”韩三千好奇道。

    苏国耀一脸无奈，他把这件事情告诉了老爷子，但老爷子又不听劝的开了家族会议，这才导致更多人知道这件事。

    “这件事情也怪我，我告诉老爷子之后，老爷子非要开家族会议，我没能劝下来。”苏国耀解释道。

    “也就是说，出卖你的人，是苏家内部人员。”韩三千说道。

    苏国耀点了点头，说道：“我可以确定，干这件事情的人，肯定是苏国林，因为他不希望我能谈成和丰千的合作。”

    苏国林这个人韩三千还是比较熟悉的，这家伙是个非常阴险奸诈的人，他能干出这种事情来，一点也不稀奇。

    “要我帮你报仇吗？”韩三千问道。

    苏国耀眉头一挑，他可从不敢想过让韩三千帮他报仇。

    不过内心的怒气，又实在是让他忍不下来。

    “可以吗？”苏国耀问道。

    韩三千看了一眼苏迎夏，只要是和苏迎夏有关的事情，韩三千都可以做。

    毕竟苏国耀是她父亲，如果能因为这些事情换取苏迎夏的一些好感，对韩三千来说是值得的。

    毕竟现在的韩三千，还处于追求苏迎夏的阶段，自然要做一些讨好她的事情才行。

    “当然可以。”韩三千说道。

    “等我出院之后，行吗？”苏国耀又问道。

    “一切看你的安排，我帮你找个看护，苏迎夏得上学，她不能每天在这里照顾你。”韩三千说道，医院可不是什么好地方，韩三千不希望苏迎夏每天待在这样的环境里，而且苏迎夏年纪还小，也有很多不方便的地方。

    “我也是这么想的，如果你能帮忙的话，那就太好了。”苏国耀说道。

    <!--over-->

