    陈平一愣，随后瞪圆了眼睛：“你敢说那不是你干的？”

    “说了又怎么样？不是我干的！”凌风脖子一梗！

    “你！”

    陈平气坏了，指了指凌风的鼻子：“你小子就胡闹吧，刚给上面培养出点好印象，很快就要被你给败没了！”

    “老大你别担心，这事很快会有个交代的，老外爱怎么猜怎么猜去吧，我反倒觉得是好事，这样也省的他们老跟咱们找不痛快了！”凌风笑道。

    “你要是说了算就好了！”

    陈平没好气的瞪了他一眼。

    虽然是这样，但凌风也看出来了，陈平只是在提醒自己，倒也没有逼着一定把那雷雨阵给关掉的想法。

    看起来，这更像是他自己在未雨绸缪，并不是上头真的下了什么严格的非遵守不可的命令！

    或许，这更是一种手段，想看看那雷雨阵到底是不是他造成的！

    想到这个，凌风心说看起来雷雨阵不但不能停，以后还要经常搞出来展示展示呢，不然岂不是坐实了这事是我干的？

    王婉儿很快完成了资料上船，脚步轻快的上了楼。

    看到他，陈平的脸立刻没了之前的恼火，和颜悦色的问道：“小王，你现在已经是咱们安全局的一份子了，本人和家里有什么需要的地方，你尽管跟局里提，这是你作为安全局成员应有的权利！”

    “不是吧老大，我入职的时候怎么没这个好处？”凌风不甘的问道。

    “你来早了，这个是新规定！”陈平回头瞪了他一眼。

    凌风：“......”

    他也不知道这是真的还是假的，反正感觉像是胡诌的，陈平显然更重视王婉儿的能力！

    凌风心里没来由的一酸，随后说道：“行吧，婉儿你也别客气，家里条件不好，跟局长要个百八十万的先花花吧，反正他也舍得给！”

    “......”

    王婉儿一笑，眼睛变成了弯弯的，捂着嘴说道：“谢谢凌大哥提醒，但是没有必要，我家里也不缺钱。”

    陈平松了口气，心说还好这丫头深明大义，没跟着凌风一起胡闹，不然自己肯定要肉疼了！

    说了几句之后，有工作人员给王婉儿送来了工作证，她跟宝贝一样似的放进口袋，还小心的拍了拍。

    看到这一幕，凌风和陈平相视一笑，知道姑娘是非常在意这份荣誉的。

    随后凌风告辞，两人乘车离开龙渊，准备返回凌氏大厦。

    因为也不着急，所以凌风放缓了车速，把车窗打开，让微风吹进来，享受着美好的心情。

    王婉儿也是一样，要不是凌风在旁边她有些放不开，现在已经在哼歌了。

    上了外环路，再走几公里就能到凌氏大厦了，结果这时候对面的路上忽然冲过来一辆皮卡，直直的冲着凌风的车头撞了过来！

    事情发生的非常快，几乎是两秒钟之内的事情！

    如果换做旁人，怕是已经吓傻，然后不知所措的等待撞击了。

    但凌风却不同，比普通人强了几倍的精神力让他在发现异状的第一时间就做出了反应，车轮猛的向右一打！

    瞬间的反应使得车子迅速偏离路线，擦着那辆皮卡车就躲了过去！

    其实如果撞上了，以凌风的身体条件，根本就不会受到什么伤害的，毕竟他的境界在那里呢！

    但王婉儿却不行，凌风生怕伤害到她，才立刻躲过了这一击。

    眼看着那辆皮卡车没有撞上自己，立刻提速驶离，凌风冷笑一声：“小样的，过时的套路也敢跟我用，想跑？没门！”

    转头跟王婉儿说了声扶稳了，随后他就猛打方向调转了车头！

    习惯了开猛士车，这次凌风从凌氏公司开出来的也是一辆越野，是价值五十多万的日系车。

    因为是自动挡，所以也不用换挡，凌风直接就把油门给踩到了底！

    巨大的车身颤抖了一下，随后如同离弦之箭一样追了上去！

    王婉儿紧张的抓住扶手，知道凌风是要去追那辆皮卡，所以也没说什么，只是盯着前方的路面，小心脏扑腾腾的开始乱跳起来。

    关于凌风和别人战斗的事情，她全都是听大家说的，自己从来都没有看到过，今天还是第一次。

    对方是什么人，有什么手段，完全都是未知的。

    所以有些紧张倒也是可以理解的。

    凌风一边紧盯着前方几百米外一路狂奔的皮卡，一边对王婉儿说道：“你要是害怕，先传送去九重天也可以！”

    “我，我不怕！”

    王婉儿摇摇头，强作镇定的说道。

    凌风想想也是，于是笑道：“好吧，反正也是安全局的人了，你也该锻炼一下了！”

    于是没再多说，继续盯着那辆车开始追击。

    皮卡车虽然破旧，但却马力强劲，凌风硬是追了几公里，才把距离缩小到了一百米左右。

    看着不远，但就是没办法追上，搞得凌风有点心烦意乱的。

    看到他眼神焦灼，王婉儿都想劝凌风放弃了，感觉这样追下去也不知道什么时候才能追得上！

    结果就在这时，前方不远的路面上站了不少人，还停了几辆车，直接把路给堵住了！

    凌风一看就知道似乎是发生了事故，那些人正在理论谁对谁错呢！

    这一幕的出现，让狂奔的皮卡车顿时傻了眼，车身居然还像蛇行似的晃了两下！

    凌风冷笑，心说你这是不知道怎么走了吧？该着你倒霉，这下我看你还往哪里逃！

    车速不减，直奔出事故的地方而去，而那辆皮卡车忽然一个急刹，停在了路肩上。

    凌风一愣的时候，就看到一个身穿黑衣的男子从车上跳下，随后快步就冲进了林子里！

    “想跑？那你可完蛋了，还没有几个人能跑得过我呢！”

    凌风冷笑一声，紧跟着停下车，然后推开车门就下去了！

    王婉儿见状急的喊了一声：“那我怎么办？”

    “你在这里等我......”

    凌风话没说完，忽然改了主意，来到副驾驶打开车门，拉着她下了车，随后说道：“搂着我的脖子！”

    王婉儿一愣神的功夫，人已经被凌风给抱了起来，随后跳下路肩，直奔树林深处而去！

