    “凉姐姐，很久没出来逛街了吧。”走在凉倩身边的张雪怡微微笑道，还挽着凉倩的手臂，这样的美人组合，自然是吸引眼球的存在，周围的雄性一直在默默关注着。

    凉倩点了点头，没找到莫然之前，那是没有心情去逛街，如果不是老妈拖着一起去，衣服都要没得穿了。

    找到莫然之后，那是高兴得没时间去，而且还要省钱，反正衣柜里的衣衫够穿。

    “凉姐姐，我感觉你和姐夫之前有一个非常浪漫的感情经历。”张雪怡好奇问道。

    凉倩听后苦笑一声：“哪里有什么浪漫，在一起的时间，都还没有分开的时间多。”

    “分开？你们干嘛要分开？”张雪怡好奇问道。

    此时的凉倩也需要一个倾诉的对象，两人走进一家星巴克，凉倩也开始向张雪怡述说着自己和莫然的故事。

    而张雪怡细心听着，一开始感觉好甜蜜，他们胆子也真是好大，读书的时候就在一起了，想当年自己读书的时候，爸妈那是管得特别的严厉，不准谈恋爱的。

    但听到凉倩要出国，要和莫然分开，张雪怡心里就开始有点堵。

    尤其是听到凉倩跑去找莫然，莫然的反应让张雪怡都生气，但随着解释，张雪怡觉得莫然不是自私的人，都是为了凉倩好。

    “那你们什么时候又相遇的？大学吗？”张雪怡赶紧问道。

    凉倩摇了摇头：“我高三那年就回来了。”

    “这样啊，那姐夫算是等到头了。”

    “但你姐夫因为家里的原因，没读完高三就离开了，所以那一次，是我们离得最近的时候。”凉倩轻叹一声，想起当年的经历，现在心里都感触良多。

    “啊！”张雪怡听后有点揪心。

    接下来张雪怡听的故事又更加的心疼他们，在一起一个学期，却等了对方八年之久，这天底下的情侣，恐怕极少会为对方如此的等待。

    张雪怡听着听着，眼眶都湿润了起来，很羡慕凉倩，有这么一个爱着她的男孩，也很佩服凉倩的勇气和坚持，这段感情只要有一方先放弃，结局就不会如此。

    当听见两人再次相逢，张雪怡都控制不住激动的眼泪，感觉这就是缘分，能让他们重新相聚，如果自己有这么一段可歌可泣的爱情，那该有多好啊。

    “凉姐姐，姐夫真的是一个好男人。”张雪怡带着一丝的哽咽，拿出纸巾擦了擦眼角。

    凉倩点了点头，柔声笑道：“我知道他很好，也许就是对我太好了，就把我给惯坏了，有时候无理取闹啊，还作，还和他耍小性子。”

    “凉姐姐，这就是你不对了，要是有这么一个男孩对我好，我就会把他给惯坏。”张雪怡破涕为笑。

    “你是不是对杨哥有想法啊？”凉倩好奇问道，其他人张雪怡也就像对朋友那样，倒是对杨伟好像不同，有时候还会偷偷观察。

    张雪怡似乎被发现了小秘密：“哪有，没有的事。”

    “杨哥确实和其他人有点不同，话不多，做事勤恳，给人一种很靠谱的感觉。”

    “嗯，杨哥确实是个老实人。”

    “难道你喜欢老实人？”凉倩调侃问道。

    张雪怡憋了憋嘴：“老实人当然好啊，总比那些纨绔子弟要强，而且受姐夫的影响，我也比较喜欢那种带安全感的男生。”

    “哈哈，不打自招了吧。”

    “算了，不装了，我确实对杨哥有好感，贾政惊他们不着调。”张雪怡捂嘴偷笑，也许就是喜欢那个唯独不搭理自己的人。

    贾政惊要是知道会这样，也会学杨伟那样，沉默是金。

    “但我怎么感觉杨哥好像不近女色呀。”凉倩也跟着笑了起来，反正就没看见杨伟多注意一眼女孩。

    “别说，我也有这样的感觉。”

    “那你就难办了。”

    “是啊，真的太难了。”张雪怡靠在椅子上轻叹一声。

    “要不要等莫然回来，给你说一说？杨哥还是很听莫然的话。”

    “凉姐姐，这样不好吧，而且感觉有点强人所难了。”张雪怡摇了摇头，就是有好感而已，还没到喜欢那种程度。

    凉倩喝了一口咖啡说道：“雪怡，杨哥年龄也挺大的，你还是考虑清楚，你家里的情况能不能同意。”

    “唉，说的也是，以后再说吧。”张雪怡舒了口气，拿起勺子戳了一点蛋糕吃下。

    顿了一下，张雪怡拿出手机说道：“我给杨哥打个电话，问问他们培训还好么。”

    凉倩一惊，他们可不是在培训，他们是在执行任务。

    但张雪怡的电话已经打了出去。

    “您所拨打的电话以关机，请稍后再拨。”

    听到手机传来的声音，张雪怡疑惑一声：“咦，怎么关机了？”

    “应该培训的时候需要关机吧。”

    “也是，这个钢铁要怎么才能把他给融了。”张雪怡撑着下巴，看向窗外的车水马龙。

    而凉倩转头看着窗外的月亮，都出去一天了，也不知道莫然他们去哪里了，还安全吗？

    深海里。

    一艘潜艇正在黑暗中前进，而莫然就在里面，此时正做着最后的弹药清点。

    “这个王大宝，这才多久，又被抓了，我真是服了他。”贾政惊忍不住吐槽一下，当知道任务是营救王大宝时，大家都很惊讶，一个月前才保护了他，现在又被抓了。

    杨伟将匕首插在大腿外侧说道：“我觉得，抓他的人应该就是那个男人！”

    “没错，我觉得也很有可能。”碧云涛一改往常的不正经，变得严肃无比。

    庞光和宋明听到那个男人，就忍不住想去问候全家，那天晚上差点被他一个人打翻，这口气怎么能咽下！

    莫然看着一个岛屿的地图说道：“不管是不是那个男人，这次的任务是营救，这个岛屿地形复杂，敌方人数不明确，防御结构也不明确，所以大家打起精神来，不要只想着出气！明白吗！”

    “是！”八人沉声喝道。

    莫然皱了皱眉头，凝视着眼前的地图。

