    第360章他是秦昭包养的小白脸？

    “我女儿是假死，根本没死！你们骗人！”

    医生叹了口气，“可是我们用尽了办法，她还是无法苏醒。先让她在医院呆几天吧，如果有奇迹出现，我们会立马救治。”

    向悠的尸体被转移到了单独的病房，需要观察一段时间。

    女孩的母亲叫做樊亚静。

    病房中，樊亚静差点朝秦昭跪下来，“大师，我女儿是不是没死？求你救救她！只要她能活下来，让我替她死也没事！”

    秦昭连忙将她扶起，“替什么替，你们两个都没到要死的时候。我刚才和你说了，有人抽了她的魂魄，把她的魂魄找回来就行了。

    你仔细想想，她最近有没有接触过死人？或者去过什么不干净的地方？”

    樊亚静这才冷静下来，仔细地回忆了一下。

    “本来我女儿快要结婚了，但是她的未婚夫出车祸死了，我们去过他的葬礼。他们是相亲认识的，幸好还没结婚，所以顺便把婚事退了。”

    “你带我去他们家里看看。”

    樊亚静点了点头，连忙带他们前去。

    来到向悠前未婚夫的家里，只见死者的头七还没过，家里还放着花圈，摆着灵位，过路的人都避着这户人家。

    “亲家母，你怎么来了？”

    看到樊亚静，这户人家的女主人走了出来。

    “我们俩家的亲事已经退了，你别这么叫我。”

    樊亚静说完，对方笑了笑，没有说话。

    女人的视线在秦昭的身上转了一下，然后转身就回了屋里。

    走了几步，发现樊亚静和她带来的人也跟了进来，她不满地说道，“你们有什么事？我家最近有丧事，不欢迎任何人进来。”

    樊亚静开口，“毕竟我们两家差点成了好事，我来上柱香。”

    对方有些不耐烦，“你和你女儿之前不是来过了吗？既然把婚事退了，赶紧离开吧。我不想看到你。”

    “你也知道婚事已经退了？”

    秦昭冷笑一声，“既然如此，为何还要执着？”

    女人闻言，神色显得有些心虚。

    “我不懂你在说什么，我儿子都已经死了，你们就不能让他清净一会儿？都说了不欢迎你们，赶紧离开！”

    话语刚落，后院响起一阵叮铃的响声。

    像是有人在摇铃铛，还伴随着古怪的哼唱声。

    秦昭没有理会女人的阻拦，她和楚晏直接闯进了后院。这个地方放了死者的骨灰，这会儿还没下葬。

    有个穿着古怪的神婆，手里摇着铃铛，在骨灰盒的旁边跳来跳去。

    嘴里还念念有词，是一些听不懂的奇怪强调。

    “你们别过去！”

    死者的母亲喊住了他们。

    “我找了个神婆给我儿子做法，让他在下面可以过得好一点！”

    秦昭没过去，但是注意到了地上燃烧的灰烬。其中有一页没有燃尽的纸张，上面写了一串生辰八字，正是向悠的生辰八字！

    她瞬间出手，灵力化作风，吹灭了地上的火盆。

    那一页纸张飞了过来，落到了她的手上。

    神婆停下跳舞，幽幽的视线看向秦昭。

    “你干什么？打断我的做法可是会遭报应的！小心魂魄不满，晚上来找你算账！”

    她说的唬人，要是正常人估计早就吓死了。

    秦昭却笑了笑，“行啊，你让他来找我。”

    随后，她看向身后的死者母亲。

    “这是向悠的生辰八字，为什么会在这里？”

    死者母亲支支吾吾，说不出个所以然。

    神婆回道，“他们生前有婚约，她担心她儿子死后还惦记着那个姑娘，魂魄过去会打扰到她，所以让我做法除掉他们之间的联系。”

    “死人的魂魄会有阴差带他们去地府投胎，没有特殊原因，怎会缠着别人？”

    秦昭眼眸骤冷，一掌将那满口胡言的神婆打倒在地。

    “我看就是你们害了人家小姑娘！还不从实招来，信不信我让你儿子魂飞魄散！”

    “你、你怎么随便打人，我要报警抓你！”

    死者母亲看到神婆倒在地上，嘴角还有鲜血，连忙去把她扶了起来。

    “会一些三脚猫的功夫，也敢残害活人？”

    秦昭冷笑地走上前，在骨灰盒的旁边找到了死者的生辰八字。

    还不等神婆反应，她就用招魂术把死者的魂魄招了过来。

    “妈！”

    除了死者魂魄，向悠的魂魄也跟着来了。

    她看到自己的母亲，想要冲过来，但是被一股奇怪的力量拉回了男人身边。

    “我早就和你说过了，你逃不出我的手掌心。既然我活着没能娶你，死了娶你也是一样，我们可以去地府继续做夫妻。”

    男人的魂魄看到向悠被拉回来，得意地笑了一声。

    “我活的好好的，为什么要去地府！你让我回去！我不要和你一起死！”

    向悠和男人的魂魄，顿时扭打了起来。

    生魂气弱，死魂阴气重，所以男人厉害一点。而且向悠的魂魄上还有不平等契约，男人丝毫没有绅士风度，把向悠压着打。

    “让你不老实，果然女人要打才听话！你给我识相一点，乖乖去地府当我媳妇，要不然我让我妈把你全家都弄下来！”

    秦昭看到之后，只见把男人的魂魄引过来，爆锤了一顿。

    “啊啊！别打了！”

    秦昭下手毫不留情，直接把他的魂体都打淡了，几乎要魂飞魄散。

    神婆发现秦昭竟然把这俩魂魄都招了回来，还能爆锤男人的魂，连忙收拾好自己的东西，打算先跑路再说。

    这人看起来这么厉害，她肯定不是对手！

    楚晏走上前拦下，冷淡地说道，“我不想打女人，你最好老实点。”

    神婆见他长相俊美斯文，以为他是秦昭包养的小白脸，根本没把他放在心上。手里甩出一堆白色的粉末，连忙朝后门冲去。

    楚晏速度极快地避开了，粉末没有沾到分毫。

    神婆正要跑出大门，突然感觉后衣领一紧，有人拉着她的后衣领，手里猛地用力，她的身体瞬间起飞了，落在了院子中间。

    “啊！救命啊！”

    她惨叫一声，砸塌了桌椅。

    楚晏面无表情地走回来，拿出随身带的湿巾，慢条斯理地擦了擦手。

    “不想死的话，就老实交代。”

    他冷冷地看了眼神婆，老婆子满脸血，气息微弱，吓得浑身一抖。

    ?  ?月票多多，更新多多呀。前五十应该是没希望了。150张月票冲一冲吧，满150张月票加更一章，现在109张月票啦！！宝宝们投！票！呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

