    毛文龙安排完了这些事情之后，便又在集市当中转悠了一段时间，当天空灰暗下来的时候，毛文龙离开了集市，朝着国公府走去。

    在回去的路上，天上又开始下起了大雪。

    鹅毛般的大雪纷纷扬扬从天空上落了下来，那些正在城中清理积雪的市政人员只好先放下手中的工作。

    奴儿干城是现在赵文手中，最北端的领土。

    而且现在的奴儿干城依海而建，在奴儿干城的东面隔海相望，便是库页岛。

    库页岛上面也有毛文龙手下的士兵，这些士兵在库页岛上面修建了一些堡垒据点。

    因为大雪，所以在冬季毛文龙便停止了手下士兵巡视边境线的任务。

    等到开春之后，毛文龙手中的这些士兵便会开始巡视奴儿干的边境线。

    这个任务其实最早并不是毛文龙提出来的，而是赵文提出来的。

    赵文知道，在这个时间段当中，北方那个贪婪的国家将会朝南方张开饕餮之口，所以为了能够及时制止北方那个贪婪的国家，赵文便让毛文龙手下的这些士兵按时巡视边境线。

    实在是因为北方环境错综复杂，再加上时机不成熟，所以赵文便没有率先对北方发起攻势。

    ……

    时间一天一天的过去，转眼间便是除夕。

    在除夕的夜晚，整个宣镇热闹非凡，到处都是欢腾的百姓，到处都是鞭炮的声音。

    宣镇的空气当中弥漫着淡淡的硝烟味，赵文站在宫墙上带着李小颖，海兰珠以及自己的那几个儿子，看着皇宫前面广场上正在绽放的烟花。

    一个又一个礼花弹从皇宫面前的广场上冲天而起，在天空中绽放出明亮的礼花。

    赵文看着天空上的那些礼花，脸上带着淡淡的笑容。

    赵文的大儿子赵铭宇站在赵文的旁边，他看着天空上的那些礼花，在原地不停的蹦哒着。

    赵铭宇是太子，但他还是一个孩子，只要是孩子就有玩心。

    所以当他看到天空上的那些礼花时，和其他的小孩子没有什么差别。

    “过了年之后，便是启元五年了，时间过得可真快呀，转眼间已经这么多年过去了！

    当时我刚成为龙门堡守备的场景，到现在还清楚的记得，可是现在我却是这个国家的皇帝。”

    赵文的脸上满是感慨。

    除了赵文之外，赵文手下的那些官员也都喜气洋洋。但是，不全部都是这样。

    在研究院当中，一个面积比较大的院落里。

    这个院落里有一个两层建筑，这个两层建筑是用钢筋混凝土盖起来了。

    在建筑的一楼，是一个巨大的大厅，这里是进行开会讨论的地方。

    在一楼的大厅中有一个椭圆形的会议桌，五十多个研究员依次坐在椭圆形会议桌的周围。

    在大厅的正前方是一个巨大的黑板，黑板上面挂着一张和黑板差不多大的图纸。

    在图纸的前方是一个三十岁左右的研究员，他穿着白大褂，手中拿着一根教鞭，指着图纸上的某处地方，冲着坐在会议桌周围的那些研究员大声的说道：“诸位，这里你们怎么看？你们对这处结构有什么想说的？”

    “这处结构比较简单，之前在大学的时候，大学的课本上有过论述！”

    一个研究员站了起来，对着这个人大声的说道。

    “我说的不是这个，我问的是这处结构的放大图你们做了没？我记得之前我将这个任务交给了第三小组，第三小组负责人呢，你们将这出结构的放大图做完了没？”

    这个三十岁左右的研究员收回手中的教鞭，来到会议桌前。

    第三小组负责人呼的一下站了起来，他冲着这个三十岁左右的研究员大声的说道：“王大人，这处结构的放大图我们已经做完了，只不过现在正对这处结构的放大图进行最后的修改，再有个两三天就能彻底完成这出结构的放大图。”

    “很好，我给你们安排下去的任务你们一定要按时且认真的完成。

    记住，这件事情是陛下交给咱们的，而且已经催促了很长的时间，如果不能按时完成这件事情，到时候陛下怪罪下来，可不是那么能轻易躲过去的。

    我希望你们能够正视问题，能够及时完成这件任务！

    咱们现在手中的任务事关造船厂的修建，倘若咱们手中的任务一天不能完成，新式造船厂一天就不能修建，新式造船厂一天不能修建，那么陛下交给咱们的图纸就没有办法变成现实，那么铁甲舰就没有办法航行在帝国的大海之上！”被称作王大人的这个研究员板着脸，一脸严肃的对着会议桌周围的这些研究员说道。

    这个王大人叫做王铁，他主要负责铁甲舰项目。

    在很早之前，赵文就绘制出了铁甲舰的图纸，赵文绘制出来的铁甲舰图纸是根据致远舰绘制出来的。

    赵文将铁甲舰的图纸绘制出来之后，便将其交给了宋应星，以待时机成熟之后开始建造铁甲舰。

    赵文绘制铁甲舰图纸的时候，赵文手中的工业力量还比较薄弱，根本没有办法制造出铁甲舰。

    修建铁甲舰的事情也只能一拖再拖。

    后来随着赵文手中的工业力量不断的增强，再加上大学生数量的增多，修建铁甲舰的事情也提上了日程。

    王铁现在的主要任务就是将赵文之前绘制出来的铁甲舰图纸上面各个部分进行放大，然后进行讨论，再设计相应的修建工艺流程。

    除过这些之外，还有造船厂的修建等等一系列和铁甲舰有关的事情。

    “现在铁甲舰的图纸，上面的各个部分基本上已经全部放大完毕。

    铁甲舰的修建工艺流程也进行到了一半，接下来便是这件事情的攻坚时刻。

    诸位，在新的一年当中，我们必须要完成这些事情，一年之后造船厂必须开始修建，争取再花费一年，将造船厂修建完毕，争取在两年之内开始修建铁甲舰。

    四年之内，铁甲舰必须下水，也就是说，真正修建铁甲舰的时间只有两年的时间。

    两年的时间可能有些紧张，但是就算再紧张，两年之内也必须要拿下铁甲舰！”

    王铁的意志非常坚定，他冲着大厅的这些研究员，掷地有声的大声喊着。

    虽然现在赵文手中的工业力量已经比之前好上不知道多少倍，但是还是没有办法和后世相比。

    这次赵文修建的战船不是普通的木制战船，而是铁甲舰。

    难度一下子就上来了，赵文手中的这些人之前也从来没有修建过铁甲舰，所以经验肯定不够，到时候谁知道会发生什么事情，如果再出现点意外，两年的时间根本就制造不出来。

    再说修建铁甲舰的难度要比修建木质战船的难度高上很多倍。

    修建木质战船的时候，只需要有那么少部分的技术人员就可以了。

    但是在修建铁甲舰的时候，技术人员的数量肯定要多。

    而且修建的铁甲舰必须使用电焊，现在的宣镇当中，能使用电焊的人都是高级技工人才，这些人培养起来都非常的艰难，更别说让他们去修建，他们从来没有见过的铁甲舰。

    也就是说，在两年之内修建出铁甲舰难度非常大。

    赵文对于铁甲舰非常的看重，因为有了铁甲舰，从东方到西方的航行时间将会大大的缩短。

    到了那个时候，海洋霸权才能真正的展开，现在依靠着木质战舰，想要插手西方之事，还是比较浪费时间的。

    “诸位，我知道今天是除夕，但是你们要记住，除夕和咱们没有关系，咱们现在的当务之急就是完成陛下交给咱们的任务。

    行了，今天的会议就到这里吧，先下去忙吧！”王铁说着，便率先离开了会议室。

    ……

    第二天的太阳从地平线上升了起来，大年初一头一天，正是走亲访友的时候。

    宣镇当中到处都是面带笑容，提着礼品的百姓。

    在现在的宣镇城中，马车已经很少见了，取而代之的是数量巨大的自行车以及三轮车。

    除过这些自行车和三轮车之外，还有数量不少的公交车，可现在是过年，公交车司机有一部分放了年假，所以现在在宣镇城中，的公交车数量并不多。

    宣镇城外的工厂有些放了年假，有些没放年假，那些比较重要的，比如说钢铁厂水泥厂之类的，工厂是没有年假一说的。

    现在全国各地百废待兴，钢铁需量日益增加，其他的厂子可以放假，唯独钢铁厂不能。

    现在在宣镇城外，钢铁厂的数量在不断的增加。

    钢铁厂数量的增加，需要的工人也越来越多，而钢铁厂中的工资待遇比较好，吸引了很多年轻力壮的百姓进入。

    工人的数量多了，城中配套的服务业人员也就多了。

    现在的宣镇都像一个抽水泵一样，将宣镇周围的那些百姓，源源不断的往城中抽来。

    不光是宣镇周围，甚至连大同山西那边的百姓，都往宣镇而来。

