    汴京城。

    为了早一日到汴京，一路上宋武也干脆专心赶路，不再边走边读书了，反正到了汴京之后有的是时间读书，而且这全火药配方也够研究一段时间的了！

    当然造火药，也首先需要一个地方，同样需要一些信得过的人手，或许说不定可以从女子入手，自己那镜子不见了，还能是被谁偷去了？就当是给自己打个广告了！

    这接下来的挣钱应该不是问题，首先却需要人脉，才能一步步的往上爬。

    于是进入汴京城，宋武也不禁好奇的看着汴京城一切。

    接着便也不由在一栋酒楼下微停，只见酒楼的名字为《听雨楼》，一看就是一家青楼，两边还有一副对联：梦里不知身是客，一晌贪欢；落花流水春去也，天上人间。

    在青楼的二楼，同样正站着几名年轻女子。这青楼宋武自也见过了，只不过还没有见过汴京城的青楼，主要是眼前的青楼好像在哪里见过一般。

    可不想宋武正微微疑惑，自己怎么可能见过这青楼，突然二楼的一名女子便衣袖一甩，道：“吆！姐妹们快来看呐，好黑的后生啊！”

    顿时一众花枝招展的女子便走过来道：“来啦！来啦！”

    “咦！真是一个好黑的后生啊？还从没有见过这么黑的。”

    “是啊，这是想来坐坐，又不好意思吗？”

    “不过这后生虽然黑，但生得却也算英俊，挺讨人喜欢的。”

    “黑哥哥，上来呀！”

    “黑哥哥，黑哥哥，你快上来呀！姐妹们保证不让你后悔。”

    “来呀！黑哥哥，快点来呀！让姐妹们为你免费弹奏一曲。”

    “是啊，黑哥哥你还在等什么呢？”

    “上来呀！上来呀！快上来呀！”

    “黑哥哥快上来呀！”

    宋武忍不住好奇就是向着‘黑哥哥’看去，只见同样一名书生，皮肤比普通人都暗一层，也就只是比所有人都黑一些，一张脸正不禁被叫得通红。

    可不想就在这时。

    听雨楼内却突然一声喝：“滚！扔出去！”

    紧接就是一个身影被从听雨楼内扔出。

    然后缓缓走出一个留着李寻欢发型的公子哥，背着手嚣张道：“谁的儿子你都敢冒充！真是活腻了，给我打！”

    顿时就是四名打手上前，一顿脚猛踹！

    而被踹的男子，则还继续嘴硬道：“你们竟，竟然敢打我！等我爹要是知道了，一定不会放过你们的！这次你们死定了！”

    这是什么热闹？宋武也不禁看得微微好奇，那小子往青楼认爹？然后被一个‘李寻欢’发型的公子哥打了？明显认的爹并不是公子哥。

    黑哥哥明显反应也是慢半拍，紧接便赶忙上前拉开几名仆从护住倒地之人道：“你们！你们干什么打人啊？再打就打死人了！”

    顿时‘李寻欢’一个兰花指抬起，也不由指着黑哥哥道：“你，又是什么人？打死他，跟你又有什么关系？”

    黑哥哥立刻脑子发直道：“我跟他是一起的！”

    ‘李寻欢’头仰着歪一下，在这古代也不知道是用什么，让其头发打的卷，道：“吆！又来一个送死的，怎么办？”

    立刻身旁一名鼠须之人道：“那就一起打？打！”

    顿时一众人再次上去拳打脚踢！

    “噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    宋武也心中不由一动，突然想到眼前这一幕，听雨楼？听雨楼？这不是后世那开封府演义里的一幕吗？留着‘李寻欢’发型的公子哥，正是那位皇后刘娥唯一的弟弟，可谓大宋帝国的二货恶国舅！

    而那黑哥哥，岂不正是来汴京城赶考的包拯？难怪眉心上好像有道疤，却又不是什么月牙状，宋武才一时没有联想到包拯！

    关键眼前一幕，也正跟后世演义里的一幕一样，那‘李寻欢’不是皇后刘娥的弟弟刘复又是谁？这可真是不打不相识啊！

    那黑哥哥绝对正是包拯！至于那挨打的冷公子，则是来冒充宋真宗儿子的，刚好这个案子自己也可以帮破！而且这接下来开封府的捕快却就要来了，是闹不出人命的。

    刚好自己身上还有需要送到开封府的一封信，接下来动刑的好像还是那王朝马汉，这不打不相识的机会可不能错过。

    于是宋武心中一热，眼看远处已经有捕快的身影过来，便也赶忙喊着上前道：“不要打了，不要打了，再打就出人命了！”

    疑似刘复的‘李寻欢’立刻：“吆！又来一个找死的！给我打！”

    “噗噗噗噗噗噗！”

    顿时宋武也被推倒在地，可还不等挨上两脚，捕快的声音便就紧接传来道：“让让！都让让！都让让！”

    宋武心中也不由一松，这有了系统，却还需要地盘，需要人手。

    于是片刻后。

    果然和包拯一起跟那冷公子被分开用刑。

    而包拯屁股上直接就是一顿板子，当然打之前自也都是先搜身。

    结果鬼鬼祟祟的两个龌龊捕快，从宋武的身上翻出信也不管那么多，直接拆开便看，但紧接看完之下，两人也都不由牙疼了。

    两人不由你看看我，我看看你，明显也都不知道该如何是好了，最后只能一起向着包拯使个眼色，然后继续往包拯的屁股上拍板子。

    一下宋武也更不禁好奇了，那女扮男装的刁蛮小美女，就只是一封信便让开封府的捕快不敢对自己动刑了？信里到底写了什么？又是写给什么人的？

    “噗噗噗噗噗噗……”

    然后包拯也不知道挨了多少板子。

    终于牢房内走进来两个冷着脸的官员。

    一人铁青着脸，一人明显不过是陪着而已。

    两名捕快赶忙恭敬一礼道：“府尹大人。”

    府尹大人则也陪着向高官介绍道：“这两个人，就是他的同伙。”

    宋武不动声色小心好奇的看着，府尹大人？开封府尹？这铁青着脸的老货，不会就是那宰相王延齢了吧？

    接着府尹大人却又直接问道：“招了吗？”

    两个捕快立刻恭敬道：“大人，这黑小子打死都不招，小的当差这么多年，就从没有见过这么抗打的。至于这个小子，小，小的不敢打。”

    两个货说着不由就是脑袋微微一缩。

    顿时府尹大人眼睛一瞪：“为何不敢打？”

    另一微胖的捕快张嘴为难。

    铁青着脸的官员不由就是眼睛一眯，难道还有内情？

    微胖捕快小心靠前附耳……

    宋武也不禁后知后觉的反应，这两个活宝不会就是那王朝马汉吧？

    府尹大人也下意识上前微微倾身，结果扭头看到身后铁青着脸的官员，却又立刻板着脸道：“哎！！！有什么话不能当着王大人面说的？大声说！”

    王大人不耐烦扭一下头。

    终于微胖捕快不得不鼓起勇气，一边取出一封拆开的信，一边抬头大声道：“禀大人，这小子是你们家亲戚！是，是您女婿！”

    宋武一下险些咬到自己舌头，开封府尹也差点眼珠子都掉出来。

