    徐仁与桑无敌进了山，大宁王朝的人喜欢称这里为大行山。山势连绵不绝，根本看不到尽头。

    桑无敌看着这无尽的山脉，心中也有不少的感慨，他以前一直都觉得大宁王朝大部分地方都像之前走过的平原一样，地势平坦土地肥沃，百姓生活富足。可进了大行山之后却发现，其实并不是那么回事，大行山很多地方也很贫穷，但是这里的人却比较勤劳，靠山吃山，虽然不富裕却也不至于饿肚子。

    “公子，这次跟你来大宁王朝还真是长了不少的见识，大宁王朝不愧是泱泱大国，国民礼仪周全，是我们大荒王朝欠缺的，不过这样也有一定的缺点，比如太过注重礼仪反而让男儿少了几分血性，大部分人看起来都温文尔雅，但是却上不了战场。”桑无敌看到了大宁王朝的欣欣向荣，但是他却觉得大宁王朝的人，尤其是男人少了几分血性，温文尔雅得有些过度了，更直接点就是男人都变得娘炮了。

    “大宁王朝一直注重礼仪，但是其中也不乏忠义。大荒王朝民风剽悍，但与大宁王朝打了这么多年的仗也没占到什么便宜吧，也就最近这些年有了云海仙门倒向了大荒王朝，双方的战势才发生变化，可就算是如此，大荒王朝也无法攻克大宁王朝在莽苍高原的防线，不然也不用联合大炎王朝一起对付大宁王朝了。”对于桑无敌天生的优越感，徐仁却不以为意，重视礼仪温文尔雅并不代表上了战场就不能战斗，而且由于礼仪忠义根深蒂固，在面对外面威胁的时候，反而更能激起战意。高铁山就是一个最好的例子，这家伙看起来五大三粗，实际上礼仪周全，跟了徐仁之后，从来没有失过礼。

    “好像还真是如此，以前我不明白为什么战场上看着大宁王朝的兵将一个个都文文弱弱没什么战斗力，可真到双方大战的时候，一个个都悍不畏死，爆发出来的战斗力居然比大荒王朝的战士还要强，如今听公子这么一说，我大概明白了，这是大宁王朝礼仪忠义的观念深入骨髓之后才会有的爆发。”桑无敌在听了徐仁的话之后沉思了许久，他在回想这几年与大宁王朝的战斗，虽然不愿意承认，但是那些生死战下来，大宁王朝虽然败多胜少，但是将士们哪怕是死也不愿意退缩的表现与在大荒王朝的那些流言非常的不符。

    “你还真去对比呀，不过也无妨，大宁王朝各种学问理论百家争鸣，每一种理论都有拥护的人群，但是无论百家中的哪一家，都将家国天下放到了非常重要的位置，这种潜移默化的影响就像大荒王朝剽悍的民风一样，是很难改变的。”徐仁没想到桑无敌还真上心了，于是也来了兴趣，就多讲了几句。

    “公子这话我还是第一次听，看来以往是我们对大宁王朝的理解太片面了，也难怪打了一百多年，还是无法跨过大宁王朝在莽苍高原的防线。不过我还是有一些东西想不太明白，希望公子能帮我解惑。”桑无敌难得承认大荒王朝内流传的关于大宁王朝的传说有些失实，但是心里却依然有很多想不通的地方。

    “跟我不用这么见外，有什么话尽管问。”徐仁微微一笑，对桑无敌的表现还是比较满意的。一个高傲的人，愿意收起高傲去了解一些自己不了解的事，这是一种好的转变。如今桑无敌身上有锋芒，又愿意去接受新鲜事物，那么以后他的成就也会更高。

    “按照公子的说法，那么大宁王朝在很多年前就应该有极强的战斗力了，就算是打过莽苍高原也不是不可能，甚至还有可能占领一部分大荒王朝的国土，为什么大宁王朝一直没有这么做呢？是因为忌惮大荒王朝吗？”既然徐仁愿意帮自己解答，桑无敌也就不再客气了。

    “其实最重要的还是莽苍高原的条件太艰苦了，就算大宁王朝穿过了莽苍高原，占领了大荒王朝的城池，但是补给却很难跟得上。而大宁王朝的兵将到了大荒王朝之后必然会水土不服，不光衣食住行不习惯，很多风俗习惯也完全不一样，短时间内大宁王朝也不可能让大荒王朝百姓改变自己原来的风俗习惯，这样一来必然会产生数不清的冲突，那时大宁面对的就不是大荒王朝的边军了，而是整个大荒王朝的人，大宁王朝占据的大荒王朝的城池也会变成一座座泥潭，会将大宁王朝拖入万劫不复之地。”徐仁虽然不怎么关心安邦治国的事情，但是如此粗浅的道理他还是知道的。

    “原来如此，我明白了，那是不是说如果大荒王朝不主动找大宁王朝的麻烦，那么大宁王朝就不会去招惹大荒王朝呢？”这是桑无敌比较关心的问题，因为他也意识到这么多年一直都是大荒王朝在主动挑衅大宁王朝。

    “也不能这么说，大荒王朝其实也有高人，他们其实害怕，怕大宁王朝能征服莽苍高原，真到了那时候，大荒王朝也就不在话下了。”徐仁思量了一番，其实他觉得目前双方的态势其实是一种必要，大荒王朝需要这种态势不让大宁王朝做充足的准备，大宁王朝则需要这种状态了克制自己的野心。

    “公子这话我就不明白了，莫非大宁王朝还真有侵占大荒王朝之心？”桑无敌挠了挠头，他虽然挺聪明，但是对于两国之间的态势却还是搞不清楚。

    “大宁王朝也有很多急功近利的武将，他们也想开疆扩土，也想拜将封侯，但有更多理智的人并不喜欢武将的这种冒进。大荒王朝虽然国土面积不小，但是经济物资却并不丰裕，甚至百姓都过得比较清苦，在这样的前提下，即便大宁王朝真的占据了大荒王朝也捞不到什么好处，还得拨发不少财富资源来进行赈济，这会拉低大宁王朝百姓的生活品质，会失去民心，所以但凡有些见识的大宁王朝文武官员都不会轻易去招惹大荒王朝，因为即便占领了大荒王朝的土地也不容易统治，还会拉低大宁百姓的生活品质，根本就是得不偿失。”徐仁耐心地给桑无敌分析着，实际上大宁王朝对大荒王朝的土地还真不太感兴趣。

    “这我就明白了，难怪大宁王朝哪怕在战斗取胜之后也只是点到即止，并不会深入大荒王朝。以前我一直觉得是大宁王朝胆小懦弱，现在看来应该是已经遇见了攻占大荒王朝城池之后的后果。”到此刻桑无敌算是真正明白了，知道自己以前对大宁王朝的人存在偏见。

    “好了不用想太多了，现在你不再是大荒王朝的兵，我也不是大宁王朝的卒，我们讨论这些其实也没什么意义。”徐仁对着些王朝恩怨情仇并不感兴趣，当然他也不敢保证自己说的就一定对。

    “我明白了。”桑无敌已经得到了自己想要的答案，也就不再与徐仁纠缠这个话题了。

    这一日，徐仁和桑无敌难得看到了一处山间琥珀，这地方山清水秀，让徐仁和桑无敌都觉得眼前一亮。

    “真没想到在这群山环绕中，还有这么一处美景，倒是让我有了一种回家的感觉。”王无敌看着眼前的山水，忽然有些感触，仿佛回到了距离此地遥远的家乡。

    “这个地方似乎有一个山水阵势，就是不知道此中藏着什么秘密。”地形突然发生了变化，让徐仁变得谨慎起来，于是放开精神力在四周好好探查了一番。

    这么一探查，他才发现原来这处地形是一种山水阵势，这山水阵势看起来是天然形成的，但是徐仁却发现了人工雕琢的痕迹，也就是说此处的山水阵势是有人刻意为之。

    “山水阵势？我好像听说过，似乎有这种山水阵势出现的地方不是孕育灵物就是有特殊的秘境，就是不知道此地的山水阵势中隐藏着什么好东西，我倒是很想看看。”桑无敌也是正儿八经的修士，对于一些天地间的奇异之地也有过研究，比如秘境，再比如古战场，当然也有徐仁说的这种山水阵势。

    “这个我可说不清楚，也许只有等此地山水阵势开启的时候，才能知道这里究竟是秘境入口还是孕育着什么天地宝物了。”徐仁又仔细查看了一番，发现此地山水阵势并没有开启，所以谁也无法在这层山水禁制之下究竟隐藏着什么东西。

    “那就太可惜了，我还想着可以找些宝贝呢，那样也不虚此行了。”桑无敌觉得有些遗憾，因为他知道这种阵势在不开启的时候外面的人根本进不去，也不知道阵势覆盖之下究竟隐藏着什么东西。

    “凡是都讲机缘，此时我们遇到这个山水阵势，说明机缘还未到，也不必太在意。”徐仁倒没觉得有什么遗憾，一个未知的山水阵势，对修士有很强的诱惑力，但同时对修士也是九死一生之地。

