    乖宝喜欢游泳，他想着还是买点防晒霜备着，免得乖宝晒伤皮肤。

    　　“哦，买吧。”赫连娇虽然不太懂这些，但顾停云想买就买吧！

    　　店长是时刻都关注豪门八卦的人，自然也是看了今天早上的报纸，一眼就把顾停云给认出来了，知道是财神爷来了，推了推一旁的店员吩咐道：“贵客上门，快去倒水！”

    　　然后就走上前，热情地亲自接待顾停云：“这位客人，请问有什么需要的？”

    　　店员知道自家店长的能力，看着两人穿着简单，手上还拎着菜的样子，也丝毫不见鄙夷的神色，毕竟这港城多得是有钱人。

    　　而有钱人的癖好，谁又能猜到！

    　　她立刻去给两人倒上茶水：“二位请用。”

    　　顾停云直接明着说道：“我不了解化妆品，想要个防晒霜和晒后修复，麻烦你推荐最好。”

    　　店长顿时就笑得更真诚了！

    　　“好的好的！这位小姐皮肤真好，白嫩无暇的，真是让人羡慕，二位看这款，是米国进口的防晒霜，牌子都是响当当的，就算是顶着大太阳去海边，也绝对不会晒黑的，质量非常有保证，而且用料也非常好，不会伤害皮肤。”

    　　店长由衷地夸赞赫连娇的皮肤，年轻就是好，随之跟着介绍道，从柜台上重新拆了一个试用装，给两人试试。

    　　“而且，这款防晒霜涂抹在脸上的时候，也一点都不会厚重，客人可以放心的选择这一款。”

    　　“那就买这个。”

    　　“两位客人，还有别的需要吗？这位小姐皮肤这么好，只需要基础的保湿就可以了，我们店里的这款水乳就很合适……”

    　　正说着，店里来了一个粗狂脖子上带着大金链子，拿着大哥大的男人，身边还搂着个穿着火爆热辣的漂亮女人。

    　　“客人，请问需要什么？”店员立刻迎上前。

    　　男人鄙夷地看着她，上下打量了一下，“你是店员？你们店就是这么对待高级会员的？让你们店长来接待我们！”

    　　“抱歉，店长现在正在接待顾客。”店员面带歉意道。

    　　说着，就往顾停云两人的方向看去。

    　　“乖宝，你觉得这个怎么样？”顾停云转头看着乖宝问道。

    　　赫连娇对这些都不感兴趣，“都可以。”

    　　男人听到他们说的是普通话，手上还提着一袋菜，顿时就心生轻蔑，不过是两个大陆仔！

    　　大陆仔哪有钱买这些东西！

    　　“快点让你们店长来招待我们！”男人扬声道。

    　　他身边的女人更是冷嘲热讽道：“什么时候你们店的门槛这么低了？！什么阿猫阿狗的都能进来，就他们这样一脸穷酸样的大陆佬，怕是一样都买不起！”

    　　她嘴上讥讽着，但落在赫连娇脸上的眼神充满了嫉妒。

    　　那不施粉黛，清纯可人的样子，落在她的眼里，非常刺眼。

    　　男人一副财大气粗的样子喊道：“快点，把你们所有这所有的新品都拿出来！”

    　　他们说的都是港话，赫连娇听不太懂，只是觉得他们说话声音太大，呱噪得很！

