    总共还有三捆硬纸张，贾凝打算全买下了，他从袖中拿出十五文钱，看向喜笑颜开的掌柜，走上前几步把钱递给了他。

    把钱交到掌柜手中后，贾凝拿着三捆硬纸转身走出门外，期间陆陆续续还有不少人进出。

    贾凝随意扫了一眼店铺来来往往的人，全部都是男性，一个女子也没有，而且清一色的全是读书人。

    这些读书人都颇有风采，对人态度温和，举止文雅，贾凝估计他们其中就算有的不是读书人，也是个识得字，且读过四书五经的人。

    贾凝仅仅看了一眼，随后便看向前面，走向停在店前的马车。

    贾凝转眸看向一身马夫服饰的老者，只见他头上绑着一块灰布，腰间则系着一条细细的白布。

    这位老人坐在马车前面，一手拉着马栓，一手拿着鞭子，眼神中流露着平淡之色，贾凝倒是觉得这不像是马夫装扮，倒像是替人发丧的伙计。

    没错，那人就是林伯了。

    眨眼的功夫，贾凝就进到了马车中，他坐在一旁的木板座上，椅靠着车厢，这时马车也走动了。

    马车空间够大，足以让贾凝活动开身子，但价钱却不便宜，即便贾凝是租的马车，一月也足足要十两银子。

    要知道古代十两银子的价值，一个店铺的普通伙计，一年恐怕也赚不了这些银子，至于农夫，那赚的更少了。

    其实贾凝了解过马车的行情，马车就是为贵族、上流人家使用的。而且只是一匹马的价格就不菲了，即便只是拉马车的小马，也要数百两银子，而骑兵用的大马也轮不到拉马车。

    这个价位租这么一个马车，比较合情合理，贾凝倒也没有被马贩坑。

    这边贾凝也乘车穿过了宁国府，正奔东林书院而来。

    一刻多钟之后，贾凝从马厢中走下，走向书院正门，落入眸中的是络绎不绝的学子，全都身着清一色书院服饰，“不愧是明末第一书院，光是学子的人数就比其他书院多出好几倍，质量更是好之好”贾凝心中不禁想道。

    走进书院正门，穿过清水鱼塘，正直进入丽泽堂，屋中的声音全是读书的声，没有一丝杂音，这也可谓是书生朗朗，而贾凝也开始为明年的科举学习了。

    学起四书五经，不，倒不如说是八股文，学起八股文贾凝便头痛不已，只能无奈的死记硬背，找不到丝毫可取巧之处。

    不久之后，在众人为一天后的小考而认真学习四书五经时，刘初堂轻轻推开堂门，只见他身穿白灰色书院衣袍，脚底黑色靴鞋，带着长长的胡须，迎面走向讲桌。

    说是讲桌，其实就是一个普通的黑色书案，和贾凝前世不同的是，这个书案和学生的书案高度一样，就是长了点罢了。

    案上摆满了四书五经，刘初堂缓缓坐下，只见他挥了一挥衣袖，拿起一本《中庸》，继续在其中添加自己的解意，以便给学子讲解，或提供另一个解意。

    ……

    一个上午过去了，贾凝也在学习之中解脱了出来，就在刘讲师想要走出丽泽堂之时，众学子齐声道：“先生慢走”，贾凝自然也不例外。这就是一个尊师敬长的时代，大多数读书人在圣人的教导下，都是非常有礼貌的。

    虽规矩礼仪繁多，但有些规矩和礼仪还是比较好的。

    这时贾凝同众到学子一样，陆续走出堂内，贾凝正直走着，走出正门之前也不用再拐弯了。

    走出书院的贾凝一眼便看到了停靠在书院外墙旁的马车，贾凝走了几步便上了马车，一边又对林伯说道：“我上来了，马车可以走动了”。

    林伯听此，粗手中的鞭子轻轻一甩，整个绳子都甩在了马的身上，这时的马车也缓缓走动了。

    贾凝拉开帘布，抬头看向书院用巨石堆筑成的外墙，保守估计要有三米之高。

    ……

    这时的贾凝已回到家中，这次贾凝走的是正路，从门前穿过垂花门，直通正厅。说是垂花门，其实只是多了个小门罢了。正厅旁有个宽敞的正房，但贾凝并未住那。

    眨眼间功夫，贾凝匆匆从房中拿到剪刀，随即走向柳霞斋去。

    只听嘎吱一声，贾凝推开了书房的门，听到这个“舒服”的声音，刹那间，贾凝脑海中便想道，：“小时候听过这种木门嘎吱的声音，现在听起来印象颇深，还有些熟悉”。

    想到这里，贾凝也不再多想什么了，将买来的硬纸张随手放在地上，看向窗外，院中唯一的海棠花，认真思索着，这时彩薇也跟着贾凝进入了书房。

    首先扑克牌要剪54张，长度约8.8cm，宽约5.7cm的形状，这一点贾凝认为大差不差就行，毕竟手工剪纸，剪不了这么精致。

    随后要画上黑桃、红桃、梅花、方块四种图案，再从A——K依次写在这四个图案上。

    至于扑克牌上面五彩缤纷的画像，贾凝画不出来，索性也不画了，毕竟有画像和没有画像，没什么直接关系。

    贾凝只是剪了一个雏形，总共剪了54张纸片，因为一时半会儿也剪不完，贾凝也不着急。

    一旁身着淡蓝色衣裙的彩薇不禁好奇的看着贾凝剪的纸片，一双美眸看了又看。

    盯了一会之后，彩薇依旧看不出贾凝的行为，但她又不想多问。

    这时贾凝也不再剪纸片了，随手把这些东西堆到地上，等着下一次再弄，随后便坐在了椅子上，休息了片刻。

    这时彩薇突然想到了什么，抿了抿嘴，犹豫片刻之后，美眸盯着贾凝，道：“这个时间，爷该去吃饭了，不然菜可能要凉了”。

    贾凝抬眸看向晴雯，轻笑道：“走吧，咱现在就去吃饭”。说着贾凝便站起身来。

    这时蓄谋已久的晴雯匆匆赶来，直面迎向贾凝。

    这时贾凝也不明白晴雯走来的原因，便先开口问道：“这是怎么了，走的这么快”。

    晴雯俏生愣住，心中想说的话却开不了口，顿时沉默起来。

    贾凝见状不由笑了笑，他没想到晴雯也有不敢说的话。

    沉默片刻之后，晴雯抬起美眸，看向贾凝，但双眸却不时躲闪，声若蚊蝇般道：“听彩薇说爷教她识字，求爷也能教一下晴雯…”。

    “晴雯不求读书，只求能识几个字，看个画本便好”。

