    李秋阳也看着他，脸上的笑意淡去：“姐夫，瓷瓷也是我的外甥女....你这样一直关她在家里，难道就能解决问题了吗？”

    　　苏寒盛听到这句话，脸色也是一僵，他看了一眼盯着他们两人的少女，不愿跟李秋阳多说，直接道：“你出去吧，趁着我还没生气前。”

    　　他指着大门。

    　　李秋阳却是站在原地，不动：“姐夫，这么多年了，你应该放下了，我已经给你赔礼道歉了...”

    　　苏寒盛脸色出现一股怒色：“我不想跟你说这些事情，你现在立马给我走，你最好别在瓷瓷面前胡说八道些什么...否则我这辈子都不会放过你。”

    　　李秋阳叹了一口气。

    　　他朝着少女招了招手，说：“瓷瓷已经很久没有出去了，我带她出去吃一顿饭不过分吧，你要是不放心，可以跟我们一起去。”

    　　苏寒盛只是冷冷地盯着他看。

    　　李秋阳也没有示弱，两个人都是一米八几的个子。李秋阳一米八六，还要更高一点，但两人的气势不分伯仲。

    　　苏瓷怕两个人一直僵持下去，开口打破了平静：“爸爸，我可以去吗？”

    　　她那双软软的湿漉漉的眼眸就那么看着人。

    　　苏寒盛狠不下心来，他看了一眼对面唇角带着笑的李秋阳，只觉得内心一口恶气涌上来。不愿看人一眼，出声道：“只能四个小时。”

    　　李秋阳知道他算是松了口，带着苏瓷一起出了门。

    　　只是刚要上车，就看见苏寒盛跟着他们一块出来。

    　　李秋阳有点讶异，然后道：“姐夫？”

    　　苏寒盛看了他一眼，说：“我怎么知道你会不会带她去吃饭，而不是别的地方。”

    　　李秋阳唇角露出一个无奈的笑容，姐夫这么多年过去，一如既往的不相信他啊。

    　　于是打开车门道：“姐夫要是不放心的话，那我们就一起去吧。”

    　　他打开的是副驾驶的座位。

    　　但是苏寒盛没有理会他，直接打开了后面，然后坐了上去。

    　　李秋阳耸耸肩，然后坐到了驾驶座上，道：“我订了以前那家姐夫跟瓷瓷经常去的，姐夫，你没意见吧。”

    　　苏寒盛看了他一眼，说：“随便。”

    　　苏瓷乖巧地坐在位置上，却是有点烦恼了起来。她跟舅舅对上视线。

    　　舅舅，爸爸一起去的话，我怎么办？

    　　李秋阳对上外甥女的眼睛，微挑了一下眉头。

    　　放心，到时候舅舅有的是办法。

    　　两人颇为默契。

    　　苏寒盛却是有一股不舒服的情绪，就像是他这个人被排除在外了一个，不由得冷冷地说：“开车还不好好看路，你不知道这样很危险吗？”

    　　“姐夫，你难道是在关心我吗？”李秋阳唇边的笑意又上来了。

    　　苏寒盛脸色一冷，看他的眼神也有点冷。

    　　李秋阳觉得自己嘴贱的毛病又上来了，自知理亏。于是闭上嘴巴，不再说话，而是好好开自己的车。

    　　苏瓷看着苏爸爸的脸色，眨了眨眼眸，然后开口问：“舅舅，你什么时候会给瓷瓷找一个舅妈？”

