    ps：求订阅咯

    在青道的板凳席里面，所有人的气氛都是有些凝重的，在这比赛的最后三局里面。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕目前是领先的一方，可分差也仅仅只有两分，在棒球的比赛里面，任何意外都有可能在下一秒生的，讲道理来说，郁荣高中的打线并不是他们青道所遇到的队伍最强大的打线，比起来，之前的北川高中的打线还更加的可怕一些。

    可郁荣高中的打线固然没有像铃木次郎，佐野修造，也没有青道的结城哲也这样的打者存在，却拥有一条极其稳定的打线，每一个打者都极其拥有的安定性。

    这才是郁荣高中可怕的地方。

    老实说，降谷晓的球并不同于丹波光一郎，丹波的直球是完全的被郁荣高中抓住了挥棒的时机了，而降谷的球至今都没有被完全的把握住时机，可却失分率比丹波还要严重，当然，这也和降谷上场之后郁荣高中的打线已经进入到了后半程的有所关系。

    可也从侧面证明了，身为一年级投手的不成熟和经验的匮乏。

    无论是荣纯还是降谷，都是这样的，并不是说实力上的差距或者什么，只是单纯的经验不足而已，哪怕是有着御幸的引导也一样。

    投手丘这个地方，可不同于普通的守备位置的，他们的压力是最大，他们所需要知道的东西也是最多的，就如同之前克里斯前辈所说的一句话。

    身为投手，要比队伍内任何人都熟悉棒球，这是投手必须做到的事情的。

    显然，荣纯和降谷都还是有着差距的。

    “第七局仍旧还是你上，降谷，不过，轮到四棒的时候就换人。”片冈监督看了降谷晓一眼之后，淡淡的说到。

    降谷晓先是脸上一喜，旋即，浮现了一丝淡淡的不甘的神色，拳头微微握紧。

    “是，我明白了。”降谷轻声应道。

    “降谷，比赛已经到了最后关头了，现在考量的是我们综合实力的对比的时候了。”御幸拍了拍一旁的降谷的肩膀说道。

    讲道理，不能说降谷投的不好，只是单纯的某些时刻在处理某些球的时候可以看得出降谷的经验的缺乏。

    “泽村，川上，做好随时可以上场的准备，接下来的局数要靠你们两个投完。”片冈监督扭头对着一旁的另外两个人说道。

    “是！”泽村和川上顿时大声应声道。

    “还有三局，咬牙都要坚持下去知道了么？”

    “是！”

    “第七局上半，青道高中的攻击，六棒，捕手，御幸君。”

    “御幸。”片冈监督招了招手，将御幸叫道了一旁。

    随着片冈监督的话语，御幸脸上微微露出了一丝恍然的神色，旋即点了点头，示意自己明白了。

    “在这一局里面，不要急于决胜负了，能够多缠斗就多缠斗，尽量去消耗那个投手的体力和精力，之前的连投，加上前面几局的压力，想必对面的投手以及达到了极限了，或者也差不多的地步了，在这里能够让他崩坏的话，那么一切问题都不是问题了。”

    “是！”

    御幸带着轻笑的神色站上了打击区，望着投手丘上那仍旧精神奕奕，双瞳却不自觉的露出疲态的南宫御，御幸的嘴角带着一丝玩味的笑容。

    强装出来的模样么？那么就让我看看你能够撑到什么地步吧。

    “握短棒了？”南宫望瞳孔一缩，望着一旁的御幸一也一眼。

    握短棒的确可以提高打击的精准度，可以这样的话，有些球可就够不到了啊，而且，甚至有些球都会变得难处理起来。

    难道只是单纯的诱饵么？

    刘涌蹲坐在打击准备区那里，望着御幸一也的模样，嘴角微微一翘。

    露出了一丝笑意。

    “对方估计要被御幸前辈的这一手弄得有些迷糊起来了吧，毕竟之前可都是强攻策略的，陡然在这里改变攻击模式，估计对面也会一下变得谨慎起来吧。”

    刘涌在内心里暗暗的想着，真要是如此的话，那就的的确确的落入到了他们青道的圈套里面了。

    “咻。”

    “啪。”

    “坏球！”

    御幸的嘴角仍旧是带着那一丝浅笑，丝毫没有挥棒的意思。

    “可恶，到底目的是什么。”

    “那么这里投这个！”

    “嗯。”南宫御点了点头。

    “嗖。”

    “唰！”

    御幸眼神一凝，下一瞬挥棒出击。

    “乓！”

    球倒飞出去，出了一声剧烈的响动，“砰”

    “界外！”

    主裁判的声音同时响起。

    “嗯，球威还是有的啊，不过球好像变慢了一些了啊。”御幸轻轻一笑，低声呢喃起来。

    好似是注意到了御幸的话语一般，南宫望的脸色微微一黑，覆盖上了一层阴霾，真没有想到，都到这个份上了，青道居然还来突袭！

    “诶，你们有没有觉得青道的攻击好像放缓了？”

    “嗯，看起来真有的这样的感觉啊。”

    到底该怎么办？在这里彻底的冒些风险么？还是说稳妥一些比较好？南宫望的内心有些焦躁起来了。

    不需要犹豫啊，望弟，不需要犹豫啊。

    “御哥。。。。”南宫望有些失神的看着投手丘上的带着一丝浅笑的南宫御。

    还记得我们当初的梦想么？

    都到这里了，又怎么可以畏畏缩缩呢，只差这最后的一步了，要更有魄力一些不是么？

    我们只想要的是那个冠军啊，在这里我们不想留下遗憾。

    “是，御哥！”

    是啊，自己怎么能在这最后的关头退缩呢，胜负就是在一念之间而已。

    南宫望脸色露出了决绝的神色，回头看了一眼板凳席里面的神谷监督。

    神谷监督神色未变，轻轻的点了点头。

    没错啊，就是该这样，你们不正是背负着这样的觉悟才站在这个球场之上的不是么？

    去吧，你们是我所挑选，我所培养，我所信任的选手啊！

    御，你是我选中的王牌。

    所以，你应该是最清楚的不是么？

    南宫御站在投手丘，微微的抬起了自己的头颅，无论前方是什么拦道的家伙，总之你们就是碍事的存在啊。

    所以，全部给本王牌消失吧！

    南宫御的双瞳浮现了凶狠的厉色。

    挥动的手臂，奔腾呼啸的态势，气势如虹的朝着本垒处疾驰而去。

    那响动的声音，跃动的身姿，和那御幸愕然的神色形成了鲜明的对比！(未完待续。)