    白昊宇闻言，顿时恍然大悟，他神色阴沉的盯着黎枫，舔了舔嘴角，旋即冷笑：“哦，我记起来了，原来你就是当年那个小鬼。”

    “说起来，这件事让我颇有印象。”

    “我记得当年那个可怜渔夫，为了一条鱼，居然敢跟我们动手，后来却被我手下揍了个满地找牙。”

    “那个躲在渔夫背后的小鬼，就是你吧，跑出来居然与我们夜叉小队针锋相对，好一番豪言壮语。”

    他啧啧称奇道：“有意思，没想到，早在六七年前，我们就有过一面之缘。”

    “真是让我吃惊不小啊，没想到，当年的小鬼居然成长到这个地步。”

    “如果你不说出来，我只怕早把这件事给忘记了。”

    黎枫神色冰冷道：“你以为，我们遇见是一个巧合么？”

    白昊宇听到这句话，顿时愣住，对方这话什么意思，他们自己相遇不是巧合。

    黎枫咬牙切齿的盯着对方，状如喷火，如果他的眼神能杀人的话，白昊宇只怕早就被他千刀万剐了。

    他语气冷冰冰道：“错，大错特错，即便是你不来找我，我也会去找你的。”

    “当你侮辱我父亲，这笔账我一直牢牢记在心里。”

    “你知道这件事，当年对于一个懵懂的少年而言，打击有多大吗？”

    “你这种高高在上的大人物，肯定不知道。”

    “但是，父亲对我而言，就是头顶那片天。”

    “你把我头顶那片天给踩碎了，当年我就暗暗发誓，不报此仇，誓不为人。”

    “从那天前，我吃饭睡觉，刀不离身，日夜苦修，为的就是有朝一日，站在你面前，手刃仇人。”

    “说起来，还真的感谢，没有你的激励，我不可能有今天的成就。”

    白昊宇听到黎枫这蕴含着无尽怒火的话语，阴沉的面孔缓缓绽放出一抹残忍笑容：“没想到，你这么恨我。”

    “只可惜，你付出了这么多，事到如今，还是竹篮打水一场空。”

    “今天你遇到我，又能如何，有什么用，还不是一样要死。”

    黎枫神色狼狈，仰头看了看湛蓝天空，轻叹道：“是啊，你我之间的恩恩怨怨，今天一定会有个了结。”

    白昊宇神色倨傲，仰头大笑：“哈哈，其实我也挺佩服你的，为了报仇，竟然能够如此懂得隐忍，跟狼崽子一样。”

    “如果不是你说出来，我还以为你我之间的矛盾，一切都是源自于幽灵船。”

    “既然你已经说出来了，那我更加不能留你狗命了。”

    黎枫低头，凝视对方，脸庞抽搐，牙齿仿佛咬碎了一般，怒吼道：“白昊宇，当年的我面对你，如同蝼蚁一般。”

    “但是现在，我绝不会让这种事情再发生。”

    白昊宇气定神闲的盯着对方，目光宛若毒蛇般阴冷：“哦，事到如今，你还想怎么反抗？”

    “无论你做多少努力，都没用，因为天生注定，你会败在我手里。”

    “觉悟吧，黎枫！”

    他手持利剑指着不远处的黎枫，满脸倨傲，眼眸蕴含强烈杀机。

    黎枫毫无畏惧之色，与白昊宇四目相对。

    在场面凝固的时候，忽然，一股诡异的白色寒气从黎枫脚下迅速弥漫出来，飞速的扩散开去。

    寒风呼啸，周围温度骤然降低。

    一阵细盐般的雪沫从天而降，洋洋洒洒飘散开来。

    黎枫漆黑的双眸也在悄然间，染上了一抹霜白之色。

    “恩，这是？”白昊宇见到这诡异的一幕，瞳孔顿时一缩，突然间，脑海中凭空滋生出一股强烈的危险感。

    黎枫眼眸幽冷，突然发出一声暴喝：“去死吧！”

    咻的一声，一根晶莹的冰箭迅速在半空中凝聚，从白昊宇身后猛地爆射过来，快如闪电。

    白昊宇只觉得头皮一阵发麻，目光惊骇万分的扭头看去，正好看到一根冰箭突兀的极速刺来，掠过数米空间，瞬间贯穿他的胸膛。

    太快了，而且距离又短，白昊宇即便速度再快，也根本快不过冰箭爆射过来的可怕速度。

    加上又是从背后偷袭，非常的突兀，让人防不胜防，白昊宇怎么可能反应得过来，他连闪躲的机会都没有，所以瞬间被冰箭贯穿了胸膛，在强大的冲击力下，整个人被活活钉死在后方一个腰粗大树上。

    蓬，大树震颤，激起漫天落叶。

    “啊！”伴随一声凄厉惨叫响起，引得方圆数十里的魔兽恐慌起来，以及一些停留在附近的武者们。

    白昊宇的修长身形被牢牢钉在腰粗的大树上，整个人顿时忍不住疯狂的抽搐起来。

    随后噗的一声，一股鲜血在他嘴中喷涌而出，他瞪圆眼睛，低头望着胸前被贯穿的大窟窿，原本神色阴冷的俊美脸庞瞬间陷入呆滞，一脸难以置信。

    “这..怎么可能。”他口吐鲜血，神色煞白的喃喃自语道，大脑一阵嗡嗡作响。

    黎枫神色狼狈的冷笑道：“白昊宇，你真以为，之前与你疯狂厮杀所爆发的实力，就是我所有的底牌？”

    “没想到吧，你也有今天。”

    白昊宇艰难的抬起头，望着不远处的黎枫，心情震骇道：“你是...念师？”

    “恩，你看出来了，我是一名念师。”事到如今，黎枫没有什么好隐瞒的了，直接坦言承认。

    同时伸出左手，一缕缕白色雾气缓缓在他手心迅速汇聚，然后以肉眼可见的速度凝聚成一根通体晶莹的冰矛。

    “你是念师，咳咳，这怎么可能。”白昊宇望着眼前的一幕，心底掀起万丈惊涛，满脸惶恐。

    犹如平地一声雷，狠狠在他脑海中炸开，完全无法接受黎枫是念师的事实。

    黎枫毫不客气的嗤笑道：“你想不到事情，多着呢。”

    “我的确是念师，这个世界上，没有一个人知道。”

    “知道的人，都已经死了。”

    “事到如今，也只有你知道。”

    “很可惜，你也会死。”

    看到黎枫爆发出念师的诡异手段，白昊宇俊美脸庞一下子煞白下来。

    他已经意识到，自己完了。

    如果单论武者的实力，双方硬碰硬的话。他有十足把握杀死黎枫。

    可是他万万没想到，黎枫竟然是传闻中的念师。

    念师在星辰大海，向来是以神秘著称，手段诡异，层出不穷，被誉为最不可招惹的一群人。

    白昊宇之前在星辰大海磨练的时候，也遇到过几个念师，还与其中的念师交过手。

    不说结果如何，但是他对念师的可怕能力却深有感触。

    如果黎枫只是一名武者的话，白昊宇对付他，自然占据上风。

    可惜，他没想到，黎枫竟然隐藏这么强大的底牌，他输了，输得不冤。

    因为他现在非常清楚，自己即便是爆发全部实力，也不能打败黎枫的。

    黎枫不仅是武者，还是身份神秘的念师。

    白昊宇拼尽全力，才艰难将黎枫击败。

    而黎枫爆发念师实力，仅仅施展了一招，就将他瞬间重创，差点置于死地。

    双方实力，孰强孰弱，一目了然。

    白昊宇面色虚弱的挂在树干上，气得额头一根根青筋暴跳，神色狰狞，宛若疯魔，咬牙切齿的怒吼道：“杂种，你这个杂种。”愤怒的咆哮声在空气中远远传递开去，响彻山林上空。

    “你之前为什么不爆发念师的实力。”

    “何必等到现在才动手？”

    如果黎枫之前爆发念师的实力，白昊宇意识到不对，肯定会飞速逃窜开去的。

    这个想法，黎枫怎么会不明白。

    他之所以这么隐忍，就是为了让白昊宇心里放松警惕，在关键时刻，给予致命一击。

    可怜的白昊宇，一直都不知道，他的所作所为，一直在黎枫的算计之中。

    黎枫脸庞浮现出一抹残酷的笑容：“为什么之前不动手？”

    “呵呵，我怎么可能那么轻易，让你知道我的底牌。”

    “刚刚的你，多么的意气风发，多么的嚣张霸道。”

    “怎么也要给你这位高高在上的贵公子，一个展现自我实力的机会。”

    “不然的话，怎么会有我报复的机会。”

    白昊宇咬牙切齿，脖子都涨红起来，神色狰狞道的咆哮道：“你是故意的，故意示弱，一切的一切，都是为了引诱我上当？”

    “不错，就是这样。现在才猜出来，很可惜已经晚了？”黎枫耸耸肩，坦言笑道：“我如果不示弱，你怎么可能会被我抓住破绽。”

    “要怪就怪你粗心大意。”

    “怪你目中无人，嚣张霸道。”

    “你不死，我怎么心安！”说到最后，眼神逐渐变得犀利起来，浓烈的杀意宛若毒针般，在瞳孔深处闪烁。

    白昊宇感受着黎枫眼神中散发的强烈杀意，求生的本能让他突然一下子变得无比恐慌起来。

    他疯狂大吼道:“黎枫，你不能杀我。”

    “我是十二家族的嫡系继承人。”

    “将来要继承大统，征战四方。”

    “你杀了我，我父亲不会放过你，白氏家族也不会放过你。”

    黎枫手持冰白色长矛，眼眸杀意滔天，神色冰冷至极：“现在知道错了，像你这样高高在上的贵族子弟。”

    “曾经视他人为蝼蚁，视他人为草芥。”

    “现在知道错了，也知道生命的珍贵了，可笑，很可惜太晚了。”

    “下地狱去好好忏悔吧！”

    话刚落音，咻的一声，悬浮在他手心的冰白色长矛，瞬间突破音障，极速飙射而出。

    “不！！！！”在白昊宇无比惊恐，无比绝望的目光中，狠狠激射向他的脑袋。

    轰的一声炸响，大树震颤，突然爆开一个大洞。

    白昊宇那张俊美的脸庞，宛若被大锤砸中的西瓜般炸开，血色脑浆朝四周喷溅，血水一下子染红了这片山林。

    曾经意气风发，不可一世的贵族子弟，夜叉小队的队长，白昊宇就此陨落。

