    萧阳一听，露出一丝严肃说道：

    “好啦，该干活了，大家都准备一下，顺利的话再有一个小时就会到赛普洛加的首都机场了。”

    但是，就在这时，皮罗斯急匆匆的跑了出来，面色煞白一片。

    “怎么了，发生了什么事？”萧阳急忙问道。

    “不好，不好了，我刚收到我在赛普洛加的亲信发来的信息，他说……他说客机一旦进入赛普洛斯领空，将会有地对空导弹袭击咱们这架飞机！”

    此话一出，所有人都是一惊，几个暗龙队员全都弹跳了起来。

    萧阳眉头一皱，说道：“这不可能，咱们的航线是隐蔽的，他们根本追踪不到！”

    皮罗斯摇头说道：

    “不，赛普洛加有一个民航追踪系统，可以实时的显示空中客机位置，这个系统是开放的。”

    “如果对空导弹系统接入了民航的追踪系统，是可以判定出客机位置的。”

    萧阳说道：“这么说的话，民航也已经被那帮人控制了？”

    皮罗斯苦涩的点点头，“应该是的。”

    萧阳暗骂了一声，不过这时沈钢锋又提出了质疑。

    “即便如此，每一架过境客机，难道他们都要轰炸？他们根本无法确定哪一架坐着皮罗斯。”

    萧阳摇头说道：

    “不，只要他们知道是从华夏放下飞过来的客机，就足以预判了，他们几次三番派杀手杀皮罗斯，可见他们的决心很强，即便预判错误，估计他们也在所不惜。”

    “他们竟然敢这么做？简直太丧心病狂了吧。”夏海波头皮发麻的说道。

    一想到不知道什么时候飞机会被导弹击中，大家全都心脏提到了嗓子眼。

    “这种小国家，一旦动乱，还有什么事做不出来的。”

    萧阳马上掏出了对讲，对着飞行员说道：

    “现在立刻改变航线，不去赛普洛加首都。”

    飞行员不解的说道：

    “但是，赛普洛加只有首都一个国际机场，不去首都，我们降落在哪里？”

    “你先别管这个，听我命令，马上改变航线，先绕着赛普洛加国境线飞行，我再想办法。”

    皮罗斯收到的消息非常关键，现在位于空中，谁也不敢确定会发生什么事。

    而这时，一定要大胆假设，小心求证才行，一步错误都不可犯。

    飞行员答应了一声，马上大角度转移了预定航线。

    但是，飞机刚刚调转航线还没多久，飞机外忽然传出轰的一声，飞机立刻出现了侧转的迹象。

    皮罗斯等人全都朝着一个方向栽倒，仙蒂死死的抓住座位把手才没有摔倒。

    飞机左摇右晃，机舱之中亮起了警示灯，传来一阵阵报警的刺耳的声音。

    “我靠，什么情况，到底怎么了？”有人惊恐的大叫道。

    萧阳二话不说，直奔驾驶舱，舱门打开后，萧阳冷声问道：

    “什么情况？”

    飞行员脸都绿了，“不……不好了，飞机的机翼受到袭击，左翼油箱泄露，爆炸造成一个发动机故障无法发动！”

    萧阳看着飞机的操作面板上，这架飞机配有两个发动机，一个已经出现故障，而且面板上还到处都在报警，眉头紧皱了起来。

    毫无疑问，他们还是遭受地对空的袭击。

    也幸亏萧阳毫不犹豫的命令飞行员调转方向，要不然就不只是机翼受损了，整架飞机直接会被摧毁啊。

    这帮家伙，还真是无所不用其极！

    很快，萧阳就已经做出了判断，一转身就从机舱里出来了。

    “飞机报废了，我们要跳伞！”

    萧阳简短的说出了这句话，但是众人却都愣了，尤其是皮罗斯和仙蒂，这两人都是普通人，根本没有用过降落伞。

    “跳……跳伞？”

    皮罗斯眼皮子一抖，“真的没有别的办法了吗？”

    萧阳斩钉截铁的说道：“这是唯一的办法，不跳伞随时都可能受到二次攻击，即便没有受到二次攻击，飞机也坚持不了多久还是会坠毁！”

    “暗龙队员，全都开启无线电，带上伞包，准备跳伞！”

    “是！”

    暗龙队员们令行禁止，全都各自准备去了，布鲁克等人见事态紧急，连忙也去拿降落伞。

    不一会，大家全都准备好了。

    但是很快，问题也出现了。

    “皮罗斯阁下，你怕是不能跟我们同用一个降落伞。”

    布鲁克皱眉说道：“降落伞称重在150公斤左右，携带第二个人很可能出事。”

    不仅仅是布鲁克，还有凯乐和迈伦等几个人，都是彪形大汉，体重九十公斤以上，还真的没办法携带皮罗斯。

    “那……那现在怎么办？”皮罗斯有些惊慌了起来。

    “不好，飞机燃油漏光了，现在只能自由滑行，咱们要在五分钟之内跳伞！”飞行员冲着大家叫道。

    萧阳瞟了一眼暗龙队员，一眼就看中了看着窗外跃跃欲试的夏海波。

    “海波，你带着皮罗斯阁下一起跳。”

    “啥玩意，让我带着他？”夏海波顿时无语了起来，十分的不甘。

    两个人跳伞还是有一定危险性的，再加上皮罗斯皮娇肉贵的，一点经验都没有，万一出点啥事算谁的？

    “这是命令，这些人里就你体重最轻了，赶紧的，别特么墨迹。”萧阳叱骂了一声。

    夏海波没办法只能听从命令，将皮罗斯拉过来告诉他等会应该怎么办。

    “那……那我呢……”

    就在这时，一道怯生生的声音传了过来，萧阳一扭头，发现是仙蒂。

    倒是把这个女孩子给忘了。

    “这样吧，你跟着我一起跳。”萧阳果断的说道。

    “啧啧，还是阳哥会玩，把皮罗斯扔给我，他倒搂着小姑娘。”夏海波嘀嘀咕咕的。

    萧阳沉声说道：“记住，降落后第一时间找掩护，然后立刻往夏海波方向汇合。”

    夏海波带着皮罗斯，大家自然要以皮罗斯为中心。

    然后萧阳就打开了舱门，飞机急速下坠，地面上隐隐约约似乎是一片绿色点缀着一些村舍的样子。

    萧阳看了看夏海波和皮罗斯，说道：“准备好了吗？”

    夏海波抱着皮罗斯，说道：“准备好了。”

    萧阳二话不说，一脚踹了这货屁股蛋子一脚，“准备好就下去吧。”

    “卧槽，阳哥，你是公报私仇啊……”

