    刘明和萨达姆发生了激烈的争吵，终于激起了萨达姆的怒火。

    “住口！你马上给我出去，我不想再见到你！”萨达姆站起身来，他雄健高大的身躯在微微发抖，看向刘明的眼神严厉得像要杀了他。

    刘明的一颗心沉了下去。他已感觉到，自己想要建立一个强大而公平的国家，中间会有无数巨大的阻碍，先别说美国和苏联，光是萨达姆，就可能是他难过的一关！

    刘明看着背过身去的萨达姆，此刻的他还是那个雄姿英发的统治者，谁又能想到二十多年后，他会穷途末路，在诅咒和嘲笑声中失去自己的生命呢？当敌人兵临城下时，一支总人数超过五十万的军队竟然没有一个人为他而战，是可悲还是可怜？

    没有人民就没有了国家，没有国家也就没有了统治者！

    刘明向萨达姆敬了一个标准的军礼，转身离开的那个房间。关门的一刻，他知道，从此他将和这位名义上的父亲走上截然不同的两条道路。

    刘明走出房间，沿着长廊向共和国宫外走去。这时萨达姆的秘书阿比德-提克里蒂看看周围没人注意，悄悄的靠了上来，冲刘明笑了笑。这个人平时一向与乌代走的较近，因此刘明并不喜欢他，此刻觉的他的笑容中有些阴险的意味。

    “真主保佑——库赛将军，您平安回来了！当你从沃济里耶的公寓中失踪时，我可是为您担了好大的心啊！”阿比德-提克里蒂作出一副担忧的模样。

    “谢谢您的关心，提克里蒂先生！您找我有事吗？”刘明不愿和他罗嗦，直截了当的问道。

    “奥——您——和总统阁下谈的怎么样？总统阁下原谅您了吗？”阿比德边说边小心的观察着刘明的神色。

    “您到底找我什么事？”刘明不耐烦的问道。

    “呵呵——这个——我想您已经和总统阁下发生了一点误会——当然你们是父子，总统阁下应该很快原谅您的，因为他是那么的宽宏大量……”阿比德-提克里蒂接着对萨达姆长篇大论的赞颂了一番，然后就在刘明转身要走时，他说：“但是——在这段时间内，为了能够消除总统阁下的怒火，我建议——库赛将军，您到国外去转一下吧！等到总统的气消了，再回来不是更好吗？”

    刘明站住了，阿比德-提克里蒂这几句话说的极为耐人寻味。现在这种敏感时期，萨达姆对刘明和乌代恐怕都有些不满。对乌代，是一种恨铁不成钢的爱恨交加；对刘明，则是一种对其无法掌控、桀骜不逊的恼火。在这个时候，阿比德-提克里蒂只是一个小小的秘书，他怎么敢提出这种建议，怎么敢让刘明出国呢？要知道，这可是拱手把国内的发展机会和萨达姆的信任让给了乌代啊！

    刘明已经不是初时的菜鸟了，他对政治斗争的复杂性已经有所了解。他用一个微笑掩饰着自己的情绪，头脑中急速思考着。终于，他明白了，这个阿比德-提克里蒂恐怕就是乌代在萨达姆身边的那个内应！要不然，先前在沃济里耶关押自己那么隐秘的事怎么会流传到乌代的耳中？

    刘明再次审视这个一脸笑容，满脸无害的胖子，从他那双掩饰极好的眸子深处仿佛看到了野心勃勃的火花。刘明心中暗自警惕，但他面上仍然洒脱地笑着，说：“国内的形式还不稳定，前线又在打仗，我现在离开恐怕不太方便吧？”

    “是啊——我也是这么认为的！库赛将军您是伊拉克军界的擎天柱石，怎么能让您这时候离开呢？唉——其实我也是很无奈的！就在前几天，我们全城大搜捕时，抓获了一伙武装匪徒，他们竟然穿着军队的衣服，手持武器，意图不轨。为首的竟然想武装拘捕，还说认识您！真是——唉——您看，我让您出国，其实也是为了避免是非啊！”

    刘明暗吸了一口冷气，心底升起一股怒气，这个阿比德-提克里蒂，这个混蛋竟然敢威胁我！

    刘明强压下自己的情绪，平静的问道：“奥——还有这种事？为首的那个家伙叫什么？”

    刘明平静的态度让阿比德-提克里蒂吃了一惊，他没想到一个少年竟然也有如此的定力，他原以为凭刘明火暴的脾气，必然会大闹一场的。想到这里，他开始谨慎起来，小心翼翼的说：“他说他叫沙维尔-迪亚拉，是第九人民师的军官！他身边的那些士兵也都是于这支部队！”

    “很好！那么他是否犯了罪呢？又是怎样犯罪的？”刘明反问道，语调中带上了一丝嘲讽。

    “呵呵——他们持有武器，非法进入首都，违反戒严禁令，他们公然藐视萨达姆-侯塞因总统的命令，并且还想武装拘捕！！难道这些还不是犯罪吗？”阿比德-提克里蒂大声说着，声调兴奋起来。

    “哼——他们是我的卫队！为了保护我的安全，自然持有武器！我是逢最高指挥部和萨达姆总统的命令回巴格达述职的，又怎么能说‘非法进入’？至于你所说的藐视命令，武装拘捕，他们都是共和国的军人，是为国家拼杀的功臣。军人以服从命令为天职，又怎会‘公然藐视’？因此我只能解释为你意图不轨，想罗织罪名，诬陷有功将士！”刘明立刻反驳道。

    “哎呀——这个——您可不能乱说，库赛将军！我阿比德-提克里蒂是什么人可是众所周知的，我是最最忠于萨达姆总统的人啊！您——您竟然说我意图不轨？那些军人的事可是很多人都看见的，那个沙维尔连高射机枪都摆出来了……”阿比德-提克里蒂作出一幅委屈无比的样子，但语锋却步步紧逼。

    “阿比德，你投靠乌代多久了？”刘明终于忍不住了，看着阿比德的嘴脸，愤怒的说了一句。

    “什么？请您再说一遍，库赛将军！您——竟然说我——阿比德-提克里蒂，萨达姆总统阁下的秘书——投靠了某人？虽然您是我敬佩的将军，但我也要您向我道歉！”阿比德-提克里蒂毫不示弱，反而是象打了兴奋剂一样两只小眼睛瞪的溜圆，大声喊道，引得附近走过的人向这个方向看过来。

    刘明不得不承认，这个既奸猾又难缠的阿比德-提克里蒂是个了不得的人物，自己仅凭斗嘴和说理是斗不过这个家伙的。真没想到，萨达姆身边竟然会有这么一个家伙！

    但刘明有对付这种人物的方法，他突然靠近阿比德-提克里蒂，沉声说：“阿比德，你这个混蛋！信不信我现在就杀了你？”

    “你——哎——”阿比德-提克里蒂听了刚想得意洋洋的大声喊叫，激起刘明与他的冲突好让萨达姆加深对刘明的恶感，但他的目光濡染碰到了刘明的眼神。那冰冷而充满杀戮感的眼神让他浑身一颤，他突然想起来眼前这位可是能开着坦克炮轰自己亲哥哥家的疯子，真的激怒了他…………阿比德-提克里蒂浑身一激灵，将自己的话咽回了肚子里。

    刘明微微思考一下，为了战友的安全，他还是决定退让。他缓缓地说：“你们不就是想让我出国吗？你也不用给沙维尔他们按什么罪名了，我出国就是！但我有两个前提，第一、沙维尔和第九人民师的官兵不会再被什么阴谋犯罪一类的东西骚扰；第二、我可以自行选择出访的国家，别人不得干涉！”

    阿比德-提克里蒂吓的直到现在还在后悔自己威胁刘明呢，一听这种说法，心中不由地喜出望外，连忙答应：“好的！呵呵——库赛将军！您真是体谅我们政府部门的苦衷啊！三天后有一个军事考察团出访欧洲，希望您能够带队！”

    刘明冷笑了一声，说：“不用了，我当个副团长什么的就行了！对了，阿比德，最好你们也不要枉费心机，在我身边安排个什么人监视我，小心我扭断他的脖子，送还给你们！”说着他看了一眼阿比德-提克里蒂的脖子扬长而去。

    看着刘明的背影，阿比德-提克里蒂突然发现自己的后背不知不觉间就被冷汗湿透了，他愤愤的小声咒骂了一声，突然想到：“我投靠的对象是否选错了！眼前的这个小子好象比他哥哥厉害的多！”但他转念一想：“这些年我陷的实在太深了，想调头恐怕也已经来不及了！”他微微的叹了一口气，转身离去。

    刘明大步走出了共和国宫，看着如日中天的太阳，他长吸了一口气，心道：欧洲，我来了！

    ***********************************************************************************************

    一直以来，我安安静静的写文，没有向任何人收费，没有攻击侮辱过任何人，只有付出时间、精力和心血！写的好也罢，不好也罢，只是和大家一起图个乐趣！但是我没想到竟然会遇到网络上的流氓，一个叫xxxwwwlll的家伙先后数次用恶毒的语言攻击我，开始我只是删除书评，一笑了之，但可能流氓这种动物天生就是你退他进，竟然变本加厉，不但写书评谩骂，还发短信攻击！

    所以我声明如下：第一、这书不会因为你的不满而停下，我会把它完本，以为喜欢它的人比反对它的人多的多！

    第二、你所有的语言除了证明你低俗而没有教养之外，没有说明任何东西！

    第三、这书不是为你这种人写的，这里不欢迎你，你还是赶快滚蛋吧！以后你的马甲只要出现，出一个我封一个！