    脚夫一说，纳兰湮儿娇躯一震，她的呼吸骤然困难了起来。

    她捂住了自己的嘴，腰上有两颗痣，她的腰上就有两颗痣。

    四年前，凤白泠还是一个痴肥不堪的胖女人，那脚夫是不可能认错身形的。

    所以那一晚和脚夫在一起的不是凤白泠，是她，纳兰湮儿只觉得天旋地转。

    脚夫还在那里碎碎念着，念着自己那一晚和鹜王妃如何翻云覆雨，他是如何让那位鹜王妃连连求饶，对于作为下贱民的他而言，那一晚也是他这辈子最大的荣耀了。

    那可是一位王妃啊！

    “住口，你住口！”

    纳兰湮儿猛的一步上前，她抓住那名脚夫的头发，狠狠的将他的脑袋撞在桌角上。

    她死命撞击着。

    “你住口，不可能是你，不可能是你，怎么会是你。我的锦儿和绣儿不可能是你的孩子。”

    她发了疯般，身旁的侍女也吓得不敢动弹。

    好一会儿，纳兰湮儿才回过神来，她的身上，脸上手上衣衫上全都是血，再看那名脚夫已经被她撞得头破血流，只剩一口气了。

    “去。把碗拿过来。”

    纳兰湮儿盯着脚夫。

    侍女端过来一口碗，纳兰湮儿盯着那口碗。

    碗里有几滴血，是早前纳兰湮儿命令侍女从东方锦那里取来的。

    “上前取血。”

    侍女上前，取了脚夫的血。

    几滴血混入碗中，没过多久，那几滴血就融在了一起。

    侍女浑身发抖，低下头没敢吭声。

    纳兰湮儿却是一声冷笑，她转身，取下挂在墙壁上的一把剑，冲着脚夫就是一顿乱砍。

    直到脚夫被砍成了肉泥，满地都是血，她才舒了一口气。

    她跌坐在地上，声音冰冷。

    “收拾了。今晚发生的事儿若是有第三个人知道，那你的下场就和他一样。”

    侍女哪里敢多说，手忙脚乱收拾了。

    呆坐了良久，纳兰湮儿起身，缓缓将身上的满是血污的衣裳换下。

    她梳洗一番后，走出了房，朝着东方锦的房间走去。

    她推开门，屋里的灯亮着。

    刚才的一切，看上去似乎从未发生过。

    纳兰湮儿走到床前，望着东方锦。

    灯光下东方锦的脸色已经不像刚受伤时那么苍白了，看上去有了些许血色。

    正如陆音说的那样，东方锦的伤势没有大碍，只要悉心照看，几日就可以苏醒了。

    纳兰湮儿的手轻轻拂上了东方锦的脸。

    “锦儿，我可怜的锦儿。”

    纳兰湮儿低下头，脸贴上了东方锦的脸。

    过去的一切，对于纳兰湮儿娜而言就如噩梦般，她怎么也没想到，事情的真相竟会如此。

    她的儿女们，并不是独孤鹜的儿子，而是她和那个肮脏卑微的脚夫的孩子。

    龙凤瑞象是假的，而这一切荣光全都属于凤白泠和独孤鹜的儿女，自己这些年的苦心经营全都成了一场笑话，自己想要的一切全都破碎了。

    这一切都是因为凤白泠啊，若不是因为她的出现，若不是因为机缘巧合，她和独孤鹜睡在了一起，有了孩子，就不会发生眼这一切。

    榻上，东方锦的眼皮子微微动了动，他艰难地睁开眼睛，他听到了哭声。

    他睁开眼看到了自己的母妃。

    “母妃……你怎么哭了。”

    东方锦张了张嘴，他觉得自己做了一个好长好长的梦，梦中他看到了母妃，他还看到了小鲤，他们开开心心的在一起玩耍。

    “锦儿，你醒了。”

    纳兰湮儿说着，轻轻摸过了儿子的脸，儿子的脸消瘦了不少。

    “这阵子，你受苦了。”

    东方锦想要坐起来。

    “母妃，我是不是做错了事？”

    东方锦小声说道，他的记忆已经有些模糊，但是他记得他好像杀了人，那时候他控制不住自己。

    他终究还是让母妃失望了，所以母妃哭了。

    “锦儿，没事的。”

    纳兰湮儿抱着儿子泣不成声。

    “母妃，是谁惹你哭了？”

    东方锦刚开口，这时一双手猛然掐住了他的脖子。

    东方锦吃惊。

    “母妃，你要做什么？”

    纳兰湮儿掐着东方锦的脖子。

    东方锦刚苏醒，根本无力反抗。

    纳兰湮儿拿起被褥死死压在在了东方锦的口鼻上，她两眼通红，整个人犹如魔怔般，她的嘴里说着。

    “锦儿，你放心吧，母妃不会让你再受委屈了，从今往后再也不会有人逼你了。你好好的去吧，放心，母妃一定会为你报仇的。凤白泠、独孤小锦，凤小鲤，她们都得为你陪葬。”

    直到被下的东方锦再也没有了动静，纳兰湮儿才松开了手。

    她将被褥拿开，整理了东方锦的遗容，这才起了身。

    她走到了房门外，打开房门，大声尖叫了起来。

    “来人啊，不好了。”

    太子府里，彻响着纳兰湮儿的尖叫声。

    没过多久太子以及花无伤都赶了过来，纳兰湮儿瘫坐在地上，身旁的侍女正在安慰她，她痛哭不已。

    纳兰湮儿看到太子时，已经满脸都是泪。

    “太子殿下，锦儿死了。”

    纳兰湮儿说罢，就昏死了过去。

    “锦儿……”

    太子浑身冰冷，他走到了床前，一看床榻上的儿子，只见东方锦脸色苍白，浑身冰冷，已经绝了气息。

    他踉跄着跌坐在床榻上。

    花无伤上前一看，脸色微变，他看了一眼一旁的纳兰湮儿。

    这一晚，太子府和顺庆王府都是鸡飞狗跳，独孤鹜将两个孩子带回府中之后，就立刻找来了陆音。

    陆音一看独孤小锦的伤势也是大吃了一惊。

    “这是怎么回事？”

    看独孤鹜的脸色，陆音也知道事情不妙，他没有再多问，忙替独孤小锦疗伤。

    独孤小锦的伤势看上去很重，但陆音检查后发现他受的伤并不重，他身上的血大部分也都不是他的，倒是黑电身上有几枚箭受到了要害。

    好在黑电的体质够强，才能活下来。

    陆音忙碌了一个晚上，好不容易才将一人一狼都包扎好。

    天亮前后，陆音走了出来，他神情疲惫，看到东独孤鹜枯坐在凳子上。

    “事情的经过，我都听风早说了，这俩孩子……”

    陆音摇了摇头。

    “是我这个当爹的疏忽了。”

    独孤鹜很自责，若不是他疏忽大意，凤白泠不在府中的日子里，他就应该留意独孤小锦和凤小鲤的情况。

    照凤小鲤所说，他们也是为了能够让娘亲早日离开牢房，这才前去偷偷进入太子府，救治东方锦。

