    “等等！”绯红女巫突然站了出来，直直盯着李昂眼眸，眉心拧成一团，严肃说道：“你不是那种会屈服于武力威胁的人，更不是孤注一掷的疯狂投机客；我从你身上看到的，只有最为深刻的理智，冷漠，与无情。

    这样的人，为什么会选择帮助我们？”

    李昂摊手笑道：“如果我说，我其实是个面冷心热的大好人，喜欢行善事，最看不得别人受苦受难，这个理由行不行？”

    绯红女巫眯起眼睛，皮笑肉不笑地吐出两个字：“呵呵。”

    “唉....”李昂叹了口气，揉揉眉心，问道：“敢问姑娘芳名？”

    “旺达，旺达·马克西莫夫。”绯红女巫皱眉说道：“如果你想跟我套近乎的话，最好还是免了。”

    李昂撇撇嘴，说道：“马克西莫夫小姐，能告诉我，你的异能是什么吗？”

    旺达瞥了眼万磁王，后者微微点头，给了她一个肯定的眼神。

    “我的异能是混沌魔法，”绯红女巫伸出纤细白皙的手指，在空气中划拉了两下，拉出一条闪烁着尾焰的猩红赤芒，“更准确的说，是通过自我意识来扭曲、改写现实。”

    她伸开双臂，汹汹烈火自她的连衣裙裙摆下腾腾升起，组成一条火焰细蛇。

    这条细蛇在木质地板上蜿蜒爬行，却没有留下焦黑纹路，一直爬到了李昂身前，支起上半身，朝他吐着长长蛇信。

    下一秒，这条蛇猛然窜出，以电闪雷鸣之势，咬向李昂的手臂，却在弯刀般獠牙刺入皮肤之前，就骤然熄灭，取而代之的是一跟苍翠藤蔓，被余势裹挟着，缠绕上了李昂的指尖，

    那藤蔓纤细绵长，中端绽放着一朵娇艳欲滴的不知名花朵，紫红色的椭圆形花瓣上，甚至还残留有圆润的露珠。

    旺达挥了挥手，撤去这似真似幻的异能，面无表情地看着李昂，说道：“这只是一点小手段而已，地方太小，施展不开。”

    “这就足够了。”李昂还沉浸在对于方才景象的思索当中，随意说道：“马克西莫夫小姐，你的异能确实神奇，但你能不能告诉我，你的出力极限是多少？”

    “如果用来进攻的话，大概能轻易拆掉一座大楼，”旺达犹豫片刻，方才说道：“如果用来防守的话，大概可以阻挡住主战坦克的连环炮轰吧。”

    “听上去很强大，”李昂摇了摇头，说道：“但是一千克的三硝基甲苯，也就是俗称的TNT，能释放出420万焦耳的能量。

    一块普普通通的反坦克地雷，相当于35千克的TNT，也能释放出一亿五千万焦耳的能量。

    而77型凝固汽油弹，所释放的能量则是1.5千兆焦耳。”

    旺达不服输地回答道：“我全力出手的话，绝对不比什么凝固汽油弹差。”

    “是啊，但你能比得过5.4千兆焦耳的战斧导弹、18千兆焦耳的地震波炸弹，乃至46亿千兆焦耳的大型空爆炸弹么？”李昂冷漠说道：“人躯的力量终究有限，就算现在的变种人将异能发挥到极致，也远不如那些具有毁灭性质的人造武器。”

    旺达虽然心有不甘，但还是找不到什么反驳的词语，只能闷着气盯着李昂。

    “变种人的天赋，单纯用在战斗层面简直就是一种巨大的浪费。”李昂不再理她，沉声说道：“试想一下，万磁王的磁场操纵可以用来勘测矿藏，帮助开发科研器材；快银的能力有助于探究细胞新陈代谢能力的极限；

    而你的能力则更加奇妙，依靠个人意志扭曲现实的能力完全与热力学第二定律相悖，如果能由此出发，进入研究调查，我甚至都可以窥见热力学中熵增的谜底。”

    李昂始终挂着沉静肃穆的表情，威严如山一般的气势彻底压倒了这些自命不凡的变种人精英，令他们说不出一句反驳的话语。

    “在场的每一个变种人，你们的DNA同样是由四种脱氧核苷酸A-T-g-C通过氢键形成的碱基对连接而成的高分子化合物，”李昂极为坦陈地没有遮掩自己的真实目的，用对待小白鼠一般的温和语气说道：“我帮助你们的原因，就是想找出你们那隐藏在基因中的特殊密码，让我在追求真理的道路上更进一步，仅此而已。”

    万磁王凝望着眼前这位平平无奇的华裔青年，心中忽而升起不真切的错觉，自己这位根正苗红的联邦通缉犯跟李昂这么一比较，反倒像是人畜无害的小动物。

    犹豫片刻，万磁王沙哑地说道：“你想怎么做？”

    “科学技术是第一生产力，”李昂轻笑着说道：“我的想法很简单，利用科研手段和装备，认识变种人异能的本质及其运动规律，探索未知，认识未知，最终将理论化为实际，改造整个世界。

    而对于你们无私奉献的回报，我也会报李投桃，尽可能帮助变种人成为社会主流。”

    “....”万磁王无语凝噎，本来他以为，令变种人光明正大走上人类文明舞台这个目标已经是自己需要为之奋斗终生的宏伟目标，谁曾想这位李昂阁下的眼界竟不止于此，变种人在他的半途中仅仅是一小块而已。

    “当然了，饭要一口一口吃，路要一步一步走。”李昂摊了摊手，笑眯眯地说道：“利用经济手段制裁整个美国的计划，只是充当‘核威慑’性质的互相伤害按钮，不是改变变种人弱势地位唯一的方式。

    实际上我已经制定好了一系列的计划，能在10到20年的时间内，彻底帮助变种人站稳脚跟。”

    听到李昂的话语，许多变种人脸上都露出了意动的神情，人终究是社群生物，不可能脱离正常社会生存。

    就算是这些被深深伤害过的变种人，也渴望有朝一日，能无拘无束、无忧无虑在大街上散步，和家人团聚，不用担心联邦暴力机构破门而入，将自己抓走，解剖切片。

    李昂环视一圈兄弟会的变种人们，看着他们脸上那对于未来美好期望的憧憬表情，轻笑着说道：“如果各位没有争议的话，那就让我们快点开始愉快的合作吧。”