    信是孟太后亲笔所写，然后让皇城司的人以六百里加急的速度送来的——

    赵桓带兵在外砸场子砸得痛快，大宋的朝堂上也忽然之间刮起了一阵阵的妖风。

    申朔，太白犯岁星。壬子，天狗坠地。有声如雷。癸丑，虑囚。丙辰，太白、荧感、岁、镇四星合于张。壬戌，彗出紫微垣。

    这些天象之中的任何一个单独拎出来几乎都是不详的征兆，如今都一股脑的集中出现，自然就给某些有心人提供了绝佳的素材和注脚：

    当今官家连连征战不休，又好筑京观，登基短短半年之内就筑了五座京观，造下了十余万人的杀孽不说，还软禁上皇于龙德宫，又使秦桧那个奸贼在奉圣州大修长城，软禁上皇于龙德宫，将朝政扔给孟太后和皇后，使得堂堂大宋竟有牝鸡司晨之象！

    如此嗜杀不孝，倒行逆施，遍观史书，纵然是桀纣隋炀也万难与当今官家相比，以至于老天爷都看不过去了，这才连续现出异常天象以示警！

    关键是这股妖风在有心人的推动下已经从汴京城开始扩散，大有愈演愈烈之势，竟然隐隐有些控制不住的趋势，以致于孟太后也不得不把派人把消息传给赵桓，让赵桓提前想办法应对，以免生出大乱。

    然后赵桓就被气笑了。

    这些混蛋玩意们到底是从什么时候开始变成这个鸟样儿的？是从董仲舒天人感应之后？还是从朱夫子存天理灭人欲之后？

    怎么什么破事儿都能跟上天和皇帝扯上点儿关系，然后再由此逼着皇帝认错下个罪己诏，从此后众正盈朝，皇帝只能老老实实的“垂拱而治”？

    这特么就是在想屁吃！

    “回京！”

    赵桓让无心取来火折子，又随手将密信烧毁之后，才在种师道和宗泽等人一脸懵逼的目光中冷笑一声道：“朕倒是要看看，究竟朕这个真命天子更得上天偏爱，还是他们这些跳梁丑得上天偏爱！”

    ……

    “到底是何人在传播这等谣言，殿前司到现在都没能查探明白？”

    珠帘后的孟太后用了顿了顿手中的龙头拐杖，怒道：“当今官家乃是受上皇禅位，当初劝说上皇禅位的李太宰是最了解此事的，后来上皇自亳州而还后，便退居龙德宫，民间如何能传说当今官家软禁上皇！

    还有，官家先征太原，又征燕云，为的是什么，难道当朝诸公就真的一点儿不清楚？愚夫蠢妇无知，胡乱说些谣言也就罢了，御史台竟然以此来弹劾官家？你们真是好大的胆子！咳！咳！”

    坐在孟太后身旁的朱皇后赶忙起身轻抚着孟太后的后背，朝堂上李纲和王宗濋等人也一起躬身请罪道：“太后息怒，臣等万死！”

    “咳~~~咳~~~”

    孟太后又咳了两声，心中一怒未平一怒又起，喝道：“万死！万死！若是尔等死了就能平息这场风波，哀家现在就用这龙头拐杖打死尔等，也省了官家的事儿！”

    “太后息怒。”

    李纲眼看着王宗濋被训得跟三孙子一样，而孟太后余怒未消，当下也只能硬着头皮站了出来，拜道：“此次谣言，一者乃是天象如此，二者则是起于鱼鳞黄册之事。如今民间已经传扬开来，只怕止是止不住的，唯今之计，也只有官家还朝才能平息此事。”

    孟太后却冷哼一声，反问道：“你李伯纪好歹也是带过兵的，难道你不知道战事无常的道理？若是此时金兵已退，官家还朝倒也罢了，若是金兵未退，官家一旦还朝，又会对军心士气造成多大的影响？”

    李纲顿时被怼得哑口无言——

    李纲当然懂得这其中的道理，可是当初谣言一开始有扩散的苗头时没有下狠手处置，现在局面已经成了这般模样，不赶紧让官家回京，只怕这谣言就会愈传愈烈，搞不好就会出大乱子。

    孟太后又将怒火对准了王宗濋：“还有你，身为殿帅，又是当今官家的亲娘舅，你就是这么替官家分忧的？”

    王宗濋只得躬身道：“臣该死，望太后息怒！”

    孟太后哼了一声，没有再接着训斥几人。

    凭心而论，孟太后也知道自己这场火发的有些没道理。

    天象这种事儿是在那里明摆着的，只要稍微懂那么一点儿天象，基本上就能胡扯上几句，再联系一下当今官家好筑京观的事情，传起这么一波谣言实在很正常的事情，就像当初还有人传言上皇幽会李师师的时候被人听了床底呢。

    但是问题的关键在于，民间传起来一波谣言很正常，可是想要把谣言传得这么快这么广，甚至都能影响到朝堂上，若说这其中没有人在幕后推动，只怕连傻子都不会信。

    也正是因为如此，孟太后才会发这么大的火——

    当初赵桓离京之时，可是亲自请了自己来垂帘听政，又指定了李纲和张邦昌、李若冰以及掌握了殿前司的王宗濋、掌握了京城禁军的何灌等人一起辅政。

    结果可倒好，官家那边刚刚传来几场捷报，有没有把金兵彻底赶出去还不知道呢，朝中就闹出来这么大的乱子！

    “接着查！”

    稍微平复了一下心情，孟太后又哼一声道：“多增派一些人手，无论如何都要查清楚，背后到底是什么人在搞鬼！”

    “太后明鉴。”

    王宗濋躬身应了，却又有些迟疑的道：“只是朝堂上若有人藉此发难……”

    孟太后道：“那就让他们发难试试！哀家行得正，坐得直，受了官家委托才垂帘听政，又岂会怕了这些跳染小丑的污蔑？”

    说完之后，孟太后忽然猛的一顿龙头拐杖，冷笑一声道：“不就是指责哀家牝鸡司晨么，可别忘了，哀家当年也是提得动刀，杀得了人的！”

    话音刚落，便听得殿外传来一阵阵叩见官家的声音，赵桓的笑声也随之响起：“是什么人惹得皇伯母生这么大的气？”

    进了殿中，赵桓先是向着孟太后躬身拜了拜，直起身子后才道：“侄儿不孝，离京这许多时间，又将政务都托付给皇伯母，还望皇伯母恕罪？”

    “好！恕罪，恕罪！官家也是二十好几的人了，怎么还是副惫懒性子？在外也不知道好生照顾自己，倒是瘦了许多。”

    一见到赵桓，满足了对亲儿子一切幻想的孟太后顿时就消了气，笑道：“官家怎么着急赶回来了？金兵可曾退去？”