    许曜双眼之中刺目的金光绽放，神能化作炽热的射线拦下就在面前炸响的雷霆，两股能量相撞之后仅仅片刻，烈阳神能就丝毫不受影响的击穿雷电，近距离下赤金的射线化作锋利的光刀划过飞天的右臂！

    噗嗤！

    一只手臂冲天而起，断口处焦黑一片，甚至连血液都来不及流出就被高温蒸发。

    “啊！！”

    “哥哥！”

    被雷枪击伤的满天此刻口中再度蓄力，金色的雷电化作电浆向着许曜爆射而出。

    “哼，还是顾好你自己吧。”

    许曜丝毫没有在意满天的攻击，因为一道厚实的晶体墙壁已经在拦在两人中间，金色的电浆轰击在晶体之上，发出呲啦呲啦的脆响。

    “吼！！”

    狂暴的龙吟响起，化作两米多高身形的巨龙从天际俯冲而下！熔岩般燃烧的烈焰吞没前方金黄色的雷电！

    “满天！可恶...你这家伙到底是谁！”

    右臂断开的飞天极速后退，一脸凝重的看着眼前的许曜，而许曜也在看着对方，飞天是人形的妖怪，长着一张在人类中甚至称得上帅的面孔。

    而真正吸引他注意力的，则是飞天额头上镶嵌着的两颗四魂之玉碎片，相比原著，此刻飞天的额头上只有两颗碎片，而且是比较小的那一种，至于满天甚至只有一颗小的四魂之玉碎片。

    有了契约者的影响，很多事情都发生了改变，起码此刻的飞天满天两兄弟实力就完全没有原著中那么强。

    漂浮于头顶的哈瓦呐之眼射出红光在飞天身上一扫而过，接着对方的属性就展现在许曜眼前。

    【正在对比双方智力属性......对比完成，我方智力为敌方的1.73倍，将获得敌方100%资料。】

    资料如下：

    姓名：雷兽·飞天

    生命值：100%

    妖力：200

    力量：26

    敏捷：26

    体力：22

    智力：20

    魅力：1

    技能一：雷兽血统（被动Lｖ.6），生命值+300，生命值恢复速度+200％，力量+5，敏捷+7。

    技能二：四魂之玉（被动Lｖ.Mａｘ），飞天体内镶嵌着四魂之玉碎片，生命力于恢复力大幅度提高，力量+5，敏捷+8，体力+8，智力+2。

    技能三：妖怪本能（被动Lｖ.Mａｘ），妖怪嗜血的本能，可通过吞噬人类血肉增强实力，恢复伤势。

    技能四：操雷（主动Ｌｖ.4），雷兽天生的本能，可消耗妖力转化为雷电，并加以操控。

    ……

    经过了四魂之玉强化的飞天也依旧只有这种属性，虽然对于普通契约者是个强敌，但在许曜面前完全不够看。

    但是许曜看向四魂之玉所造成的恐怖加成，仅仅两小片碎片就有这样的实力加成，天知道完整的四魂之玉对妖怪的增幅有多大。

    噗嗤，噗嗤......

    仅仅几秒钟，飞天被砍下的右手臂处的血肉就开始涌动，逐渐再生。

    “真是离谱的增幅效果，而且尤其是在生命力方面，好像可以研究一下。”

    许曜突然发现他好像到现在为止没进过一次正常的世界，不是丧尸就是恶鬼呀妖怪呀这类东西，恢复力超强。

    “雷击刃！啊！！”

    右手臂重新长出的飞天奋力将长戟插入地面，紧接着大量的银白色雷电就从戟刃处开始蔓延，在地面化作雷蛇袭向许曜。

    “无力的雷电。”

    砰。

    许曜右脚向前一步，前方扇形的地面就如同被点燃的石油燃烧起大片金色的烈焰，将飞天的雷电尽数吞没。

    “你这家伙...雷击刃！”

    被火焰包围，飞天血色的瞳孔中浮现一抹慌乱，握紧手中的雷戟奋力横扫，额上的四魂之玉碎片此刻都绽放出丝丝紫色的光芒，飞天的力量陡增一截，比之前更强的银色雷电爆发而出，甚至化作一道升腾的雷柱挡下了火焰的侵蚀。

    “嗬......呼......”

    两米粗细的雷柱缓缓散去，此刻的飞天喘着粗气，但额头上的四魂之玉又源源不断地供给着力量。

    “看来没什么好方法，还是直接宰了吧。”

    见到对方的恢复力之后，许曜不再放水，手中龙雀挥舞，脚下瞬间碎石绽放，整个人电射而出！

    “受死！”

    砰！

    龙雀锋锐的枪刃裹挟着爆燃的烈焰轰然砸下，飞天双手持戟，枪柄一横硬接下这一击重劈。

    铛！

    龙雀枪尖一侧的斧刃狠狠砍在雷戟的把柄之上，但是炽烈的火焰却依旧席卷而出，将飞天整个吞噬。

    “啊！！！”

    被火焰包裹的飞天发出惨烈的嚎叫，对方原本帅气的面孔此刻宛如恶鬼，皮肤血肉都被烧的一片焦黑，缓缓剥落。

    呲啦——

    烈焰焚身的飞天瞬间释放出了所有的潜力，大片大片的雷电化作雷蛇将其周身大片的区域都化作焦土，但无论雷电怎么劈下，燃烧的烈焰却不会熄灭。

    “你很吵啊。”

    许曜左手一转，龙雀的斧刃卡住雷戟，向上一提，飞天的武器就脱手而出，紧接着许曜回身横斩！

    金色的烈焰此刻被压缩在枪刃之上，空中一道半圆形的光痕一闪而过，正在烈火中哀嚎的飞天被扫成两半！

    枪刃砍中飞天身体的一瞬间，枪上压缩的烈焰就爆炸开来，恐怖的高温将枪尖横扫而过的身躯直接化作焦炭，飞天整个身体都爆燃而起，不消片刻，凄惨的哀嚎就戛然而止。

    “飞天哥哥！！”

    “可恶，你们这两个混蛋！我要杀了你为飞天哥哥报仇！！”

    “啊！！！”

    此刻满天狭长的双眼中遍布血丝，血盆大口中正在疯狂的吞吐着金色的雷电，逸散的电弧都开始将地面炸的焦黑，在蓄力到极限之后，一道粗大的金色电浆光柱被喷射而出！

    “吼！！”

    毛毛毫不退避，龙吟响彻天空，口中熔岩一般的巨龙吐息也同样开始酝酿，随后化作奔涌的龙炎席卷全场！

    轰！！

    金红两色的吐息碰撞在一起，短暂的僵持之后，赤红色的龙息呈碾压之势吞没雷霆，满天矮胖的身躯在龙炎之中消散成灰。

    【你已击杀雷兽·飞天，雷兽·满天。】

    【因雷兽飞天满天为重要剧情人物，你获得世界之源6％，现共获得世界之源12.7％】

    【你已完成支线任务：七宝的复仇，获得狐妖的祝福。】

    ……

