    刘清风？

    乾七夜微微一愣。

    她对这个名字，自然熟悉无比。

    “你认识他？”

    乾一元好奇问道。

    “认识，不过应该不是这个人。”乾七夜皱眉，虽然她不怎么喜欢刘清风，但也知道，刘清风应该不会这么胡来。

    “为什么不是？”

    乾一元一听自己妹妹好像知道这个人，当下精神不由一振，只是听到乾七夜说应该不是，乾一元就有一些微怒了。

    “他是大罗弟子。”

    乾七夜平静道。

    “大罗弟子又如何？我爹还是大乾圣上呢。”

    乾一元这番说道，根本不在乎对方是还不是大罗弟子。

    “那你有本事你就上楼啊，他就在楼上！”

    乾七夜轻笑道。

    此话一说，乾一元当下直接动身，就要往楼上走去，只是走到一半，乾一元止步了，他回头看着乾七夜，不由皱眉道：“妹妹，这楼上还有什么大人物吗？看你这样子，我总有一点虚啊。”

    乾一元有一些心虚道。

    “也没什么大人物，就是大乾帝师也在楼上。”

    乾七夜微笑道。

    “大乾帝师？谁啊？”乾一元皱眉，但很快马上脸色大变：“你说的大乾帝师，是哪位吗？”

    “哪位是哪位啊？”乾七夜揣着明白装糊涂。

    “就是哪位啊。”

    “哪位啊！”

    “你说哪位啊。”

    “我哪里知道是哪位啊？”

    “哎呀，就是大罗大师兄，陆长生！陆帝师！”乾一元急了，自己这个妹妹，平日里就喜欢闹腾。

    “你知道你还问我做什么。”

    乾七夜笑道。

    “嘶！”这一刻乾一元脸色不由一变，他没想到还真是那位存在。

    “你现在还觉得是不是楼上那位刘清风？”

    乾七夜这样问道。

    “不是，不是，肯定不是，帝师身边的人，怎可能是这等粗鄙之人，应该是同名同姓之人吧。”

    乾一元马上开口。

    或许别人不知道陆长生的强大，他乾一元可是知道的啊。

    毕竟未来要继承大乾的帝位，所以乾一元更加清楚陆长生的身份和地位。

    一瞬间，刘清风的嫌疑瞬间被洗干净了。

    “小妹，我就先去调查其他人了，这个人，我一定要揪出来！”

    乾一元斩钉截铁道。

    “你就不上去见一见帝师？”

    乾七夜这样问道。

    当下乾一元不由仔细想了想，随后点了点头道：“来都来了，那的确要见一见，不然的话，传出去又要说我不懂礼数，对了，小妹，待会上去，你得当着帝师面前，好好夸我几句，就夸我几句就好了。”

    乾一元满脸憨笑道。

    而乾七夜搓了搓手，流露出一个你懂得的表情。

    后者立刻取出一叠宝钞，递给乾七夜道：“小妹，你也知道，大哥也没多少钱，这是价值五十万斤灵石的宝钞，小小意思，小小意思！”

    乾一元这般贿赂道。

    “才五十万斤灵石？”乾七夜顿时一脸嫌弃。

    “才？小妹，你说话要讲点良心啊，我又不是你二哥，手握兵权，随便吃点空饷就富得流油，五十万斤灵石，还是我母后省吃俭用给我的，你要不要，不要就算了。”

    乾一元有一些没好气地说道。

    五十万斤灵石，对他来说也是一笔巨款，可没想到自己这个小妹，居然胃口极大。

    “真没了？”

    乾七夜问道。

    “一滴都没了。”

    乾一元一脸坚定。

    “那行，跟我上楼吧。”

    乾七夜直接将宝钞收入存储戒指当中，而后带着乾一元上楼。

    五楼。

    雅间内。

    陆长生看着外面的景色。

    虽然景美，但陆长生的心情不知不觉有一些紧张。

    只是扫了一眼刘清风，发现后者也显得有一些忧心忡忡，似乎有一些秘密。

    然而就在这时，脚步声响起，陆长生和刘清风不约而同心情变得紧张起来了。

    尤其是陆长生，缓缓看了一眼刘清风，眼神中尽是怜悯。

    “长生师父！”

    乾七夜的声音响起，显得十分亲切，随后乾七夜走来，带着一个英武男子一同进来。

    “长生师父，这位是我的大哥，乾一元，是大乾王朝的太子！”

    乾七夜开口，向陆长生解释道。

    “乾一元，拜见帝师。”

    “帝师，我乾一元不太会说话，在这里就祝，帝师福如东海，寿比南山，岁岁平安，多福多寿，吉星高照、事事顺心、福禄双星、花开富贵、喜气盈门、金玉满堂、龙门精神......”

    乾一元的开场白有点夸张，一口气硬生生说了上百个祝福词，说的陆长生有点懵。

    这......水词也不至于这么水的吧？

    “大哥！你不要老是一见到人就说这么多废话啊。”乾七夜有一些无语了，紧接着她看向陆长生讪笑道：“师父，我这位大哥，小时候因为不怎么喜欢说吉利话，所以被我父皇教训了一顿狠的，所以见到人就喜欢这样，您不要误会。”

    乾七夜解释了一句。

    陆长生和刘清风点了点头，算作是理解。

    但很快，刘清风忍不住问道。

    “这是发生了什么事情？为何要调遣禁军啊？”

    刘清风有一些好奇地问道。

    “哦，是这样的，彩灯节上，有人在彩灯上胡乱批字，我一时愤怒，就调遣禁军来查，而且说来也巧，落款之人与清风道友同名同姓吗，当然清风道友乃是大罗弟子，而且跟在帝师身旁，自然与清风师兄毫无关系，应该是同名同姓之人！”

    “不过此事我也不会善罢甘休，这彩灯上都有法阵，待我回去让属下激活阵法，就可以看到是谁在胡乱批字了，不仅仅要出这口恶气，还要还清风师兄一个清白。”

    乾一元认真开口，尤其是后半句话，显得十分认真。

    然而此时此刻刘清风的身子微微颤抖，嘴唇也有一些白。

    “清风道友，你不舒服吗？”

    乾一元察觉到了，但他没有多想，反倒是非常关心地询问道。

    “没没没，就是有点冷，没事，没事。”刘清风咳嗽一番。

    至于陆长生到平静的很多。

    他已经可以确信，乾一元收到的字条，应该是自己批的字，而且应该是最欠揍的那张。

    虽然很感慨缘分如此巧妙，但陆长生一点都不方。

    因为这件事情跟他没有任何一点关系。

    是刘清风写的，与自己何干？

    为何要怕？为何要慌？

    等一下？

    “激活阵法，就可以看到是谁写的字吗？”

    陆长生忍不住开口问道。

    “是啊，不过要等些时候，大概要三日左右吧。”乾一元这番说道。

    实际上那里有什么阵法啊，纯粹就是乾一元瞎扯的，不过他倒不是想要吓唬陆长生和刘清风，只是单纯的想要显摆一下。

    然而这一刻，陆长生和刘清风心情莫名沉重了很多。

    “那行，既然如此，就希望太子能够彻查清楚吧，免得清风平白无故遭受什么冤枉，好了，今日也倦了，太子，劳烦帮我一个忙，通关文牒还在大乾圣上手中，劳烦太子帮我去一趟。”

    陆长生开口，显得十分平静。

    “小事一桩，还请帝师在此稍息，我立刻便为帝师取来。”

    取个通关文牒算什么大事。

    他立刻起身，雷厉风行。

    “小妹，你跟我一同回皇宫，夜深了，不要乱跑。”

    乾一元如此说道。

    当下乾七夜有一些不情不愿地离开。

    待两人离开之后，过了一炷香，突兀之间，刘清风小心翼翼地关上门，而后直接噗通一声跪在陆长生面前。

    “师兄！救我！”

    他压低声音，但脸色惨白。

    让陆长生不由一愣。

    但很快陆长生眉头一皱，认为这其中必有蹊跷！