    在震耳欲聋的轰鸣声中，洞窟被黑红光团波及，立刻轰然坍塌，地动山摇间，无数巨大碎石落下，顿时将韩立等人淹没在了其中。

    好在韩立等人懂一些土遁之术，在洞窟崩塌的瞬间，立刻施术纷纷遁入了地下。

    但就在几人潜入地下之时，一阵嘎嘎怪笑从地下传出，令众人心中一凛。

    紧接着，一只大如房屋的黑色巨爪就从地底深处一探而出，闪电般抓向一行人。

    巨爪的主人是一只巨大怪兽，形似蜥蜴，却又远比蜥蜴臃肿。

    此兽潜伏在地底，气息和周围土壤山石并无二致，此番朝着众人突发偷袭，先前毫无征兆。

    雷玉策等人都没有发现地下潜伏了这么一头怪兽，想要抵挡已经迟了，眼看便要被黑色巨爪抓中。

    韩立眼中寒光一闪，伸手一指点出。

    “嗤”的一声！

    一道刺目金色闪电射出，击在了黑色巨爪之上。

    这道金色闪电和黑色巨爪比起来，小的微不足道，但二者一触碰，黑色巨爪却仿佛纸糊一样，被轻易撕裂而开。

    金色闪电击碎黑色巨爪，丝毫不停，一闪打在黑色怪兽胸口，“噗”的一声，洞穿出了一个水缸大小的血洞。

    蜥蜴怪兽口中发出一声凄厉惨叫，巨大身躯猛地一缩，便要朝着地下潜去。

    但此刻雷玉策等人也反应过来，各种攻击如雨而至，劈头盖脸打在蜥蜴怪兽身上，登时便将蜥蜴怪兽的身体打成了筛子，陨落而亡。

    它的尸体和那些狼型怪兽一样，“噗”的一声化为一股黑气，虽然在地下仍旧朝着四周迅疾扩散而去，所过之处土壤山石尽数被染的漆黑。

    韩立等人近在咫尺，顿时尽数被黑气波及，急忙各自张开护体光圈，将黑气阻挡在外。

    站在众人最后面的熊山身周也浮现出一层金色光芒，护住了全身。

    黑气汹涌而来，被金色光芒挡在外面。

    但就在此刻，一道极为稀薄的黑光从周围黑气中射出，无声无息穿透了熊山的护体金光，一闪之下，没入了其体内。

    慌乱之下，熊山对此一无所觉，其他人也都没有察觉。

    击杀蜥蜴怪兽后，一行人没有停留，向前潜行了好一会，等周围崩塌平息，才冒出了地面。

    “抱歉，因为在下的缘故，导致诸位陷入险地，还险些受伤，真是很是抱歉。”文仲歉意的说道。

    “文道友不必如此自责，我们都不认得那狼型怪物，谁能想到那些珠子一碰便炸。对了，韩道友似乎认得那些东西，却不知是何来历？”苏荌茜宽慰了一句，然后向韩立问道。

    其他人闻言，也都看了过来。

    “那些狼型怪兽乃是魔域中的一种魔兽，名为尸魔狼，诸位不认得也不稀奇，此兽体内凝结尸火珠，沾染不得其他元气，否则便会立刻爆裂。”韩立沉吟了一下，说道。

    “魔域魔兽？难怪。”众人恍然。

    不过韩立既然认得此兽，莫非去过魔域不成？

    众人心中好奇，却也不太敢问，而且此刻并非寻根究底的时候，很快沿着洞窟继续前进。

    又前进了一刻钟，前方豁然一亮，前方出现一大片空旷之地，比之前的洞窟大了百倍以上。

    空地之上摆放了一堆堆金色矿石，有大有小，大的足有数十丈高，仿佛山丘一般，小的只有一人多高，似乎是人为堆放在这里的，隐隐形成一个石阵。

    一行人对视一眼，都在对方眼中看到了凝重之色，更加小心前进，迈步踏进了石阵内。

    好在进入石阵后，周围也并没有发生什么变化，这令众人心中微松，略一停顿后，继续朝着前面走去。

    很快，一行人便走出十余里。

    前方的矿石堆豁然消失，一个小型广场出现在前面。

    广场地面铺着金色地砖，金光耀眼，而在广场中央处赫然耸立了一座百丈高的金色祭坛，上下分三层，通体用一种金黄色材料所制，而且浑然天成，没有丝毫垒砌痕迹。

    祭坛顶端是一处丈许大的金色平台，刻画了一个金色太极图案，太极图案的一边插着一柄暗金色古剑，剑身居然是三角形，一面刻画着日月星辰，一面刻画着山河草木，最后一面则是龙凤图案。

    明亮的金光从暗金色古剑散发而出，其中蕴含道道金之法则波动，照射在韩立等人身上，众人都立刻便能感觉到阵阵刺痛，似乎也被割破开一般。

    而太极图案的另一边，则悬浮了一团人头大小的金色火焰，散发出阵阵强烈的时间法则波动。

    一道道金色符文从金色太极图案中蔓延而出，遍及整个祭坛，形成一个囚笼形状的法阵。

    金之法则和时间法则交织在一起，非但没有冲突之感，反而异常和谐，将整个祭坛笼罩在其中。

    只不过祭坛之上裂开了一道巨大裂缝，里面漆黑一片，从中传出一股股幽冷黑风，发出呜呜怪啸，仿佛从幽冥地狱中吹出的一般。

    广场周围的石阵似乎有屏蔽气息的感觉，先前在阵中时，一行人丝毫没有察觉到祭坛的存在，此刻出了石阵，一股庞大气息铺面而来，众人身形都僵硬在了那里。

    “这是什么？封印？”苏荌茜看着金色祭坛，美眸瞪大，喃喃说道。

    而狐三，蛟三也看着金色祭坛，因为震惊而一时无言。

    韩立也一脸惊讶的打量着祭坛，目光很快移到祭坛顶端的古剑和金色火焰上。

    “这古剑所用材料，不正是之前见过的天金钻吗？难怪有如此凌厉的气息！还有那金色火焰，蕴含的时间法则之力好生奇特，有种岁月如梭之感，和大五行幻世诀的五种法则之力都截然不同……”他心中念头转动，心神被祭坛上的二物吸引。

    与众人相比，雷玉策和文仲表现的却较为平静，二人对视一眼，眸中闪过一丝喜色。

    一行人最后面，熊山看着祭坛顶端的金色古剑，整个人愣在了那里，眼中泛起强烈无比的渴求之色，呼吸也变得粗重。

    他目光朝韩立等人一扫，身形蓦然飞射而出，同时身上金光大盛，滴溜溜一转之下化为一只金色大手，流星般朝着金色古剑抓去。

    “熊道友，不要鲁莽！”

    众人人眼见此景，面色大变，尤其雷玉策和文仲二人更是大惊，惊呼的同时，更直接飞身而起，想要拦住熊山，可惜迟了一步。

    “砰”的一声巨响！

    金色大手抓在了古剑上，古剑上豁然绽放出道道金色剑光，切割在金色大手上，轻易将金色大手切割粉碎。

    不仅如此，金色古剑似乎被激怒了一般，剑身嗡嗡颤鸣，发出阵阵剑啸，一道道晶莹剑气浮现而出，朝着四面八方射去。

    韩立等人顿时被一股铺天盖地的凌厉剑意笼罩，面色都是一变，急忙各自施法防御。

    蓝氏兄妹立刻面对面站立，蓝元子张口一吐，喷出一颗蓝色圆珠，珠子上铭刻了八道蓝色龙形符文。

    其掐诀一点，只听“噗”的一声，蓝色圆珠化为一个数丈大小的蓝色球型光罩，罩住了自己与蓝颜。

    蛟三和狐三见状，前者不假思索的手一扬，一面白光闪动的小盾就祭了出去。

    此盾白光闪动间，立刻狂涨，化为一面白色光罩护住二人。

    雷玉策和文仲也立刻联手，两人两手齐挥之下，一面面金色小旗从两人手中射出，落在附近，围成一个圆圈。

    一道道耀眼的金光从小旗上绽放而开，形成一个金色光阵，将雷玉策二人罩在其中。

    “苏仙子，快快进阵！”雷玉策看向站在附近，正准备施法的苏荌茜，手中掐诀一引。

    金色光阵立刻朝着旁边延伸而去，将苏荌茜也罩在其中，原本浑圆的光阵顿时变成了椭圆状。

    苏荌茜眸中闪过一丝复杂之色，却也没有躲开，任凭金色光罩罩住自己。

    不过她玉手一挥，祭出了一面蓝色大幡。

    一股蓝色波纹从幡面上飞出，形成一个蓝色光罩，将三人罩在其中，又施加了一层防御。

    韩立也低喝一声，体表九百余处玄窍光芒一亮，然后剧烈闪动起来。

    光芒闪动间，韩立身周形成厚厚一层晶膜，正是真极之膜。

    不仅如此，他掐诀一挥，袖中金色雷光连闪，三十六柄青竹蜂云剑环身飞舞，形成一片金色剑幕，上面更有电弧缭绕。

    韩立刚刚做完这些，那些凌厉无比晶莹剑气便飞射而至，斩在金色剑幕上。

    轰轰轰！

    金色剑幕剧烈波动起来，发出连续的爆裂之声，更爆射出无数刺目火星。

    三十六柄青竹蜂云剑上火星四射，虽然没有被击毁，但原本整齐有序的剑阵震荡，眼看便要崩溃！

    韩立面色一变，连人带剑阵朝着后面倒射而去，同时口中大喝一声，两手一张，身周浮现出一道道粗大金色电弧，随即融入周围的剑阵内。

    原本濒临崩溃的剑阵立刻稳住，但仍旧有数道数道晶莹剑气在剑阵稳定前趁隙而入，斩在了他的身上。

    真极之膜上晶光闪动，表面变得如同镜面般光滑，随着“砰”“砰”几声闷响，将那几道剑气挡了下来。

    真极之膜的威能随着开启玄窍的数量增加而增加，韩立如今开启九百多玄窍，真极之膜的防御力之强，已经超过了他身上任何一件仙器。

    而他此刻也飞出了剑气笼罩范围，身子几个起落下，落在了外面的一个石堆上。