    “你骗我。”

    简单的三个字。

    如针刺入心脏，疼痛异常。

    云暮挽摇了摇头：“我……我并没有骗你，渊……你相信我吗？”

    从前，不论她说什么。

    他都会相信。

    在他这里，就是无限的包容和宠溺。

    “我不相信你。”一句话，打断了云暮挽的念想。

    云暮挽呼吸一顿，面前的男人，话音冰冷似铁，扣住了她的手，深邃如渊的眸子紧紧地盯着眼前的人，手劲大得好像要生生将云暮挽的手给捏碎一样！

    “你为什么，要这样……”

    她怎么能！她怎么敢！这是能随意就如此么！他这些天，喝的一直是她的血！她怎么能，怎么能如此狠心，对自己下这样的手！

    北冥渊双眸赤红，眼中带着难以言喻的痛色。

    男人胸膛起伏，他周身魔气翻涌，凶狠冷冽，他猛地推开了云暮挽，最后，转身离开，半句话都没有再说。

    云暮挽无法解释，无从解释，甚至于不知道该如何该说明……

    太难了。

    云暮挽闭上了眼睛，之前天道的反噬之力，在这一瞬间袭来，加上她之前失去了很多神血，更是虚弱，她唇角一点鲜血溢出，脸色苍白，眼中划过了一抹自嘲之色，最后，陷入了黑暗之中。

    黑暗袭来，她倒在了一个人的怀中。

    清冷的气息传来，一袭黑衣华贵，风安心疼地看着怀中的人，半晌，才是叹了一口气。

    再这样下去。

    师尊会没命的。

    现在，也就只能先将人给带走了。

    ……

    北冥渊离开了那个地方，他周身的魔气疯狂上涌，胸前无止境的杀意在蔓延，整个魔宫当中，都笼罩着这一股子可怕的气息！

    无数人，此刻都跪在了地上。

    迎接着来自于魔帝陛下的怒火。

    天地风云变色，血月高挂上空，夺目而耀眼，宫外，无数大臣似乎都感觉到了什么，纷纷看向一个方向，一时间，心惊胆战。

    陛下，动怒了。

    ……

    北冥渊在极力压制自己的气息，他在疯狂地控制自己，但，到了最后，他还是没有能忍住，手中一把匕首出现，在瞬间，划破了他自己的手臂！

    鲜血殷红，疼痛袭来。

    他却好像是麻木了一般，继续又划了一刀，划一刀，伤口便是会迅速愈合。

    他眸色冰冷如铁，胸腔当中，却满是愧疚与心疼。

    他怎么能……

    怎么能如此……让她为了自己，竟然不惜伤害自己。

    自己刚才……还险些失控伤到了她。

    当真是，该死。

    男人周身的魔气还在翻涌，此刻，已经濒临一个毁灭的状态，他头痛欲裂，脑海当中，似乎还有一道声音袭来，无数的记忆纷涌而至，潮水般涌入了他的脑海，陌生而熟悉，千万年来，所有的一切，似乎都在这一切恢复。

    男人将近疯狂。

    这是什么……

    为何他看见了，但是却是，还无法记起！

    痛苦伴随的狂乱袭来，四周大地崩裂，宫殿残破，宛若废墟一般，男人在绝望中嘶吼，濒临崩溃的那一瞬间，他看见了，一个和自己一模一样的人，出现在了他的面前。

    所以的混乱，都在这一刻终止。

    “我，就是你。”

