    一时间整个城所有人都被阿蛇吸引了过去。

    “好，好好，再来一个！”

    “再来一个，再来一个！！！”

    一群人围成一圈抬头望向高空中的阿蛇，齐齐兴奋的拍手大吼道：“再来一个，再来一个！”

    而高空中的阿蛇，也来了兴致，深呼吸了一口气后，人灵火和灵气不断的涌出，随后猛地向前一推高吼道。

    “龙游四方！”

    顿时——

    一条由幽绿色火焰组成的长龙，从阿蛇身上涌出，盘旋在空中抬起脑袋无声咆哮着。

    “好，好好！！！”

    底下人群望着这一幕，更加兴奋和钦佩的拍着双手。

    而黑阁主则是面色古怪道：“身为武皇境九重，却用自己的能力来取悦凡人。”

    “这种事情传出去，是要被嗤笑一辈子的。”

    独眼龙满眼无语的望向黑阁主：“你到底是不是站在人族那边的，你要是站在人族那边，一口一个凡人你让这些人听见得多难过。”

    “你不懂得。”

    黑阁主摇了摇头认真道：“人族必须拥有阶级，森严的阶级可以激发人族的向上之心。”

    “如果所有人武皇境都像阿蛇这样一点架子都没有，那人们对武皇也就没有了畏惧，没有了向往。”

    “到时候，想成为武皇的人也就少了，人族实力也会变弱。”

    “为什么那么多人想成为武皇，武帝？”

    “不就是因为背负血海深仇想报仇，或有爱而不得的人，或有不可报之仇，或有不可忍之辱。”

    “这些都是森严阶级带来的产物。”

    “如果没有了这些，那么也就没人愿意去拼命修炼了，毕竟修炼那么高修为有什么用呢？一点用都没有。”

    “所以我们必须告诉他们，身为武皇，这世间凡人随你欺压，这世间民女任你欺辱。”

    “这些见不得人的东西，才是激发人族能一直不断涌出强者的基本原因。”

    “每一层的阶级都会带来一些该阶级才能享受到的福利，这，才是人族立族之本！”

    “啧。”

    独眼龙摇头咂舌感慨：“我就佩服你们这种嘴上一套一套的，做啥事儿都要给自己加个大义的名头。”

    “你直接说你在乎的是人族气运，凡人的生死与你无关不就好了。”

    “人模人样的说着混账话。”

    这时，阿蛇缓缓落在地上，而一旁的凡人，纷纷神情兴奋将一些水果啊药花啊啥的通通塞到阿蛇手里。

    与此同时，一个男人出来宣布。

    今年烟花最好看的获奖者是阿蛇。

    下一秒——

    阿蛇身上突然涌出一阵武帝气息。

    “哈哈哈哈。”

    下一秒阿蛇便大笑着冲天而起，直入云霄，消失在等人视野中。

    独眼龙满脸懵逼的盯着头顶上那直冲云霄的阿蛇喃喃道：“什么意思，就放了个烟花，然后就无敌了？”

    “我依稀记得阿蛇的执念是成为人上人吧，好像不是什么放个超大烟花吧？”

    “这是不是有点离谱了？”

    “还是说连阿蛇也不知道自己最大的执念竟然是放个烟花？”

    黑阁主则是眼中闪过一丝明了后，咂舌道：“阿蛇以前的生活一定是那种人人喊打的。”

    “怎么说？”

    “或许他想成为的人上人并不是那种凌驾于众人之上的奴隶主，而是希望得到周围人的尊敬。”

    “是这样吗？”独眼龙眉头皱起：“不太像啊。”

    “具体就不好说了，这种事情还是要问他的。”

    “好了。”

    陈蛊摇了摇头，轻声道：“阿蛇的问题解决了，接下来的半年我们就住在这个城了，等待气运之战。”

    “独眼龙，你看下你的执念怎么解决。”

    “其实我觉得你只要回家搂着老婆孩子睡一觉，执念可能就解决了。”

    “毕竟你这个懒到...很可能要没有执念。”

    “执念是要日思夜想，苦求不得才算执念。”

    “我很怀疑你是否愿意花时间去日思夜想一个所谓的执念。”

    独眼龙讪笑了一下，挠着后脑：“那个伐蛊哥，还是你了解我。”

    “走吧，找个宅子住下。”

    “将其他武皇九重的也叫出来，我们挨个解决，剩下没达到武皇境九重的继续在小世界修炼。”

    “是。”

    ...

    半年后。

    这座城的某个院子中。

    陈蛊眼睛微微闭起，躺在院中躺椅上，一晃一晃打发着时光。

    而小月儿则是跪坐在一旁，正提着茶壶安静的泡着茶。

    “蛊哥。”

    这时，阿蛇从一旁的小门里钻了出来，伸了个懒腰后开口道：“应该快来了吧。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，眼睛依旧没有睁开：“按时间的话应该就是今天了，不是今天就是明后两天。”

    “总之，气运之战终于还是到了。”

    “一些事情也该做个了结了。”

    “也不知道气运之战是个什么样子。”

    “呼。”阿蛇兴奋的呼了一口气，拎着手中的刺帝血刃比划了几下：“不管气运之战是啥样，我都不慌他。”

    “开什么玩笑！”

    “我蛇帝会担心那些小崽子？”

    一旁的黑阁主沉默了一会儿后面色复杂的开口道：“陈蛊，你要想好，如果你此时再不回过人族的话。”

    “等气运之战开始后。”

    “你们蛊族和人族就是异族，是生死之仇。”

    “那个时候，人族不会对你们蛊族手软的。”

    “好了。”陈蛊随意的扫了眼黑阁主：“那些大话就不要说了，我们在这座城待了已经有半年时间了，从来没掩饰过行踪。”

    “也没见有人过来围剿我们。”

    “要真敢剿灭蛊族就不需要等气运之战了，早就来了。”

    黑阁主沉默了许久后开口道：“原本这话我是不该说的，但我现在可以告诉你，人族是有盟友的。”

    “准确的讲，基本上每个老牌种族，都有盟友。”

    “进入气运战场后，盟友之间会迅速聚集在一起，联合抗敌。”

    “而你们蛊族是新立种族，是不可能有盟友的。”

    “呵。”陈蛊忍不住笑了起来：“你们从来没去过气运战场，也会有盟友?”

    “以前也有气运之战。”

    “但以前的气运之战可不是全族进入气运战场的。”

