    南宫昰立即命令南宫绯影将拓跋澄抓起来。

    南宫绯影没有违逆兄长的意思，果真将拓跋澄抓住。

    可南宫昰还是运气不太好，刚走出裂缝，便看到头顶上飞来了一条黑色巨龙。

    确切地说，应该是两条龙。

    因为巨龙旁边还跟着一条小黑龙，与巨龙相比，这条小黑龙实在太小，小到几乎可以忽略不计。

    在南宫昰看到这两条黑龙时，两条黑龙也看到了他。

    小黑龙立即变成一个萌嘟嘟的孩子，坐到巨龙背上，指着下方，奶声奶气地喊，“爷爷，下面好像是风叔叔，风叔叔是父王的好兄弟，他被坏人抓了！”

    巨龙立即俯冲直下，盘旋在南宫昰南宫绯影兄妹头顶上。

    “麒儿……”南宫绯影立即看到了小肉团子。

    “爷爷，南宫阿姨是娘亲的好朋友，只有那个扛着风叔叔的人，是个坏蛋！”小肉团子指着南宫昰。

    巨龙立即朝南宫昰发出宏亮的声音，“将人放下，本尊今日心情好，权且饶你不死！”

    本尊？

    南宫昰听到这个称呼，看到这庞大神武的龙身，再联想到小肉团子对巨龙的称呼，顿时知道是上古之王。

    鬼域魔尊当年都死于上古之王手中，何况是他。

    所以这根本就不用打！

    南宫昰虽然不甘心，但很识时务地立即放下风无域，拉着南宫绯影和拓跋澄就要跑。

    “麒儿……”拓跋澄赶紧朝小肉团子喊。

    小肉团子霸气地再次指着南宫昰，“把她也放了！”

    南宫昰只得将拓跋澄推了回去，拉着南宫绯影幻化成一团黑气，兄妹二人消失不见。

    巨龙尾巴一扫，风无域和拓跋澄便到了龙背上。

    “麒儿，坐稳了，爷爷要飞进你娘亲的地盘了。”巨龙快速往十重仙山腹地飞去。

    “爷爷，这儿怎么光秃秃的？”小肉团子皱眉，娘亲的地盘怎么连根草都没有，看起来就像被火烧过一样。

    “爷爷当年在这里跟邪魔作战，毁了整个十重仙山。”巨龙叹息一声，眼中仿佛能再看到十重仙山当年的盛景。

    草木青翠，仙鸟环绕，一切都是那么的生机勃勃。

    “原来是爷爷你毁的，你毁了娘亲的家园，必需再赔给娘亲一个家园！”小肉团子悠闲地坐在龙背上，晃着腿。

    龙尊轻笑，这小家伙还不是想让他以后在龙界为拓跋紫那丫头撑腰。

    拐弯抹角旁敲侧击的手段，玩得真可溜。

    “放心，那丫头给本尊生了你这么一个可爱的乖孙，本尊一定不会亏待她。”龙尊心情愉悦地允下承诺。

    小肉团子一听，小腿晃得更悠闲了，并回头看了一眼风无域，突然大叫，“风叔叔好像要死了，全身冒着黑气！”

    “他那是吸了邪灵。”龙尊脑门上差点滑下三条黑线。

    “麒儿，求你爷爷救救他！救救他！”拓跋澄抓着风无域的手，乞求地看着小肉团子。

    小肉团子将拓跋澄的手，从风无域手上拿开，还很有经验般地开口，“澄阿姨，你担心也是白担心，风叔叔又不喜欢你，爷爷要是把他救了，他也是别人的男人！”

