    半个小时后，赫敏的魔力耗尽。

    威廉给她喝了些解乏的魔药，又掏出补魔药剂，让她快速恢复魔力。

    对于普通小巫师来说，训练结束，最多也就是等魔力自然恢复，像威廉这样奢侈的也没有几个。

    但对于一个魔药大师来说，这算不得什么，各种昂贵的魔药，随便喝。

    管够！

    赫敏又休息了二十分钟，要求继续战斗。

    之前只是基础训练，现在则是真正的格斗练习。

    威廉掏出一本卢娜赠送的《唱唱反调暑假特别版》，左手拿着看了起来，右手则掏出魔杖。

    一副卡卡西的作派。

    “来吧，用魔咒击中我，就算你赢。”

    威廉懒散地站在原地，只是简单在那里看书，浑身上下，看似没有一点破绽，但实则全是破绽。

    赫敏魔杖甩出一道光芒，威廉只是向右移动半步，就轻而易举躲过了一击。

    赫敏冲了过来，又发射了一道魔咒。

    威廉的右手翻动书页，眼睛看着杂志，然后轻巧抖腕。

    他的魔杖射出同样的魔法，不但轻而易举地撞开了赫敏的魔咒，还擦着她的头发飘过。

    差点被攻击到的赫敏咬牙坚持，不肯输掉常年积累出来的高傲气势。

    地下室里，顿时响起“除你武器”之类轻喝声，魔咒四处乱飞，打偏了的咒语，击中架子旁的炼金物品，或者撞到天花板上，火星四溅。

    半个小时后，威廉消失在原地，幻影移形在赫敏身后，魔杖对准她的腰间。

    “巫师永远不要忽视身后。”威廉嘱咐道。

    赫敏气喘吁吁地点头，擦了擦额头的汗水。

    威廉脑袋也是惊出一声冷哼，他刚刚差点就顺手使出来千年杀。

    如果使了出来，那才真是社会性死亡！

    结束了这次训练，赫敏回到了房间休息，威廉则去了三楼，准备看一看炼金术书。

    推开门以后，在书桌上发现了一封信。

    是尼可的信。

    威廉读完以后，过了一会，才转身来到了二楼，敲了敲赫敏的门。

    “门没锁，进来。”

    训练完毕的赫敏刚刚洗好澡，换了一件单薄吊带裙，正在用毛巾擦湿漉漉的长头发。

    鬓角青丝湿答答黏在绯红脸颊上，她松开头发，甩了甩，问道：“威廉，怎么了？”

    “我最近需要出去一下。“威廉将地面的一根棕色长发，变成了椅子，坐下后道：“就是我之前和你说的那件事。”

    赫敏愣了愣，“阿尼马格斯？”

    威廉点点头，掏出魔杖，挥了挥道：“旋风速转。”

    他的魔杖里，喷出一股暖风，好像吹风机一样。

    赫敏放下毛巾，很自然地在床边坐下，让湿漉漉的头发吹拂着暖风。

    她透过头发的缝隙，直勾勾望着威廉，问道：“有阴雨天气了吗？”

    威廉点点头，随即加大了暖风的风速。

    阿尼玛格斯第一次变形的步骤繁琐，变形前，需要配置变形魔药，服下后才能进行最后的变形。

    而魔药的成功的前提，就是等待暴风雨的来临，时间可能长达数周、数月甚至数年。

    威廉就在等这个时间。

    好在尼可能够预言，他可以推断出，什么时候会出现暴风雨。

    这将威廉等待的时间大大缩短。

    吹干头发以后，赫敏红着脸，递过来一把精致的梳子。

    威廉坐在椅子上，赫敏则枕在他腿上，他微微散开女孩乱蓬蓬的头发，用梳子替她细心梳理缠在一块的发丝。

    赫敏闭着眼睛，好似睡着了，过了片刻才轻轻问道：“我可以吗，如果出了什么事情？”

    “行的，阿尼马格斯一般要找关系亲密的人，防止变成动物后失去理智。”

    “那我要做什么？”

    “我进行阿尼玛格斯之后，如果失去理智，你要不断呼唤我的名字。”

    赫敏左手在威廉膝盖上无意义的敲了敲，她突然睁开闭着的眼，睫毛微微颤抖道：“威廉，谢谢你，如此信任我。”

    威廉只是笑了笑，依旧耐心地帮她梳拢不听话的长发。

    威廉觉得，可以熬制一种针对头发的魔药。

    市面上的柔顺洗发水，对赫敏乱蓬蓬长发不太好用。

    就在这时，虚掩着的门被突然被推开了。

    安妮冲了进来，她手里还拿着一封信，看到哥哥正在给赫敏梳头，她脸上的笑容凝固了，警惕问道：“你们在干嘛？”

    “梳头发啊，你早上的时候，不是也让我梳过？”威廉理所应当地回答道。“不然还能做头发？”

    赫敏蹭地站起身，脸越发绯红。

    安妮用怀疑的目光瞥了一下两人。

    “我年龄小，你们可不要骗我！小心我给妈妈写信！”

    威廉翻了个白眼，问道：“你怎么来了，不是在卢娜家玩？”

    “是啊，然后猫头鹰就来了，送来了我的录取通知书。”安妮兴奋道。

    威廉接过安妮的通知书，露出迷之微笑。

    在通知书上，写着：

    圣卡波尔村，

    白鼬山，

    洛夫古德家的烟囱里面的安妮·史塔克小姐收。

    等等……先不说这信的问题，“烟囱里面的安妮”是什么鬼？

    “我在和金妮、卢娜玩捉迷藏，我就顺着壁炉爬到了烟囱里。”

    “……”

    在安妮的催促下，威廉打开信后，读了起来。

    校长：阿不思·邓布利多（此处省略一万个头衔）

    亲爱的史塔克小姐：我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。

    霍格沃茨魔法学校，开设飞行、魔药、变形、魔咒、天文等职业技能培训。

    上千亩教学场地，近万台实习设备，专业化实验教室，宽敞豪华级食堂，世界一流魁地奇球场。

    校园内，物流便捷，菜鸟包裹送货上门，智能安防系统随时保障学生安全。

    地理位置优越，车站距离英国市中心，仅一墙之隔。

    魔法学校哪家强，霍格沃茨王中王！

    老牌名校，自九世纪创办起，已为社会各界培养了无数人才。

    在这里，你不仅能够近距离感受禁林里的神奇动物，还可以与世界各地的优秀魔法师，进行专业的行业交流。

    众所周知，现代社会巫师已经成为年轻人追捧的热门行业，来霍格沃茨，我们教你，最正宗的魔法知识。

    全日制魔法寄宿学校，四大特色学院，强大的教学团队！

    让你赢在行业起跑线上。

    不管你是麻瓜出身，还是纯血家族，赶快回信，加入我们吧！

    学魔法，就来霍格沃茨！

    副校长(女)米勒娃·麦格谨上……

    赫敏和安妮目瞪口呆，这是录取通知书吗？

    威廉笑了起来，邓布利多还真的按照他的意见，做出了更改。

    爱了，爱了！

    ……

    ……

    （后面两更稍微送上，求推荐票。

    感谢“黑之枭”的打赏。）

    