    微软当初是不是做这个什么basic解译器发家，根本不重要。只要看这公司里有没有盖茨就一清二楚了，正巧，就在卡特思索如何圆润地跟保罗一块去公司房间里时，保罗主动开口邀请了。

    “法克，这群碧池都特么是小偷！是窃贼！他们凭什么以为我们辛辛苦苦开发出来的解译器会免费给他们使用？！五美元他们居然都不愿意出！”

    这时候的微软妥妥是一家小公司，或者叫小作坊。三台卡特不认识的微型计算机，加一个或许是用来开会用的黑板外，几乎啥也不剩了。最关键的是，卡特刚一进门，就见到了一个瘦小的家伙正背对着自己，破口大骂着，手上还在疯狂地敲击着打字机。

    “嘿，比尔，够了够了。别骂了，我们有客人来了，不要在客人面前这样，好吗？”

    前脚刚吹完自己的公司是解译器领域里做得最好的公司，转头就让卡特看到了自己的好基友为了催款而恼羞成怒，保罗显得及其尴尬。

    自家公司资产规模不如卡特归不如，可他保罗也是要脸的好吗？这家小公司再怎么样，也是他一手创立出来的啊。保罗未尝没有跟卡特炫一下的想法，或许不是想在卡特面前装逼，只是表达一种“你瞧，我也不差”的意思。

    “卡特，很抱歉让你看到这一幕。其实大部分时候，我们情况还是不错的，款项回收也还不错。现在我们还有钱聘请了一个雇员呢。”

    保罗讪讪地解释了一句。这句苍白的解释在面对那面色红润，激动异常的瘦小青年时，显得格外无力。好在，这时好基友接过了话题：

    “客人？什么人会来我们这？是来买解译器的吗？那边的磁盘里有，五美元一份，价格公道，童叟无欺！记得拿回去拷贝完后，把磁盘还回来。如果不想还也可以，那你得加钱！”

    瘦小青年边说边转过头，当他的正脸缓缓出现时，卡特的心跳都差点骤停了一下。没错，就是他！比尔·盖兹，未来的世界首富！

    只是这位首富先生，现在丝毫没有首富的派头，反而市侩地像道格拉斯街上卖糖饼的老太太。

    “嘿！比尔，你真的够了，卡特是我的朋友。是我邀请他来参观的，你就别急着推销了行吗？咱们还没穷到这个地步吧？”

    “你朋友？你什么时候认识的，我怎么不知道？大学校友吗？”

    听到保罗那无奈地发言，盖兹兄也愣了愣，狐疑之余，伸手自己的右手：

    “你好，卡特，欢迎你来微软做客。我和保罗是湖滨中学的校友，直到大学我们才分开了短短几年，所以我有点奇怪，他什么时候认识你的，我...其实没有恶意，只是好奇...你知道吧？”

    “知道知道，没关系，我不在意这一点。反而，我很羡慕你们之间的友情，说起来，我好像现在都无法准确地叫出我同学们的名字。和你们一比，我low爆了。我是卡特！”

    卡特在纽约时已经见过不少大佬了，此时面对盖兹这位传奇大佬，卡特到不至于发怵。但与其握手时，卡特的手依旧有点颤抖...

    这是激动啊！

    彼得·林奇也好，索罗斯也罢，人家现在大小也算功成名就。自己参与进去，也就是抱人家的大腿，大佬带小老弟飞一下而已；其它的知名公司，现在几乎都是大牛，什么可口、通用、波音等等，一点掺合的机会都不给自己。

    唯独眼前这个自己最为惦记的微软，情况最差！听听首富先生的骂街，这特么不是逼急了，他至于吗？！微软的情况越差，卡特就越兴奋。说句不地道的话，卡特现在都有点遗憾，这微软为啥没濒临破产呢？

    他们现在这样吊着一口气，搞得自己很难下手啊！冒然提投资，太过突兀了，人家肯定不会信的...可惜可惜...

    “那你这可不行啊，只有出来以后，才感觉学生时代才是最美好的。我现在都有点后悔听了这个保罗的忽悠，提前退学了...唉！”

    “你这话说得可就有点欠揍了，如果你自己没有野心，你会跟我出来吗？好了，别让卡特看笑话了，我跟你讲，卡特好厉害的。你知道吗？他才16岁，却已经在纽约赚了几十万美元了，我想你可以问问他的意见，你这样拼命地发催收信，效果好像也不怎么样...”

    保罗说着说着，底气又不足了。前面热情地邀请卡特来参观，一副把其当真兄弟的感觉，其实怎么可能是真兄弟呢？！刚刚认识，还几乎只是互通姓名的交情，怎么可能对卡特这么热情？

    一开始，保罗看到卡特在自家公司门口驻足，只是在想这人会不会是要买自己的产品，从而上去搭话。接着就看中了卡特的赚钱能力，不管卡特说自己赚了几十万是真是假，这都是一个机会。能从卡特口里白嫖到一个营收方案大赚，没嫖到也不亏嘛。

    只是这话在真说出来的时候，多多少少让年轻的保罗感觉有些不好意思，仿佛利用了卡特的友情一样。但该说的，他还是会说，保罗心里拧得很清：

    “卡特，你别误会，我是想请你帮我出出主意，但我...”

    “没事的，保罗。你可以先给我介绍一下你们的产品吗，还有市场情况，以及你们现在的营收，我再给你们想想办法。但丑话说在前面，我说得不一定管用，因为我是在股市上赚的钱，在计算机领域，我就是个外行。”

    卡特不以为意地摆摆手，示意保罗帮自己介绍。利用就利用呗，自己热情地和保罗套近乎，不也存了功利心吗？

    老祖宗都说了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。卡特在这方面看得很开，利用自己没问题，前提是你也得有我能利用到的点，那咱们互相利用...呸，互惠互利就很好。卡特现在也正想了解微软呢...

    “好的，没关系，我只是想听听盈利方面的建议和指导。那我说了，现在我们主要做的产品就是...”

    保罗主讲，比尔辅讲，不一会卡特就弄明白了现在微软的情况。他们现在的产品格外单一，从75年创立微软开始，他们的产品都围绕在basic语言软件开发方面。

    最早，他们都只是一个计算机爱好者，和别的爱好者一样，为爱发电做basic编程软件和解释器的开发，后来接到了为MITS公司的altair编写基于basic语言的解译软件订单后，这才退学出来成立微软公司，并有了稳定的收入。但好景不长，今年MITS公司倒了，他们也就失去了自己唯一的大客户。

    于是乎，急眼了的比尔开始背叛自己初心。对曾经免费分享给其余爱好者们使用的basic解释器收费了。而且这家伙，还很会玩心机！

    和其他业余班子做的解释器不同，好歹他们也为MITS公司做了好几年的外包，技术更加成熟，对产品得打磨也比很多闭门造车的个人爱好者做得解译器要完善得多。微软的解译器流入市场后，产品铺开非常迅速。

    等很多人的电脑上都装上了微软的解译器后，比尔开始收费了！

