    第620章第五课时空珠

    公孙辞挥挥手，滴玉芝这个名字他还是第一次听见呢，所以自然不在意这些了。

    云煌将滴玉芝收起来，随后笑道：“有滴玉芝的地方必然有噩梦草，可以做比较古怪的吓唬人的药丸，大家找找。”

    “噩梦草，是什么样子的？”欧阳涛问道。

    云煌道：“说不出来什么样子，但是噩梦草的基本上你们一看到就知道那是噩梦草，根本就不需要去知道它到底是什么样子的。”

    “这个是不是噩梦草。”公孙辞又指着一旁黑不溜秋的植物。

    “是啊。”云煌过去一看，随后打量公孙辞：“我说容辞，你什么时候这样福运连连了。”

    “什么福运连连啊，嫂子不要胡说啊，我就是正好凑巧遇上了。”公孙辞很不在意的开口道。

    “那你怎么要找什么有什么啊。”云煌问道。

    郑琛易一旁笑了起来：“容辞身上有东西，那东西让他沾染了一点点天道气运，所以想要什么有什么。”

    “什么东西？”云煌好奇问道。

    公孙辞歪头想了想，随后扒拉了一下自己的东西，拿出一颗珠子：“老大，是这个吗。”

    “时空珠？这里怎么会有时空珠。”云煌想不到公孙辞手里竟然会有时空珠。

    “嫂子，这时空珠是什么？”公孙辞问道。

    “这是你嫂子在寻找的东西，一共有十二颗，你手中的就是其中一颗。”郑琛易开口道。

    “既然是嫂子在寻找的，那给。”公孙辞直接给了云煌。

    云煌倒是没有跟公孙辞客气，只是道：“容辞，这东西，嫂子的确有用，主要是这十二颗时空珠关系了我们这个整个混沌宇宙的一些事情。”

    “嫂子，你拿去好了，我又用不上，这只是我上次在寻找药材的时候，无意中挖出来的。”公孙辞想了想，然后道：“嫂子，你手中有多少颗了？”

    “连着你这一颗是第五颗。”云煌开口道：“其他的是时空珠，基本上都是小世界任务中得来的。”

    “那这里怎么会有这么一颗。”公孙辞好奇的问道。

    “我也不知道，也许这青龙大陆有什么特别的存在吧。”云煌开口道。

    “这一颗是龙珠，想来是因为这是青龙大陆的关系才有这么一颗珠子。”郑琛易开口道。

    “大概吧，具体的到时候去青龙大陆我们就知道了。”云煌开口道。

    “剑宗这边的冥王剑也没什么信息，实在不成，不如我们早点去青龙大陆也可以。”欧阳涛开口道。

    “你不管你徒弟了。”云煌一脸无语的表情：“你徒弟的药浴至少一个月，现在正紧要关头那。”

    (⊙o⊙)…欧阳涛这才想起自己似乎差点忘记自己的徒弟了，只好道：“要不是嫂子说，我还真差点忘记这事情了。”

    云煌无语的看着欧阳涛：“我突然觉得，做你的徒弟还是很可怜的。”

    欧阳涛哈哈笑了起来：“没关系，这不是有老大和嫂子你们在吗，会提醒我的。”

    大概是因为已经是仙人，所以他们这一行人基本上日常人都见不到他们。

    不过也正是因为如此，认识他们的人并不多。

    在剑宗，他们过了几天，就打算去青龙大陆走走，不过没想到，正准备走呢，这七杀仙君却来了玄武大陆。

    “看来这七杀仙君是有了什么线索了。”云煌似笑非笑。

    郑琛易嗯了一声：“基本上已经锁定了几个人，看他们的样子应该跟伪神脱不开关系。”

    “也就是说，在这个神兽大陆中，伪神已经渗入了不少的人了。”云煌道。

    郑琛易沉吟了一下，随后点点头：“差不多是如此。”

    云煌一听这话，看了看郑琛易：“你已经摸清楚了？”

    “也不是摸清楚了，只是七杀仙君这一条路上的，基本上摸清楚了。”郑琛易的神识跟着七杀仙君，自然知道七杀仙君遇上了什么人呢。

    “算起来这能飞升的人，也是一个能力不小的人，怎么就会这么笨呢，被伪神给戏弄了居然还不知道。”

    云煌表示不是很理解这一点。

    “智商问题。”郑琛易非常犀利的开口。

    七杀仙君通过各方求证来到了剑宗。

    他能够就近感受到自己的血脉后裔是在剑宗中，因此直接进入了剑宗：“叫你们主事的人出来。”

    七杀仙君的仙压似乎要碾压整个剑宗，欧阳涛见状，一挥手，直接将七杀仙君的仙压打了回去。

    七杀仙君一直认为自己是仙君来了这里，想来必然是高高在上的，就算在仙界，地仙不算什么，可是在这里，他绝对是强者。

    但是没想到，这剑宗中竟然还有人能够将自己的仙压挡回来。

    “什么人？”七杀仙君问道。

    欧阳涛出现在七杀仙君面前：“七杀仙君，来了剑宗，你若是要做客人，那就按照规矩来，若是以想要当仇人，那么就划下道来。”

    欧阳涛一脸平和的样子让七杀仙君不敢贸然上前。

    七杀仙君打量欧阳涛：“你是仙者。”这是肯定的。

    欧阳涛脸上则带着微笑：“七杀仙君好眼光。”

    好眼光？这算什么好眼光，你都知道了我的身份了，你竟然跟我说好眼光？

    七杀仙君觉得面前这个人似乎在埋汰他一般。

    欧阳涛看着七杀仙君道：“仙君此来，想来是来游玩的，正好，本仙也难得回家一趟，就做个地主，带着仙君好好游玩一番。”

    “游玩，我可没时间游玩。”七杀仙君微微皱眉：“你也不用说这些客套话，你既然知道我的来历，明显也知道我来这里必然是有目的的。”

    “有什么目的都不重要，在这里，我是地主，仙君是客人，自然是要做好招待的工作了。”

    欧阳涛的意思很明显，你就算要找人大家，也只能找他，别找剑宗这里其他的弟子，你是仙君，也顾着一点自己的面子，别落的一个以大欺小，持强凌弱的罪名。

    七杀仙君听了，眼睛微微一眯，明显的，他就知道面前的人应该知道他的来意。

    (本章完)

