    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0003

    叶帆感觉到女人的那对丰硕高峰，心里痒痒，故意放慢了点步子，还显得不太稳当。

    这样一来，冯月盈的娇躯就这么起伏晃动，自然而然的，叶帆的后背就能体验到一种柔软弹性的“按摩”。

    真大，这么一挤压，感觉更大了，叶帆忍不住都要吞口水，他都很久没开荤了。

    冯月盈自然也意识到了这个问题，但她这会儿感谢叶帆都来不及，根本没想叶帆是故意的。

    即便如此，她也已经娇靥火红，抿着红唇，低着头不敢看旁边人的目光。

    周围几个女员工和宿管大妈，则都颇为暧昧地笑着，毕竟还是头回看冯月盈这么害羞。

    乘着电梯，来到二十六楼，公寓楼层越高，住的人级别越高，房间也更加精致。

    下过冯月盈这种部长级别，住的已经是单人间，一百多平，住起来相当舒服。

    打开门，一进屋，就有股子淡淡的迪奥香水味和女人身上的体香，混着的味道很好闻。

    叶帆把冯月盈放到一只灰色的欧式布艺沙发上，见冯月盈咬着花唇，一脸吃痛的楚楚神色，问道：“冯部长，很疼吗？”

    “哎，也不知道怎么的，越来越疼，接下来两天还有好几个重要的会议，这可麻烦了……”冯月盈满面愁容。

    叶帆想了想，说：“要不我给你看看？”

    冯月盈正想感谢叶帆，送他离开，听到这话，不由纳闷：“你会看？”

    “会点跌打疗伤的手法，没准能让你好快点”，叶帆笑得很真诚。

    冯月盈想起，这个男人似乎会一点武术，没准真会一点中医疗法，看叶帆又这么有诚意的样子，拒绝可能会伤了他的一片好心。

    “那……那好吧，麻烦你了”，冯月盈的声音带着丝紧张，孤男寡女的，令她红唇紧抿。

    叶帆很大方地坐在了地毯上，然后轻巧地拿起女人的玉足，将坏了的高跟鞋取了下来。

    因为是夏天，忙活了一天后，冯月盈的脚上难免有些脚汗，可美女就是美女，出了汗也没什么臭味，反而还让体香变得更加浓郁，强烈的女性荷尔蒙，朝叶帆扑面而来。

    叶帆握着一只玉足，深吸了一口气，安静的客厅里，这粗重呼吸声特别明显。

    冯月盈的脸蛋更加娇艳欲滴了，忍不住低声说：“你……你在等什么？”

    叶帆心里苦笑，自己真是太久没碰女人了，竟然这么一下就有点头脑发热了，赶紧笑笑说：“没什么，只是冯部长的脚形这么美，忍不住多看了一眼”。

    话不说还好，这一说，冯月盈顿时娇啐了一句：“小流氓，原来你也这么不正经，以前都没看出来……”

    叶帆也不尴尬，“窈窕淑女，君子好逑，我是男人，看到美女肯定会喜欢，这只是正常的生理反应，可不能怪我呀。

    要怪，也要怪冯部长你长得漂亮，身上还这么香喷喷的，闻着……”

    “好了好了！别说了！”冯月盈受不了，脸蛋儿跟熟透的蜜桃一般，扭过头去嘀咕：“我就说你一句，你就迸出这么多花言巧语来，你都从哪儿学来的……”

    叶帆认真地说：“不是学来的，是发自内心，有感而发。冯部长，你的脚真挺香的……”

    “你……你再说我就真生气了！”被一个男人说自己的脚丫子香，冯月盈听得整个人都有些异样了，心如鹿撞，嘴上说要生气，但这语调怎么都听着有些柔软无力。

    突然，叶帆松开了女人的玉足，起身道：“好了，冯部长，你走下试试”。

    冯月盈一愣，慢慢回过神来，“已经好了？”

    她都没注意，刚刚两人对话的时候，叶帆已经在她的脚踝处捏了一会儿。

    “冯部长要是希望我多捏一会儿，我也没意见”，叶帆说。

    “不……不用了”，冯月盈连连摇头，她小心翼翼把脚放到地面，然后起身。

    简单走了两步，虽然脚还是有些疼，但基本已经没影响了。

    冯月盈惊喜地看着叶帆，“真的好了！你怎么做到的？”

    叶帆一脸单纯地笑着说：“就是舒活下筋骨，没什么特别的”。

    “我看呀，你以后不做维修工，可以转行做跌打中医了”，冯月盈嫣然一笑，“真是谢谢你了，今天帮我大忙了”。

    叶帆爽快地说：“都是小事情，冯部长，要没别的事，我先去修空调了”。

    冯月盈心存感激，她知道站出来与白鲨帮做对，不是简单的小事，叶帆也是承担不小风险的。

    “叶帆，我们认识时间也不短了，你就别喊我‘部长’了，你也不是我们公司的人，没必要这么喊我……”冯月盈说。

    “好啊，那我喊你月盈姐？可以吗？”叶帆笑着问。

    冯月盈脸色一红，其实她想的是叫声“冯姐”就差不多了，但叶帆直接喊她名字，她也不好意思拒绝。

    “嗯，都可以”，冯月盈说着，走到冰箱那儿取了一瓶冰水出来，送到叶帆手上，“天热，你喝点水再去修空调吧”。

    叶帆也不客气，接过矿泉水，“月盈姐你可真疼人，谁要娶了你就享福了”。

    两人的关系随着称呼改变，似乎拉近不少，冯月盈白了他一眼，“你就使劲调侃我吧，我要是嫁不出去就怪你”。

    “没问题啊，我也单身，正好啊”，叶帆眨了眨眼。

    冯月盈彻底无奈了，俏脸涨红地说：“你……你就知道调戏姐姐，喝完了赶紧走，不理你了！”

    叶帆没想到这位美女部长私下里这么容易脸红，心里觉得挺有意思的，但稍微逗逗她也就是了，不会太得寸进尺，随即跟冯月盈道别，走出了房间。

    等叶帆走了以后，冯月盈脸上露出一抹担忧之色，虽然今天总算没出事，但万一王九再派人来，她也不知道怎么办。

    “看来……明天忙完得去出差避一避了”，冯月盈心事重重，脸上还隐隐带着害怕。

    ……

    一小时后，修完了三台空调的叶帆，从赵大妈那儿领完工钱，便从公寓走了出来。

    叶帆摸了摸肚皮，得找个地儿吃晚饭了。

    可刚要走去拿自行车，叶帆就发现公寓入口的两个花坛后面，似乎站了几个鬼鬼祟祟的身影，正时不时往公寓这儿瞄着。

    叶帆皱了皱眉头，不用想也知道，那是王九爷派来盯梢的人，还对冯月盈色心不死。

    按理说，这跟他也没关系，但冯月盈一个良家女子，心肠挺好，在大城市里打拼这么多年不容易，这样的娇花被糟蹋，总归不太忍心。

    叶帆掏出红双喜，叼上一根，迈步走到那三个小混混面前。

    “哥们儿，有火么？”叶帆一脸客气地笑着问。

    一个黄毛混混轻蔑地瞥了他一眼，“谁他吗跟你哥们，草你吗，滚开！”

    “素质太低，挨打也只能怪你们自己了”。

    叶帆叹了口气，抬手就是一拳头，快如闪电地打在这黄毛的脸上！

    “哎哟！”黄毛惨叫一声，直接被撂倒在地。

    另外俩混混傻眼了，这个穷酸样的家伙，怎么比他们还横，上来就动手啊！？

    两人顿时想要反击，一左一右朝着叶帆挥拳头。

    可叶帆看也没看，往前迈了一步，刚好躲开那俩拳头后，回头抬脚，在这俩混混的屁股上一人一下踹了出去。

    俩混混都没发现怎么人不见了，就直接一头栽倒，双双摔了个狗吃屎，叫苦不迭。

    黄毛这会儿忍痛爬起来，发狂一般地朝着叶帆一脚扫踢过去，但那条腿在半空被叶帆的手臂一挡，就疼得跟要断掉似的！

    “我的腿啊！”黄毛痛叫着，摔倒在地，抱着那条小腿眼泪都要流出来了。

    叶帆一脚踩住了另一个要爬起来的混混，弯腰从他口袋里拿出一个打火机，给自己点上烟。

    抽了一口，吐了口白烟圈后，叶帆冷冷地看着三个瑟瑟发抖的家伙。

    “借个火都这么费劲，早点拿出来，不就没这么多事了？”

    黄毛三人算看出来了，这年轻人是练家子，他们这种装狠充胖子的根本不是对手，只能服软。

    “这位大哥，我们只是听命办事，您就饶了我们吧，我的腿都快断了……”黄毛陪笑，笑得比哭还难看。

    叶帆也没心思跟他们多费唇舌，“不要再让我看到你们”。

    黄毛三人如蒙大赦，用力点头，爬起来一瘸一拐地立马逃跑。

    等三人都跑了，叶帆喜滋滋地把白拿的打火机揣进裤子口袋，然后回头看了眼锦绣公寓，又皱了皱眉头。

    虽然这三个监视的混混被打跑了，但那个王九迟早会派人对冯月盈下手，自己也不可能一直守在这里。

    犹豫了下，叶帆拿出了手机，拨了个电话……

    “宁姐，我去你那儿吃晚饭……对，别搞太复杂，简单点就行了……不用接我，我骑车过去”。

    挂完电话，叶帆骑上自行车，叼着烟，哼着小调儿，朝着城北郊区的青山湖方向出发。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

