
()找到回家的路！
    
    见按压心脏起了作用，周围的人对于自己救人的成就，全都鼓起掌来。

    “睁开眼睛了，人被我们救活了。”一位老太太兴奋的开口。

    “今天，我才认识到生命的伟大，以后我要更加爱惜生命。”一位带着眼睛的中年男人激动的开口。

    我坐在位子上，对于这些人的所作所为，当真是无语的厉害。

    “我建议，大家都留下自己的联系方式，等飞机落地，我们在加好友，为我们今天伟大的壮举庆贺一番，如何？”

    听到这里，众人都纷纷拍手叫绝，还让空姐找来纸笔，都在纸上写上自己的联系方式。

    就在众人忙着写自己联系方式的时候，躺在地上的两具尸体，终于起尸站了起来。

    这个时候，坐在过道上的一位大妈，站起身子对着这两具尸就是一个大大的拥抱。

    “是你们，让我看到了活下去的希望，自从我老伴走了之后，我有几番想要离开这个世界，是你让我重新看到生命的可贵。”

    这大妈说完，还没来得及抹一把眼泪，就被这起身的行尸一脚踹了个人仰马翻，摔在了过道上。

    刚才我说不让空姐抢救，就是这大妈第一个站起来反驳我的，现在看她被一脚踹翻在地，我的心里多少都舒爽了几分。

    不过一码归一码，这是在飞机上，不能让这东西胡来。

    那大妈被踹翻在地，周围的人看到之后，又开始纷纷谴责这动手的人。

    什么白眼狼了，什么忘恩负义了。

    反正一张嘴长在他们的脸上，说什么都还不是他们自己说了算。

    这一张张令人反感的嘴脸，真的是让人讨厌。

    不过，这两句行尸可不是人，听不懂她们说的这些话，直接上手抓住一人，照着对方脖子就是一口咬了下去。

    啊！

    惨叫声在飞机声传开，随着这具行尸一口撕咬，另外一具也随手抓了一人，朝着人的脖子咬了下去。

    我去，会咬人的行尸。

    不出手都不行了。

    我赶紧上前，一把抓住一具行尸，在其眉心贴了一张符篆，接着双手掐诀在其脑后一点，行尸到底，我伸手去抓另外一具，谁知这东西还有脑子，躲开了我的手，上来就咬了我一口。

    我疼的收回手，轻甩了几下，接着抽出符篆，朝着这东西的脑门拍了下去，绝对不能惯着他。

    两具行尸倒在地上，没有了动静，那被咬了一口的乘客，现在捂着脖子嗷嗷叫痛，刚才感慨生命伟大的时候，也没见你这么大声过，现在被咬了一口，就如此叫唤个没完。

    我看向他的脖子，结果发现被咬的地方，已经变黑了，而且流出的血液，也不是红色，而是黑色的了。

    尸毒！

    看着被咬的这个人，要是不清理掉他身上的尸毒，恐怕连他都难逃一劫了。

    我左右看了看，从空姐的餐车上找来一只不锈钢的杯子，接着点燃了一张纸，用拔罐的方式将不锈钢杯子倒扣在了这人的脖子上。

    “你竟然在飞机上点火，我要打电话报警，你知道在飞机上点火是什么罪吗。”

    我听到这声音，眉头轻蹙，真的是好了伤疤忘了疼，刚才那行尸踹你一脚的时候，也没见你这么嚣张，现在我出手救人，还要和我过不去。

    我挖了你祖宗的远古巨坟，你都不知道我发的是哪门子火。

    我懒得理会她，而是让人帮忙拔毒，自己来到那两具行尸跟前，现在有我的两张符篆镇着，一时半会的它们两个不可能再站起来。

    我翻看了一下尸体，发现这两个人，一个人脖子上被咬一口，一个人胳膊上被咬了一口，具体是什么时候咬的我并不清楚，但是可以肯定的是飞机起飞之前它们都还是正常，否则不可能上机。

    “飞机还有多久落地。”我询问空姐。

    空姐看了一下自己手腕上的手表，开口道：“还有半个小时。”

    半个小时，这个场面我还能控制住。

    “想办法联系地面，让地面的人联系苏州市风水阁的人，就说飞机上发生了尸变，让他们带着镇尸的东西前来。”

    空姐听我说了这么多，整个人都愣住了。

    “还愣着干嘛，快去，按我说的传达地面。”

    空姐去通知地面，我不在理会倒在地上的这两具尸，而是看了看自己的手上，刚才被咬的地方，现在流出的血液是鲜红的，并没有中尸毒的迹象。

    “躺在地上的这两个人，头上的黄符谁也不要碰，要是再发生尸变，咬死你们我可不管。”

    对于这些人，我是真的没有兴趣去讨好。

    来到被咬之人跟前，我伸手取下扣在他脖子上的不锈钢杯子，结果发现杯子之中的血液都成了黑色。

    尸毒入侵了。

    我看着他的眼睛，接着看向自己的手，刚才我也被咬了一口，可伤口上流出的血液都是正常的，根本没有中尸毒的迹象，难不成我的血液对尸毒有克制作用。

    我拿来一次性杯子，将黑血倒了一些进去，接着从自己的伤口处挤了一些血液出来，将两股血液混合到一起，只是简单的摇晃了几下，这血液的颜色就变成了红色。

    周围人都是一脸疑惑的看着我，按理说陈年糯米可以解尸毒，只是这在飞机上，根本没有糯米可以用。

    尸毒入了心脏，侵蚀了大脑，就等于彻底没救了。

    半个小时飞机才能落地，这尸毒的入侵速度有多快，谁也说不准。

    现在，只能搏一搏了，我将自己受伤的手放到被咬之人的嘴边。

    “咬我，快。”

    我这样一说，这被咬之人为难的看着我。

    见他犹豫的样子，我抽了他一巴掌：“不想和这两个人一样，就赶紧咬我的伤口。”

    这男的迟疑了一下，还是咬了下来，我忍着疼，等那男的吸了一口血之后，我收回了手。

    几分钟后，效果出现，我的血还真的有抑制尸毒的功效，见他脖子上流出的血液恢复正常，我算是松了一口气。

    “先生，机长已经联系了地面，下面也给了回应，说是尽快帮我们通知，如果风水阁的人第一时间赶不来，就需要先生帮忙处理一下，地勤已经安排了绿色通道给先生。”

    空姐说完，我点了点头。

    只是这两具尸体躺在过道之中，也不是个办法，现在这么多人看着，多少都会影响到他人。

    “小伙子，这两个人，怎么回事，怎么见人就咬。”一位乘客开口问道：“我见电视上就有演的，这些人开始咬人，就是被僵尸咬了，要变成僵尸的，到时候死的人可多了，除非有茅山道士出山镇压才行，看你在他们头上贴黄符，你是不是就是茅山道士。”

    我想了想，尴尬的笑了起来：“电视上演的都是假的，这两个人是得了怪病，新闻上不是有说过吗，说是国外的一些人得了这种病，就会害怕阳光，见了太阳皮肤就会晒伤，需要靠喝血液才能活，俗称吸血鬼病。”

    我这样一说，周围的人开始附和起来，飞机上的人三教九流的，我要说这两个就是僵尸，发生恐慌不说，说不定还会被人说成封建迷信，再把我给弄起来批斗那就不好了。

    虽然我这个谎言漏洞百出，但大部分人还是选择去相信。

    空姐找来毯子，将这两个人包裹起来，我回到自己的位置上，飞机还有十来分钟就要降落。

    “小伙子，我看你有些本事，刚才有提到风水阁，你和风水阁的人认识吗？”坐在我旁边的大叔好奇的问道。

    我看了他一眼，点了点头：“算是认识吧。”

    “来来来，这是我的名片，我叫常威，是买卖古董玩意的，相逢即是有缘，交个朋友总没错。”

    这大叔倒是自来熟啊，见他这么热情，我也不好拒绝，收下了他手里的名片。

    不过说起古董来，我还真的想收一块罗盘，逼神拿走了我的星辰盘，我要是看个风水什么的，没有个定风望穴的东西，多少都有些说不过去不是。

    “大叔，你是买卖古董，手里有没有八卦罗盘。”

    听我这样一说，常威一拍手，哈哈一笑：“问我你算是问对人了，叔我就是做这方面生意的人，只是我手里没有这东西，但是我一伙计手里有，就在苏州市里，我这次前去，也是去找他的，你要是想要，我们约个时间，我带你过去瞧瞧，你要是看上了，我给你个好价，要是看不上，咱就当交了个朋友。”

    常威都这样说了，加上我确实需要这个东西，所以也就答应了下来。

    “行，等落了地，我处理完手头的事情就联系你，你先和你的朋友说好，我随时过去，要是东西好，价格都好说。”

    听我这样说，常威也是兴奋，说什么都要加我的好友，我拒绝不了，只好答应他的要求。

    飞机顺利落地，因为这两具行尸的问题，我最先下了飞机，走绿色通道来到堆放杂物的仓库。

    将这两具尸体放在地上，我看了一眼贴在他们头上的符篆，红色的朱砂符文已经完全变成了黑色。

    “先生，刚才接到通知，说是风水阁的人马上就到，只是按照流程，你需要和他们对接一下才能离开。”

    “耽误了你的时间，真的是不好意思，不过你放心，我们已经安排了专车，对接完毕之后，我们的专车司机会亲自送你过去。”

    这空姐给我交代完之后，留下两名工作人员，就独自离开了。