    陆长青这一次没有立刻就献祭气运前往新的武道小世界。

    通过上一次倚天世界之行。

    陆长青已经明白了一个问题。

    献祭气运穿越至武道小世界后，是需要不断消耗气运的。

    所谓满足献祭条件，其实所需的气运大概只符合，在武道小世界停留一年时间。

    如果想要在武道小世界停留更长时间，就需要先储存更多的气运。

    因此这一次，陆长青打算继续积累一些气运。

    毕竟有时候，在武道小世界待更长时间, 或许得到的好处更大。

    若是因为停留的时间不够而错失机缘就有些可惜了。

    而他此时，也不急切需要前往武道小世界提升实力。

    ……

    陆长青身为混元宗一宗之主，想要从混元宗获得更多的气运加身。

    和混元宗的强盛息息相关，需要混元宗武者的实力更加强大，掌控辐射的势力范围更广。

    在攻伐堂几人纷纷借助修炼铁掌功，以大混元手融入, 提升到七品后。

    陆长青做了一个决定。

    将铁掌功这门功法, 对混元宗九品以上弟子全部放开。

    也就是说, 以后一些将大混元手修炼到九品的武者，若是将铁掌功也修炼到九品，可以通过大混元手融合特性，突破到大混元手八品。

    这让一些原本资质只能达到九品的弟子，也拥有成为八品武者的可能。

    如此一来，混元宗武者的实力将会得到极大提升。

    不仅如此，大混元手拥有融合宗师功法提升的特性。

    混元功亦是如此。

    只是以前，混元宗只有混元功和大混元手两门宗师功法，并没有发现而已。

    若是同样继续修炼一门其他宗师级内功功法，也能够通过融入混元功，将混元功提升到更高层次。

    而陆长青手中恰恰就有这么一门宗师级内功。

    得自黄石宗的玄石功。

    陆长青得到这门功法只是为了献祭。

    自己并没有修炼。

    他拥有九阴真经和九阳神功两门更强顶级内功，且阴阳相济，完全不需要修炼这门内功。

    可是这门无主功法完全可以给与混元宗武者修炼。

    如果是其他门派武者，修炼两门不同的内功功法或许会产生冲突。

    而以混元功包容万象的特性，可以修炼不同的内功，并糅合一体。

    自此, 混元宗相当拥有了四门宗师级功法。

    内功，混元功和玄石功。

    外功, 大混元手和铁掌功。

    不过，为了防止混元功泄露，陆长青也规定混元功不再给内门弟子开放全本功法，最后一层，唯有长老以上武者方可修炼。

    让宗门弟子多修炼两门功法，所耗费的资源自然更多。

    修炼内功需要辅助加快吞吐元气的丹药。

    修炼外功需要各种相互配合的药物。

    这也迫使混元宗以后必须继续对外扩张，获得更多的资源，才能够支撑起混元宗弟子的修炼。

    在天武界诸多强大势力也都是如此，强者越多，修炼耗费的资源也就越多，致使不得不对外征战。

    物竞天择，弱肉强食，强者越强，弱者灭亡，正是如此。

    逆水行舟，不进则退。

    而在天地不仁以万物为刍狗，物竞天择，适者生存的天武界。

    不进步则注定消亡。

    历来门派，往往存在不会超过三百年，也有这个原因。

    ……

    数日后，何玄一伤势完全好转, 恢复到了他的巅峰时期。

    可惜的是，蹉跎浪费了二十多年岁月。

    不然，他现在一身实力，至少也在六品顶尖层次。

    然而祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    何玄一这段经历，二十多年承受痛苦煎熬，所带来的磨砺，也不是没有任何好处。

    至少使得他的精神得到了淬炼，达到了极高境界，接近五品大宗师。

    若是有一定的机缘，未必不能突破到五品。

    如今，陆长青这位掌门拥有远强于六品顶尖的实力。

    又有何玄一这位六品宗师。

    加上攻伐堂三位副堂主，和崔真玄，增加了四位七品武者。

    混元宗的实力可谓空前强大。

    下一步，陆长青决定对萧山门和赤月派出手。

    并不是要将这两大门派彻底覆灭。

    而是对其掌控的势力范围出手，占据更多的资源。

    毕竟当初混元宗没有贺松年这位六品宗师坐镇时，萧山门和赤月派两大门派也曾这般对混元宗出手。

    这样做并没有对错。

    只是谁强谁弱而已。

    拳头就是真理，莫过于是。

    ……

    而就在此时。

    青元州有一个叫做赤蛇帮的小帮派。

    帮主的两个儿子，突然得到了天大的机遇，实力突飞猛进，原本不过是刚刚踏入九品，不知道吃了什么天材地宝，双双跨越式提升，短短时间直接达到了七品层次。

    赤蛇帮本是位于萧山门的势力范围。

    萧山门立刻得知这个消息。

    岂能放过这个机遇，立刻派人要抓捕这两人。

    这两个小子倒也机灵，本身实力也都达到了七品，不容小觑，面对萧山门的武者追击，直接将他们获得机遇的消息放出，让所有人都知晓，他们乘机逃出萧山门追捕。

    原来赤蛇帮主要是以捕蛇为业。

    他们通过饲养一种药蛇，食用后可以提升武者的实力。

    赤蛇帮帮主只是一位八品武者。

    这一次带领赤蛇帮的武者前往横岭山捕捉蛇，不料一去不返，所有随同的武者全部身亡。

    帮主的这两个儿子之后立刻前往寻找。

    发现赤蛇帮的武者全部被一条大蛇所杀。

    这条大蛇不同寻常，全身散发淡淡的金光，头上长有肉角，行走如风，仿佛能够腾云驾雾飞行一般。

    “异兽金鳞龙蛇。”

    两人本就以捕蛇为业，立刻认出了这条蛇乃是一种传说中的异兽，传闻其拥有一丝真龙血脉。

    金鳞龙蛇，其胆可谓天材地宝，武者服用可以大大提升内力。

    而这条金鳞龙蛇显然还不一般，乃是一条金鳞龙蛇王。

    正是如此，他们八品顶尖实力的父亲，以及其他赤蛇帮武者才会全军覆没。

    不过显然这条金鳞龙蛇也受伤了。

    两人商量后，决定冒险对付它。

    经过一番智取，两人击杀了这条金鳞龙蛇王，而后分食其胆。

    寻常金鳞龙蛇蛇胆，武者使用都能够提升十年以上内力。

    这金鳞龙蛇蛇王更是了得，两人分食，都让他们内力瞬间提升三四十年。

    原本修炼的内功直接达到了七品层次。

    随着这两人将消息传出，青元州武林立刻知道，在横岭山中，有异兽金鳞龙蛇出没。

    这可是堪称活着的天材地宝啊，大量武者深入其中，想要抓捕，获得巨大机遇。

