    第1169章 奈格vs五奥

    “还活着吗。”奈格收回了尾巴，瞥了一眼自己脚下。

    这位伽农的女王已经陷入了昏迷，生命力也十分低微。

    再看那一头由黑转为苍白的发色，显然，失去了力量对她来说影响极大。

    毕竟是血脉中的力量，此刻能活着都已经让红荼很惊讶了。

    但想来也坚持不了太久了，失去了力量，这位女王大概会变得极其虚弱，剩余不知道几年的余生里大概只能在病床上度过了。

    但至此，库因与艾因都已经死亡，世界树即将孕育出新的守护者，守护者的更迭已经开始。

    而似乎是为了庆祝这一刻，世界树的树叶微微浮动，花瓣彻底散落，泛着光的果实正在凝结成型。

    奈格扫了一眼努力结果的世界树，将注意力放在了那群奥特曼身上。

    随着他的视线，怪兽们听从了他的心意，抛开了缠斗的奥特曼，后退了几步，巨大的身躯缓缓逸散为红色的光粒，汇聚向奈格，最终没入了奈格的体内，被黑暗圆环转化为了怪兽卡牌。

    “！！！”大丰收！！！

    黑暗圆环激动地颤抖着，甚至得寸进尺：“！”黑暗奥特曼！！！

    看这样今天得到的怪兽太多，让这个家伙再次对奥特曼动起了歪心思。

    红荼也没在意，他活动了一下手腕，看向了对面的奥特曼们，伸出手勾了勾手指，挑衅姿态再明显不过。

    戴拿率先冲了上去，奔跑的过程中，他变为了红色的强壮形态，径直撞向奈格。

    奈格轻巧侧身，没打算与他硬抗，只是在与他错身而过的瞬间扭身抬手，直接扣住了他的脑袋，将他往地上狠狠一按，就将戴拿以脸朝下的姿势按在了地上。

    比力量？呵，迪迦都不敢和他这么干。

    而不远处，高斯已经果断转化为了日冕形态，正在朝着日蚀形态前进。

    盖亚也正在由v2型进化为至高形态。

    阿古茹则比他们早一步进化成了v2形态，已经准备就绪。

    唯有欧布懵逼地看着两边的战斗们纷纷变换了形态，一副如临大敌的模样。

    看到戴拿被一击按趴之后，欧布忍不住了，他径直冲了上去，丝毫没有意识到危险性。

    奈格起身后退了一步，避开了欧布袭来的拳头，但他却抬手抓住了欧布的手腕，扭身弓腰，就将欧布甩了出去，刚刚爬起来的戴拿就被欧布砸了个正着，顿时又趴在了地上。

    变完身的高斯紧随而来，他动作迅速而敏捷，一掌向奈格挥了过来。

    奈格矮身避开这一击，反而一拳砸向了高斯的腹部。高斯反应迅速，他一弓腰，腹部后移避开了这一击，也顺势双手交叉压低，试图钳制住奈格的手腕。

    但奈格的攻击可不只是手脚，他的尾巴突然从上方探出，朝着高斯的脑袋袭来。

    高斯不得不挺像攻击，撤出了奈格的攻击范围。

    高斯一退，盖亚和阿古茹立即冲了上来。

    这两人本就一起战斗过不知道多少次，就算很久没有见面，但战斗的时候依旧显得很有默契。

    他们从两个方向一起进攻，奈格抬手抵住了两人左右挥来的拳头，而空门也直接大开。

    两奥一致地抬手握拳，向奈格的肚子砸了过来。

    但突然，一道暗色的屏障出现，抵住了两个奥特曼的拳头，趁着两奥愣神的瞬间，奈格飞身而起，一脚一个，将两奥踹飞。

    后方，欧布爬了起来，他拉起戴拿，看到三奥都被逼退，和戴拿对视一眼，直接就冲了过来。

    戴拿一边奔跑，一边转换为了蓝色的奇迹形态，他抬手释放出一道光能量袭向奈格。

    却被奈格随手一拍就拍飞了这道光能量。

    此刻，欧布已经冲到了奈格的背后，正提拳砸下。

    奈格转身似是要抵挡，突然，他动作一滞，让欧布有了可乘之机。

    但就当欧布以为要得逞的时候，一道暗色屏障挡在了他面前，抵挡了他的拳头。

    欧布一怔，奈格却已经抬脚一踹，将他直接踹飞了出去。

    同时，奈格缓缓扭头，看向了奇迹形态的戴拿。

    瞬间，戴拿就像是被什么撞到了一般，直接倒飞了出去，狠狠砸中了一排建筑才停了下来。

    显然，刚刚戴拿利用念力制住了奈格一瞬，但也只是一瞬而已。

    而相比之下，奈格对念力的运用更胜一筹。

    高斯，盖亚和阿古茹再次攻来，三奥这次使用了光线技能，直接袭向了奈格的后背。

    奈格迅速回身，双臂交叉挡在身前，一道黑色的漩涡出现在他面前，将这些攻击尽数吸收，当三奥的攻击停止后，他双臂展开，漩涡中的能量又被尽数返还，击中了三奥的胸口。

    三个奥特曼顿时倒飞了出去，半响没能爬起来。

    而最要命的是，他们胸前的计时器已经开始闪烁。

    奈格的尾巴甩了甩，锋利的刀刃在地上划出了一道痕迹，看上去极为危险。

    他视线转向唯二没闪灯的欧布和戴拿，歪了歪头。

    欧布顿感不妙。

    但他刚抬手抵挡，奈格就已经出现在了他面前，接着就是一道巨力击中了他，欧布直接倒飞了出去。

    奇迹形态的戴拿完全不与奈格拼肉搏，开什么玩笑，奇迹形态他根本就不抗揍。

    好在他还能面前跟上奈格的速度，奈格一消失在原地，他也瞬间消失在了原地。

    一黑一蓝顿时以半座城市为战场，开始了一追一逃的追逐战。

    但奇迹形态的戴拿除了耐力之外还有一个弱点，那就是力量的消耗。

    他的超能力都是极其消耗力量的，更遑论是一直保持着高速移动了。

    “好强……”欧布只能呆呆看着这两道身影的追逐，只能发出这种感叹。

    一旁的阿古茹与高斯对视了一眼，他们互相点了点头，胸前的计时器处光芒一闪，两奥也拉起一道身影，加入了追逐战。

    这下子，就只剩下了盖亚和欧布看着这三对一的战斗干瞪眼了。

    欧布还好，他现在还未完全熟悉力量，能加入就不错了。

    至于盖亚……至高形态的猛男不会长时间的高速移动。

    ?  ?差点没赶上，今天有点事，码字晚了。

    ?      今日份小剧场：

    ?      红荼：谈和？不可能的，奥特曼是必须揍的！

    ?      高斯、盖亚、阿古茹熟练地选择了最强形态，准备尽力反抗一番再走的体面点。

    ?      戴拿选择了直接莽，干就对了。

    ?      唯有欧布什么都不知道地站在了红荼的对面。

    ?      对此，伽古拉表示：凯，你个蠢货！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

