    陈枫淡淡说道：“为何他们不缴纳？而我要缴纳？”

    “废话，他们实力高强，又是我们这里常来常往，当然可以不用缴纳。”

    “你小子一个生面孔，”

    他顿了顿，嘿嘿笑道：“最重要的是，实力又这么弱，让你缴纳，怎么了？”

    陈枫点点头，没有再说什么。

    他只是从怀中取出金线锦囊，然后数出一百万龙血紫晶给了他们。

    对于陈枫来说，一百万龙血紫晶也不是一个多大的数目。

    将一百万龙血紫晶给出之后，陈枫便跨步走进城门之中。

    而这些城卫军一个个都愣住了。

    他们本来只是想刁难陈枫，却没想到，陈枫竟然真的给出一百万龙血紫晶来。

    而那名城卫军队长顿时脸上露出浓浓的贪婪之色，盯着陈枫放入怀中的金线锦囊，恨不得将这金线锦囊直接抢过来。

    陈枫刚要走进城门，忽然这时，那城卫军队长策动胯下巨大蜥蜴，刷的一下，便是挡在了陈枫面前。

    陈枫拧着眉头，盯着他一字一句说道：“阁下，有何贵干？”

    陈枫胸中的怒火腾腾燃烧，他几乎已经快要忍耐到了极致。

    那城卫军队长看着陈枫，皮笑肉不笑的说道：“有何贵干？”

    “告诉你，小子，你刚才交的太少了！”

    “不是一百万龙血紫晶，而是一千万龙血紫晶！”

    “刚才不是说一百万龙血紫晶吗？”陈枫淡淡说道。

    城卫军队长傲慢说道：“已经改了。”

    “什么时候改的？”陈枫淡然道。

    “就在刚才！就在这里！就是老子改的！”

    城卫军队长手指戳了戳地面，盯着陈枫，不耐烦的喊道：“别他娘的废话！”

    “赶紧交！不然宰了你！”

    陈枫一言未发，只是他嘴角勾勒出一抹笑容。

    而后，这抹笑容，化作哈哈大笑。

    陈枫的大笑之声，在这城门之处响彻！

    他的目光之中，充满了怒火，脸上更是杀机迸现！

    陈枫已经决定：“老子不忍了！”

    他的忍耐，已经到了极限，不打算再忍下去了。

    而听见陈枫这般大笑，顿时那几个人都是愣住了。

    下一刻，脸色都变得阴沉了下来。

    尤其是那城卫军队长，他觉得自己的尊严受到了冒犯。

    他盯着陈枫，阴冷无比的说道：“小崽子，你笑什么笑？”

    陈枫哈哈大笑，忽然，他笑声一收，盯着这些人，声音冰冷：

    “我笑你们，不知死活啊！”

    此时，陈枫再也不掩饰自己的杀心，杀机铺天盖地一般轰然涌出。

    那城卫军队长心头狠狠一跳，但接着他就将自己这个想法驱逐出去：“一个不过九星武皇级别的废物罢了！”

    “我怕他什么？我忌惮他什么？”

    想到这里，他心中再无恐惧，盯着陈枫，狠狠说道：“小崽子，笑个屁啊！”

    “赶紧将一千万龙血紫晶交出来！”

    陈枫从怀中取出那金线锦囊，微笑说道：“哟，是看上这东西了是吧？”

    盯着陈枫手中的金线锦囊，城卫军队长等人脸上都是露出浓浓的贪婪之色，恨不得要将这金线锦囊一把抢过来。

    陈枫看着他们，微笑说道：“告诉你，这金线锦囊里面还有很多龙血紫晶。”

    “就在这儿，有本事，自己过来抢啊！”

    城卫军队长贪婪无比的一声大吼，直接向着陈枫扑了过来。

    一拳狠狠轰击而出！

    他有着接近武帝境的修为，已然是超越了半步武帝。

    一拳轰出，极具威势，凌厉无比！

    他嘿然冷笑道：“小子，你家爷爷这一拳打出来，不但能够将金线锦囊抢到，而且能够连你也打成碎片！”

    他嚣张无比的说道：“小子，别怪你家爷爷心狠手辣。”

    “要怪就怪，谁叫你不老老实实的将这金线锦囊给交出来呢！”

    说着，发出一阵得意的笑声。

    在他看来，自己这一拳落下，陈枫绝无幸免，直接就会被击杀！

    而不光是他，其他那些城卫军，一个个也都是哈哈狂笑，充满了对陈枫的嘲讽。

    有的人更是大声喊道：“老大，你将这金线锦囊抢过来之后，里面的龙血紫晶好歹也分我们一点啊？”

    那城卫军队长哈哈笑道：“放心，小崽子，都有的。”

    “今日，见者有份！”

    他这样子，俨然已经是将那金线锦囊当成自己的囊中之物，就好像已经拿到手了一般。

    而陈枫此时，骤然之间微微一笑，看着他，轻声说道：“是吗？”

    下一刻，陈枫一掌抓出。

    他这一掌抓出，看起来没有任何的力道。

    城卫军队长等人都是发出不屑的嘲笑之声：

    “小子，你是个娘们儿吗？“

    “是啊，你这一掌，有什么力道？软绵绵的？你这是要给我挠痒痒吗？”

    他们神态更是不屑。

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷厉的表情。

    下一刻，他的那手掌，便是和城卫军队长的拳头狠狠的撞击在一起。

    众多城卫军都是充满期待的看着。

    在他们看来，两者撞击在一起之后，城卫军队长这一拳可以直接将这小子轰成齑粉。

    但下一刻，他们便是惊呆了，纷纷发出惊呼：“这是怎么回事？”

    原来，他们看到那个在他们眼中非常绵软，没有一丝力道的手掌，竟是直接抓住了那看起来威猛无比的拳头。

    而那拳头竟是不得寸进，被牢牢抓住了。

    城卫军队长也是瞪大的眼睛，发出一声不敢置信的怒吼。

    他的拳头被陈枫抓住，感觉就像是被焊在铁里一样，竟是挣脱都挣脱不出来。

    他发出一声咆哮：“怎么会？“

    他疯狂的挣扎着，满脸通红，用尽力气，但他发现对方根本纹丝不动。

    这个时候，他忽然想到了什么，顿时眼中露出一抹恐惧。

    而就在他刚要说话的时候，陈枫忽然微微一笑，右手轻轻一抖。

    顿时，一股力量涌出，顺着他的拳头涌入他的小臂，然后涌入他的大臂，然后，涌入他的躯干之中！

    啪啪啪！

    所过之处，所有骨骼尽数碎裂，化作粉末。

    城卫军军队长发出凄厉的惨叫，被这股强大的力量震得直接摔了出去，重重地砸在地面之上。

