    千道流的信并没有给千仞雪，而是送到了一直暗中保护千仞雪的封号斗罗之一刺血，封号刺豚斗罗的手中。

    千仞雪作为武魂殿的少主，还作为千家唯一的血脉，前往天斗帝国之中做卧底，千道流自然是不放心的，若是没有封号斗罗级别的强者在暗中保护，他如何能够放心呢？

    在得到了千道流的信之中，刺豚斗罗也是没有犹豫，把这段时间千仞雪的一举一动和什么人接触，他都一五一十的告诉了千道流。

    在得到了刺豚斗罗的信，了解了千仞雪这段时间接触的人，千道流眉头微微一皱：“天心长老，小雪最近就接触了天心长老。难道小雪嘴里面的霸霸说的就是他？”

    千道流眉头微微一皱，旋即身形鬼魅消失，离开了大殿之中。本来千道流对于唐疾的身份就比较的好奇怀疑。

    一直怀疑并且坚信他身上就有六翼天使武魂，现在在得到千仞雪的信，还有刺豚斗罗传回的信息。聪明如千道流很快又怀疑到了唐疾的身上。

    哗！

    一阵微风吹过。

    千道流的身形便就出现在了一块墓地面前，墓碑还在，墓地也还在，千道流走向前，覆灭着墓碑道：“疾儿，为父来看你了。”

    “自你离开之后，为父已经有十多年没有来看你了，现在的你还好吗？”

    眼眶湿润，最终有着眼泪落下，千道流呢喃道：“为父本来是想要等小雪在大一些，便就送那个女人下来陪你的。”

    “可不知不觉间，那个女人已经成长到连父亲都颇为畏惧的存在了，她身上有着一丝神的气息。”

    “原谅父亲食言了，现在为父哪怕对上她，恐怕都讨不到半点的好处，前些日子父亲从另外一个人身上感应到了六翼天使武魂的气息，虽然那个人一直在狡辩不愿意承认，但是父亲知道他的武魂就是六翼天使武魂。”

    “父亲甚至还怀疑他是不是和你有着关系，他是不是就是你的子嗣呢？”

    千道流等了好久，四周一片安静，等不到他想要的答案。

    “父亲明白了。”

    最终千道流在说了这样子一句话之后，便就离开了墓地之处。

    千道流离开了武魂殿并没有瞒得过比比东的耳目，毕竟千道流乃是比比东视为第一的敌人和对手。

    她自然很关注千道流的动向。

    在加上千道流并没有特意隐瞒自己的行踪，所以比比东很快就知道了千道流去了千寻疾的墓地，比比东在听见下面的人禀告千道流回来之后，缓缓的从高坐之上站了起来，手持着权杖，凹凸有致的身体特别的迷人，心中腹诽道：“那个老家伙去千寻疾的墓地干嘛呢？”

    比比东这般想到，旋即身形也是化作残影消失在大殿之中。

    千寻疾的墓地处。

    比比东的身形带着一阵香风出现在这里，看着眼前的墓碑，比比东开口道：“老师，说起来我也有很久没有来看你了。”

    “你在下面还好吗？会不会为曾经做过的事情感到自责呢？”

    比比东扭动傲人的身材走向了墓碑之后的小土包，玉手抚摸着小土包上面绿色的杂草，嘴角浮现些许冷笑。

    一股黑色的魂力自比比的越是之中散发而出，旋即绿色的杂草在这一刻彻底的枯萎，化作粉末。这玉手恐怖如斯！

    好在唐疾并没有在这里，若是唐疾在这里看见如此一幕，估计会吓得挡下一凉。这白皙的玉手要是手握他的绝世暗器的话，估计就连绝世暗器都会玩瞬间化作血水吧！

    比比东呢喃的道：“老师，弟子突然之间想到一个好主意，一个可以让我们永远在一起的好主意。我想你若是还活着，也一定会支持我的吧？”

    ［千寻疾：？？？］

    比比东话音落下，旋即小土包炸开，一口石棺飞出，悬浮于比比东头顶之上，看着石棺，比比东喃喃道：“弟子的好主意，就是吞噬老师的身体，这样子算不算老师和弟子永远在一起了呢？”

    比比东身体漂浮，缓缓朝着石棺而去，最终来到了石棺面前，玉手放在石棺棺盖之上，管盖瞬间化作虚无。

    比比东的完美精致的脸上在这一刻浮现出一抹激动之色，魂师有着黑色的气流悬浮缠绕在傲人的身体之上。

    这不是魂力，而是凌驾于魂力之上的神力。

    比比东的美眸之中这一刻有着诡异的神力涌出，流转，此时的比比东透露出一丝诡异。比比东的美眸落在了石棺之中。

    “嗯！”

    比比东不由一愣，整个人都傻了几分。

    “空的？”

    比比东有些难以接受，嘴里呢喃，整个人都傻了眼。

    “千寻疾狗贼的尸体去哪里去了？这石棺之中怎么会是空的？”比比东美眸微凝，绝色精致完美的脸上在这一刻不由露出些许的怒气。

    身上的那黑色诡异的神气也是愈发浓郁了几分。

    “棺材中有一个洞？”

    比比东这个时候注意到了在棺材头部的位置之上有着一个洞，这个洞足以让一个成年人爬出去。看着这个洞，比比东的的脑海之中浮现了一个大胆的想法：“千寻疾并没有死？”

    这个念头在脑袋之中浮现，比比东的傲人，凹凸有致的娇躯在这一刻不由微微一颤，缠绕在傲人娇躯之上的神气在这一刻溃散。

    比比东的美眸恢复了清明，眼前的石棺在这一刻化作粉末，比比东落在地面之上，嘴里呢喃：“不可能...千寻疾不可能还活着？”

    颤抖的娇躯，出卖了比比东，显然比比东也不愿意相信千寻疾还活着，但是石棺之中没有千寻疾的尸体。

    而且石棺之中有着一个大洞，这一切都说明一个问题，那就是千寻疾极有根本就没有死，他还活着，他爬出了坟墓！

    比比东非常人。

    很快就冷静了下来，深吸一口气，最终吐了出来。

    冷静下来的比比东想明白了很多事情，那就是千寻疾到底是真的没有死？还是这只是千道流一个阴谋呢？

    他料到自己可能对他儿子出手，所以把他儿子的尸体带到别的地方去了？

    这一切的一切都不是没有可能。

