    乔冉冉在草市上收获颇丰，最后不仅带回和渔部落换的东西，还带回家两只野鸡、三包葡萄干，以及一些零零碎碎的骨器和石罐石盆。

    到家后，那两只老母鸡就被乔冉冉散养在了屋前，她津津有味地坐在屋里摆弄那些小玩意儿。

    “这些兽骨做的物件真巧妙，尤其是这个骨碗，小小一只好可爱。”

    帝尘舒展着修长的四肢，余光正好瞥见乔冉冉摇头晃脑的小模样，心下不由生出欢喜。

    他应道：“那个是用午羊骨制成的药碗，午羊的骨头有滋补的药性，用这个碗吃饭对身体好，它还可以验毒。”

    “难怪你非要换它回来，它还那么贵。”乔冉冉宝贝似的捧着小碗，笑眯眯的。

    就这么一个，可是帝尘用了半张上好鹿皮换到的，可值钱了。

    这时，帝尘的领地外，传来一阵急促的呼喊声。

    乔冉冉和帝尘出去一看，见到是瑞秋正气喘吁吁地叫他们。

    “冉冉，出事了。”

    “怎么了，你慢慢说。”

    大热天的，瑞秋的脸蛋儿都急得通红：“之前你教族人们吃的那些菜，有人吃中毒了，已经死了。”

    乔冉冉的脸色微变：“这不可能，就是一些普通的蔬菜而已，绝不会有半点儿毒性。”

    “是真的，这事儿已经闹到族长那里去了，他们都闹着要过来找你讨说法呢。我害怕你没个准备，就提前来跟你说一声。”

    乔冉冉颔首，目光渐渐沉静下来。

    这件事儿绝对没有表面那么简单。

    “谢谢你瑞秋，我知道该怎么做了。”

    ……

    就在不久之前，米尔娜正鬼鬼祟祟地偷偷溜进部落，生怕被自己的哥哥看见。

    不过她最后还是被香叶给撞了个正着。

    香叶心细，一看米尔娜神情不自然，就察觉到了一二。

    “你怎么了。”香叶的视线下移，落在那空荡荡的兽皮袋子上：“不对，你的袋子怎么空了，里面应该全是幽珠才对。”

    米尔娜紧张地抓紧兽皮袋就要往后藏：“你说什么我听不懂。”

    香叶皱眉沉色：“那你又是从哪里弄来这么多的鲛膏，这可不是你能轻易换来的。你该不会是拿我们的幽珠，去换这些了吧！”

    这些幽珠，都是她寻找回来的，本来是要和米克、族长、还有米尔娜四人分着吃。

    香叶不满于族长每次就分给她两个，但又不好发作。

    谁曾想米尔娜这个蠢货，现在让她连一个都分不到了。

    米尔娜想了想后终于不装了。

    “行行行，我承认行了吧。但是这件事又不能怪我，要怪就怪乔冉冉多事。”

    “是你自己惹事生非。”

    “我的事儿轮不到你管。”米尔娜不服气地瞪了香叶一眼：“别以为你现在是米克的伴侣，就敢对我指手画脚。”

    哼，在这个部落，她米尔娜永远都是最优越的雌性，别的雌性只有听她教训的份儿。

    香叶抬眼冷笑：“行，我不管你，你弄没了这么多幽珠，等着被你阿父还有米克责罚吧。”

    米尔娜一听就慌了：“你别告诉他们，全当我求你一次。”

    “就算我不说，他们也迟早要知道。除非我帮你再去找来些幽珠补上，或许可以蒙混过关。”香叶不轻不重地道。

    还以为她是真心要帮自己，米尔娜顿时激动地跺了几脚地，身前的厚肉跟着直颤抖。

    “哈哈哈这么好的办法，我怎么早没想到，害我刚才白担心了。”

    香叶哼笑了一声，语气却听不出任何感情：“不过在此之前，你得先做一件事情。”

    “什么事你说。”

    待米尔娜听完香叶的话后，她那一双浑浊的大眼珠子转了两圈，接着露出了恶毒的喜色。

    这种事情，就算香叶不要她做，她也恨不得自己主动去做。

    香叶鄙夷地瞥了瞥米尔娜，收敛起了眉眼间透出的算计。

    她把身旁的竹篓打开：“你看，这里面就有几条现成的河豚鱼，一般兽人是不认识的，我想你知道该怎么做了。”

    “你就等着吧，这次我一定要让她尝到惹我的滋味儿，这个部落，有我就没她！”

    米尔娜咬牙切齿地说完，一脸痛快地用脚狠狠踩死了地上的一只蚂蚁。

    她用的力气也太大，就好像此时踩在脚下的不是蚂蚁，而是某个她憎恨已久的人似的。

    香叶扔下竹篓，唇角满意地扬了起来，转身离开。

    ……

    没过一会儿，等香叶再次见到米尔娜时，米尔娜正和族长米森，还有好几个族人待在一起。

    那几个族人身旁，还躺着两具已经一动不动的尸体。

    香叶一眼就认出那死去的族人，是部落里很受欢迎的两个年轻雌性。

    今年都才十五岁，离雌性成年还差了一岁。

    她俩也是米尔娜以前嫉妒过的对象。

    “族长，我觉得米尔娜说的对，她俩是吃煮野菜时突然中毒而亡的，肯定是菜有问题。”这时，一个将近四十岁的雌性对着米森哭诉不已。

    这雌性一边哭嚎一边偷瞄米尔娜，见米尔娜一脸怂恿，她又继续大哭。

    “呜呜呜如果不是乔冉冉，我的两个雌崽不可能吃那些菜，就是她害了我们啊。”

    米尔娜趁机大喊：“对，乔冉冉是黑心肝的祸害，是咱们部落最恶心最不要脸的雌性，咱们去让她偿命。”

    由于年轻族人的突然中毒，加上米尔娜的不断怂恿，旁边的几个族人情绪也很激动。

    尤其是那两个雌性的养母，她没名字，部落的人都叫她阿丑。

    阿丑哭得声音很大，就是半天没见眼泪：“族长，你可一定要帮帮我啊，我就指着这两个捡来的雌崽陪我作伴，她们没了我怎么活。”

    其他族人都以为野菜真的有毒，纷纷帮阿丑说话。

    “对啊族长，乔冉冉胡乱说话让我们吃那些菜，我们要是也中毒了怎么办。”

    “这个不知轻重的雌性，真是害人精。”

    米尔娜兴奋地狠狠咬牙，招呼着大家：“我看乔冉冉是故意想害惨我们部落，她太坏了，我们不能放过她，直接打死得了！”

    阿丑抬头擦擦干巴巴的眼睛：“或者把乔冉冉送给别的大部落，拿她换些食物回来，补偿我也好。”

    米森沉着眸色，正在思考。

    而这时，一道冷冽又霸道的声音忽然响起，打断了所有人。

    “我看谁敢动冉冉！”

    众人闻声忙转头，就看见帝尘那张翻滚着暴戾气息的双眸，正盯死了他们。

    一时间，空气中好像一道无形的冰刃似的，顿时刺得所有人都不敢再出声了。

