    郭钰被打断了话题，只好跟她解释他跟南宫家的关系。

    “我爸不叫程豫，他姓南宫，是华夏国南宫家的家主，你见到的郭谦是我的双胞胎哥哥，我们其实都姓南宫，这样你明白了吧！”

    徐梦洁惊呆了：“你的意思是说，干妈其实就是南宫家的当家主母？”

    “嗯！”郭钰重重的点头，徐梦洁顿时惊讶的目瞪口呆。

    她万万没想到，记忆中那掌握着华夏国一大半经济的南宫家，对她来说只能望尘莫及的南宫家，居然跟她有关系。

    她居然是南宫家家主和主母的干女儿！

    得知这个真相后，徐梦洁顿时有种买了彩票一般的感觉，觉得不可思议极了。

    但是很快，她又感到十分惭愧，没想到她的干爹干妈居然是那样的身份，还一点也不嫌弃的认她做干女儿，甚至对她百般照顾。

    她心生愧疚的同时，也升起了一个想法。

    曾经在她最困难的时候，他们帮助了她，照顾了她，现在南宫家有困难，她自然不能袖手旁观。

    南宫家的总部在华夏京城，整个华夏由郭谦坐镇，只要有郭谦在，南宫家就不会有问题。

    郭钰年轻时是国内有名的明星，后来不满足国内市场，就往国外发展。

    南宫无名认祖归宗后，接手了程豫在欧洲的事业，要说南宫家三兄弟，个个都是人中龙凤，每个人的能力都十分出众，到哪都能快速的打下一片天地，是天生的王者。

    而且他们三兄弟非常团结，不管发生什么事都互帮互助互让，这样丝毫不影响对方的事业，因此，南宫家早已不只是华夏国第一大家族，更是全世界闻名的家族，不知道红了多少势力的眼。

    为了打败南宫家，抢夺各国市场，各大势力暗中蠢蠢欲动，早在十年前，就安插了不少眼线在南宫家，其中南宫无名身边的助手更是深得他心，跟他形影不离，什么事南宫无名都叫他去做，因此，他在南宫家的地位不低。

    郭婷和程豫也十分信任他，却没想到他突然反叛，派人劫走了徐萌萌和她的一儿一女，南宫无名为了救妻子孩子，不顾一切远赴非洲，他的助手趁他离开，想办法斩断了他所有的联系方式，造成了他失踪的现象。

    郭婷和程豫因为担心他，远赴欧洲接手欧洲的事业，派人四处寻找他，可惜一直毫无下落。

    可他们不知道的是，他们一直以为自己去欧洲是在自己的掌控之中，却不知自己被南宫无名的助手给骗了，一直被困在总部出不来，对外面的事情也毫不知情。

    郭钰得到了南宫无名的暗中联系，知道他出事了，立马就查到郭婷和程豫现在的状况，他一边发信息给郭谦，让他来帮忙，一边想赶去非洲帮助南宫无名。

    可惜他还没离开，就遭到了各种暗杀，差点连命都丢了。

    无奈，他查到了徐梦洁就在埃塞尔维当，想到找她帮忙。

    “你身边也有奸细！”

    听完郭钰述说的一切，徐梦洁十分肯定现在郭钰的情况不容乐观，他才给郭谦发了消息，就遭遇刺杀，只说明他身边有人对他的行踪了如指掌。

    郭钰黑着脸点点头，说：“之前我不知道，现在我知道他是谁了！”

    “郭谦肯定没收到消息，干爹干妈现在的处境很危险。”

    徐梦洁担忧的说着，如果郭钰身边有奸细，那么南宫无名联系了他的事情他们肯定也都知道了，怎么可能让他把消息发给郭谦？

    郭钰眼神复杂的看了徐梦洁一眼，唉声叹气的说：“我给他打电话，一直打不通，所以我给他发了消息，他要是收到消息，肯定会立马来确认我的安全，可是现在他都没出现，或许，你说的都是对的。”

    得知郭婷和程豫有危险，徐梦洁担心的不得了，现在她顾不了那么多了，立马下了决定，说：“现在当务之急是去救干爹干妈，他们两个才是最危险的，你接下来有什么打算，如果有需要我帮忙的，我一定帮你！”

    “现在我寸步难行，只想找一架直升机，我想先去找郭谦，只有联系到他，爸妈才有救！”

    “我明白了，我这就去！”

    徐梦洁让女佣给郭钰准备饭菜，自己则拿着他的手表和项链，跑去购买直升机。

    想要购买直升机，并不容易，首先得有钱。

    徐梦洁找了很久，才找到了一家靠谱的拍卖行，把郭钰的手表拍卖了，出乎她意料的是，那块手表居然拍卖了五个亿，惊得她心跳加速，激动又兴奋。

    郭钰说过，他的项链不能在埃塞尔维当拍卖，得去欧洲里彼德总部拍卖，也许可以联系到郭婷和程豫。

    她不知道的是，当她把手表拿出来的时候，就被人给盯上了。

    拿着钱，找到了直升机公司，花四个亿买了一架直升机，并且雇了一位飞行员，为了确保直升机的品质，她是坐着直升机回到拉特庄园的。

    她这一走，就是四五天。

    而这四五天里，又发生了另一件事。

    郭钰的伤口好了些，他就有点耐不住寂寞了，看到庄园里那些漂亮单纯的姑娘，立马散发着强烈的荷尔蒙，不停地在庄园里耍帅，耍酷，他本来就有颜值有身材，声音还那么好听，一双眼睛只要随意放电，立马就能迷倒一片姑娘。

    他的出现，打破了庄园里的平静。

    那些姑娘们看到他，一个个全都丢了魂，无心工作了，他一路走过，带走的是一片崇拜爱慕的目光。

    很快，他就和那些姑娘们打成一片。

    他十分享受那种受人崇拜爱慕的感觉，一点也不觉得有问题。

    “亲爱的，你有女朋友吗？我可以做你的女朋友吗？”

    “你好帅啊，我愿意为你暖床，伺候你，你做我男朋友吧！”

    埃塞尔维当的姑娘心思单纯，热情开放，见郭钰平易近人还有趣，立马围上来，微微向他表明心意，有些女人为了争夺他的宠爱，甚至不惜大打出手，现场很快混乱一片。

    这些年郭钰当明星当习惯了，身边从来都是保镖护体，从没发生过今天这种事情。

    眼看事态发展的脱离他的预料，他急忙解释说：“你们不要打了，姑娘们，你们都是最可爱的，最美丽的，不要问我喜欢谁，我可以大声的告诉你们，我谁都喜欢……”。

    他的话，立马被一群姑娘的尖叫声掩盖。

    他急忙伸手捂住耳朵，大声的说：“但是，我有心爱的女人，你们别争了！”

