    第833章 女战神才对

    最后王小帅并没有乱来。

    因为他觉得那样很不爷们，见这个女原始人恢复意识后，便抱着她回到了岸上，准备开始针对她体内细菌的治疗。

    被王小帅抱在怀里的女原始人，感觉特别的神奇。

    因为她从来没有过这样的经历体会，在她们的部落里，男人就是最低等的存在，只是壮劳力而已，啥时候能跟她们那么亲密的接触？

    可是现在，她的心里却满是一种不知名的感觉，很幸福，很温馨，在这个男人的怀里是那么的有安全感。

    这个男人到底是谁啊？

    他是从哪里来的？

    昏迷了好几天的她，对发生的一切都充满了好奇。

    王小帅能感觉得到这个女人很温柔，特别是回到岸边后，因为体温已经降低，甚至是感到有些许冰凉的时候，不禁觉得她散发着一种别致的美。

    原始部落里的女人身段都很好，她们从小到大都要穿梭丛林捕猎，运动强度很高，几乎每个人都是曲线优美，身手矫健，肌肉紧实。

    但只要是美女，那特征就非常明显了，就好比如这个女人一样。

    上岸后，全场众人的目光都落在了王小帅身上。

    顿时王小帅感到一阵疑惑，当他察觉到邱婷婷脸上挂着暧昧的笑意时，心里才回过神来，这里都是女人，而且男人地位很低下，可他偏偏做出这样的事情。

    随后王小帅赶忙把这个女人放下，正当这个女人想走向女神时，突然脚一软，差点就要摔倒了。

    好在王小帅反应够快，赶忙抱住了她。

    本来病就没好，刚刚略微一用力就更加没有力气，直接瘫软在王小帅的怀里，无奈之下王小帅只能抱紧她。

    女神见状，心里头特别不爽。

    她大步走了过来，一把将那个女人从王小帅怀里拉走，然后招呼了几个人把这个女人扛走。

    王小帅跟邱婷婷两人面面相觑，不明白为什么女神会突然生气。

    “婷姐，她啥意思啊？难不成是吃小爷的醋了？”王小帅不禁笑道。

    “不然的话，你觉得呢？”

    邱婷婷捂嘴娇笑道：“你看你跟那个女人暧昧的样子，你肯定是有想法了。”

    “指不定你刚刚在河里头就把人家给欺负了。”

    “还是说有想法，但是没好意思欺负人家？”

    王小帅见邱婷婷已经适应了这里，不想刚来到这里的时候那么害羞，不禁贱兮兮的笑道：“那当然了，我只好意思直接欺负你。”

    “咱们去小河里玩玩怎么样？”

    “以前玩过没啊？”

    “你就别想这些了，没见这里那么多人吗？一个个的都像母老虎，恨不得扑上来把你撕成碎片。”邱婷婷娇笑道。

    来到这里之后，她一直在仔细的观察这些的女原始人。

    发现她们跟一般的女人没区别，见到王小帅这样优质的超级男人后，恨不得直接扑上去，特别是女神，见王小帅抱着那个女人上岸后，那醋味浓得要把她给熏死了。

    果不其然，王小帅还没有来得及抱着邱婷婷到河里去，女神自己就按捺不住了。

    她直接冲上来，拉着王小帅不放。

    王小帅见状，心里头咯噔一下。

    你爷爷的，这个女神哪里是女神啊？是战神还差不多！

    竟然那么有力，比村里的男人还男人！

    无法拒绝之下，只能一脸歉意的看向邱婷婷，贱兮兮的笑道：“婷姐，不好意思了啊！”

    “我本来还想多陪陪你的，结果人家女神抢先一步了！”

    “她好像是真的爱上我了。”

    “你昨晚上不是都没有能看清楚这个女神啥样子吗？现在不是正好吗？大白天的，多好啊！”邱婷婷娇笑道。

    正当女神要拉着王小帅回木屋里时，不远处的草丛里冲出来一名手持弓箭的女原始人。

    因为动作太大，速度太快，身上的紧实的肌肉都发出了一阵阵波动。

    瞬间，王小帅都给看呆了。

    你爷爷的，小爷长那么大，还没见过女人跑那么快的样子，今天可算是见识到了，当真是大开眼界！

    女神正想拉着王小帅回屋给那个女人看病呢！

    结果见这个女原始人冲了过来了，便满脸不耐烦的问道：“发生什么事了？”

    那个女原始人靠近女神的耳畔低声说了什么，随后便满脸好奇的看向了王小帅，使劲儿咽了口口水。

    估计她也没有见过王小帅那么优秀的超级男人。

    王小帅瞅了她一眼，觉得她肯定也是个欠收拾的女人！

    正当他准备跟女神回屋去治病的时候，让他意想不到的是，女神竟然直接冲着四周的女人招呼了一声，便直接朝着外面冲出去了。

    瞬间王小帅跟邱婷婷就愣住了，怔怔的望着她们消失在视线里。

    竟然不管他们了，这又是啥意思？

    “估计是出什么大事了，不然的话，女神怎么可能舍得抛下你这个宝贝？”邱婷婷猜测道。

    “那肯定了，昨天刚跟小爷在一起，正是蜜月期，要不是火烧眉毛的大事，怎么可能舍得抛弃小爷呢？”

    邱婷婷闻言，提议道：“要不咱们也追上去看看情况？”

    “指不定是外头来人了呢！”

    王小帅看向邱婷婷，上下左右的打量了一眼，不禁贱兮兮的笑道：“婷姐，要真是外头来人了，你就不怕被人看到你的样子吗？”

    瞬间，邱婷婷就明白过来了。

    “小帅，你说的也是，万一真是江防市那边派人来了，被看到我在这里就太尴尬了。”

    “咱们还是去给那个女人治病吧！”

    话音刚落，去拿邱婷婷还有王小帅两人行礼的曼芭冲了过来，着急地说道：“那个女人又发烧了。”

    “你们两个人的东西我也拿回来了。”

    “现在怎么办才好？”

    “先带我们过去，我们这就给她治病。”邱婷婷回道。

    随后两人便急急忙忙进入了一间木屋里。

    现在那个女人又开始意识不清了，人事不省的躺在草堆里，她满脸通红，浑身发烫，那双灵动的美眸又闭上了。

    王小帅赶忙冲上去给她把了把脉，接着又从包里拿出了在江防市买的抗细菌药。

    那帮女原始人还算聪明，没有扔掉他们带来的东西。

    王小帅把女人滚烫的娇躯抱进怀里，微微张开她的嘴巴，给她喂药，混着矿泉水服下。

    因为这里的女原始人没有喝温开水的习惯，都是直接喝打回来的矿泉水。

    完事后他看向邱婷婷，笑道：“婷姐，你问一下曼芭，这个漂亮女人叫啥名字啊？”

    (本章完)

