    就在众人还在为上官家出了一个少年宗师而感到震惊之时，一个宗门子弟近乎胆颤地说道：“不知上官公子上擂台是要挑战哪门哪宗？”

    此话一出，所有的宗门都不淡定了，巨大的压力让他们都直冒冷汗。若是上官桀要挑战自己，那可就麻烦了，自己战也不是，不战也不是。

    若是战，宗门中的十年武道者能拿出一位半步宗师就算是很不错了，可是半步宗师与武道宗师的差距乃是天壤之别，打不赢不说，还会白白损失一名少年天才。这是任何一个宗门都难以承受的。

    若是不战，就会被别人说怂，这让那些大宗门的面子往哪搁？

    毕竟任谁都没想到，上官桀可以在三十岁之前就踏入武道宗师之境，这样的天赋即便是放到整个修道界，也是凤毛麟角般的存在。

    今日上官世家不仅是武道大会的东道主，而且还是出了一位真正意义上的少年宗师，可谓是出尽了风头。

    上官桀听完这句问题后，却没有回答。他环视一周，发现各大宗门领头人的神情都有异样，便冷笑道：“诸位，此次武道大会在我上官家举行，这是我上官家的荣幸。我三个月前就已经踏入武道宗师的境界，所以今日不会仗势欺人，十年武道者大会我便不参与了，我会参加明年的二十年武道者大会。”

    此话一出，各大宗门都松了一口气。这倒是不用担心宗门中的天才弟子陨落了。

    “不愧是上官家的大公子，以十年武道者的身份参加二十年武道者大会，这胆量与气魄可不是常人能比的！”

    “依我看来，上官桀定会成为武道之上那颗冉冉上升的新星！”

    在台下众人的恭维之下，上官桀傲然地走下擂台，今日他已经出够了风头，恐怕今日过后，上官家的声望又会提升几个档次。对了，一会儿还有一场大戏要看呢，想到这里，上官桀冷冷地笑了起来。

    就在上官桀下台之后，一个声音不知从哪传来：“上官公子少年宗师可谓是强悍无匹，可据我所知，台下还有一位奇女子。密宗弟子张酬志，药神殿弟子李长安，陈家陈乐道，还有一个半步宗师谢安，昨晚这四人围攻此女子，但是却尽数被这名女子打杀了。这位奇女子，今天不打算站出来，让大家开开眼吗？”

    听完这句话，底下的人纷纷倒吸一口凉气。

    “什么？怎么可能！这一定是个假消息，我可是听说那陈乐道的飞刀即便是武道宗师也难以全身而退。”

    “那李长安可是药神殿的少年天才，年纪轻轻就达到了半步宗师六重天，这样的天才怎么可能会死在一个女人的手中？”

    “我可是亲眼看见密宗的张酬志一拳打死了一头大象！他又怎么会被一个女人所杀，这是开玩笑吧！”

    这四个人中可是有三名半步宗师啊，其中密宗弟子张酬志实力更是强于一般的半步宗师，这四位天才围攻一人，即便是一般的武道宗师也绝对不是对手。但是现在却全部被杀，就连逃跑的机会都没有，真是不可思议。难不成那位女子是活了几百年的老妖怪？

    众人议论得热火朝天，然后便纷纷望向陈家、药神殿、少林所在的位置，果然没有发现此三人的身影，这就证明那人说的应该没错了。

    “天哪，张酬志，李长安，陈乐道真的不见了！”

    “难道消息是真的，他们都被一个女人给杀掉了？”

    “天啊，如果这是真的，那么我的世界观都崩塌了！”

    此时陈墨、逍遥使与老和尚的脸色都不好看，这则消息无疑就是当众打他们的脸。尤其是老和尚，他的脸色变得铁青。虽然说张酬志不是他实力最强的弟子，但却是他最亲近的弟子。张酬志的死亡，让老和尚彻夜未眠。

    按道理说这次行动是天衣无缝的，陈墨他们特意嘱咐几人找到一处隐秘的地方再动手，以免落人口舌。可现在居然让人发现了，还在大庭广众之下说了出来。这让他们三家的脸面往哪方啊？逍遥使心中暗骂道：“这群成事不足败事有余的东西！”

    知道此事的人只有李长烨师徒二人和上官家的人。李长烨自然没有说，那么说出此话的这个人是上官家安排的了。

    昨天晚上上官历在李长烨面前吃瘪后，便与上官桀一起谋划着如何收拾掉李长烨与魏长卿。上官桀亲眼见过魏长卿的实力，如果上官家亲自动手的话必会损失惨重。

    上官历却想到一个绝妙的方法。若是把魏长卿以一敌四的消息放出去，那岂不是不用自己动手，药神殿、陈家和少林都不会放过魏长卿，魏长卿到时候必然会成为众矢之的，到时候李长烨也别想独善其身。

    借刀杀人，一石二鸟。

    此时的上官历躲在暗处，露出阴险的笑容。今日这消息散播出去，无疑是当面打了陈家、药神殿与少林的脸。这三家肯定不会放过魏长卿。自己则只需要静静的看着就可以了。既不用损失上官家的实力，还能解决敌人。

    上官历有一种正在下棋的感觉，陈家、药神殿与少林都成了任他摆布的棋子。这种坐在幕后便能掌控大局的感觉，让他感觉十分得意。

    老和尚拍了拍身边的一个壮硕的弟子，那弟子会意，一跺脚便腾空数米。

    随后他脚踏虚空，飒沓如流星。便如陨石坠地一般落到擂台中间，座位上的众人又感觉地面震动了起来，他们纷纷向擂台中间的少林弟子看去，那少林弟子昂首挺胸，一根铜棍被插进地面，那高标水泥地面已经有一道微微的裂痕。

    “我知道他！他是少林十八罗汉之一的张天铭！”

    “居然是他？我可听说，他的修为已经达到半步宗师了！”

    “密宗的半步宗师？那岂不是就连一般的武道宗师都不是他的对手？”

    炼体之术要比寻常武道者在修为上更难精进，但是却有着跨境界而战的实力。众人此时都被张天铭所展现的实力所震撼。

