    见恶龙小队陷入包围，不时有恶龙被打落。

    梁超暗暗皱眉。

    若不能破解冰雹海，虫群废了，后面也没法打了。

    “恶龙还是有点少。”

    这个时候再舍不得，也得转化星球了。

    当即，他将之前的所有星球卡全部拿了出来。

    在第一柱，他一共得到了五颗小行星，之前用了一颗还剩下四颗。

    全部转化...

    手中多出了四十丝气运之力。

    在第二柱，他得到了三颗中等行球，丧尸、鱼人、虫族星球。

    “要不要转化？”

    “若是能打赢这一仗，就能获得这颗最超大的赛博星球，拿来做修真主星球最合适，那些中等行星也就没那么重要了。”

    一狠心，梁超将三颗中等行星全部转化。

    手中又多出60丝气运之力。

    加上之前的，他此刻共有105丝，这意味着105头九级兵种恶龙。

    “孟获，带恐龙。”

    片刻后，狂风大作，一百零五头恶龙带着数千名火枪武者冲天而起。

    轰轰，数千米武者在空中打造出一道密不透风的火力网。

    火光中，大量的鸟人、飞兽像是下饺子一样落下云端。

    “卧槽。”

    “他哪来的那么多恶龙？”

    孙何存心中惊骇。

    战力等级每提高一级，战斗力便是十倍的提升，恶龙作为9级战力，已经处于一级文明的顶点，再往上，便是强大无比的10级战力...

    10级战力，并非所有一级文明都能培养出来的。

    此刻，百只恶龙和背上的数千空中火力的攻击，让他的精怪飞兽快速消亡。

    接下来，便轮到制造冰雹海的风精、雾精、冰兽...

    而后，梁超的空军配合陆军对他的陆军形成压制...

    “我的劣势无可挽回。”

    这番结论让孙何存心中胆颤。

    他本来自大城，本应与其他天骄一争高下，却被派到这里打压一个小家族，他本以为胜券在握，却怎么也想不到，会输给一个不知名的乡野小子。

    在来之前，族长耳提面命，他们参与此事是一位大人物委托的，只许成功，不许失败。

    做不好，上面必然迁怒家族...

    家族倒了，他的未来也没了。

    他从未想过自己会输。

    但这突然出现的上百头9级恶龙，让他手脚冰凉。

    “我不能输...我还能拼一把。”

    “我有一张底牌，一个10级战力。”

    “制空权，被梁超夺走了，那么地面之上，便让我来制霸，或许还能找到翻盘的机会...”

    舱门打开。

    一头高达30米的石头人钻了出来。

    石精，岩石生物，全身由粗粝的石块组成，无视任何伤害，几乎没有弱点。

    大地咚咚作响，石精奔出战阵，一脚一拳下去，便有大量虫子被碾碎。

    数头霸王龙围了上去，却无处下口。

    而石精挥动房屋般大小的拳头，一拳下去，霸王龙脑浆迸裂。

    身高十几米的霸王龙，在石精面前好似小朋友，一拳一个，几乎片刻间，石精身旁就倒了一地恐龙。

    “嘶，这头石精的力气好大。”梁超惊讶。

    地上的火拼进行的太惨烈，至此，双方都是损失惨重。

    虫群几乎耗尽，霸王龙骑士、迅猛龙骑士皆是伤亡大半，荒原之上尸横遍野，大地被染的花花绿绿。

    而孙何存的精怪大军也所剩无几。

    企业军，早就被打没了。

    消耗战之后，战场局势分明。

    梁超的百头恶龙在空中盘旋，占领了制空权，并且在不断清扫着地上的精怪。

    而地面之上，梁超的残军分明更多一些...

    那头石精成了唯一的不稳定因素，在战场上横行。

    只见石精捡起一块大石头，猛的丢向空中，一头在低空盘旋伺机的恶龙应声而落，砸在地上。

    石精冲上去一阵乱捶，恶龙当场殒命。

    “哈哈哈，梁超，还不认输？”

    孙何存面色有些癫狂，悬浮在空中靠近梁超。

    “认输的不应该是你吗？”梁超瞅了一眼在虫群中乱杀的石精，摇头道。

    闻言，孙何存面色一变，加重了语气：“呵，你能奈何我的石精？”

    正在这时，他看到下方的茉莉，顿时火冒三丈。

    “茉莉，你这个无情无义的小婊砸，枉我对你那么好，你竟然背叛我。”

    “若是在小世界里，我一个响指就能让你化为齑粉。”

    茉莉一脸惊恐的躲进小龙女身后，小声斥道：“你以为我不知道你图谋的我的身体么？伪君子。”

    小龙女安慰她道：“界主说了，只要不在他的小宇宙中，你来去自由，不用怕他。”

    “作为界主的子民，你的身体你的一切都是我的...你以为跟了梁超就能改变命运？”孙何存语气冷厉，死死盯着茉莉的诱人身段，眼中冒出浓浓的嫉妒。

    梁超不想跟他废话，大手一挥。

    船舱中奔出上千头大型恐龙，将石魔淹没。

    “10级战力也有力竭的时候，不过是多费点恐龙而已...”

    他有一个侏罗纪世界，恐龙源源不断，死多少都不心疼。

    孙何存一愣：“你竟然还有这么多备用的恐龙？真特么的阴险...”

    他的脸色变得颓然无比。

    “我输了。”

    石精的消亡，熄灭了他最后一丝的骄傲。

    “这头石精，我本是重点培养，打算利用它来争夺祖星战网的最强战力榜排名...”

    “现在，一切都没了。”孙何存望向脚下。

    数亿生灵湮灭于此，大地满目疮痍，到处都是尸山血海。

    说着，他转身离去。

    梁超也有感悟，开口道：“孙家非要针对我梁家，这便是下场。”

    “孙家？我根本就不姓孙。”孙何存止住了脚步。

    “孙家和林家要彻底消失了，但你以为，梁家的好日子要来了么？呵呵，幼稚。”

    .

    孙何存乘坐运兵船离开。

    而梁超开始清点损失，并派人搜寻战利品。

    三亿虫子全部耗光，但四只虫母健在，回小宇宙休养生息几天，就能重新繁殖出庞大的虫群。

    恐龙骑士损失大半，入流武者十不存一，好在核心的几人都被保护的很好。

    同样，武侠文明只要加速一下时间，就能补充上来。

    这便是小宇宙的强大之处...只要基础还在，兵员无穷无尽。

    也正因为小宇宙的存在，祖星人族就像开了挂，在短短数千年内脱颖而出，碾压无数跨越数个纪元的巨族，位列星空巨族。

    可喜的是，他多了一支上百头9级战力的恶龙空军。

    这些恶龙就像是种子，可以为他繁殖出更多的恶龙...将侏罗纪星球转变为恶龙星球。

    另外，小龙女、苍的能力都有提升，虫母也多了几只...

    而且，他的武侠文明吃了不少的法则碎片，基础属性大大加强，达到了全民皆武的地步...以后会出现更多的入流武者。

    这几场大战，虽然武侠文明的人数最少，但人才济济，起着中流砥柱的作用。

    总结来说，这次副本之行，他的军力成长了很多。

    此刻，梁超大松一口气。

    在七名尖子生的围剿下，他能通关副本，简直是一个奇迹。

    接下来，北武商盟会跟梁家全面合作，制霸麻衣市的商业...家族以后的日子会好过很多。

    想到这，梁超心中分外畅快。

    他迫不及待的要清点战利品，返回家族。

