    前来进攻的华夏玩家虽然是临时组合在一起的，相比于缅甸的玩家正规军，他们更像是一群乌合之众。

    但是他们不仅在数量占据着明显的优势，在质量上也丝毫不比对面的缅甸玩家差。

    所以尽管他们之间的配合可能会不如对面的缅甸玩家，但他们却可以用数量上的巨大优势来迅速抹平这个差距。

    至于如何抹平，难道还有比不要命的往上冲和敌人进行对子更加高效的方式吗？

    鸱鸮战士本来就是一种十分霸道的肉搏型空战兵种，只有在近身战中，他们才能发挥出自己那强大天生武器的威力。

    作为近战兵种，由于他们属于飞行兵种，所以又与那些地面上的近战兵种有着很大的不同。

    首先，他们无法身披重甲。

    因为重甲的重量会极大的影响到他们的飞行和灵活性。

    作为游戏世界中的常规飞行兵种，一般来说，大多数玩家领主都是给他们配备上一些简易、轻便的皮甲。

    几乎没有多少玩家领主愿意使用宝贵的秘银给他们打造专属的飞行铠甲。

    其次，他们的力量主要都集中在双腿上，他们身体上最厉害的武器也长在他们双腿的下方。

    与强有力的双腿相比，他们的双臂更像是一种退化的器官。

    他们的双腿可以轻松提起几百斤重的大野猪，但他们的双臂就只能拿得起十几斤重的东西，而且他们的双手还无法使用弓弩等需要操作的精密武器。

    所以鸱鸮战士在战斗时，他们的双手基本上都是拿着不需要太多操作的盾牌，而他们用来杀敌的武器则是那对可以开山碎石的利爪。

    由于鸱鸮战士战斗的特殊性，所以在战斗时，他们注定是无法向某些地面军团那样依靠严密的军阵去战斗的。

    鸱鸮战士在战斗时，他们更多的还是依靠着个人实力，然后跟同伴保持一定的安全距离，可以随时互相支援的那一种。

    本来这种战斗方式即便是没有地面上的军阵那么的严密，但也是拥有一定的攻守能力的。

    可事情坏就坏在，他们是飞行兵种，他们的战场在天空中。

    华夏玩家的飞行联军在刚刚和缅甸一方的鸱鸮军团接触时，其实他们是被打得节节败退的。

    也正是华夏飞行联军的节节败退让缅甸玩家误认为他们就是一群不堪一击的乌合之众，所以他们才敢让那支分出去的鸱鸮军团彻底脱离了空中战场。

    随着华夏飞行联军的节节败退，杀得兴起的缅甸玩家立刻毫不犹豫的追了上去。

    他们想要对这支华夏的飞行联军赶尽杀绝，以此来报昨天晚上江岸守备军团全军覆没的大仇。

    一开始时，华夏飞行联军的玩家们是被打的比较蒙。

    缺少配合和统一指挥的他们无论怎么努力都无法抵挡住缅甸鸱鸮军团的进攻。

    如果局势一直照这么发展下去，他们还真有可能被缅甸鸱鸮军团给彻底击溃。

    然而十分可惜，缅甸玩家在追出去了十几公里时，他们便遭到了来自于地面上的远程攻击。

    攻击他们的是一群长着尖耳朵的华夏精灵族玩家。

    凭借着精湛的箭术，那些猝不及防的缅甸鸱鸮玩家顿时被他们给射下来了一大片。

    也正是因为华夏精灵玩家的这一次射击，给华夏飞行联军的玩家们争取到了一个宝贵的喘息时机。

    在缅甸鸱鸮军团的攻势受阻之后，稳住阵脚的华夏飞行联军立刻朝对方发动了凶狠的反扑。

    很快，两支飞行军团便再次撞在了一起。

    虽然这一次的相撞，占据优势的依然是配合默契的缅甸鸱鸮大军。

    但他们才刚刚获得了一丝优势，便立刻又被来自于地面上的远程攻击给消融了。

    “你们这群蠢货，拥有着数量的巨大优势，你们都不会发挥，真是蠢到家了。

    你们别再跟那些缅甸佬儿正面硬拼了，他们的配合要好过你们十倍百倍。

    你们应该对那些缅甸佬儿发动自杀式的袭击。

    只要你们冲过去抱住他们，让他们无法再继续悬停在空中，那他们就死定了。

    因为你们的战场是在空中，从高空坠落，你们都会九死一生。”

    都说当局者迷旁观者清，此时的战场上也是如此。

    华夏飞行联军的玩家们始终弄不明白为什么己方明明占据着数量上的优势，却无论如何都打不过缅甸鸱鸮军团。

    这让他们既感到十分的窝火，又感到十分的焦急。

    然而他们看不清局势，地面上的一些拥有着一定战略眼光的玩家却看的十分清楚。

    当一名玩家看到他们是因为没有配合，进攻杂乱无章，从而无法发挥出数量上的巨大优势后。

    这名玩家立刻将自己想到的战术给大声喊了出来。

    听到来自于地面上的喊声之后，很多华夏飞行联军的玩家全都是一愣。

    他们看了看身边的同伴之后，并没有去听从那个喊声的安排，依然我行我素的执行着他们认为的最好的战术。

    看到没人听自己的，地面上的那名华夏玩家顿时大怒。

    他狠狠的瞥了一眼天上的那些蠢货，然后立刻对着精灵族玩家组成的远程军队大声喊道：

    “精灵族的弟兄们，不需要担心误伤自己人，给我狠狠的射，因为我们这边的人数要比缅甸佬儿多得多。

    只要将这支缅甸佬儿的鸱鸮军团给消灭掉，我们就能立刻突破孟瑙镇-万森镇这道最后的防线了。

    前方正有无数的缅甸美女等着我们去宠幸她们呢。

    为了那些缅甸美女，为了前方那取之不尽的财富，给我狠狠的射！”

    那名玩家的发言极具蛊惑性。

    本来小心翼翼瞄准射击的精灵玩家们在听到他的喊话之后立刻变得大胆了起来。

    他们不再担心会误伤到天空上的自己人，手中的箭矢像是不要钱的一样，不停的向着天空中混战的人群射去。

    “艹，兄弟们，下面的那群王八蛋疯了。

    既然他们已经不管不顾了，那我们也就别抻着了。

    早死早回来，我可不想窝囊的死在自己人手里面。

    弟兄们，为了不让那群混蛋把缅甸美女都抢光，我们必须要尽快赶回来。

    跟我冲啊！”

    在看到下方的精灵族玩家开始无差别的射击之后，天空上的飞行玩家们再也无法淡定了。

    虽然在这个时候，他们很想掉头冲下去干掉那些心黑手毒、坏了良心的精灵族玩家们。

    但大敌当前，他们不能搞内讧，而且那群丧良心的混蛋里面还有很多熟悉的面孔。

    所以他们只能一边暗自咒骂，一边对前方的缅甸玩家发动了自杀式的撞击。

    面对着华夏玩家的主动撞击，缅甸的鸱鸮玩家根本就没有多少躲闪的空间。

    他们只能将利爪对准了高速冲撞过来的华夏玩家，希望能够劝退对方，让对方悬崖勒马。

    可惜，那些冲在最前面的华夏玩家已经准备好要死回去了。

    连死都不怕，他们又怎么会被缅甸玩家给劝退呢？

    随着第一批华夏玩家撞在了缅甸鸱鸮大军布置的鹰爪大阵上，天空上立刻下起了一阵血雨。

    鸱鸮一族的利爪那是随便能用肉体去撞击的吗？

    华夏飞行联军的玩家们用实际行动给所有人都上了一堂生动的实践课。

    残尸和血雨就是最好的证明。

    不过呢，这些华夏飞行联军的玩家也不是白死的。

    他们的撞击成功给缅甸鸱鸮大军的阵型带来了巨大的破坏。

    由于他们的用力撞击，很多缅甸鸱鸮玩家都被撞退了一小段距离。

    而正是这一小段距离，成功拉开了缅甸鸱鸮大军全军覆灭的序幕。

    趁着缅甸鸱鸮玩家们身体向后倒退、暂时失去平衡的一瞬间，紧跟在第一批华夏飞行联军玩家身后的华夏玩家们立刻扑向了各自前方的目标。

    他们利用缅甸鸱鸮玩家身体失去平衡的契机，灵活的避开了对方那锋利的鹰爪，然后直接扑到了对方的身体上，用双臂死死的搂住了对方。

    如果此时的场景要是发生在地面上，那么谁胜谁负还是未知之数，因为敌我双方即将要进行一场力量上的比拼。

    然而此时的场景是发生在几十米的高空上。

    敌我双方的士兵死死的缠在一起之后，谁都无法继续保持浮空的状态了。

    于是敌我双方一边较着劲，一边飞速的坠向了地面。

    从几十米的高空做自由落体运动，除非下面是一片深水区，或者是有茂密的树冠给予缓冲，否则直接掉下来的后果就是九死一生。

    现在的情况是华夏玩家和缅甸玩家死死的抱在了一起，他们在坠地的过程中还在互相攻击着，谁都没有机会去进行调整。

    于是，他们就像是从空中扔下的一块石头一样，砰的一下子就砸在了地面上。

    在与地面相撞的那一瞬间，谁在底下，谁就是十死无生。

    如果两人的身体要是同时接触地面的，那么依然是十死无生。

    只有一人处于下方，一人位于上方时，位于上方的那个人才有可能没被摔死。

    不过即便是上面的人没有被活活摔死，那巨大的撞击力以及反震力还是给他的身体造成了巨大的损伤。

    轻则浑身骨折，重则五脏破裂，反正是不能一点事没有的。

    在坠地之后。

    如果最终幸存下来的是华夏玩家，那么是生是死便由那名华夏玩家自己来决定。

    如果最终幸存下来的是缅甸玩家，那么立刻就会有一群华夏玩家飞快的冲过去将其给乱刀砍死。

    别误会，这群飞快冲过去的华夏玩家并不是想要去替死去的同伴报仇。

    其实他们是冲过去抢战功的。

    在华夏玩家眼中，每一名缅甸玩家或者是缅甸原住民都是一份份可以移动的战功。

    战功的累计和他们战死的次数是无关的。

    无论他们战死多少次，只要能够获得足够的战功，那么他们就可以从宁远那里兑换一把作为奖励的武器。

    还有什么是比补刀更容易的呢？

    那就是对着暂时失去行动能力的敌人进行补刀。

    当华夏飞行玩家与缅甸鸱鸮战士一同坠向地面时。

    在华夏玩家的眼中，那就相当于是有无数的战功从天而降。

    所以他们也顾不上会不会倒霉的被殃及池鱼了，全都提着刀开始寻找未死缅甸鸱鸮玩家进行补刀。

    看到那些提着刀的近战玩家疯狂的在战场下方收割战功，在一旁负责远程攻击的精灵玩家们立刻无法淡定了。

    眼看着本属于自己的那一份战功被其他玩家给分走，他们再也顾不上手臂的酸麻了，全都立刻加快了射击的频率，希望能够尽量多收割一些战功。

    战功带给了华夏玩家更大的动力，同时也加快了缅甸鸱鸮玩家的灭亡速度。

    面对着越来越疯狂，而且数量还越来越多的华夏玩家，缅甸鸱鸮大军在损失了大部分兵力之后，他们最终还是撑不下去了。

    在明知不敌之后，一部分还不想就此战死的缅甸鸱鸮玩家选择了向干戈奥镇的方向逃窜。

    他们这一逃跑不要紧，立刻引起了连锁反应，很多不明所以的缅甸鸱鸮玩家也跟着他们一起向干戈奥镇方向飞去。

    看到身边的同伴突然逃跑了，那些还在与华夏玩家进行搏命的缅甸鸱鸮玩家顿时就不干了。

    凭什么我在这里死战，而你们却转身就逃？

    想让老子给你们殿后，没门。

    本着要死大家一起死，要逃大家一起逃的观念，越来越多的缅甸玩家加入到了逃亡的队伍之中。

    于是仅仅过了片刻，这支原本还压着华夏飞行联军打的缅甸鸱鸮大军便直接溃败了。

    在发现敌人开始逃跑之后，华夏飞行联军的玩家们立刻追了上去。

    那些逃跑的缅甸鸱鸮玩家对于他们来说就是一份份战功。

    为了能够得到最终奖励的武器，他们是不会错过任何获取到战功的机会的。

    所以他们一直追击到再也追不上前面的敌人才不得不停止了追击。

    天空战场的惨败对于刚刚发动反击的地面战场来说简直就是一记晴天霹雳。

    在发现黑压压的华夏飞行联军从天空上压过来之后，很多缅甸玩家的脸上全都露出了绝望的神情。

    当缅甸玩家刚刚提起的那一口气就此散掉之后，此时无论是在数量上还是在士气上，他们就都处于绝对的下风了。

    于是乎，除了一部分见机比较快的缅甸鸱鸮玩家得以逃脱之外，其他缅甸玩家尽数变成了地面上的一具死尸。

