    “布劳顿先生！”

    “劳恩律师。”

    星辰大厦的门口，穿着西装，打着领带，带着一金丝边没度数眼镜的洛克与已经在门口等候多时，领着五名事务所知名律师组成律师团的布森·劳恩握了握手：“麻烦你了。”

    同样是西装打扮的劳恩律师：“应该的，你今天看起来特别完美，布劳顿先生。”

    洛克笑了笑：“谢谢！”

    他本来是想穿学生服过去的，毕竟，学生服可以在法官那边增加一定的好感度。

    但纳特法官是个例外。

    如同纳特法官是个政务信息公开的支持者一样，纳特法官也认为，众人平等，进了法院，都将在一条起点线上，谁也不能有任何的优待。

    所以洛克听取了劳恩律师的建议，与其以学生模样过去，还不如以一个男人的形象过去。

    而西装……

    毫无疑问，代表着一个男人。

    真正的男人。

    很快。

    洛克上车之后，劳恩律师也跟了上车，紧接着，车辆便是上路，然后，朝着位于曼哈顿的联邦法院而去了。

    车内。

    劳恩律师快速的将这两天在法院发生的事情告诉了洛克。

    简单的来讲。

    这两天，司法部一直没有放弃让纳特法官驳回这个案子，可惜，纳特法官对那位司法部的助理第一印象就不咋地。

    毕竟，一见面，司法部的助理就直接教纳特法官做事的。

    “司法部求到了最高法院，甚至求到了九人组那边，都没能让纳特法官驳回这个案子，我们的胜率很大。”

    “这是惹恼了纳特法官了啊。”

    “对，纳特法官怒气很大。”

    劳恩律师如是的说着：“在昨天晚上，纳特法官彻底的被惹祸了，直言，如果他在今天没有听到任何有关国家安全的事情，那么，他将公开审理此案，而且不会给司法部任何的缓冲时间。”

    联邦最高法院听上去吊炸天，实际上，也是真正的牛掰冲天。

    但……

    得利与联邦的特殊机制，最高法院的确有权利裁定联邦和各州的任何法律违宪而不被采用，但这是在判决了之后。

    这起案子还在走流程呢，你就直接开始施压了，纳特法官不恼火肯定是不可能的。

    尤其是在外面的媒体得知此案为内廷审议之后，各种胡乱猜测已经是满天飞了，最明显的就是一个，因为此案涉及到了联邦调查局，所以，法院与联邦调查局合谋了，要求公开审理此案的呼声直接占据了今天的纽约各大报纸的头版头条。

    这样的情况下，坦白来说，纳特法官没有说公开审理，要不是洛克知道内幕，恐怕也觉得，纳特法官已经被联邦调查局给收买了。

    事实上。

    神盾局也怀疑纳特法官是收了黑钱的。

    “怎么样。”

    神盾作战指挥中心，因为这件事情，被滞留在纽约的尼克·弗瑞眼看着出庭时间就要到了，还在询问着去查纳特法官黑历史的特工们：“找到有用的信息没有？”

    绝不能上庭！

    神盾局和其他联邦执法机构有一个共同的特性，那就是，解决不了问题，那就解决提出问题的人，如此一来，问题就没得了。

    这问题是纳特法官提出来了，只要解决掉纳特法官，那这问题就没得了。

    但……

    几名连夜加班加点收起纳特法官任何资料的神盾特工对视了一样，摇了摇头：“抱歉，长官，没有找到任何的漏洞。”

    纳特法官的履历清白的很。

    毫不客气的讲，堪称联邦版本的包黑子了。

    从业这么多年来，也许纳特法官和执法机构不太对付，但，每一个到了他法庭上，由他经手判决的嫌疑人对任何判决都是心服口服的。

    要知道，这里说的可不是一两个人，而是数百名嫌疑人呢。

    能够让这么多嫌疑人心服口服几乎是一件不太可能的事情，但纳特法官做到了。

    “而且……”

    一名神盾特工说道：“我们和其中几名嫌疑人接触过，哪怕我们暗示了可以进行一番操作，让他无罪，他们都不同意。”

    尼克·弗瑞：“……”

    这就很扯淡了。

    官方帮你们作假，让你们重获自由，代价仅仅是让你指控你的判决有黑幕，这都不同意的？

    就在这时。

    菲尔·科尔森走了过来：“长官，第五大道那边的特工发来消息，对方已经出发了。”

    尼克·弗瑞面色过于难看，但这两天，他的面色就没好看过，如今在看，这苦瓜一样的脸色，都已经成了正常状态了。

    半响。

    尼克·弗瑞几乎是从牙缝里面挤出一个字：“走！”

    这次法院是去定了，为今之计，只有一个，退而求其次，去可以去，但绝不能将案子公开。

    神盾局可以曝光，但绝不能以这样的形式被曝光。

    安理会也已经注意到了这件事情了，联邦的亚历山大·皮尔斯理事更是昨天打电话给他，要他妥善处理好这一次的曝光危机。

    但……

    说归说，让白宫亲自下场帮忙，怕是不可能的。

    还是那句话。

    神盾局是合法的，但在联邦的制度下，他其实是不合法的，因为，他没有国会的盖章，国会都没有拨款的执法机构，是联邦合法的执法机构吗？

    “继续找。”

    尼克·弗瑞带着科尔森与梅琳达朝着门外走去的时候，对着维多利亚·汉德指挥官交道道：“我不相信，一个反社会分子能够伪装十六年没有一点儿的破绽。”

    维多利亚·汉德指挥官点头，目送尼克·弗瑞带着他的两名亲信如同上刑……呸，如同上战场一样风萧萧兮一样的模样离开。

    上城联邦法院。

    此时此刻。

    早在今天天刚刚蒙蒙亮的时候，联邦法院的门口，已经陆续的出现来自纽约，甚至还有其他地区的媒体记者们。

    虽然这一次的案子是内庭审议模式，但这是个万众瞩目的案子，再者说了，内庭审议又能如何呢，原告和被告不还是要从这里进去吗？

    更何况，聪明的记者们，总是有办法能够拿到庭审记录的，哪怕是内庭审议的案子。

    记者们如同嗷嗷待哺的小乌鸦们一样站在法院的门口四目张望着。

    就在这时。

    两辆黑色奥迪轿车映入了他们的眼帘。

    刹那间。

    记者们沸腾了。

    “来了！”

    “快快，别睡了，起来了。”

    “快起来，该死的。”

    众多记着看着在不远处停靠的黑色轿车，还有那从黑色轿车上下来的布森·劳恩律师和洛克，瞬间踢醒了睡觉的摄影师，然后脚上的恨天高丝毫影响不了速度，甚至还增加一定攻速的女记者们如同风儿一样飞奔过来。

    “劳恩先生，劳恩先生……”

    “劳恩先生，能接受一下采访吗，对于这一次法院采取内庭审议，您是什么样的看法。”

    “联邦调查局以国家安全为由要求法院撤销这一次起诉，您知道吗？”

    “……”

    布森·劳恩停下脚步，看向人群中那名金色卷发，一身不菲香水味，消息异常灵通的美女记者，然后看去旁边的洛克。

    洛克不动声色的点了点头。

    专业人办专业的事情，在不是自己领域的场合，洛克是会听从自己律师的意见的。

    他不是小黑，不会在律师好不容易争取到了宽大处理的时候，搓手，面带微笑，导致法官的厌恶直接表示和解无效。

    法院的大门口。

    布森·劳恩站在平台上，居高临下注视着举着各式各样话筒，恨不得往他嘴里怼的各路记者们，面色无比的严肃与认真。

    “国家安全？”

    “开什么玩笑。”

    “我的当事人能够涉及到什么样的国家安全？”

    “这是赤果果的滥用职权。”

    “请你们记住，我的当事人，在联邦调查局在毫无任何证据，毫无任何理由的情况下以莫须有的罪名被逮捕，甚至遭遇到了惨无人道的虐待的。”

    “我的当事人是无辜的，不是无罪，是无辜，百分之一百的无辜！”

    “联邦调查局这样的调查是完全非法，甚至是违宪的，如果说，这案子涉及到国家安全的话，的确涉及了，联邦调查局为了遮掩自己的罪行而不惜动用国家安全。”

    “今天的内庭审议，我们的诉求只有一个！”

    “公开！”

    “公正！”

    “公平！”

    “请记住，联邦是法制社会，任何执法机构的权利都不能凌驾于公民之上，我相信，纳特法官一定也是这么认为的。”

    “谢谢。”

    布森·劳恩一同中气十足且异常理智到了严谨程度的发言之后，便是准备带着众人走进法院。

    记者们那肯就这么轻易的放过几人。

    但就在这时。

    几辆执法机构常用的黑色运动型汽车也在此时此刻抵达了法院大门口。

    入眼。

    联邦调查局的主管探员，还有，尼克·弗瑞，和菲尔·科尔森，还有梅琳达·梅，和司法部的助理从车内走了下来。

    在尼克·弗瑞走出车门的那一刻，虽然只剩下一只眼睛了，但丝毫不影响他追逐猎物的脚步。

    这不。

    尼克·弗瑞第一眼就与站在台面上的洛克对上了。

    洛克看着尼克·弗瑞看过来的眼神，嘴角微微上扬。

    猎物终于来了。

    你能扛得住我的几枪呢？

    洛克对此很好奇。

    ……

