    安抚了英国公等人，楚毅回到校场高台之上，一名名士卒在一脸欢喜之色的自军中文书手中接过赏银。

    待到所有士卒带着饷银尽皆散去的时候，楚毅看着地上原本五百万两的纹银，如今也就剩下大概百万两左右，也就是说，一天的时间，他便足足派发出去了足足四百万两之多。

    这可是足足四百万两之多的纹银，抵得上大明一年所得之税银了，就这么被楚毅给一天派发了出去。

    第二日一早，楚毅于军中击鼓聚将，似乎是因为先前楚毅大杀特杀的缘故，军中将领根本就不敢有丝毫的疏忽大意，如今在三通鼓过后，竟然全部准时出现在大帐之中。

    端坐在那里的楚毅目光扫过大帐之中黑压压一片，至少上百名将军，就算是这大帐都有些容纳不下了。

    张懋等勋贵前来更多的只是来做一个陪衬，表明勋贵一方站在楚毅这一方，坚决支持楚毅重组京营，但是这并不意味着这些勋贵就能够掌握军中大权。

    如今军中大权在兵部手中，所幸兵部尚书被天子敕封为杨一清，而杨一清同楚毅关系不差，即便不会什么事情都站在楚毅这一方，但是也不会坏了楚毅的事情。

    如今奉了天子之命重组京营，即便是杨一清归来，只怕也改变不了什么，等到京营重组完毕，到了那个时候，兵部对京营的掌控力度绝对会暴跌到极限，也就能够使得京营彻底摆脱文官集团的掌控。

    目光扫过众将领，楚毅缓缓开口道：“诸位将军，军中老弱病残已然裁撤完毕，十八万京营大军，如今尚缺少十多万，所以募兵之事就要劳烦诸位将军了。”

    韩坤为首的一众将领轰然拜倒冲着楚毅恭敬无比道：“吾等谨遵总管大人之令。”

    满意的看了众人一眼，楚毅沉吟一番道：“本督给你们一个月之期，一个月之后，本督要看到十八万精壮尽皆聚集于这大校场之上，募集士卒所需之安家银必须全数发放，若是让本督知晓任何人敢贪墨军饷的话，那么就不要怪本督不讲情面。”

    一众将领不禁想到昨日校场之上，上百同僚人头滚滚的画面，禁不住打了一个寒颤，即便是有人心中生出那点想法也一下子被掐灭了。

    谁不知道楚毅杀起人来那真的是连眼睛都不眨一下，连那等权贵都满门抄斩，楚毅要杀他们一介武夫，又有何难。

    敲打了这些军中将领一番，楚毅摆了摆手道：“都下去吧，一个月之后，十八万士卒，少一人，本督唯尔等是问！”

    “喏！”

    一众将领轰然应诺。

    在军营之中陪着楚毅折腾了两天时间，对于英国公张懋等人来说那真的可以说是一种折磨了，这边楚毅处理完军中事务，几位国公便前来向楚毅辞行。

    楚毅目送张懋等人离去，回到帐中命人将韩坤、程向武二人寻来。

    韩坤、程向武二人走进大帐当中向着楚毅一礼，轰然拜倒：“末将拜见总管大人！”

    楚毅伸手一拂道：“两位将军不必拘礼，起身叙话吧！”

    示意二人落座，韩坤终究跟着楚毅时间久了一些，也可以算得上是楚毅的心腹了，这会儿看着楚毅，开口道：“督主，不知招末将与程将军前来，可是有什么吩咐？”

    楚毅看了二人一眼道：“两位应当知晓本督欲组建水师之事！”

    程向武还有韩坤对视一眼，两人齐齐点头道：“末将等知晓。”

    楚毅颔首看着二人道：“今日招你们二人前来，本督就是想要问一问，你们二人谁愿意去做这新组建的水师提督！”

    无论是程向武还是韩坤闻言皆是一愣，两人还真的没有想到楚毅招他们前来竟然是为了水师提督人选的事情。

    程向武眼睛一亮，不过看到坐在一旁的韩坤，程向武不禁神色为之一暗。

    相比韩坤来，他在楚毅心目当中的地位自然是有些差距，这水师提督的位子只有一个，楚毅此番招他们二人前来，显然是属意他们两人当中的一个。

    这水师提督的位子如何，自然要他们自己来衡量，不过不管怎么样，能够让楚毅重视，很明显，这位子肯定不会差。

    相比其程向武来，韩坤自然是心中颇为犹豫。

    程向武能够想到，韩坤自然也能够想到，他如何不知这水师提督的重要性，可是与之相比，他如今的位子也丝毫不差啊。

    腾襄四卫虽然说有四名卫指挥使，但是其余三人死的死，罢免的罢免，这等情况下腾襄四卫可以说是以他为尊，放着这等自己再熟悉不过的位子不做，跑去做一个水师提督，说实话韩坤还真的有些犹豫。

    楚毅端坐在那里，目光落在二人身上，自然是将两人的神色反应看在眼中。

    韩坤的犹豫与纠结，程向武的向往与顾忌，楚毅只看两人的神色反应就大致看出了两人的想法，同时心中也有了决断。

    一声轻咳，程向武还有韩坤的目光投向楚毅，这会儿就听得楚毅开口道：“韩将军，本督仔细想了想，腾襄四卫暂时离不开将军主持大局，所以说这水师提督便由程向武将军来就任吧！”

    程向武闻言不禁神色一喜，而韩坤则是松了一口气，心中莫名的有些失落，不过还是向着程向武拱手一礼道：“恭喜定武伯了！”

    程向武连忙回礼道：“安远伯却是客气了，承蒙安远伯相让，程向武感激不尽！”

    韩坤此番平定叛军，却是立下了功勋，前番朝堂封赏之上虽然没有韩坤，但是其封赏却是没有漏下，被封为安远伯，也算得上是新晋的勋贵之一了。

    韩坤起身离去，程向武却是被楚毅留了下来。

    楚毅看着程向武，程向武只看外表的就是一个莽汉，不过楚毅却不是将其当做莽汉来看待。

    程向武好歹也是军人世家出身，祖上历代都是卫所之中的将领，及至程向武这一代却是出了程向武这么一个资质出众者。

    大明禁海百多年，仅存的那点水师之中也没有什么出众之人，楚毅此番组建水师甚至连人才都没有，只能从军中将领当中挑选。

    思来想去，程向武却是远比其他的将领合适。

    在楚毅的注视下，程向武身形笔挺的坐在那里，只听得楚毅道：“程将军，本督之所以最终选中你为新组建的水师提督，却是因为你水性不差，又天生好学，水战之法不懂不怕，只要你肯学，总有学会的那一日，不知你可有信心吗？”

    程向武豁然起身，抱拳向着楚毅一礼道：“末将定不负督主所望。”

    楚毅颔首笑道：“如此甚好，本督会先拨给你十万两纹银，你且前去东南沿海之地，于沿海穷苦人家招募精通水性之人，限你半年之内，招满一万人，你可有把握！”

    程向武恭敬道：“末将敢立下军令状，半年之内，定带一万精通水性之精壮归来！”

    看着程向武离去，楚毅缓缓起身，目光看向了紫禁城方向，轻叹一声道：“组建水师，重整京营之事已然走上正规，接下来却是要想办法解决军饷的问题了。”

    边上还有张懋等几位国公勋贵盯着呢，若是不想出解决军饷的办法的话，只怕要不了几日，张懋几人肯定要前去面见天子了。

    紫禁城之中，朱厚照回宫之后，无论是早朝还是处理政务都较之往常勤勉了许多。

    虽然说仍然有些沉迷于玩耍，但是却从不耽误军国大事，加之每日在邵元节真人的督促之下习练道家养生之法，身子骨却是精壮了许多。

    待到见到楚毅的时候，朱厚照打量了楚毅一番不禁笑道：“大伴却是有两三日没有来见朕了吧！”

    楚毅走上前来，点了点头道：“臣这几日却是忙着重整京营之事，如今总算是忙完了手中之事，这便前来拜见陛下。”

    朱厚照笑着示意楚毅落座道：“却是辛苦大伴了！”

    朱厚照此时正一边同楚毅叙话一边将几分奏章取出道：“大伴不妨瞧一瞧这几份奏章！”

    楚毅眉头一挑，虽然没看，却也能够猜到，只怕这几分奏章应该是同自己有关，若非如此的话，朱厚照肯定不会拿出来让自己看。

    一名小太监将几份奏章呈给楚毅，楚毅翻阅了一番，心中顿时了然，原来朝中有人参奏他为京营士卒加饷之事。

    对于有人参奏此事楚毅倒是一点都不觉得奇怪，真要是没有人参奏那才怪了呢。

    他遣散那么多士卒，又当着军中那么多士卒的面承诺一应士卒饷银加倍，军中本就是鱼龙混扎之地，消息传出去自然正常。

    或许这会儿文武百官都已经知晓了，如今只有这么点参奏于他的奏章，那已经是相当不容易了。

    就连张懋、朱辅他们都担心一旦加饷，将来必然会拖垮了国库，更不要说其他人了。

    【那个啥，还有一更，求月票好不好】

