    “是啊。”陆玫之毫不避讳，笑容温柔。

    顶流的杀伤力可不是方黎这种小花能比得了的。

    尤其还是处在各种绯闻之中的顶流。

    早上他和盛夏拥吻的照片还挂在微博上，虽然说已经被各种其他角度的照片澄清了，什么共度一夜的照片也破案了，当时进出盛夏家的不仅有陆玫之，还有黄杉和小柯。

    至于第二天清晨才离开更是故意歪曲事实，明明当天晚上就离开了，只是营销号没有把照片放出来而已。

    可是，即便这样也说明了一个问题，陆玫之和盛夏关系密切，不然怎么会频繁出入她家？

    现在他又在节目里亲口承认为盛夏而来，cp粉们已经快疯了。

    这糖根本就不用他们自己扒，狗粮都已经喂到他们嘴边了。

    这两人绝对是真的！

    英俊帅气顶流男X绝美贤惠新人女，大家直呼我可以。

    《诛仙传》的导演也很会抓时机，立刻放出了宣传片，放的还是花神和男主一起历练时的片段。

    好家伙，九重天第一美女那可不是白叫的。

    那一身白色仙裙，从台阶缓缓而下，陆玫之一身青衫，就站在台阶下，两人双眸相交，笑意绽放在眉眼唇角。

    期待这部仙侠剧的路人们炸了。

    书粉们炸了。

    粉丝们炸了。

    而陆玫之和盛夏的cp们那就是过年了。

    不说别的，光看脸，这两人就般配的不得了。

    两人的cp粉那真的是成直线上涨，一些唯粉想拆都拆不了。

    没办法，正主亲自下场发糖。

    只是一晚上的时候，《诛仙传》的播放预约就多了200万，苏导看到了简直合不拢嘴，越发觉得盛夏这个新人太难得了，有演技，不娇气，踏实努力，现在还自带宣传，得跟老朋友们炫耀炫耀。

    导演们也是有圈子的，同一个大学的校友，同期的学长学姐，或者是同一个公司的。

    手上有好用的演员，或者是有潜力的苗子，大家都会私下里交流一番，现在明星很多，但是，好演员是真的不够用。

    然后结果就是，已经有导演关注盛夏了，将她列入了考察范围。

    第二天一早，盛夏和陆玫之几乎是同时起床，并且还都是一套浅灰色运动服，守在直播间的观众们真的是一大早就吃糖。

    同一个品牌，颜色一样，四舍五入就是情侣装了。

    两人一起晨跑，这就是有共同爱好了。

    接着去买菜，这简直就是婚后的甜蜜生活了。

    大家都快疯了，没办法，实在是两人在一起的时候太自然了，仿佛他们就应该这样，半点违和感都没有。

    【这已经是男神第580次微笑了，原来男神也能笑得这么温柔的吗？啊啊啊！果然，他就是看上小姐姐了！】

    【确认过眼神，是喜欢的人。盛夏对男神是什么心态我不敢说，但是，男神绝对心动了。】

    【从来没想过哥哥恋爱的模样，原来就是这样呀，真是天生一对，这场婚事我同意了。】

    ……

    镇上的农贸市场不大，好在品类丰富，两人在一群买菜的家庭妇女和大爷大妈里，很是显眼。

    可是两人都不觉得别扭，反而很真实地在商量。

    “辣椒就不要了吧？就你那胃，基本上跟辣椒无缘了。”盛夏按住他蠢蠢欲动的手。

    粉丝都知道，陆玫之喜欢吃辣，但是没几个人知道，他胃不好。

    要求被驳回了，不过陆玫之还想再争取一下，“我不吃，其他人也要吃的，少买几个，提提味道。”

    “康哥和杨皓不吃辣，女生怕长痘，你说的其他人是你吗？”盛夏铁面无私。

    “但是你喜欢。”陆玫之说。

    盛夏微楞，她是喜欢吃，从小就喜欢吃。

    可是，时晏京胃不好，为了照顾他的饮食，这种刺激性的食物家里的饭桌上从来都没出现过，渐渐地，她好像也忘记她喜欢吃辣了。

    趁她愣神的功夫，陆玫之已经飞快选了四个新鲜的辣椒，让老板称重了。

    “别总想着其他人，多想想自己。任何人都没有你重要。”

    陆玫之声音温柔，桃花眼中尽是笑容，让人不禁沉浸其中。

    自己最重要吗？

    盛夏眼中有些酸涩，原来，为了一个男人，她竟然丢掉了自己，把自己完全变成了另一个模样，弄得面目全非，最后却一无所有。

    【你最重要！你最重要！天啊！这是什么情话啊！！这也太甜了！】

    【啊啊啊，我不行了。惊吓cp是真的！绝对是真的！四舍五入那就是告白了！】

    【我说你们CP粉能不能安静点，我老公的意思是自己最重要，你们别想歪了好不好？盛夏一个新人，除了一张脸还有什么？她配得上我老公吗？】

    【前面的姐妹，请你看着盛夏这张脸，再把你的话重复一遍，这张脸就已经足够了好吗？】

    【不是，我确认一下，《悠然时光》是个生活慢综对吧？我怎么有一种在看恋爱综艺的感觉？】

    【哈哈哈，我也是，我也是。隔壁的恋爱综艺都没有这两人甜！】

    再一次被质疑节目内容，导演看着已经到了8000万的观看人数，笑呵呵地直接忽视，并且决定，今天这镜头就放两人身上不走了。

    等两人买完菜回去，其他嘉宾才陆续起来。

    方黎也调整好了心态，陆玫之鲜少上综艺，好不容易他来做飞行嘉宾，多拉拉关系，多蹭镜头，才是最重要的。

    只是看到两人这一身装束，方黎做了一个晚上的心理建设，顿时崩了。

    杨皓没心没肺，“你们衣服都一样，陆哥，难道盛姐的衣服是你送的？”

    “品牌方送来的，男装我留下了，女装都拿盛夏那里了，不过这身运动什么的很不错。”陆玫之顺便打了个广告。

    【我知道，我都知道，不就是找机会送小姐姐衣服吗？不用解释，我都明白。】

    【不是，品牌商会送代言人衣服我知道，可是，送也应该送男装，怎么会连女装一起送？】

    【这题我会，说不定是哥哥自己买来送给小姐姐的，担心小姐姐不收，才说品牌商送的！哇，哥哥也太会了！】

    【不是，盛夏一个小新人，有什么值得男神追的？你们CP粉能不能别乱嗑！】

    【昨天白天纪舒雅要借盛夏的衣服她借，说不能浪费别人的心意！啊啊啊，这摆明了就是心上人送我的，绝对不能跟别人分享！这两人是双箭头啊！】

    【话说都已经这样了，这两人绝对在暗戳戳的谈恋爱啊！】

    一大清早，还不是网上流量最多的时候，但是，热搜已经被屠了。

    #陆玫之，盛夏#

    #陆玫之：你最重要#

    #情侣装#

    #《悠然时光》恋爱综艺#

    #盛夏，最美花神#

    热搜前十，盛夏和陆玫之占了五个，方黎买的厨艺大师的热搜在上面还没呆上半个小时，就被挤得没影了。

    沙玲也给纪舒雅和时晏京的神仙爱情买了热搜，即便是有时总的加持，但是时晏京毕竟不是娱乐圈的人，加上，两人秀恩爱已经秀了太多次，而且还都是纪舒雅单方面的出来秀，网友们已经没有那么惊喜。

    两人热搜还挂在第十名，全靠纪舒雅拿钱砸。

    这期节目三天两夜，几乎成为陆玫之和盛夏的主场。

    一起做任务，一起晨跑，一起买菜做饭，甚至辅导杨皓数学题都是一起的，简直就是老夫老妻的生活，被众多网友直呼甜得不行。

    “时总，您和纪小姐的感情真好，如果纪小姐知道你专门去接她，她肯定非常高兴。”李宏日常拍马屁。

    “高兴就好。”时晏京的视线依旧停在直播画面上，陆玫之手把手地教盛夏弹吉他，姿态亲密，笑容明艳。

    李宏却觉得身后凉凉的，怎么感觉老板的语气不像是接人，倒像是去杀人的。

