    可在上流社会，大多都瞧不起一些平民的，这和他们自身的家庭教育有关。

    别看男主身边的那些小弟一口一个嫂子在那叫着，实则背后一个比一个还看不起女主的身世。

    有一次，别人在宴会上问景尧说，女主这个人如何，本来就开着玩笑而已，景尧也很直来直去的说：是个努力的人，但不是我喜欢的类型。

    结果不知道怎么传的，被含沙射影成了：是个努力想要嫁进豪门的人，我最讨厌这种拜金女了。

    女主听到这话一直哭，然后去找男主给她做主，男主一听这话还得了，直接去找景尧打架，然而他是打不过整天跟人打架的景尧的，所以直接动用家里人的力量，极力打压景氏集团。

    景氏集团本来就和男主家的集团差了一些，男主家的集团再截断与景氏集团合作的公司，导致最后实在坚持不下去破产。

    景尧也被莫名其妙按上打架打死人的罪名，坐进牢里，然而男主并不打算放过，就想将人置之死地。

    要说这个情节的作用是什么？

    那就是为了表达男主对女主的宠爱，我爱你，所以只要是诋毁你的人就得家破人亡，甚至都不曾查一查真相，只是听风就是雨。

    【嗯？宿主，你的眼神怎么那么奇怪？】

    沈浅墨看完后，眉眼间微含着怒气，但过一会又有点无奈，再过一会儿好像又变成了迷茫。

    “小九，你说，这个世界上，炮灰和主角的命都应该是他们自己的命吧？”

    小九点点头：【对啊，怎么了？】

    她声音微冷：“那炮灰和配角们凭什么要为了主角所要达到的目的，牺牲自己呢？”

    【这有什么难理解的，主角嘛，总是有光环在的，就这么跟你说吧，你现在呆这个世界是被作者创造的世界，他创作的这个世界，自然他说谁是主角，炮灰为主角服务，死了就死呗，反正这是人家的世界。】

    沈浅墨脸上多了几分怒气：“那炮灰们呢？他们的结局就必须是注定的吗？为什么主角不去靠自己的努力去争取他想要的呢？”

    小九神色奇怪的看了她一眼：【宿主，你咋了？怎么今天跟吃枪药似的？】

    沈浅墨淡淡瞥一眼：“你管我？”

    【额……我大概明白你的意思了。可是宿主，你别光想着炮灰谁可怜谁不值这问题，我就问你，咱们的任务不就是来拯救他们的吗？那些命运悲惨的炮灰不都是还有我们‘拯救炮灰’系统吗？】

    沈浅墨愣了一下，眨了眨眼：“咦？你这么一说……好像还真是这样。”

    然后她就受到小九无情的嘲讽：【所以啊，宿主，你今天是脑子是进水了才会这么愚蠢的问题，哦不，也许你本来就很愚蠢。】

    沈浅墨笑着威胁：“……我再给你一次机会，你好好说话。”

    小九被那扫视过来的冷眼吓了一跳，又怂了：【额……那个宿主，我祝你好好学习，天天向上，我先走了，拜！】

    他溜的很快，沈浅墨都没反应过来。

    “沈浅墨，这个给你。”她在愣神的时候，鲁老师已经从办公室里走出来了，手里拿着各个科目的书本还有一套蓝白校服。

    见沈浅墨把头发染了回来，穿的衣服很正式，也就顺手给她拿了一套校服。

    把东西交给沈浅墨后，鲁老师微微倾身拍了拍她的肩膀，语重心长的嘱咐道：“好好的，像你这个年纪就应该去拼一把，而不是整日浑浑噩噩混日子，辜负你的青春岁月。”

    沈浅墨点头微笑：“我知道的，谢谢老师。”

    鲁老师面色有些欣慰，带着她去教室。

    闹哄哄的高三一班内，随着班主任鲁老师的走进顿时戛然而止，冷眼一扫过去，几个追逐打闹的人连忙老实的坐回自己位上。

    众人目光纷纷落在鲁老师身后少女身上。

    尤其是男生，眼睛“噌”的发光发亮。

    糟糕，这是心动的感觉……

    有胆子大的问道：“老班，这是新来的转学生吧，长得不赖哈！”

    “对啊对啊，这是什么神仙颜值，比那些网红好看多了，而且还是素颜！听明白没？素颜！”

    “而且，我感觉她长得我们班任何一个女生都要好看，这得是新一届的班花……哦不，校花都行！”

    “去去去，什么狗屁玩意儿，校花只能我们家姚雪柔的！”有一男生反驳道。

    “切，舔狗舔到最后一无所有，小姐姐，小姐姐！待会加个微信呗~”

    另一个男生向沈浅墨抛了一个媚眼。

    下一秒就被飞过来的粉笔砸中脑袋。

    鲁老师厉声喝道：“我还站在这呢！你们居然就当着我的面聊起来了，一个个都不把我放在眼里了是吗？！”

    此话一出，众人都安静下来了。

    “聊啊！怎么不说了？！接着继续唠啊！”

    鲁老师将课本“啪”的一声摔在讲台上，怒气冲冲的道：“非逼着我生气，一个个都了不得是不是？你们这次考试是考第一了还是考满分了？！”

    众人怂怂低下头去，不敢发出声音。

    鲁老师平息了一下怒气，“好了，沈浅墨，你先找个位置坐下。”

    沈浅墨点点头，正准备下去。

    “什么？！谁？沈浅墨？！”

    班上又有人惊讶出声，完全已经忘记鲁老师先前的警告。

    “我去嘞！居然是沈浅墨那个丑女？！这是她素颜的样子？”

    “不是吧，反差也太大了！”

    “我咋感觉这个世界欺骗了我……”

    沈浅墨摸了摸小鼻子，她好像长的……还挺吓人的？

    结果鲁老师眼睛瞪得像铜铃：“说！继续说！厉害的你们一个个，要不你们上来讲课？！”

    见鲁老师发火，那几个人怂了怂，闭嘴不敢再多说话了。

    班上又安静下来了，沈浅墨走到班级的最后才发现有两个空位，这两个空位后面还要一红一黄的脑袋，这两个爬在课桌上睡觉，睡得极香，刚刚那么大动静都没能把他们吵醒。

    沈浅墨进去最里面靠窗的位置坐下，放下书包。

    “好了，都把英语书拿出来。”

    老师再次平心静气，无论多么生气，课还是得讲的。

    沈浅墨听话从一堆的书里找出英语书来，那模样要多乖巧有多乖巧。

    有几人频频回头偷看她，更是睁大眼睛，脸上丝毫不掩饰的惊讶之色。

    尼玛这还是之前打架能一挑十的恶劣少女吗？

    简直就是仙女好不好？

    你看看，人家一个翻书的动作都是那么优雅富有书香世家的气质！

    下课时，鲁老师的脸色都是冷的，拿起书本头也不回离去。

    班上众人见怪不怪，一下课，便凑成堆来，先前那些赞赏沈浅墨的人都不敢上前搭讪了，只是躲得远远的，议论纷纷。

    “哎呀！又下课了啦！”黄脑袋满足的伸了伸懒腰，点了点身旁的红脑袋：“喂！宇哥，咱叫上老大一块打篮球呗。”

