    “毒液，你怎么还没将离姐姐拿下来？”

    坐在越发巨大的志村和谐背上，志村玄鼎将宇智波毒酒拽到边角低声问道，话音很是恨铁不成钢。

    这半年他几乎没怎么管过这个小弟，可之前向隐藏在暗中的白绝问了下，发现这家伙竟然半年来一直在睡地板。

    在岩隐村的时候也在睡地铺，老大我安排你们两住一间房就是为了让你睡地铺的？

    提及此事，宇智波毒酒瞬间被闹了个大红脸，小心翼翼的看了眼另一边的宇智波离。

    他也想将小离拿下来，可一直没那个胆子。

    “你小子真没救了！”

    更为的恨铁不成钢，志村玄鼎真恨不得将这小子的脑子切开，看看里面是不是豆腐脑。

    就你这怂样，宇智波带土什么时候才能降生出来？

    而我的神威万花筒又什么时候才能到货？

    “算了，到岩隐村问问藏老哥有没有特效药。”

    瞅着宇智波毒酒那怂比的模样，志村玄鼎绝了让这小子想通的想法，准备来上个曲线救国。

    砂隐村的傀儡师擅长毒药开发，应该也会配那种药的吧？

    在这般为了小老弟性福着想的急切心情下，志村玄鼎加快飞行速度，不到一个星期就抵达岩隐村。

    而早就得到消息的三代风影自然派出人手出村迎接，迎接的人员还是海老藏。

    “藏老哥，你这里有在那方面助兴的药没？给我一瓶，要药效强的那种。”

    出村迎接的海老藏还没开口就被志村玄鼎这话给整蒙圈了。

    “你不是男科圣手吗？”

    纳闷的询问，海老藏着实想不通这家伙为什么会要那种药物。

    “总有一些单靠手术无法解决的疑难杂症。”

    叹息一声，志村玄鼎心里面苦啊！

    小弟不争气，他这个当大哥的自然得帮衬着点。

    要知道今年都木叶33年了，按照原著中给出的资料显示，带土明年就会出生，可现在疑似带土的老爹还在睡地板，他心里面急啊！

    “老夫回去给你找找。”

    了然的点点头，海老藏也没多问，亲热的将志村玄鼎一行人和一行战宠迎进村子。

    宇智波美琴三人被带往那座高端大气上档次的别墅大楼，志村玄鼎则被海老藏迎接到风影大楼。

    “风影大叔，近来过的可好？”

    走入风影办公室，志村玄鼎向三代风影招呼了声，很自来熟的坐到沙发上，并将战靴搭在茶几上。

    “七尾的事情是你们泄露的吧？”

    阴沉着一张脸，三代风影心中杀机涌动，虽然还没有查到到底是谁散播的消息，但在忍界既然查不到，那么有九成几率就是志村家做的。

    这近一年来他可被折腾得不轻，四大忍村联合施压，连风之国大名府都更加警惕起来，砂隐村的日子过的更为艰难。

    “七尾的事情我也听说了，不过跟我们志村家没关系，你就算是风影，也不能随意诬蔑村子里的同胞。”

    晃了晃挂在腰间的那五块护额，志村玄鼎义正言辞的表示自己的清白。

    反正那事是黑绝做的，跟他们志村家真没半毛钱关系。

    现在还没有将辉夜姬小姐姐解救出来，并让小姐姐感动的以身相许，黑绝就还不算他们志村家的人。

    这个逻辑绝对没毛病，经得起任何考证。

    不过三代风影可不会相信这话。

    准确的说志村家所有人的话都不可信，尤其是这小子。

    “你这次来的正好，我们需要塑造一个七尾人柱力，你跟七尾沟通下。”

    见气氛越发沉闷，甚至都多了份肃杀，海老藏开口打圆场，并道出一件事情。

    起初他也被那一消息吓了一大跳，着实不明白三代风影怎么可能会将泷隐村屠灭并夺走七尾。

    可随后三代风影还真拿出了封印七尾的封印卷轴，证明泷隐村的事情的确是三代风影做的。

    事已至此，再去计较情报为何泄露已经没有意义，当务之急是塑造出七尾人柱力，将其打上他们砂隐村的标签。

    反正他们砂隐村原先只有一个一尾，就算再获得七尾也才两头尾兽，与其他忍村依旧维持着一个平衡。

    “这事好说，不过虽说我是一名光荣的砂忍，但亲兄弟明算账，我还有一大家子的人要养，理解下。”

    没有拒绝此事，毕竟志村玄鼎这次来砂隐村的目的之一就是为七尾重明塑造出分裂体，让那家伙获得一定的自由。

    当然，还有顺带将七尾本体复制到手。

    他现在已经将九大尾兽本体复制了八个，就差最后的七尾了。

    只要七尾到位，到时候再将大筒木班身上的外道魔像弄到手，就能合成出十尾神树，进而窥探到六道仙人的实力。

    这一点很重要。

    “你想要什么？”

    强压下心中杀意，三代风影沉声问道。

    虽然很憋屈，但现在的确需要这家伙让七尾配合着封印，否则以他们砂隐村的封印术根本无法塑造出完美的七尾人柱力，就算封印起来也会经常暴走。

    “一吨查克拉金属。”

    伸出一根手指，志村玄鼎现在对钱币已经没了兴趣，毕竟有些东西是用钱买不到的。

    重金那边他可以从五大国的大名府慢慢获得，但查克拉金属这玩意可是绝对的战略物资，哪怕跟五大国的大名府关系再好，也不可能大量的卖给自己。

    至于为什么只要一吨，主要是砂隐村太穷了，各方面资源都紧缺的厉害，并且村中也没有传承上千年的忍族势力，不可能有太多的查克拉金属。

    最重要的是这里没矿啊！

    “可以！”

    思量一番，最终三代风影应下这笔交易。

    “你在云隐村和岩隐村搞的那两个影之力计划很有意思，给我们也搞一个风影之力计划，这东西就是你的。”

    谈妥了七尾人柱力计划，三代风影拿出早就准备好的一块金色矿石，一块散发着耀眼金光的奇异矿石。

    “那是一块变异的重金，密度比一般的重金更大，相信你会喜欢的。”

    海老藏从旁开口解说，这是前段时间罗砂挖矿时意外获得的，是一件不错的筹码。

    这玩意对他们而言没什么用，甚至都无法熔化锻造，但既然是变异的重金，相信志村玄鼎肯定会很感兴趣的。

    “确实比重金重很多！”

    起身走过去拿起那块变异重金掂量了下，发现拳头大小的这一块竟然足足有三吨重，志村玄鼎当即表示这笔交易成立。

    “让阿仓做好准备。”

    没再多言，志村玄鼎一边把玩着那块变异重金，一边向外走去，到门口的时候留下一句话语，走出风影办公室。

    老实说，他不太喜欢砂隐村，主要是这里这里穷逼太多，要查克拉金属没查克拉金属，重金他也有五大国大名府的渠道，着实不知道该在这里赚什么。

    不过这块变异重金的确很不错，既然密度更大，韧性和硬度自然也会更高，就算比不上那块高密度的陨石，但至少会比现在的重金强出很多。

    用之来打造战衣效果肯定会更好。

    甚至一旦弄明白内中的奥秘，开发出将普通重金转化成这种形态，那就发达了。

    只可惜这类宝贝可遇不可求，有着黑绝在手，他早就将砂隐村的家底摸得一清二楚，秘术传承什么的早就被复制到手，珍贵的宝物也被巧妙地掉包拿走。

    “志村家可不好打！”

    沉默久久，海老藏忽然叹息，心有忧虑。

    作为砂隐村的高层，他自然知晓四大忍村暗中结盟对付志村家族的计划，对这一计划他也是支持的。

    毕竟志村家太强了，一旦让其继续壮大下去，忍界将没有哪个势力可以抵挡。

    以志村团藏那种货色，必然会发起忍界统一战争，到时候他们砂隐村下场肯定好不了，他们早就没退路了。

    可志村家是在太强了，单单明面上的志村团藏志村玄鼎父子两就强的变态，更别说还有一个宇智波斑。

    就算能将志村家族灭杀，他们砂隐村也会损失惨重。

    “千手和宇智波两大家族那边来信，说有办法拖住宇智波斑，我们只需要盯着志村家族就行。”

    冷笑着道出一则最新情报，三代风影对此信心十足。

    原本最多只有五成的把握，但既然千手家族和宇智波能够拦住宇智波斑，成功几率立马飙升到七成。

    等收拾了志村家族后，再回过头来灭掉宇智波斑和木叶，瓜分木叶和志村家族的底蕴，尤其是志村家族的那些秘术。

    “还没找到志村家族零号研究所的所在吗？”

    问起另一件事情，三代风影很心烦，也很迫切。

    志村家族那些强大秘术都是那个零号研究所研究出来的，想要获得志村家的所有秘术，就得先行找到那个零号研究所。

    “没有，我们四大忍村的间谍联起手来都没有丝毫收获，老夫怀疑那个零号研究所可能不在忍界当中。”

    微微摇头，海老藏同样郁闷迫切的很，如果不能找到志村家族那个零号研究所，到时候就算将志村家族给灭了也难有收获。

    “如同三大圣地那样独立的空间吗？”

    若有所思，三代风影第一时间联想到三大圣地。

    他就去过三大圣地之一的龙地洞，甚至当初学习仙术的时候还深入进去见过白蛇仙人，很清楚那是一种完全独立的空间，并不在忍界当中。

    如果志村家的零号研究所在一处独立的通灵界，那的确无法用几个常规的手段找到。

    “我会想办法在战争中获得志村父子的血液和查克拉，你做好准备，尽快带人杀入零号研究所，抢夺一切秘术资料。”

    杀意涌现，三代风影明白想要知晓零号研究所的所在唯有从志村团藏父子两身上入手。

    看看能否用那父子两的血液施展通灵之术，找到零号研究所的所在。

    “这块蛋糕太大，单凭我们吃不下，得联合其他忍村一起动手，而且想必其他忍村也是这么想的。”

    开口补充三代风影的计划，海老藏对此是更为理智和谨慎。

    按照志村家族展现出来的底蕴，内中强者肯定不止志村团藏父子两，必然还有其他强者隐藏在零号研究所里。

    需要他们五大忍村联起手来一起杀进去才行。

