    第265章 这可能是苏先生的手笔

    回去之后，第二日，朝堂之上。

    长孙无忌不由出列说道：“陛下，臣认为，这一次连日暴雨，河水暴涨，已经冲垮了多个村落。”

    “这一次灾情严重，就在物资一时难以凑集。臣提议可以向世家、豪门、富商等募捐。”

    “而为了答谢他们对此次灾情做出的贡献，可以在长安城重心，还有在关中道每个县中，树立一块功德榜。”

    “按照各家或者是各人捐献钱粮的多寡来排名，这功德碑，可历经千年而不倒。”

    “也可以让后人瞻仰一下各世家的仁德。”

    这个办法，自然不能由李世民提出来。

    其实，现在蜀王是赈灾使，由蜀王提出来，自然是再合适不过的。

    但是苏长生却是不愿意蜀王出这个风头。

    李世民答应了会派人来武城村，苏长生可以随时上奏。

    昨日李世民回到皇宫，就派人前往武城村。

    而苏长生，也没辜负李世民对他的期待。

    昨日他就给李世民上奏。

    他分析利弊，综合考虑之下，认为让长孙无忌出头是再好不过的事情。

    而李世民经过一番分析之后，也觉得长孙无忌出头是极好的。

    长孙无忌乃是文官之首，并且他根基深厚，即便是五姓七望，也丝毫奈何不了他。

    而蜀王，根基实在是太过浅薄了。

    这种事情做出来，他可顶不住世家的反击。

    于是，今日一早，李世民就暗中将长孙无忌叫了过去。

    然后，长孙无忌就无奈地出头了。

    此时，大殿之上，满朝文武，尤其是五姓七望派系的官员，几乎恨不得要吃长孙无忌老贼的肉，喝长孙无忌老贼的血。

    这个老贼，实在是太可恨了！

    他的这一招，也实在是太狠了！

    简直就是一下插到了世家的胸口上啊！

    以前发生灾难的时候，朝廷也会募捐。

    但是那时候募捐并不是强制性的，都是随个人意愿来的。

    一家捐献个几钱，也算是一点心意，也不嫌少。

    世家当然不会如此寒酸，但是他们顶破天万儿八千钱而已。

    但是这一次，直接树立功德榜的话，他们觉得，十万钱也打不住啊。

    不行不行，十万钱实在是有些少了啊。

    这可是要刻在功德碑上的。

    无数人走过，都能看到。

    他们堂堂五姓七望，名门望族，就捐出区区十万钱？

    这绝对会被人嗤笑的啊。

    他们自己在心里估算了一下，估计至少也要几十万钱才能说的过去。

    不得不说，长孙无忌这个老贼，实在是太狠了啊！

    李世民听到之后，点头说道：“善，这件事情，就教给户部来来做吧。”

    “各家族的捐献，一定要存好好。”

    “是，陛下。”

    ……

    长孙无忌和户部的动作很快，下值之后，募捐还有功德榜的事情，就张贴到了长安城的大街小巷。

    并且非但是长安城，其他地方，也开始张贴。

    当然了，距离长安城太远的地方，自然就不会涉及到了。

    毕竟如果距离太远的话，光是来回和运送粮食耽误的时间，可能就有八九个月甚至一年的时间。

    那是户，赈灾工作，早就已经完成了。

    世家子弟得知这一消息之后，不由泼口大骂。

    王家，五姓七望的嫡系子弟，全部都集结在一起，正在共同商议这件事情。

    郑经不由说道：“长孙无忌这个大银币，实在是太阴了，彼其娘之。”

    世家子弟，诗书传家，经受过良好的教育。

    他们从来都是一副彬彬有礼，处变不惊的样子，很难听到他们口出脏言。

    除非实在忍不住。

    崔护不由皱眉说道：“不知为何，我总觉得，这个计谋并不是长孙无忌所出。”

    王伦冷笑道：“我倒是觉得，这个计策，是苏先生的手笔啊。”

    一听到苏先生这三个字，几乎所有人，都心有同感。

    没错，这么心狠手辣没屁眼的事情，八成就是那位苏先生干的。

    长孙大银币，还想不出这么阴损的主意来。

    卢新不由说道：“不管是谁的主意，暂时都不是我们关注的重点。”

    “现在，我们还是商议一下，各家捐献的数量吧。”

    “大唐世家之中，以我们为尊，我们定出一个数字来，其他各家，自然会逐次降低下去。”

    卢新的话，让其他人，也都齐齐点头。

    目前，大唐还没有什么不起眼的世家或者是商人，敢和他们对着干。

    崔护不由说道：“哪大家商议一下，我们每家，到底出多少合适呢？”

    李宗想了想说道：“每家五十万钱，不知你们意下如何？”

    五十万钱？

    这个数字，让他们有些肉疼。

    五十万钱，对各家来说，不过是个九牛一毛的小数目而已。

    但是谁的钱也不是大风刮来的。

    以前他们最多也就出一万钱足以。

    而现在，他们需要出到五十倍的数量啊！

    卢新不由说道：“五十万，倒是可以的。既可以让人觉得数目不菲，让人挑不出理来。对我们来说，也并非是多大的数目。”

    王伦冷笑道：“哼哼！这位苏先生端的是歹毒无比。”

    “但是，他们纵然能够从我们手中募捐到钱财又如何呢？”

    “只要我们牢牢把控住粮食，他们就算有钱，也买不到粮食，我倒是想看看。”

    “到时候，这位蜀王，还有什么办法呢？”

    这时候，旁边沉默不语的崔文兰不由说道：“我总觉得，事情似乎没那么简单。”

    崔文兰的智慧，就算是这帮眼高于顶的世家子弟，也是服气的。

    听到崔文兰的话，这帮人都是心里一紧。

    卢新不由问道：“崔家妹子，不知你想到了什么？你觉得，这件事情，哪位苏先生还有后手？”

    崔文兰苦笑道：“我实在是想不出他还有什么后手，但是这位苏先生行事，那一次不是缜密细腻，滴水不漏？”

    “如果他只要钱的话，又怎么会想不到，即便是有钱，也买不到粮食呢？”

    “我觉得，他必然是还有后手的。”

    王伦冷笑道：“明面上的粮食，被户部大量的送入草原上去了。”

    “这是大家都知道的事情，至于我们世家的存量，我们不拿出来，谁还敢到我们家里去翻去不成？”

    (本章完)

