    现在重隆把话都说得那么明白，闻蔓也无话可说，既然他非要做这个赌注的话，那就拭目以待。

    看着这监控中相拥的两个人，她心里真的没有动怒或者生气，反而是更加心疼墨聿谨而已。

    “你这样偏激的想法让我无言以对，我会让你输得心服口服，聿谨很快就会发现这个女人的不同，她永远都替代不了我。”

    “蔓蔓，那是你不懂得男人，一旦他们两个人进一步发展之后，像墨聿谨这的人，是无法放开她动手，你就等着看吧。”

    闻蔓的想法和他截然不同，但是也没有必要和这种人说太多，只有让他看到结果才更有用。

    闻蔓显得有些疲惫，现在闻小落的病情已经稳定下来之后，她担忧的就只有鬼刹的身体。

    “我有一个要求，让我亲自来医治鬼刹。”

    “可以，只要你在我身边，你提出来的什么条件我都可以答应，蔓蔓你现在更应该懂得我对你的心。”

    “你只是不甘心而已，不存在什么很爱一个人，所以别把自己做的恶事归根到我的头上，我承受不起。”

    既然重隆也都开口说了同意她医治鬼刹，他属下的人就不能阻拦，所以闻蔓也不再搭理他，而是直接安排人准备药物。

    经过一个晚上的细心照顾，到了第二天早上的时候闻小落就醒了过来。

    睁开眼就看到爸爸妈妈坐在病床边，闻小落伸出手拉着各自的手。

    “爸爸妈妈~”

    墨聿谨激动捧着她的脸：“小落你总算是恢复意识，真是把我给吓坏了。”

    ‘闻蔓’也是露出一副温柔的笑脸，靠上前把女儿抱住，一副慈母的样子，“小落，我的女儿，你醒来就好，今后可千万要注意，不要再被人骗了。”

    闻小落笃定点头，脸上带着一股恨意说道：“那个假妈妈简直是太可恶了，既然敢冒充你，还对我做了这种过分的事情，我要看到她，我一定会打破她的头。”

    这话让面前的妈妈脸上露出一丝异样的表情，但是很快也就消失，只是慈爱的揉着女儿的脸。

    “小落不能这样暴躁，过去妈妈也对你说过，女孩子家要斯文点。”

    谁知这次闻小落却反驳道：“不，我不能斯文，过去就是听了妈妈你的话，所以让自己变得像个小女孩，才会发生这样的事情，今后我要更加成熟，绝对不会再让自己受骗。”

    ‘闻蔓’是一脸的无奈，墨聿谨却笑道：“小落本来就非常勇敢，只要再成熟一些就懂得更多，这也是好事。”

    说着墨聿谨对闻蔓使眼色，让她在这个时候顺应一些女儿，如今她已经在逐渐改变，只有慢慢来引导她。

    ‘闻蔓’点头，这个时候肯定只能听墨聿谨的。

    没多久闻小落又嚷嚷着要出院，原本墨聿谨的意思是让她在医院多观察一下，避免基因又发生改变。

    但是闻小落现在坚决要走，称住在医院她特别不舒服，又哭又闹的让墨聿谨没有办法。

    通常过去两个孩子闹腾的话，都是由闻蔓出面，现在闻蔓也没说什么，而是任由着女儿出去。

    到了车上的时候墨聿谨都忍不住抱怨：“蔓蔓，过去你不会这样由着小落，怎么今天什么都不说。”

    这克隆人哪敢说的太多，免得会影响到两人之间的感情。

    所以只能是随意敷衍：“我只是觉得小落已经那么大，可以自己来决定很多事情，我们都不用干涉。”

    虽然这样的话也有道理，但是却不太想闻蔓平日的作风，墨聿谨觉得自己好像是有些太累，居然会想到这些奇怪的事情。

    回到家之后，墨知知也是欢喜跑上来，直接抱住闻蔓，又伸手拉着闻小落。

    “妈妈，今后去外公家的时候，我也带着我去，我还一次都没有去过呢。”

    虽然两家一直都没有什么联系，但是好歹血缘上的关系是抹去不了，而且闻父那边其实也多次和闻蔓联系，就是想要让孩子也回去看看他，只是都被闻蔓拒绝。

    闻蔓不想看到他，更不想面对赵英萍这个虚伪的女人。

    ‘闻蔓’抱着墨知知，直接在他脸上亲了一个，温柔笑道：“好，我们知知喜欢去外公那里，改天妈妈就带你去。”

    墨聿谨皱眉：“蔓蔓，你是什么时候原谅他们了吗？”

    闻蔓脸上依旧保持很平静的笑容，“聿谨，毕竟他也是我生父，不管怎么样还是家人，需要更多接触。”

    只是这话很快被墨国诚那边反驳，严声道：“那种人算什么家人，少和他们来往，也不许把我孙子带过去。”

    气氛变得有些尴尬，墨聿谨拉着闻蔓，“先回房吧，你也累了。”

    “那我去给你放洗澡水，你早点上来。”说着带着两个孩子先上去。

    但是身后墨聿谨却盯着她的背影愣了一会，这种感觉真的太不一样了。

    墨国诚表态：“聿谨，你最好是和闻蔓说清楚，我是不可能接受闻家的人，别以为她现在进入到我们家，还想打我孙子的主意，比逼得我赶她出去。”

    这番话让墨聿谨也动怒，“爸，我希望你今后不要用这样的语气来对蔓蔓讲话，如果你非要看她不顺眼的话，我可以带她搬出去。”

    墨聿谨已经不是第一次有这样的想法，他实在不愿意让闻蔓在家里看脸色。

    之前只是想到父亲身体不好，加上他们也有要求即便是婚后也要住一起，所以墨聿谨才会留下来。

    原本一家人是相处得很融洽，但是父母自从是知道闻蔓的事情之后，就开始各种针对，让墨聿谨又萌生这样的想法。

    “你这混小子是想要气死我吗？难道是忘记了当年承诺过我的话。”

    “可是你当初也说过是不会为难我的，为什么现在又要针对闻蔓，其实将心比心的站在我角度想想，有人这样为难你老婆，你会是什么样的心情，无动于衷吗？”

    墨聿谨是第一次对父亲坦露心声，让他深刻体会到自己的感受是多么的痛苦。

