    剩下的两位法师已经意识到，眼前出现的这位恶魔首领几乎是他们的克星！

    毫不犹豫，他们往后逃脱，并分开方向。

    不过，上方使用浮空术的黑山城主早有预料，他的第二道魔法埋伏在附近，这也是一种束缚类魔法，黑暗魔力像是荆棘一样从左侧冒出，那是一个提前布置好的魔力陷阱，逃向那个方向的一位岩土法师刚好被禁锢住，接着又是一根根魔柱形成囚笼，快速完成第二波抓捕！

    短短时间，城内作乱的三位在逃法师就被抓住了两位。

    地面，黑暗骑士团冲向那些怪物，魔马在城内奔驰，强大的黑暗骑士快速冲击，重枪直接穿透怪物的身体，将它狠狠钉在墙上！

    黑暗骑士没有对怪物造成击杀，但很快就限制了它们的行动能力。

    城内的法师部队立刻汇聚上来，除了束缚类法术之外，还有一些神秘仪式。

    一只又一只怪物，不断被黑山城的守卫军团抓捕。

    沿着主干道，开始肃清黑山城内的动乱。

    仅剩的一位岩土法师为了快速脱离战场，变身成了一团灰色烟雾，弥漫出极为邪恶的气息。他向着城北方向飞奔，身后数位魔将追了过来。

    大范围的魔法非常消耗魔力，此刻那位漂浮于半空中的恶魔首领也来到了地面上，他朝着魔将们追击的方向看了一眼，并没有跟过去，而是开始指挥黑暗骑士团处理城内的怪物。

    ……

    “哪里逃？！”

    最终，在距离城门口大约2千米左右的位置。

    三位魔将从三个方向堵住了已经变成烟雾状的岩土法师。

    似乎他也不能长久维持这种形态，从烟雾状变回人形后，这位岩土法师大口大口的喘息，看上去非常疲惫。

    一位拿着镰刀的恶魔露出冷笑：

    “怎么样？魔力耗尽了吧。即便你是变异体，还是要承受魔法反噬带来的恶果。”

    “哼哼，此刻，你没有必要再挣扎了吧？”

    说话间，镰刀恶魔掏出黑色锁链，上面布满密密麻麻的符文，通过注入魔力，符文衍化出黑色藤蔓，明显就是有着很强的束缚力。

    根本不等对方回话，镰刀恶魔手一抖，将锁链抛出，就要对他实施抓捕。

    然而，意想不到的事情出现了！

    在锁链就要触及到岩土法师时，从混乱的玩家人群中突然冒出一个戴着面具的白袍人。

    他浑身念灵之力鼓荡，一看就是学院派系的神职者。

    此人与岩土法师差距颇大，因为他的力量非常纯粹，没有任何的邪恶气息。

    一道透明的波动急射，朝着空中横切过来，带着一丝丝白芒，竟然截断了恶魔抛出的锁链！

    镰刀恶魔大怒，厉声斥责：“大胆，风暴界的神职者，竟然到地狱主城闹事。你可知道，这里是贝妮儿魔王大人的地盘！”

    “你这么做，就不怕挑起地狱与风暴界的大战吗？”

    那位白袍面具人一点都不慌张，反而轻笑回应：“你不用吓唬我，是你们恶魔先不守规矩。眼前这位岩土法师可是我们风暴界的神职者，他为什么会被你们给囚禁在黑山城的监狱呢？”

    “既然这里受贝妮儿大人管辖，那贝妮儿魔王是不是要给我们风暴界大圣贤一个满意的交代。”

    恶魔不买账，冷吭一声：“这里可是黑山城，你只不过是一个念灵大师，敢说这样的话，看来是不打算返回风暴界了！”

    恶魔人狠话不多，提着血色镰刀直接砍了上去，但是风暴界的人显然是有备而来，另外一位戴着面具的灰袍人再度杀出，他同样拿着一把大刀，与冲上来的恶魔交战在一起。

    双方的激烈碰撞，数十回合难分胜负，倒是溅射出的斩击，将周围破坏的十分严重，有一些玩家过于靠近，直接死在余波之下。

    “好，今天就看你们风暴界到底来了多少神职者！”

    又一位恶魔冲了上来，同样，隐藏在人群中的学院系入侵者也杀出一人。

    双方这样互相增派人手，就连续开辟出了六大战场！

    之前的念灵大师一直没有动手，他抓住机会直接发动念灵，形成一道绳索，就要带走已经失去反抗能力的岩土法师。

    然而，鹬蚌相争，渔翁得利。

    青色的风刃划出三道长痕，劈开沙尘石块，转眼间将念灵绳索寸寸绞碎。

    感受到其中力量，这位念灵大师双眼圆瞪，充斥着惊讶之色。

    “执法者？”

    “哈哈。”

    一声轻笑，一位青衣中年人从风中显露身形，“各位先忙，这具变异体我就收走了。”

    “神庭执法者不守规矩，竟然插足八大势力的事？”

    青衣中年气定神闲：“这已经不是你们八大势力的事情了，我收走变异体，难道也不合规矩吗？”

    “那是我们学院的神职者，应该交由风暴界处理！”

    “哼哼，你和我说这些可没有什么用。”

    这下子，那位念灵大师面色一变。

    “神庭鹰派！？”

    青衣中年没有回应，脸上冷意泛滥。

    他没有看念灵大师，而是把目光转向了一棵老树下的阴影。

    只见青衣人手中抓出一团绿色力量，这显然是一种秘术，他的手呈爪状，朝着前方的树影下猛烈一抓。

    顿时三道凌厉风刃朝着树影下狂射而去，地上崩裂出巨大的裂痕，下一刻，那树影扭曲颤动，一个斗篷人从阴影中出现。

    他身形晃动非常灵活，避开了风刃的袭击，那棵老树被风刃切成数段，木屑漫天！

    “连沼泽的阴影术士都想分一杯羹吗？八大势力对于变异体还真的是执着呢。”

    他冷眼望向阴影术士，“把你的匕首收起来，你只是第三梯度生命，就不要在我面前献丑了，我要带走这具变异体，恐怕你们没有人能够拦住我。”

    念灵大师非常气愤，他左右手伸出食指，在胸前合出一个十字：

    “念灵、十字斩击！”

    青衣人抬起手来，震荡出一道无色力量，像波一样扩散开来。

    念灵十字斩，瞬间就被击溃了！

    ……

