
安茜倒吸一口冷气，眼底满是惊惧。

南宫卿站在外面，看着这一幕，他微微抿唇，随即便转身离去。

他不会知道，在他离开后不久，那几个人便停止了侵犯安茜的动作。

安茜眼底满是疑惑。

几个男人互相交换一眼，有人穿上外衫，守在了牢房门口。

剩下的两个男人，小心翼翼的将安茜的衣服，给她穿上。

“你们……”安茜眼底满是诧异，欲言又止。

“安茜姑娘，我们是陛下和皇后派来的人。所以，你不必害怕，我们不会伤害你。刚才的一切只不过是在做戏罢了。”其中一个男人，低声回道。

安茜眼底，掠过几分欣喜。

她激动的，顿时热泪盈眶。

她就知道，皇后娘娘不会不管她的。

果然，皇后娘娘真的派人来了。

那个男人，拿出一瓶药膏，给安茜断指伤口上擦了一层。

“这个药膏，不但可以帮你缓解疼痛，更能暂时保住你的手指。南宫卿让人送走的断指，我们已经让人劫持下来了。一旦月大人的人马一到，立即会有人帮你接上断指。”

“安茜姑娘，你受累了，不过请你放心，我们一定会保护你平安离开这里的。”

安茜泪眼朦胧的，冲着他们点头。

她激动的，颤声说着谢谢。

涂好药膏后，那个男人便撕破了安茜衣领的衣服。

“需要伪造出一些假象出来，安茜姑娘你别担心……”

安茜紧紧提起的心，彻底的放了下来。

用不了多久，皇后便会派人过来了。

一旦生擒了南宫卿，那么她的使命，也会彻底的结束了。

从此以后，她再也不用再顶着杀手的身份生活了。

大概一炷香的时间后，南宫卿再次来了牢房，看完安茜的情况。

安茜衣服凌乱，浑身都是乌青痕迹，气息孱弱的躺在那里，一动不动。

南宫卿心里痛快极了，他欣赏着月千澜的这幅惨状。

“啧啧，你聪明一世，可曾想过，有一天你会在我的手里，翻了跟头？月千澜，这才只是一个开始。”

“等到我将君墨渊引过来，我定要好好的折磨你们两个。”

安茜躺在那里，一动不动也不回答南宫卿的话。

南宫卿一点也不生气，他欣赏了好一会儿安茜的惨状，便心情很好的离开了这里。

翌日一早，他便吩咐地宫的人，开始进行搬家事宜。

程妙音和妞妞凭空消失，他也没有找到，这地宫内有什么暗道机关之类的东西。

他心底不由万分恼怒，程妙音这个女人，带着他女儿，究竟去了哪里？

差不多晌午时分，南宫卿接到了君墨渊的回信。

回信的内容不是什么书信，而是一只鲜血淋漓的手掌。

那手掌，刺痛了南宫卿的心。

他抓着传信的暗卫，颤声问：“这是谁的断掌？”

“主……主子，这不是别人的，是……是段恒的啊。君墨渊让人放出话来，若是主子你再砍月千澜的手指，他下次会将段恒的整条胳膊，都给砍下来。”暗卫颤声回着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960406"  chaptername="安茜姑娘，你受累了">加入书签</a>
</div>
