
　　“血你¥#@！#，老娘现在就把你那张恶心的臭嘴用火彻底烧烂！”

　　马小桃再度架起了手中的火凤裂天弓，一根紫红之色的火焰箭矢自动在弓身上形成，同时整个赤红色的长弓上也是燃烧起了和箭矢相同的火焰。

　　紫红色火焰的燃烧，让这片空间的温度也是猛然提升了起来，空气也是变得燥热了起来。马小桃的凤凰火焰在其武魂进化之后已然是触及了极致的层次，虽然还有些距离，但是其威力也远非一般的火焰可以比拟的。现在有其手上的火凤裂天弓的加持，马小桃现在光是从攻击力这一方面来说，已经是接近一般魂斗罗层次魂师的极限了。

　　眼见散发出来庞大能量波动的马小桃，贝贝眼神中也是流露出了惊叹和喜悦。他在魂师大赛之后并没有太过直观的见过马小桃出手，不过从其现在散发出来的强大气息上来看，打败眼前这位强大的邪魂师或许并非是不可能的事情。

　　原本还相当担忧的贝贝，此刻心中也是有了些许的信心。

　　“吼！！”光明圣龙在空中高吼一声，黄黄紫紫黑黑黑七个魂环同时浮现，与之一同出现的还有他那融合的万年天龙马魂灵。

　　已是化出龙翼的天龙马魂灵，在光明之力的运用上，比贝贝要更加的纯熟，其高傲的头颅发出了阵阵的嘶吼之声。浓郁的光明之力从其身上爆发而出，于此同时那光明圣龙真身之上的光明之力似乎也是受到了呼应一般变得更加的强烈。

　　在对面的何嗜自然是感受到了能量波动飞速提升的两人，其眼中也是浮现了一抹晦涩，现在的他力量暴涨到了有封号斗罗的层次，不过只是暂时的，现在的他充其量就是一个九十级没有第九魂环的斗罗，和真正的封号斗罗尚有一段距离。现在对面的两人分别是火焰属性和光明属性，全部都是至阳至烈的属性，很是克制邪魂师，要是大意的话，很容易会阴沟里翻船。

　　“呵！！”何嗜大喝一声，其全身黑红色的雾气环绕，一个个的光环从其脚下升起。

　　紫紫紫黑黑黑黑黑，从第一魂环开始直接便是千年级别的魂环，而从第三魂环开始全部都是清一色的万年魂环。这种魂环配置在寻常魂师界可以说是根本不合理的存在，根本不是一般魂师能够吸收的魂环配置。

　　前面三个的紫色魂环此刻同时闪烁了起来，三个魂环同时圈套在了何嗜那瘦骨嶙峋的身体之上。

　　随着魂环的闪烁，何嗜那原本如同枯骨一般的身躯竟然是猛然膨胀了起来。原本皮包骨头的四肢变成了充满肌肉的巨臂和粗腿，其身躯也是变得壮硕。不过是眨眼之间，他便是变化为了一个浑身充满了肌肉的壮汉。虽然身体完全变化了，不过其脸部依旧是那副引起人生理不适的模样，不过由于其身体变化，但是其头部却是除了大小之外并没有发生什么变化的缘故，导致其怪异的程度更甚了。

　　在其身体变化之后其身上也是被黑色的雾气环绕，其身体之上散发出来的气息也是提升了一个层次。

　　眼看模样大变的何嗜，马小桃好不废话长弓拉满，那架在长弓之上的火焰弓箭燃烧得更加的猛烈，其宛若一只蓄势待发的火焰巨凤一样随时都会爆发。

　　“火凤裂天击！”

　　马小桃的紧握弓箭手随即松开，一头巨大的火焰凤凰直接便是从其手上爆射而出，直奔何嗜而去。

　　在马小桃发动攻势之时，贝贝也是丝毫没有闲着，全身的光明之力凝聚在其武魂真身化的右爪之处，同时一个巨大漆黑魂环随之出现。其整个龙爪在不断的光明之力汇聚之下，竟然是在不过眨眼的时间就转化为了如同金色水晶般的形状。一声高亢的龙吟之声从光明圣龙其口中传出，然后龙爪一爪探出，一个巨大龙形手掌直接便是劈出。

　　“龙皇破邪裂！”

　　一金一紫红，两道威势惊人的攻击同时向着模样大变的何嗜狂袭而来。

　　看着向自己袭来的两道攻击，何嗜的脸上完全没有任何的慌乱，一对已然膨胀的双拳变为掌状，然后黑色的雾气随之缠绕而上，一对巨大的漆黑雾状手掌随之出现。何嗜双手前推，两个漆黑的庞大掌印记迎着一金一紫红两道攻击相撞而去。

　　四道攻击相撞，随即便是直接在其撞击的位置轰然爆炸，火焰和光明之力的气息在爆炸之后，飞速侵蚀着与其对抗的黑色雾气，火焰和光明之力的混合力量使其飞速的消融，但是其雾气整个的体积却是并没有消耗太多。

　　随着时间的推移，非但那股漆黑的邪异黑雾没有消散多少，反而是两道攻击的力量被消磨一空。

　　“被挡下了？！”看着自己和马小桃那被挡下的攻击，贝贝也是不由心头一震。

　　马小桃那原本就十分苍白的脸庞，见此情景可以说是变得更加煞白了，同时其身体那本来就是还未好的伤势，似乎是由于大量的使用魂力，而更加严重了起来。

　　“呵呵！马小桃，你的攻击好像变弱了不少啊，之前的那一招呢，怎么不用了？！哦！我忘了，现在的你怕是用不了！”何嗜的脸上爬上了一抹戏谑之色，向马小桃嘲讽道。

　　马小桃的脸色也是十分难看，何嗜说的那一招便是之前她用过的，借助武魂真身为箭彻底激发出灵器的威力，其破坏力直逼超级斗罗，足以将眼前的何嗜一击击杀。可那一招不止是对魂师有巨大的负担，同时还需要武魂真身的帮助。在不久前刚刚使用过武魂真身，而且是因为被敌人击破而退出的马小桃，现在还处在反噬的阶段，根本无法使用。天籁小说网

　　“既然你用不了了，那就去死吧！！”

　　何嗜那张狰狞的脸庞上骨架运动，露出了一个相当难看的笑容，一轮漆黑的黑色的万年魂环直接便是从其脚下升起。

　　其庞大的躯干，腰部的位置疯狂蠕动了起来，似乎是有什么要突破而出一般。在其蠕动的频率越来越快达到一个极点之时，四只沾满了碧绿色粘液的枯骨手臂分别从何嗜的躯干两边撕裂而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 