    “君泽，打得不错。”

    迎回队员，秦明夸了Letme这一场的表现，让他心里很是受用，当然，秦明也夸了团队整体的决策做得比较到位，剩下的也没什么好说的，下把他们还是蓝方，无论BP怎么调整，都要打好自己的东西。

    而在另外一个休息室，风教也没有对着队员表示不满或者发脾气怎样，他其实不算严厉，当然也不是完全温和，只是第一把他们打得已经够好，输，是对面比他们做得更出色。

    他只是宽慰，连有点迷的诺夏和那波绕后没反应过来摁闪的水晶都没有责备什么。

    “下把怎么打？我感觉兰博还是放不出来，要不拿卡牌，禁塔姆？我们还是攻下路？”

    Doinb沉默了一会，提议道：“要不给我拿个输出位吧，这把又是缺伤害，不稳定，试试其他打法。”

    SS队员包括教练组都反思过失利原因，也知道这版本对劣势方翻盘的难易程度有所上调。

    可就是因为中路习惯了推线支援，训练赛有尝试拼发育打大团，效果并不好，但再次倒在输出不够，对面减员速度更快、对后排压力更大，己方却做不到相应的施压程度，难免会加深对打法的怀疑。

    没破掉IM的高地铁桶，没赢下EDG的中野压制，又输给RNG的团战碰撞，困境思变，哪怕训练赛的战绩不好也顾不得，万一这种还不太熟练的打法赢了呢。

    人总是怀着侥幸。

    听到这个提议，风教承认他心动了，“下把我们还是红方，我们抢吸血鬼，ban塔姆。”

    第二场的BP。

    两边大致ban人还是差不太多，都是没管野区，秦明摁掉寒冰、烬、兰博，思路不变，风教封锁维鲁斯、塔姆、再加一手卡牌。

    既然中路要少动，风教也不会认为小虎玩不了卡牌，干脆ban了，防止对面拿个卡牌、慎，主打下半区碰撞。

    一楼，秦明没多犹豫，锁下女警，还是想保下线的强度，再没了其他强势AD后，女警就是线霸。

    “看SS要怎么选，吸血鬼、盲僧，锁定，就是不知道这手吸血鬼是谁来操刀。”

    吸血鬼被抢，秦明反手拿走锤石、瑞兹，以不变应万变，继续加强线权的掌握。

    SS第三手锁下纳尔，上把Flandre其实打得不错，就是塔姆的保护能力太克制它的进场。

    “纳尔？那这样吸血鬼是走中路，由Doinb操刀。”

    “SS要改变打法，上把吃了输出断层的亏，这把想换个思路。”

    进入第二轮ban人，风教针对打野，ban了酒桶、男枪，这把他们打防守反击，还是觉得塞恩并不是什么很值得去针对的英雄，而秦明继续封锁下路，ban掉泰坦、ez。

    解说都知道的事，他当然也看的出来。你要说Doinb不会吸血鬼那倒不至于，只是去年的时候，都是打弱队、迷惑对手才这么玩。

    “这把我们打得主动一点，中下都有线权，多去抓打野位置。”

    不知为何，秦明莫名有些叹气，放弃自己最拿手的体系还想来斗？

    这一刻秦明有些疲惫，看见对面又是拿出轮子妈这样的守线英雄，干脆的掏出皇子、青钢影。

    欺负Letme输出英雄玩得不是很好？但那又怎样，能拿出来打出最基本的战术要求就行。

    皇子可以限制吸血鬼，青钢影同样如此，而蛇队则是看纳尔跟吸血鬼的进场配合，总之，各凭操作。

    “要给诺夏拿什么？锤石、泰坦、塔姆都没了，卡尔玛吗？已经锁了。”

    一上线，香锅、小明2个饰品眼，分别给在F6、蓝区蛤蟆前侧，在知道对面下路只想稳线的情况下，Letme帮香锅开了下蓝，赶紧上线。

    下路就算有卡尔玛帮推，小狗还是优势，手长偷点，锤石帮垫刀，很快抢过主动。

    当下路抢二后，香锅看见sofm出现在F6营地，再看看补刀，知道盲僧打算红区全刷，立马标记下路。

    香锅皇子吃红速3往河道进入蓝区，小狗立马把兵线送入，小明站在侧翼施压，小狗也偷点补塔刀、帮站位的卡尔玛，在打出护盾后，香锅立马动手。

    “这要越吗，皇子EQ，这个角度有点好，轮子妈交闪躲过，但诺夏反应慢了，直接被挑飞。”

    诺夏被小狗吸引了全部注意力，完全没想过一个皇子这么快来越塔，被挑飞，小明锤石接Q，小狗一发夹子细节摆在Q拉回来的路径，爆头接Q，水晶知道必死，干脆没交治疗。

    “给女警拿到一血，感觉下路劣了啊。”

    抓完人回头刷掉石甲虫、F6，回家出到绿色打野刀，立马去到上路。

    Letme还是以稳为主，所以兵线是纳尔的小推进线，大致估算了一下饰品眼是同步消失，香锅三狼都没刷直接绕背gank，打出纳尔E后，跟着黏了两下追不上，才回头帮青钢影处理兵线。

    小虎知道香锅想对纳尔出手，不再控蓝，EQ清兵迅速消失于红区，sofm其实有感觉对面相对上路动手，但还没等他先到，香锅帮推线后假装溜走，又从三角草绕了过来，等瑞兹从三角草赶到正面，必杀之局已成。

    “小虎闪现给控，皇子EQ挑飞，青钢影再接一个E，人头给谁？给到瑞兹，sofm这时候过来，很想留人，但这个Q被香锅吃下，瑞兹残血出塔，还是不敢上。”

    节奏不对，很不对。

    比赛刚进行到4分半，上下都开花，香锅这个皇子玩得跟不刷野一样，干完下路干上路，更关键的是这不是RNG打得有特别好，而是SS好像突然不会玩游戏了。

    不光是SS粉丝别扭，就连负责解说的泽元都疑惑道：“第二把从BP就有点怪，给我的感觉有点陌生，你觉不觉得。”

    记得跟着搭话，“中路不动闷着吃回推线，sofm也在刷，下路推线推不过被越，上路则是推得太过先被逼了E技能，瑞兹赶来三包一稳稳击杀，在我的印象里，蛇队还没有这么被动过，Sofm嗅觉还是不差，但RNG打得这种支援人数差，他应该很熟悉才对。”

    蛇队打得不像蛇队，语音里，Doinb一直强调发育、稳住，可大家听多了怎么发起进攻，突然一直不动起来、连个目标和节点都没有，不免有些混沌。

    该怎么打？

    不知道，发育吧。

    怎么发育、防守？

    不知道，等我装备。

    秦明为什么看着蛇队第二把的BP会失望就是如此，没有了快速通过中路起节奏的辐射性打法，没有了发动纽带，其他队友都玩得不痛快。

    要知道，小明的离开已经让野辅联动这一环出现了参差，中路再不动，完全就是sofm一个人的单发动机，单发动机也没事，可偏偏下路现在对线强度也有问题，先天缺失一角，这怎么玩？

    一支队伍的风格往往需要准确的显现出来，没有明显的擅长打法的队伍，勉强靠个人实力欺负欺负弱队倒是可行，但面对层次差不多甚至打线还高你一截的队伍，那就比较抓瞎。

    蛇队抛掉了中野辅联动，中路还隐身要吃发育，香锅直接感觉自己哪里都可以去，脑子转的特别快，越打越嗨。

    5分23秒，小狗娴熟的偷点技巧直接打出卡尔玛血瓶，诺夏被抓死一次后已经在身后草丛放了真眼；

    香锅被视野发现，一边排眼一边光明正大的逼身位，同时小虎先一步靠向河道，兵线送入，这次诺夏注意力有在皇子身上，被逼了走位，小明抓住机会，直接一个E闪在防御塔空隙处摆回两人，皇子接EQ，卡尔玛顺倒，没闪的水晶也没能逃脱钩子的判决。

    这波打完，下路直接炸线。

    6分多钟，上中升6，小虎一双魔抗鞋看得Doinb都发愣，好家伙，这不是我的出装理解嘛。

    下路大优，小明知道小狗这装备一个打两个，保持推线没问题，直接游走上路，强越有盲僧保的纳尔。

    “我怎么感觉游戏已经结束了，SS想等吸血鬼出山，但看样子有点等不到了，这边路的兄弟在被乱杀。”

    越劣势心里越急。

    7分23秒，下路兵线再被送入防御塔，小明试探性的一钩，诺夏直直撞住，一个钟摆接夹子，大剑、攻速鞋在手的小狗一个EQ2枪爆头带走。

    “卡尔玛已经0-3了。”

    泽元还有句话没说，感觉被打成了虐菜局。

    9分钟，下一塔被拔，双人路换去上路，再推上一塔，视野被压缩，sofm打得更难受，哪怕中期逆境之中，他找到一波机会，R回女警，可皇子跟瑞兹的后续进场配合青钢影、锤石留人，SS还是没得打。

    “这波Sofm已经找机会找得很不错，于人群之中踹回c位，但两边经济差的有点多，说实话，多给吸血鬼R两个都打不过。

    纳尔不够肉，根本站不住，轮子妈又没伤害，给个大后面就是刮痧，而且小龙也控不到，边路塔又不好守，RNG也根本不给喘息空间，就是抱着女警推。”

    一边控龙扫荡野区，一边转线进攻边路。

    20分钟，SS上下外塔全掉，中一塔也被拔，经济被拉开5.7K。

    26分半，皇子在上高地趁着纳尔出现在下路守线，闪现盖大EQ挑飞三人，瑞兹单防吸血鬼，锤石钩住卡尔玛先秒这个最脆的。

    “小狗这个位置输出环境非常好，青钢影也来了，一个E踹晕盲僧，大招就找轮子妈单挑，吸血鬼交完血池，起身就吃瑞兹一个W，女警接上夹子，一发爆头，追着点，有皇子抗，瑞兹开车去留……结束了。”

    一波1换3，除皇子倒地，sofm交闪残血逃回泉水，高地跟着掉。

    威胁了一下门牙，青钢影E下墙带中线，等皇子复活，回家整补一波，运营了几波兵线，借着上路超级兵给的清线压力，轻松推平SS基地。

    “2:0，RNG可以说是稳住了自己B组第一的位置。”

    “恭喜他们。”

    推书：《御兽：我用读书学技能》，兽宠文，喜欢这类题材的可以去支持一下。

