    第229章 拜师北冥

    “不过说纯正也不算太纯正，我也搞不太懂，因为你体内不禁有这天霜冰狼一族的血脉，还有这一部分的人类血脉，在这种奇特的现象中你居然还能够使用白焰，真是奇怪。”

    听了女子这一番话，白苍雪再次陷入了沉默，心底默默想到

    （我娘绝对是人类这点毋庸置疑，莫非我那个爹难道是什么十万年魂兽重修成人了？还是说是因为小白祭献的原因？不对啊，我也没听说祭献还能祭献血脉的啊？）

    “不会，就算你父亲是一名十万年魂兽重修和你母亲诞下的你也只是属于人兽品种，顶多觉醒兽武魂的概率高了点，兽武魂的天赋强了点，绝对不可能掌握白焰，

    至于你说的祭献倒是还有可能，毕竟祭献这件事情能够产生的可能性就太多了，让你拥有魂兽血脉也不是没有这种可能，不过这么说来你也是运气好，居然能够遇到一只千年以上的天霜冰狼。”

    而听到女子这番言语的白苍雪则是再次冒出了一个大大的问号出声询问道

    “您能听到我的心里话？”

    女子也是无语道：“这里是我创造的精神空间，我当然能够听见你的心里话，说的好像你头上那只小崽子还在一样似的。”

    闻言白苍雪也顿时反应了过来，怪不得总感觉缺了点什么，原来是头上少了个小白啊，然而女子接下来的话却让白苍雪愣住了。

    只见女子接着说道“要不怎么说你这小子运气好呢，也不知道你这小白毛到底走了什么狗屎运，居然能够捡到一只母天冰狼幼崽，还养起来了，这是准备当童养媳？”

    白苍雪？？？

    “哈？小白是天霜冰狼？”

    见到白苍雪那一脸震惊的表情女子也是直接崩人设了，一直有搭在了额头上幽幽想到

    （就这小子的智商，真能成为我的继承人吗？你这小姑娘是不是骗我的啊，就想让本神替你传个消息是吗？）

    想着，女子也不想再和白苍雪说什么了，直接进入了正题

    “行了，闲话就说到这里吧，你这小白毛，可愿奉我为zhu...咳咳，可愿拜我为师？”

    白苍雪也是一愣：“莫非，这就是您答应大祭司替我传消息的原因，可我想要的东西，您能教我吗？”

    闻言女子看了一眼白苍雪与那双银白色的眼眸对视了片刻，随后叹了一口气说道

    “你这小白毛到底还是太单纯了，有时候想说什么就直接写在脸上了，不会隐藏，以后记得藏一藏自己的情绪，你现在想要的，无非就是力量罢了，虽然说这对你来说安稳修炼到九十多级也行，但是你要是真这么做了，你这一辈子，也就到这了，

    更被说打破这片空间，拯救飘雪岛了，估计到时候，连你自己都不一定出的去。”

    听了女子这一番言论，白苍雪顿时皱皱眉，毕竟那可不是他想要的，他真正想要的是能够足以与武魂殿抗衡的强大力量！是为母报仇的力量！是能够将朱竹清从家族中解救出来的力量！

    若是真的停滞不前一如既往的话，连出都出不去，还谈何报仇，这绝对是白苍雪不想看到的。

    想着，白苍雪也不再思考，立刻上前一步，双腿跪在那似有似无的蓝色地面上，对着女子磕了三个头大声道：“弟子白苍雪，拜见师尊”

    见此女子微微一愣，听到师尊二字，似乎想起了什么一番，沉默了片刻，随后出声道

    “好，那你这名弟子，我就收下了，起来吧，记住，我名北冥。”

    不过随后就见白苍雪依旧保持着跪地磕头的姿势，向着北冥说道

    “望师尊，给予我变强的方法。”

    北冥见此微微一愣，也是再次回忆起了什么，心里默默说道（真想啊）下一刻北冥也是队长白苍雪出声说道

    “起来起来，你着急个什么啊，要知道，你现在就是个‘半’你知道吗，要是不先处理这件事情，你怎么修炼都是白给，懂么？”

    白苍雪这时也是站起了身来，对着北冥不解的说道：“敢问师尊，什么叫‘半’啊？”

    北冥道：“总的来说，你现在的状态很神奇，我都不知道你到底是怎么做到的，现在你体内的冰属性，额...算了，就叫极致之冰好了，现在你体内的极致之冰处于一种半觉醒的状态，

    一般来说没有觉醒的极致之冰，修炼速度都会异常的缓慢，只有等你将极致之冰完全觉醒才能够恢复与先天魂力同等的修炼速度，甚至会更快，虽然我不知道你是怎么做到的，但确实是处于一种半觉醒状态

    另外，你体内的白焰，也是处于半觉醒状态，所以才会出现时强时弱的现象，按理说白焰比极致之冰还要难以觉醒，真不知道你到底是怎么做到的，

    要是你一直按照这个状态进行修炼，等到你七十级骨骼灵魂完全定性，就算是我也帮不了你什么，除非你到时候重塑灵魂。”

    白苍雪挠了挠头实话实说道：“按照无以前的朋友的话来说，我之前应该是吸收了不少的冰属性天材地宝，可能就是因为这点，才能够变成这种‘半’的状态吧，那么师尊我这种状态到底要如何解决呢？”

    北冥道：“别急，在七十级以前你这么修炼都没有什么大问题，我现在教你一部功法，能够帮你提升极致之冰的修炼速度，等到半年后，飘雪大陆北边，会有一场考核，等你考核通过了，才算是我真正的弟子，若是没能通过，你也不会再见到我了，懂了么。”

    白苍雪道：“我懂了，师尊放心，那考核我定不会失败。”

    北冥微微点头：“好，那我现在就将这功法念给你听，这部功法，名叫冰心诀......”

    ?  ?日更完毕，<(｀^′)>票票呢

    ?      对了差点忘了说了，恭喜书友群成员‘野生的食铁兽’群等级达到四十级，加更一章，目前欠更八章......

    ?      (╯｀□′)╯~╧╧

    ?  

    ????  

    (本章完)

