    就在这千钧一发之际，两道赤红色的激光突然从天而降，直接贯穿了两条雪龙的要害，庞大的躯体重重地掼在地上，激起了一大片碎雪！

    柯岚抬头看去，只见一架“渡鸦级”高速战斗机正悬停在他们的正上方，刚刚干掉了那两条雪龙的正是“渡鸦级”配备的主武器“伯瓦尔Ⅱ型激光炮”。

    “这里是方舟第四巡航舰队第九快速反应小队1019号机，正在执行847号搜救任务，下方不明人员请在二十秒内发送你们的身份识别编码，如果通讯设备受损，请在挥动左手示意三次之后抱头蹲在地上——”

    救援部队？怎么这么快就来了？柯岚愣了一下，不过他还是把自己的识别编码传了出去，不然的话，要是被驾驶员判定为非友方单位那可就麻烦了。

    阿尔法星上的人类势力并不是只有诺亚方舟一支，在这五十年间，离开方舟的人恐怕得有十万以上。在这些人里，有的是被判驱逐罪，有的是越狱的死刑犯，还有走投无路的破产者……除去这些被迫的之外，同样也有自愿离开的方舟的：探险家、投机者、与方舟的理念完全不合的社会活动家等等。

    在方舟上，这些离开的人有着一个统一的称呼——“流放者”。

    失去了方舟的庇护，流放者想要在危机四伏的阿尔法星上存活下来十分困难，超过七成的流放者都活不过离开方舟的第一个夜晚，而剩下的人里，能坚持一个月的更是凤毛麟角。

    但凡能够在方舟之外长期生存的家伙，强劲的实力和缜密的心思缺一不可，当然，还有最为重要的好运气。

    绝大多数的流放者都极为仇视方舟，有一小部分人更是热衷于针对方舟的各种破坏行动，要是一旦被战斗机的驾驶员认为自己是流放者的话，柯岚相信，他绝对会毫不犹豫地摁下开火键。

    “身份识别编码已经确认——”短暂的停顿之后，冰冷的机械音变成了驾驶员自己的声音，“你们还有行动能力吗？我会把绳梯放下来，然后送你们到最近的中转站。”

    “等一下，我们还有伤员，在遗迹里面！”柯岚连忙打开了无线电，对战斗机的驾驶员说道。

    “伤员？遗迹里面？你们不是探索A-087号遗迹的猎人吗？你们不是遭遇了坠机么？”驾驶员的语气里面充满了疑惑。

    “运气烂，坠机直接砸进了遗迹里面，好不容易才找到了出口。”柯岚如实说道。

    “好吧，汇报一下人员伤亡情况，我会让中转站安排医疗人员和设施。”

    “一名运输机飞行员和一名猎人死亡，尸体暂时无法回收，一名猎人重伤昏迷，大量失血，急需进行截肢手术，一名四级生化改造人重伤，多处器官需要替换，并且失去主动力炉，另外还有两人中毒，目前情况尚且稳定。”

    “知道了，我这架战斗机坐不下这么多人，我会替你们联系一架运输机，十分钟之内抵达。”

    驾驶员说完，“渡鸦级”战斗机在上空盘旋了两圈便直接离开了。

    ……

    不过让柯岚有些意外的是，十分钟之后来接他们的，并不是战斗机驾驶员口中的“运输机”，而是一艘“鸢尾级”轻型战舰，这是方舟主力战舰之中尺寸最小的一款，但尽管是最小，鸢尾级战舰的长度依旧达到了三百八十多米，配备有十六套大型涡轮发动机组，武器配备和装甲更是和战斗机不可同日而语。

    就连雷顿都忍不住说道：“这排场，可真够大的……出动一艘战舰来接我们，这种待遇我还真是第一次享受到。”

    “那是因为各位是我们本次搜救行动中发现的唯一一批生还者。”说话的是一位走上前来迎接他们的中年军官，他身上穿着方舟第四巡航舰队的蓝灰两色制服，头戴军帽，肩章上的两颗带翼银星则是表明了他是一位货真价实的空军中校。

    “我是这艘战舰的舰长，也是负责执行这次搜救行动的最高级军官。”中校补充道。

    “这次搜救行动……这意思是除了我们之外，还有其他的遇难者？”柯岚问道。

    “是的，这次总共有十七个架次的运输机出现事故，都集中在这一片区域，不然我们也不会这么及时地出现在这里……根据参谋部门的分析，这次连环坠机事故的幕后黑手很可能是一支极端的流放者势力。”

    “靠，这帮混球近年来胆子越来越肥了，老子当年当兵的时候，他们可是见了我们有多远就逃多远的！”猎犬怒气冲冲地骂道，原本他还以为坠机只是一次意外，可现在居然有人告诉他大概率是一场人为的阴谋，这可就真的没法忍了。

    “具体情况还在调查之中，你们先不要着急。”舰长说道，“那名昏迷的猎人已经送进了战舰上的医疗舱，中转站的医疗条件还不如这里，我将会直接送你们回到方舟，到时候会有专门的工作人员来和你们进行交接——对了，听说你们还进到了A-087号遗迹的核心区域里面？”

    “是啊，但是油水不多，看上去有价值的东西只有一块石碑，而且还碎了。”猎犬有些郁闷，虽然他们此行的收获已经远远超出预期，但要知道，任何一座遗迹，不管是什么等级的，凡是第一队进入核心区域的猎人，无一例外全都是赚的盆满钵满，哪怕用“一夜暴富”去形容都完全不为过，一趟赚足养老本就此洗手不干的比比皆是，比起他们来，这一次的收获就实在有些不够看了。

    “文献类遗物的价值波动幅度很大，既然是核心区找到的东西，研究部门给出的报酬不会低的。好了，你们在这里稍事休息，我还要去安排接下来的行动流程。”舰长安慰了猎犬一句之后便离开了，一时间休息室里就只剩下了柯岚他们几个人。

    卓力格图正在医疗舱里抢救，而雷顿大概是需要返厂大修了，伊凡和猎犬都做过了一次全面检查，血液内残留的毒素已经是微乎其微，只需要在过一段时间就会身体自行净化，至于浅野昭和柯岚，两人身上大多都是些皮外伤，简单处理一下就没事了。

    “真是捡了条命回来啊……”猎犬长叹一声，用力地伸了个懒腰。

    “其实我觉得那个遗迹里还有很多问题……”雷顿插了一句，但很快就被猎犬给打断了：“那一座遗迹问题少了？到现在为止能被我们彻底摸透的遗迹能有几座啊？你就别在这里纠结了，这种事情不是我们需要关心的，我现在就只想回到我的被窝里好好睡上一觉……”

    ……

    一边雷顿和猎犬还在有一句没一句地聊着天，一边柯岚则是坐在座位上默默地检查着自己的装备，同时思考着不久前发生的事情。

    读懂阿尔法文明的文字……这可是个不得了的能力——他心里很清楚，这份能力可以给人类带来多大的贡献……然而，他却不能这么做。

    如果真的坦白了，方舟又会怎么去对待他呢，或者换一个词：怎么去“处理”他呢？

    到那个时候，他的命就不再属于他自己了，而是“属于全人类的财富”。

    “……唉。”

    就在这时，他手里的动作却突然停了下来——他的左手握着手枪，右手则是托着一个只剩下一发子弹的弹匣。

    柯岚记得很清楚，无论是在面对复活的飞行员时，还是在山上遭遇雪龙时，他都没有开过哪怕一枪。

    而在出发的时候，弹匣必然是装满的。

    那子弹是什么被用掉的？

    “那个……老狗，我之前开过枪吗？”柯岚看向了一旁的猎犬，问道。

    “开枪？你们这个干吗？”

    “没什么，就是问一下。”

    “那个被寄生的娘们是伊凡打死的，你被开枪……裂颚虫那边也没有，子弹对那些玩意作用不大，至于后来面对那个怪物的时候，你有没有开枪我就没注意到了。”猎犬边回忆边说道，他口中的怪物，自然指的就是从石棺里面复活的那名飞行员。

    “那你们有人用过我的枪吗？”

    “这肯定没有。”

    ……既然这样，那为什么弹匣里会只剩下一发子弹？自己究竟是在什么时候开过枪？

