    那人已经奄奄一息，中途疼晕过去好几回，几个士兵强行将他按着，才让叶婉兮完成了治疗。

    瞧着那一幕，几个大男人都发怵，再见楚王妃，竟然还很淡定的样子，这让军医们佩服不已。

    “他的感染严重一些，先给他吃两粒，一样先吃上四天。”

    “是，王妃。”

    在缺少工具的年代，她用土办法培育出一批抗生素不容易。

    瞧着没多少药，其实这价值比一般的药贵得多。

    要不是她的商行有足够的财力支撑，一般人根本没有这么大的手笔。

    将那两个感染严重的士兵治愈之后，叶婉兮又将军医都招过来，告诉他们属于这个冷兵器时代防感染的重要性，还有简单的无菌概念，怎么去消毒，怎么去有效的清创。

    一旦发生了感染，又应该怎么应对。

    不知不觉间，天都快黑了。

    等叶婉兮感觉光线不太好，反应过来时，才恍然大悟。

    “糟了。”她忙四处张望，去找李夜璟。

    在那帐子的角落里，看到了一脸幽怨的他。

    “天快黑了呀，我们现在回城还来得及吗？”

    “这会儿城门已经关了，当然来不及了。”

    “啊？那怎么办？”

    “还能怎么办？今晚就住在这里呗。”

    “你怎么早不提醒我，我……”眼见着这么多军医都在，一个个的都看着她，她后面抱怨的话又咽了回去。

    “今天就到这儿了，大家先散了吧。”

    军医们抱拳向她表示感谢，一个个的这才离开。

    短短半日的授课，让大伙儿受益匪浅，大伙儿不禁感叹道：方老的徒弟，果然非同凡响。

    可怜自己这一辈子，只能窝在军营中，是难遇到一个名医做师傅喽。

    等大家都走了，李夜璟才向叶婉兮走来，并开口抱怨道：“还以为你是来看我的呢，哼，合着来了大半天，我连话都没说上几句。”

    “你自己不说怪我？”

    “我倒是能插上嘴啊？再说，我看你跟他们讲学的时候那股认真的样子，也不忍心打断。”

    “这不就行了嘛。”叶婉兮笑了笑，看了一下外边的天色，又道：“今晚真的只能在这里过夜了吗？我记得你是可以让他们为你开城门的特权。”

    “我是有这特权，可是城门每日定时开放与关闭，都是规矩，不到万不得已我也不能擅用这特权。”

    “所以，今晚只能在这里过夜了？”

    “对。”

    “我们都没在家，叶玺怎么办？”

    李夜璟笑道：“你担心他做什么？王府中这么多人，还能亏得了他不成？”

    “可他会找我的。”

    “没事，我早派了人回去。叶玺是个听话的孩子，她知道你正在救治病人，不会闹事的。”

    叶婉兮撇撇嘴，“那我睡哪儿啊？”

    李夜璟在她脑袋上敲了一下，“这还用问？当然是我睡哪儿你就睡哪儿。”

    “那你睡哪儿？”

    “就你刚进来的时候那个帐篷，走吧。”

    李夜璟给她拉回那个帐篷去，说是主将的营帐奢华无比，可那也只能说对比士兵的营帐奢华无比，与楚王府比起来就差远了。

    关键是供李夜璟休息的那个床，也太小了些。

    这根本不能叫做床，顶多算榻。

    这个榻，目测不会超过一米二的宽度，他一个人躺着休息还好，可是两个人，他们要怎么睡啊？

    “晚上就睡这儿？”

    “对，不好吗？”

    “不好，睡不下。你们这儿还有多余的帐篷吗？”

    李夜璟淡淡道：“当然没有，若是有多余的，将士们就不用几个人，甚至是十几个人挤在一个帐篷里了。”

    叶婉兮：“……”

    “行了吧，你还嫌弃。东军的待遇才有这么好，要是换了别的军队条件还不如这里呢。当年我出征在外时，就连我都不一定有单独的帐篷。”

    说罢，他展开了胳膊，冲她一挑眉道：“娘子，快快过来，给为夫卸甲啊。”

    “卸甲？你有衣服换吗？”

    “当然有，那柜子里，你帮我拿一下。”

    叶婉兮去柜子里换了一套休闲的衣服出来，嘴里嘀嘀咕咕道：“我现在就像伺候你的小丫鬟，每日帮你穿衣，脱衣。你说你这么大个人了，什么时候能自己干这些活儿？”

    “我有娘子为什么还要自己干啊？”

    叶婉兮：“……”

    “你要不乐意我叫蓝炜进来。”

    “得了吧你。”

    已经轻车熟路的叶婉兮，三下五除二的就将他的轻甲卸下来，再让他自己将便衣套上。

    衣服一换，他整个人的气质也都不一样了。

    鲜衣怒马的少年将军，变成了俊雅矜贵的年轻王爷。

    其实叶婉兮并不是一个颜值党，她的圈子里，长得英俊的富二代太多了。

    可李夜璟无疑是当中的佼佼者，无论是出众的长相还是本领。

    她在这儿认真的欣赏，李夜璟却以为她脸上有东西。

    好奇的摸了一下，“怎么了？”

    “咳咳。”叶婉兮急忙移开视线，道：“我瞧着你的眼睛好像不是琥珀色的。”

    “那是什么？”

    这个年代的铜镜没法与后世的镜子相比，照得人脸色发黄，瞳孔的颜色也不会那么真。

    “好像是金色的。”叶婉兮说。

    李夜璟：“……”

    “母妃不是东池国的人吧？好像东池国，没有这样的瞳孔。”

    李夜璟摇了摇头，“我也不知道，没听她提起过，可能真的不是吧。”

    两人正说着，蓝炜提着食盒在外求见。

    李夜璟让他进来，放下食盒后，就让他出去了。

    他一边摆弄碗筷，一边对叶婉兮说：“你还没吃过军中的饭菜吧，快坐下来尝尝。”

    叶婉兮依言坐下来，看着盒里的饭菜，只是简单的三菜一汤，不过分量很足。

    李夜璟虽生为皇子，但他并不是一个喜欢浪费粮食的人。

    不挑食，简单的饭菜也吃了个干干净净。

    饭后，夕阳的余晖也只剩下最后一丝光亮，按照古人的作息时间，他们得准备睡觉了。

    叶婉兮难得在外头过夜，看着那即将日落的西山，生出一丝向往。

    “走，我们去那里看看吧，好不好？”

    “好啊，那你等我一下，我去牵马来。”

