    第58章 后土问答（求收藏，求推荐票）

    “哼！”确定了真相的滚滚，对着后羿重重地哼了一声，然后，熊躯抖了抖，让自己杂乱的发毛重新变得整齐起来，接着，将目光移向了前面那正从盘古殿里走出来的后土，迈动四肢朝她跑去，一把抱住她的大腿，对她控诉道：“祖巫，后羿大巫他欺负我！”

    听到滚滚的话，后土没好气地瞥了一眼后羿，你说说你，不是给了你一只柔骨兔吗，你想揉就揉她去啊，揉我的滚滚做什么，不知道它急了是会咬巫的吗，食铁兽的咬合力，你想领教一下？

    “祖巫，我……”

    “什么都不必说，滚滚接下来一千年内所需要食用的灵果，全部都交给你来负责筹集。”不等后羿把话说完，后土就淡淡地打断了他的话道。

    “额……是，祖巫。”听到这话，后羿脸皮抽搐了一下，低着头，恭敬地应道。

    负责这大胖熊一千年的灵果伙食，这压力……有点大啊！

    不过还好，自己毕竟是巫族大巫，又是准圣，这几十万年来多少攒到了一些积蓄，想来大也不会大到哪里去吧？或许。

    “嗯嗯，祖巫大人公正严明，您放心，我不会和后羿大巫客气的，不只是灵果，他那里但凡能吃的东西，我都不会放过，包括那只柔骨兔。”滚滚抬起头，对后土一脸开心地说道。

    “滚滚，别打那孩子的主意！”闻言，后土拍了拍它的脑袋，对它严肃道。

    “哦。”滚滚收起脸上的开心之色，将脑袋垂了下去。

    “别在这装可怜，叫你们来是有正事要和你们说。”瞧见滚滚这幅委屈巴巴的样子，后土挑了挑眉，对它说道。

    “祖巫，您要说的可是妖族进犯北冥之事？”后羿对后土作揖问道。

    “嗯。”后土点了点头，然后转身看了一眼盘古殿内，接着，才继续说道：“方才，几位兄长从北冥回来，带回消息，鲲鹏已经被太一收服，交出一丝真灵上了招妖幡，今后，他便是妖族的护法了。”

    “护法？”滚滚突然抬起头来问道。

    “是，怎么了吗？”后土问道。

    “哦不，没什么。”滚滚说道，然后又把头低了下去。

    【护法？不应该是妖师吗？哦，对，他是先创立了妖文，然后才被帝俊尊为妖师的，现在天象正常，妖文明显还没有现世，所以他还不是妖师。】

    滚滚在心里想到。

    “嗯？”听到滚滚的心声，后土瞳孔一缩。

    妖文？妖师？这说的是鲲鹏？

    “后羿，滚滚，现在鲲鹏投靠了妖族，妖族得凤族相助，实力大增，你们觉得，我们巫族该如何应对？”后土将滚滚的心声记在了心里，不动声色地对他们问道。

    “回祖巫，属下觉得，我们当下该尽快将这些年陨落的儿郎们的精血赋予在周天生灵之上，以补充我巫族的新生一代！”后羿对后土认真道。

    “不错，还有呢？”后土对后羿的话表示认同，追问道。

    “洪荒最初的霸主，祖龙和元凤，他们的嫡子接连投靠了妖族，为我巫族长久之计，属下觉得，我们需要抢在妖族之前收服麒麟一族，让四不相归顺我们，如此，既能增强我方的实力，又能扬我巫族的声威。毕竟……从敖玥投靠妖族，到仙庭被毁，再到鲲鹏受缚，妖族这段时间确实做了不少震惊洪荒的事情，令万族恐惧，与他们相比，我们巫族却有些沉寂了。”说到这里，后羿的脸上闪过了一抹不甘之色。

    “嗯。”听完后羿的这番话，后土再次点了点头，发出一声鼻音。

    后羿的话可真是说到她的心坎里去了，收服麒麟一族势在必行，这一次可决不能再让妖族抢先了。

    随即，低头望向了那开始松开自己的大腿，打算一屁股坐在地上的滚滚，对它问道：“滚滚，你怎么一直都不说话？”

    “啊？说什么啊？”滚滚迷茫道，然后……

    “砰！”一屁股坐在了地上，张开熊掌，变出了一根竹子，开始干饭。

    “……”看到这一幕，后土真是……想把它痛扁一顿啊，我是在问你们问题，不是在问后羿一个人，你这家伙真是……唉！

    在心里叹了口气，后土耐着性子对它说道：“说说你觉得我们巫族接下来该怎么办！”

    “额……休养生息，积德行善，好好治理大地，让大地上的无数生灵享受到来自我们的福泽。”滚滚想了想，回答道。

    “没了？”

    “没了。”

    “你！”

    “啊，别打我。”看到后土将手抬了起来，滚滚赶紧起身捂住自己的屁股，朝远处飞奔了出去。

    “嗡~”一股无形的力量作用在它的身上，让两条腿正在飞快迈动的它从地面上悬浮了起来，然后原路飞回到后土的身边。

    “别想跑，你就是太懒了，既不愿打仗，又不肯想事情，就只知道吃和睡。你看看你现在有多胖，这么多肉，就不怕哪天被妖族给捉去吃了？”后土对滚滚教育道，说着，还伸手在它的肚子上揉了揉。

    嗯，确实又变胖了。

    “我不怕，道祖说了，巫妖休战百万年，他们不敢来捉我的，而且除了准圣，我也不怕谁来捉。”滚滚在半空中努力地挣扎，同时叫道。

    “少废话，快想想，你觉得我们巫族现在该怎么做才能在百万年后和妖族的决战中赢得先机？”

    “先机？”

    “对。”

    “想不出来。”

    后土：“……”

    【这个我真想不出来啊，而且哪有什么先机？巫族最强的就是十二都天神煞阵，但这个也只能和周天星斗大阵打个平手。在绝招上不分上下，别的地方再怎么搞也起不了什么作用啊。】

    总算又听到了这头懒熊的心声，后土先是松了口气，随后表情又变得严肃了起来。

    滚滚也想不出先机？

    可是，它之前和敖玥探讨巫妖之事的时候，心里明明想着就是妖族赢不了，既然妖族赢不了，那最后赢的肯定就是我巫族，既然这样，为何想要一个先机为什么都不能呢？

    后土不解。

    “砰！”随后，解除了对滚滚的束缚，让它砰的一声，从半空中掉落了下来。

    然后，想了想，张开手，手中出现了几颗婴儿状的果子，递给它，一边轻轻地揉着它的脑袋，一边对它说道：“我又向镇元大仙讨要了几颗人参果过来，滚滚，收服麒麟一族的事就交给你和后羿一起去办，你觉得……怎么样啊？”

    滚滚：“……”

    (本章完)

