    又是一道声音传来，两道声音几乎一模一样，但是很显然不是同一个人发出的，但是两个人的灵魂力却是差不多，显然都是圣阶。

    “居然两个圣阶，看来这一次还不一定是谁埋伏谁啊。”

    “对啊，好久没有这么刺激了，看来天下许多人都已经忘记了我们圣裁决所的威名了。”

    三个裁决所的副所长并没有丝毫紧张，虽然脸上都是凝重，但却依然谈笑风生，显然对自己还是很有信心的。

    不过想来也很好理解，毕竟都是圣阶，而且他们在人数上还更占优势，而且又是圣裁决所的人，手中握着不少底牌，这么多年来，圣裁决所的副所长一级的强者从未出现过死亡的情况，这些年更是受伤都很少了。

    “我倒是好奇他们背后到底是哪些势力，居然还隐藏着这么多高手，而且今天竟然还敢站出来，看来是做好了和我们作战的准备啊，那也好，就让我们兄弟几个为光明神打响第一战吧。”

    中年男子缓缓说道，三人也没有什么交流，但是身体却是同一时间化作一道流光，朝着声音发出的地方而去。

    “你们进去帮助皮尔斯所长。”

    一道声音传来，跟着他们一起来的圣裁决所的成员听了命令，快速的一个个的进入青铜门中。

    远处的天空中传来了声声炸响，显然圣阶的战斗也已经打响了，整个地面都在震动，还留在这里的骑士团成员，更是拖着重伤的身体赶紧离开原地，不然待会儿再被波及一下，恐怕是真的要交代在这里了。

    而在逆光者联盟的总部，一片红雾和白光在纠缠着，骑士团的骑士不断的身死，倒下，身体化为一滩血，继而被血雾所吸收，化为养料。

    而皮尔斯也在一边观察的同时，发起一道道的强力攻击去试探阵法的弱点所在。

    随着他的攻击越来越频繁，血雾也开始节节败退，显然是已经被皮尔斯找到了一些弱点。

    但是令人闻风丧胆，甚至让当初大名鼎鼎的剥皮者都将自己的身体灵魂倾注其中的血煞阵法，起止就这一点威力。

    随着血雾集聚的翻腾，里面又凝聚出了一个个的血人，这些血人完全是鲜血所化，就那样朝着骑士团的成员跑去。

    皮尔斯正要出手制止，从血雾中突然又出现了一个大家伙，这个大家伙的身体也同样是血水，但是与之不同的是有着一张很好看的人皮，人皮近乎透明，可以看得见里面的血水；流动的样子。

    看起来似乎一戳舅就破，皮尔斯却很是慎重的使用了一个圣光之剑。

    一道巨剑打击在了血魔身上，身体只是晃了晃，却像是没有受到什么影响一般。

    楚沉却看见了，血魔身体内的血水显然减少了一些，但是这外面的人皮的确是防御力惊人，自己的身体能防御传说阶的攻击已经很难得了，这人皮竟然连圣阶的攻击都能够抵御。

    瞬间楚沉就动了心思，这血魔身体比起常人要大得多，将其皮剥下来，移植到自己和鬼刺树身上都还有剩余，而且能够大大提高两人的身体防御能力，在这个基础上，楚沉利用傀儡，也能够发挥出将近圣阶的威力了。

    而皮尔斯也是被这血魔的防御惊了，他右手翻转，一把法杖出现在了手中。

    法杖脱离手掌，树立在身前，皮尔斯口中念念有词的开始吟唱，在他的吟唱中，法杖发出耀眼的光芒，凡是接触到这光芒的已经冲过来的血人，全都开始消融，然后重新化为一滩血液。

    而血魔则是全然不惧的继续冲过来。

    皮尔斯怒目圆睁，将左手手指划破，一滴鲜血滴在了法杖顶端。

    此时从法杖定顶端的白光中，竟然绽放出了一朵白色的花，只是上面有一些血丝一样的经络。

    “绽放吧，绚烂之花。”

    皮尔斯低沉的声音响起，身前这朵花缓慢的朝着血魔飘去。

    血魔已经接近了皮尔斯，他的大手搞搞举起，想要一巴掌将皮尔斯拍死，而这个时候，他的双手突然停了下来。

    然后血魔也双手合十，从他的双掌之间，绽放出了一道红光。

    红光直直的冲向白色花朵，就像是一道血河，想要将这夺纯洁的白花污染。

    白花一边旋转着，一边靠近血魔，每一次旋转就会放射出一道光波。

    在这光波影响之下，那些已经开始对骑士团的骑士出手的血人纷纷倒下，血魔身体内部的血水也是一阵震荡。

    但是那红色血河也以一种无坚不摧的威视，在极端的时间里就撞上了白色花朵。

    两个显然都蕴含着极大的威视的攻击撞在了一起，却不是那么的惊天动地，而是互相在默默无声的抵挡对方，也在消解对方。

    白色花朵的边缘开始泛红了，而血河之中也不断的开出一朵朵的白色花朵。

    皮尔斯脸上突然露出了笑容，他将法杖拿在了手上，并且快速一挥。

    开在血河之中的白色花朵全部炸裂开来，将整个血河炸成了一片片。这些血河失去了联系，自然也就无法形成血河，而像是一个个浅水洼一样，掉落在了地上。

    皮尔斯继续输出光之能量，权杖顶端又是一道白光绽放，传输到了白色花朵之中，花朵的速度猛增，一下子就印在了血脉的胸前。

    白花很快就将本来似乎能够抵挡一切的人皮防御突破，开始在血魔的身体内部旋转，并且放射出光芒来。

    “可恶，我要将你的身体都化为血水，给我化！”

    空气中传来了剥皮者痛苦的叫声，仿佛这血魔就是他自己一样。

    而随着他的叫喊，血魔的身体也开始融化，变成了一个血球，血球在空中不断的变化形态，将那朵百花包裹在里面，

    此时皮尔斯也没有了其他的动作，皱着眉头，显然是在操控这朵白花。

    两个人突然好像陷入了僵持，而另外在他身后，骑士团的成员还在经受着血人的袭击。

    那些血人虽说被皮尔斯已经消灭了大半，但还是有一些没能被完全消灭，这些血人本身虽然攻击力不高，但是具有很强的血毒，只要被他攻击到，骑士团成员就会化为血水而死。

