    “找到什么了吗？”我问道。

    影儿起身道：“就在刚才，我的一具分·身似乎触碰到了边界，那边。”

    她抬手指出一个方向。

    “边界？”

    “应该没错，不过这里的边界似乎会移动，我那分·身突然被挡了下来，接着继续往前又什么都碰不到了，结果后面的区域又开始无限重复，而且一路上两个分·身似乎见到了一样的区域。”

    我无奈的叹了口气：“看来这里的确是一片被隔开的区域。”

    “突破口可能还在那巨大的八爪鱼和阵法上，要不要再去找找它的麻烦？”影儿问道。

    我摇摇头：“还是算了，既然找不到，那咱们就继续修炼吧，反正到时间点之后就会出去。”

    刚刚说完，我忽然绝对有什么地方不对，我看向影儿：“影儿，你说我们这个地方会不会特殊到不能被这里排挤出去？”

    影儿怔了一下，随即点头：“很有可能！”

    我皱了皱眉头。

    在进来之前忘记问这里要持续多少时间了，这是个问题。

    不过阎罗王带着黑白无常以及金银大将都进来了，那这秘境持续的时间应该不会特别的长才对，而自己已经在这里待了这么长的时间，怕是他们都已经被传送出去了吧？

    想到这儿我不由得有些担心自己现在的处境，当即我将影儿收回了胳膊当中，将传送符石给拿了出来。

    现在传送符石上的能量还能清晰的感应到，当即我不在犹豫，直接将符石捏碎。

    传送符石一碎，顿时一抹白光将我给笼罩了起来，随之强烈的空间波动在我周围升腾而起。

    眼瞅着我就要被传送离开此地之时，周围的空间波动竟然瞬间削减了下来，与此同时，在山谷另外一边，捆着八爪鱼的位置上有紫色光芒一闪而过，随之一切又平静了下来。

    包裹着我的白色光芒逐渐溃散，而我却还站在原地是一动未动。

    我心里咯噔一下，脸色大变。

    看着手中已经碎成粉末的传送符石，喃喃道：“这下玩儿大了！”

    影儿似乎感受到了什么，直接从胳膊里一闪而出，朝周围一看，顿时愣了一下：“刚才哥哥是使用了传送符石吗？”

    我阴沉着脸，点点头。

    “那，那我们为什么还在这里呀？”影儿有些疑惑的看着四周：“我们没走吧？”

    “出问题了！”

    “啊？”

    “传送符石用掉了，就在我们即将被传送的时候，那边。”我抬手指着八爪鱼所在地：“那边忽然亮起一片紫色光芒，似乎影响到了空间波动，然后传送之力瞬间被阻隔了下来。”

    影儿吃惊道：“那这么说我们岂不是要被困在这里了？”

    “妈的，不知道什么情况。”我皱着眉头，死死的盯着八爪鱼所在的地方。

    好一会儿之后，我一声长叹。

    我被困在这里对我来说倒是没太大的事，毕竟这里暂时是安全的，不会死亡，但区佳悦和闺女怎么想那可就不知道了。

    而且现在传送符石也用掉了，如果叶乾那边能通过符石之间产生联系的话，那他一定也知道我用掉了传送符石，那他必然也会在段时间内出去的。

    一旦他知道我没出来，那消息估计要不了多久就会传到妻女那边去，她们应该会非常担心，或者非常难过吧。

    “哥哥别担心。”影儿似乎看出了我的心事，拉着我胳膊晃了晃：“咱们不也没有花时间去探索嘛，也许这里也是出的去的，只是我们还没找对地方罢了，传送符石没用就没用吧，我们自己找出路！”

    我无奈的叹了口气：“哎，目前只能这样了。”

    看看手中的粉末，随手一挥，将其洒落在四周。

    扭头看向那个大八爪鱼的位置，我咧咧嘴：“我估计与那捆着八爪鱼的巨大阵法有关，不过在此之前我们还需要再去远处看看，至少要抵达边界处，看看能否离开这个鬼地方。”

    “好。”影儿重重的点头。

    传送符石的失效让我心情极其的糟糕，但眼下也是没办法，最好的结果就是大家还都没有离开，还没有到秘境自主将外来者排挤出去的时刻。

    如果真的是我被困在了这里，那也没办法。

    但此地灵气浓郁，极为适合修炼，大不了就是苦了妻女的心，我在此地将修为突破到可以出去位置罢了，反正时间多的事，区佳悦实力又那么高，她也是有分寸的。

    向来都比较的顺利的我这次算是栽了个跟头，不过也无所谓，走一步算一步，人生都没有顺顺当当的，更何况这修炼界。

    “走，我们去看看这里到底有没有边儿！”

    我转身越下了高山，朝着远处不紧不慢的走去。

    影儿笑嘻嘻的跟了上来：“哥哥不用担心啦，佳悦姐姐都已经那么高的修为，地球上是绝对安全的，这个放心啦，她们等不到你就会一直等下去的。”

    “嗯，知道，谢谢影儿。”我无奈的笑了笑，伸手摸了下影儿的脑袋，交代道：“这一路要做好标记，把方向记下来，别迷失方向才好。”

    “放心吧哥哥，就算不做标记我也不会迷失方向的，走吧。”

    我轻笑一声，带着影儿一路朝着一个方向开始不停的往前走去。

    因为之前已经朝各个方向探索过，短时间内并未找到出路，所以这次我干脆也不着急了，反正都已经这样了，着急也没用，不急不缓的先走着，走它个一年半载的，还不信走不到边界去！

    这次我没有调转方向，有影儿的指引，也没有出现方向上的偏差，至少影儿的超强方向感在这里还是非常清晰的。

    这一走就是数月之久，而我也已经将这样的状态当作了一种修行，一种心境上的修行。

    说起来我在心境上是有一定磨练的，不过现在看来，我这心境还差得远，眼前只是遇见了一点小事都会让我感觉有些心烦意乱，显然这样是绝对不行的，这会影响到整个人的状态，甚至是影响到将来的实力提升。

    脚下的路还在，而我们也没有调换方向，一直是一个方向，笔直的往前走，不停的走，速度没有很快，但绝度不慢。

    每当一身法力消耗的七七八八的时间我就会停下来，将法力完全恢复之后继续前行……

    不知不觉，我已经下意识的将这样无休止前行当成了修炼，找什么出去的路已经完全被我抛在了脑后，因为每天所见到的风景差不多都一个样子，不仔细看，也看不出太大的区别。

    但也不是没有新的发现，因为每一段时间都会发现有新的灵兽出现，或是一只，或是成群，它们就生活在这一望无边的平原之上。

    如此一来我确定我们应该没有走回头路，除非这里是一个巨大的幻境，一个永远都走不到边际的幻境。

    要么我老死在这个没有对手的地方，要么我实力慢慢突破之后找到离开的方式……

    也不知道过去了多久，记不清楚自己停下来了多少次恢复法力，修为已经逐渐从元婴初期慢慢增进到了元婴初期巅峰的程度，个人感觉比之前要强大了不少。

    影儿的情况看起来也不错，修为增进的虽然比我稍微慢了一些，但相差也不大，也有很明显的增进。

    “呼——休息一下吧。”

    我本能的面朝我们前进的方向盘膝坐下，开始吸收转化天地之间的灵气。

    影儿也是落在了我的身边，在地面之下刻画出一条长长的箭头，指着我们一直前进的方向，随即就没入到我胳膊当中进行恢复。

    两天之后，我起身，影儿一晃而出，继续在前面带路，我紧随其后继续往前赶去。

    走了数个小时，我忽然感觉自己想要吃点什么东西，于是问影儿要了点之前我们囤起来的吃喝，一边走，一边吃，影儿也是拿这一罐饮料喝了起来。

    幸亏是准备充分，不然到了此时此刻连这点儿吃喝也都没得享用。

    “估计要不了多久哥哥就要突破了呢。”影儿说道。

    我笑了笑，咬了一口面包，又喝了口牛奶。

    扭头看看四周，开口道：“估计还需要一段时间，不远了。”

    “嗯。”

    影儿掐指算了算，说道：“已经有七年两个月的时间了，但我总感觉我们应该不在幻境当中。”

    “呵，不管了，都这么长时间了，爱怎么着就怎么着，我们走我们的，能出去就出去，不能出去也无所谓，就当作一次苦修。”我笑道。

    “嗯。”

    继续往前。

    路不知道有多远，但已经不会再让我发慌。

    这么几年走下来，发现自己的心境又平和了不少，即便现在有谁告诉我这是一个死地，根本无法出去，我估计也不会有太大的情绪波动吧，也许……

    三年后的一天。

    我更跟着影儿向前疾行，忽然感觉到元婴传出一阵的灵力波动，当即我停了下来。

    “影儿，稍等片刻，不要乱了方向。”

    “ok，哥哥要突破了，我能感觉到。”影儿笑了笑，随即就将一些隐形的标记做好，又做了一些简单的标记在地面之上。

    我盘膝坐下，开始全力运转起功法。

    随着功法运转而起，周围的天地灵气开始疯狂朝我这边汇聚而来，短短几分钟之间就在我头顶形成了一个巨大的灵气旋窝。

    随着一股股灵力被炼化入体，丹田中的元婴开始变得更加凝实，面容也变得比之前更加的清晰起来。

    仅仅片刻的时间，小小的元婴已经完全变成了一个迷你的我，甚至还幻化出了衣衫来，与我此时此刻是一模一样。

    忽然一股强大的能量从元婴之上爆发出来，随之一股股精纯的灵力喷涌进入全身各处经脉之中，我只感觉全身一震，笼罩在我头顶的灵力旋窝瞬间溃散，而我的气势也猛的高涨了一大截。

    双目一开，金芒闪过，修为已然从元婴初期迈入到了元婴中期。

    我豁然起身，一握拳，啪的一声，空气都在瞬间被捏爆响起，好不惊人。

    “恭喜哥哥实力提升呀！”影儿拍手叫好。

    我哈哈一笑：“不错不错，短短十来年的时间，元婴初期到元婴中期，真是因祸得福。”

    “是的呀，看来我们在此地也并非没有收获，至少这实力提升的快的吓人，要是让那些老家伙们知道，估计抢破了脑袋也要来这里试上一试。”

    “哈哈哈，行了，走吧，我们继续！”

    “哥哥不用巩固修为吗？”

    我摇头道：“不需要，突破的瞬间就把之前的消耗给不满了。”

    “那好吧，我们继续！”

    随着修为的突破，让我信心倍增，出不去又怎样，难道能阻挡小爷修为提升？

    我就不信突破了元婴我还出不去，如果还出不去，那就再向上突破，知道这天地之间的灵气让我感觉到稀薄到不行为止！

    到了那个时候，就算是这里是一个困境，那我也应该有能力离开这鬼地方。

    这里没有春秋冬夏，永远都是一样的温度，一样的地形地貌。

    又不知道过去了多少天，这永不会有任何改变的明亮天空竟然忽然下起了雪来，这让我是一阵的愕然。

    要知道我们在这里已经足有十来年的时间，每一天都是晴天，没有一天是例外的，而现在忽然下雪，定然要起什么变化。

    雪刚刚开始的很小，就像是小米粒一般大小，不过很快雪花就开始慢慢变大，逐渐变成了鹅毛大雪。

    片片雪花飘落在地面之上，前面的都被地面的温度融化掉，到了后面的鹅毛大雪之后就开始积起雪来。

    看着地面上的雪越来越厚，我也干脆离开了地面，踏在半空继续前行，一边欣赏着突如其来的雪天美景。

    半天之后，雪依然没有要变小或者停止的迹象，而地面的雪也已经足足有半米厚，我不禁皱了皱眉头。

    “该不会和试炼场那边的鬼天气一个样吧？那边是一次一天，一天二十多个小时，而这边给你来个一次十年，十年换一次？”

    这般一想，我不禁打了个冷颤，如果真的持续那么长的时间，那真的是太恶心点儿……

