    胡惟庸连声劝阻，对于朱标这番惊人之语，有些并不看好。

    “丞相，为何不可？”朱标也是疑惑地看着胡惟庸，他知道胡惟庸不是迂腐之人呐！

    怎么现在也反对起来？

    胡惟庸叹息一声，道：“殿下，臣之所以说不可，是臣以为殿下操之过急了！”

    胡惟庸话语委婉，但其中反对之意，亦是昭然若揭。

    “如今朝廷之国策乃重农抑商，商人子嗣，若是登堂入室，必定会招致朝中，民间那些清流迂腐之人非议……”

    “且这些人若是通过科举正途入仕也就罢了，偏偏是朝廷大开方便之门，一些人，只怕心怀不满呐！”

    朱标有些明白过来了，实际上胡惟庸对此事并不是持反对态度，他只是觉得，这件事若是这样做出去，只怕这结果比较难看，故而劝阻。

    可是，朱标在乎这些么？

    不，准确来讲，老朱在乎这些吗？只要能说服老朱，那么，这件事有了老朱的鼎力支持，就一定可以做成。

    朱标笑了两声，就道：“丞相，汉之时，国策亦是有所谓的重农抑商，然桑弘羊本就是商人之子，且其麾下经商之辈数不胜数。”

    “那个时候，商人子嗣可以做官，如今就做不得了？些许清流聒噪之声，也值得一提？”

    “只要于国有利，管他是什么身份，处于什么地位，就算是田间一老翁，我大明也照用不误。”

    “更何况，科举取士，才只一次，之前，不也一直是察举和举荐制度并行的么？”

    朱标说的没错，这也就是他敢这么做的基础。

    在科举未开的时候，老朱选拔人才的手段就是采用察举和举荐制度。

    这也是被逼的没办法，经过元近一百年的侵略，中华的文脉几乎断绝，这地方上，识字的人实在是太过稀少。

    识字的人都不多，这人才自然也是相应的减少。

    这有才的人，压根都不需要通过什么方式来竞争，恰恰是像老朱当时这样的草头王，急需这些人才的扶持。

    而方法很简单，就是通过访问，探听有贤名之士，然后去拜访，以各种手段令其为自己效力。

    而这样的制度，一直未曾被老朱抛弃。

    包括立国之后，老朱就曾经几次三番下旨吏部，征召全国各地贤明之士，入朝为官。

    当然，这其中一些人就蹬鼻子上脸，借着老朱这个皇帝刷声望，反正笃定老朱不会杀自己。

    相反，这声望起来了，这来拜师的人是越来越多，这银子，也是滚滚而来，有时候，都有人直接送上门。

    结果，这是装逼不成反被艹了！

    原先有多高傲，这会儿就有多惨。

    伴随着恩科大试落地，其中对于报名考试人员的限制，算是致命一击。

    无数名望之士，门下弟子一夜之间跑个干净。

    拜师的人又不傻，本来想着借老师的名声，为自己博一个美名，方便将来好做官。

    现在倒好，没好处不说，还有可能影响自己的前程，有几位还傻不愣登的，留下来孝敬老师？

    现在，这察举和举荐制度，就方便了朱标。

    至少有了这样的基础，那些清流也就是非议两句，这没什么大不了的。

    此刻，朱标看着老朱道：“父皇，所谓术业有专攻，这民信部诸多事项都和做生意买卖有关联，若是不用商人子嗣，用何人？”

    “须知，这最了解商人的，不是我，也不是朝中任何一位官员，恰恰是作为商人的他们自己人。”

    “在这方面，朝中任何一人去，都是以己之短，克敌所长，让他们自己对付自己，这才是妙招。”

    “这既是惩治部分奸商，同时也将部分商人拉到了朝廷这一边来……”

    老朱听着这些话语，眼神亦是有些发亮，看着朱标，眼中欣慰之意渐渐浓厚。

    他感觉的出来，自己的标儿正在成长，正在朝着一位合格的帝国继承人进步。

    不说别的，就这一手借力打力，就非常漂亮。

    用其他的任何手段和方式，都远没有朱标的这种方式来的事半功倍。

    不就是清流的聒噪之声么？纵横天下十几载，老朱还怕这个？

    谁要是敢多哔哔，特么的，嘴都直接给你缝上。敢跳，就拍死你……

    对付这些人，老朱根本不带手软的。

    “此事就先这么定了！”老朱最后直接拍板，道：“惟庸啊，你回去整理一个章程给咱，这说话的工夫，这架子就必须搭起来了！”

    “遵旨。”胡惟庸对于老朱这般雷厉风行的做事风格也十分熟悉，自是一口应允下来。

    胡惟庸走出了宫门，也是长出一口气，不过眼神之中，满是振奋。

    原先三省六部，现在变成了三省八部，多了两部，人员增加了，那他这个丞相的权柄也就相应的增加了！

    他相信，自己这个丞相，一定会做的比老师李善长更好。

    而宫中，老朱半躺在椅子上，想了想道：“标儿啊，这有空的话，别闷在宫里，多去找找阿宝。”

    “阿宝那姑娘不错，我和你娘都挺喜欢的，过两年，等她过了丧期，咱就亲自操办你们的婚礼。”

    “遇春不在了，常茂那孩子不过是中人之姿，常家他一个人事撑不起来的，咱得多照应照应。”

    “不能让遇春他人走了，他的一家妻儿，也跟着受累……”

    “爹，我知道了！”朱标也是连声答应着。

    老朱点了点头，想着常遇春，心中也是一阵感伤，这要是常遇春在，这大明又多了一位定国柱石啊！

    从至正十五年相识，常遇春陪着自己一路走来，立下了无数汗马功劳，有几次，更是有救驾之功。

    鄱阳湖之战，若非常遇春力挽狂澜，沉着镇定，这率先阵亡的就是他朱元璋了，这到最后，说不定坐天下的就是陈友谅。

    只能说时也命也。

    可现在，刚到了太平的日子，这常遇春还没过几天好日子呢，就先走了！

    这让老朱心中不禁生出了几分愧疚。

