    还是那个熟悉的餐厅，还是那个熟悉的场景，只不过这次的悲剧换了个男主。

    看着眼前正在和小波谈笑风生的颜如玉，还有一旁都恨不得把桌子锤裂的锣佟，故义的心情不知道为什么突然就变好了起来。

    原来，悲剧的并不只是我一个！

    想着自家老大那时候的悠闲，故义也是轻轻的打了个响指，叫来了服务员。

    “服务员，来杯好茶，谢谢！”

    锣佟一脸不爽的看了眼故义，小声喝道：“喂，死胖狗，你把我叫到这里来就是为了看他们两个秀恩爱吗？”

    故义摆了摆手，端起服务员递上来的茶，学着东方明的样子轻轻的抿了一小口。

    别说，人类这茶还挺好喝的，以前都没怎么喝过，难怪老大以前平时没事就喜欢喝茶。

    “别急，你仔细看看你家小波。”

    锣佟愣了愣，疑惑的将视线放在了小波身上。

    “这！是妖气，小波体内的妖气，正流向那个人的嘴里！！”

    一旁负责锣佟转世续缘任务的小狐妖小双也是惊呼出声。

    “啊！这个技能，他难道是？”

    故义淡定的喝了口茶，缓缓回道：“没错，灭情断缘，专门吸取转世人身上的隔世妖力，你们涂山红线仙的死敌—黑狐！”

    “可恶，那是我的妖力！”

    一听到是黑狐锣佟瞬间就坐不住了，没有人会想让自己的妖力被别人给偷走，他站起来就想直接冲上去好好教训教训那个小白脸。

    故义连忙将他拉住，他不认为锣佟能打的过那个颜如玉，毕竟连他都被群殴到哭爹喊娘的，更不必说妖力还要弱于他的锣佟了。

    就在这时，情况也是突然有了变化。

    “对不起，我还是不能和你在一起，事实上，我比较喜欢运动而可爱的男生，你有点，太柔美了……”

    被小波拒绝的颜如玉一愣，心底不但没有任何悲伤，反而是暗暗窃喜。

    你想要运动型的男生？简单！只要知道你喜欢什么，我随时都能变给你看！

    于是，颜如玉假装用手捂住面庞，一脸悲伤的跑了出去，而且还很细节的没买单，为下一次自己的出场铺平了道路！

    一旁，看着颜如玉被拒绝的锣佟也是忍不住喜笑颜开，手舞足蹈的说道：“我就说那个娘娘腔肯定不行，运动而可爱，这不就是我的代名词吗？我的机会终于来了！”

    故义瞥了他一眼，有些怜悯的摇了摇头，要真是这么简单，他的妹子能差点就被这家伙给抢走？

    天真！

    果然，就在刚才那个人离开不久，一个小麦色皮肤的阳光男孩便是突然又杀了出来。

    “居然丢下相亲对象一个人跑了吗？真的是太失礼了！这位小姐，为了弥补您的不幸，这顿饭，务必由我来请！”

    看着小波那已经是满眼桃花的样子，就连对颜如玉没什么好感的故义也不禁是暗暗竖起了拇指。

    好计谋，真的是好计谋，就算是一次失败也丝毫不为所动，甚至还能平静的为下次行动做好铺垫，这家伙，撩妹技能简直点满了！

    如果不是立场问题，故义现在真的想直接杀上去抱着颜如玉求个一招半招的，这要是早点学会了，他还能追了自己的恋人六世？

    不过，老大说的东方少爷的转世，应该就是身后的那个家伙了吧。

    在故义身后，一个带着破烂口罩的人正在以极快的速度消灭着桌子上的食物，而且还是骨头都不吐的那种。

    不必多说，这肯定是我们击晕政教处主任，翘课吃外食的白月初同学。

    对白月初来说，反正在这里吃饭完全不用付钱，所以他也是敞开了肚子的大吃特吃，就这么一会儿的功夫，他便已经吃进去了三千块的食物了。

    “嗝~”

    在小小的打了一个饱嗝后，白月初也是缓缓站了起来，饭也吃得差不多了，该干活了！

    “再见，有空一起睡觉哟！”

    “讨厌~”

    颜如玉这边，在送走小波之后他也是选择变回了自己最初的面貌。

    白月初抽出纸巾擦了擦嘴，对着还在为又得到一份妖力而沾沾自喜的颜如玉就是一棒。

    轰~

    颜如玉猝不及防之下直接是被白月初的如意棒敲进了地板内，当然，白月初并没有用多大法力，毕竟他这次出手是来拉仇恨的，一下子直接秒了颜如玉的话他都不知道是谁打的他，那不就白忙活了吗？

    “可恶，是谁？！！”

    被打入地面的颜如玉大怒，挣扎着从地里爬出来后便四处张望寻找着偷袭他的罪魁祸首，最终也是将目光放在了手里拿着一根棒子的白月初身上。

    “混蛋，你居然敢偷袭我？受死吧！”

    颜如玉挥手一招，多个恶喙兽缠绕在他的周身，这是他用来储存从转世恋人身上抽取到的妖力的容器，而现在，他要把他们全都用上！

    随着恶喙兽一个一个的进入颜如玉的身体，他的妖力也是忽然爆涨，身体变得高大，身上的衣服也是被寸寸撑爆。

    颜如玉身形一动，整个人化作一道残影，手掌狠狠的朝着白月初的脑袋拍去。

    白月初淡定的收回如意棒，找准位置就是一脚，刚好踹到面前的颜如玉的肚子上，直接是一脚把他揣进了墙内。

    “秒……秒杀！可恶，这家伙，究竟是谁？”墙内，颜如玉艰难的看着眼前这个呆毛男子。

    等等，呆毛，那这么说来，这家伙就是进来风头正盛的那个涂山未过门的新姑爷，白月初？！！

    白月初叹了口气，走到颜如玉面前故作寂寞的四十五度角仰望着天花板，忧伤的说道：“唉，现在的黑狐，都这么弱的吗？果然，还是我太强了……”

    颜如玉听的青筋暴起，但考虑到自己刚才被秒杀的情况，颜如玉决定还是先忍一忍，反正自己手里还有那份名单，等到他再吸取几份妖，哼哼~

    “白月初，你给我等着，不报此仇，我颜如玉誓不为人！”

    于是乎，颜如玉头一歪，果断的选择装死，想要以此来蒙混过关。

    白月初瞥了一眼墙上的颜如玉，以他的经验自然是很容易就看得出颜如玉是在装死，不过，就在他想要再给颜如玉一些压力的时候，一只手突然搭在了他的肩膀上。

    “你就是，白月初同学吧，我是一气道盟的妖警，你们学校打了妖警电话来抓你。”

    白月初身体一僵，艰难的将头转了过去，看到的却是一个白毛妖警的那“和善”的笑容。

    “不，不是，你认错人了！”白月初连忙否认。

    妖警看了看白月初头上的呆毛，确定了自己没抓错人后也是没有选择和白月初废话，一个电击棒便是捅在了白月初的身上。

    妖警守则第三条，一旦确认任务目标，执行期间绝不废话，行动应干脆利落，绝不给罪犯任何反抗的机会！

    “不是，你们，啊啊啊啊啊……”

    不出片刻，白月初便是被电的很干脆的昏了过去。

    “来人，带走，让这个家伙好好知道知道，什么叫做尊师重道！”

    在确认白月初是真的昏过去以后，白毛妖警也是对着手下挥了挥手，示意将白月初装进麻袋里直接带走。

    为了抓捕白月初，他可是特意向上级申请了这种特制电击棒，这种特殊电击棒发出的特殊电流可以直接无视法力，直接电击罪犯的灵魂，最适合抓捕白月初这种法力高深人士。

    不过其实也就是白月初不敢反抗妖警，不然他绝对不可能这么轻易的得手，毕竟无论白月初平时多么皮，但从根本上讲，他还是一个奉公守法的好公民嘛！

