    南宫云菲觉得季擎帆一定是故意的，否则绝不会选择在大半夜抵达伦敦。

    伦敦是个一年四季都多雨的地方，加上天气已经进入秋季，从计程车上下来后，南宫云菲冷得打起了哆嗦。

    季擎帆负责拖行李，见到南宫云菲抱缩着自己，季擎帆立即就将自己身上穿的一件休闲西服披在了南宫云菲的身上。

    外套里还有季擎帆的温度，很温暖，南宫云菲转过脸，看着身边的男人，“你把外套给了我，你不冷吗？”

    季擎帆顺势揽住南宫云菲的肩，勾起唇角，“你在关心我？

    “你想多了……”南宫云菲拿开季擎帆的手，将西服拉拢，平淡吐出，“你冷也是你自找的，谁让你偏偏挑个大半夜来伦敦。”

    季擎帆莞尔一笑，伸手握住了南宫云菲已经冻得冰冷的手，

    一阵暖流从季擎帆的手心传递给南宫云菲，南宫云菲猛地一颤，抽手。“喂，别动手动脚的！！耙”

    季擎帆不顾南宫云菲的同意，再次擒住南宫云菲的手，温声道，“你对伦敦不熟，我牵着你，就不会迷路。”

    南宫云菲瞪他，“拜托，我来伦敦也不是一次两次了，就算对这里的路不熟，也不至于迷路。”

    季擎帆握紧南宫云菲的手，慢条斯理道，“那南宫大小姐，你告诉我，我们怎样才能去最近的酒店？”

    南宫云菲赌气地环顾了四周一眼，看着陌生的道路，最后不得不选择妥协。

    季擎帆于是握着南宫云菲的手，径直走向了早已经预定好的酒店位置。

    ……

    也就是走了大约七、八分钟，两人便来到了酒店。

    酒店是五星级的，外面看起来很是奢侈。

    南宫云菲跟着季擎帆走进酒店大厅，蓦地，南宫云菲停下步伐，看着前面拖着行李俨然像是模特般的帅气男人，问，“季擎帆，你确定我们今晚要住在这里吗？”

    “当然。”

    南宫云菲抱着胸杵在原地，斜眯起眼睛，“做外交官年薪这么高吗，能住这么高级的酒店？”

    季擎帆但笑不语。

    两人于是就来到了酒店的总台前。

    总台小姐似乎认识季擎帆，原本在喝咖啡，立即就恭敬地站了起来，“季……季先生。”

    南宫云菲一眼就能看出这总台小姐平日被季擎帆迷得不轻，刚一开口就红了脸。

    季擎帆漾起那迷死人不偿命的招牌笑意，问，“小艺，房间准备好了吗？”

    总台小姐回答，“已经准备好了，还是您平时住的那一间，我让人帮您拿行李。”

    季擎帆客气道，“有劳。”

    酒店的侍者取走季擎帆手边的行李箱后，季擎帆便搂上南宫云菲，“我们回房间吧！”

    南宫云菲挣开季擎帆，礼貌地问总台小姐，“请问开的是两间房吗？”

    总台小姐的眸光早已经落在季擎帆搂着南宫云菲的手臂上，听见南宫云菲的问话，她这才回神，尴尬吐出，“是的。”

    南宫云菲听完后很是满意。

    季擎帆却微笑对总台小姐道，“我忘了跟你说，今晚只需要开一间房就好。”

    总台小姐怔愣，“呃……我以为您和您的秘书……”

    季擎帆每次出差回来都会下榻在这家酒店，而且他的身边总会跟着一名秘书，在南宫云菲跟着季擎帆一起进酒店的时候，总台小姐还以为南宫云菲是季擎帆的秘书，直到前一秒看见季擎帆亲密地揽着南宫云菲的腰，总台小姐这才神。

    季擎帆嘴角噙起笑意，“哦，不，她不是我的秘书，她是我的妻子，南宫云菲。”说完他不忘在南宫云菲的脸庞上亲了一下。

    总台小姐听到这句话的时候脸色一阵泛白。

    南宫云菲却因为季擎帆这一刻的揩油而用狠狠踩了一下季擎帆的脚。

    季擎帆吃痛地叫了一声。

    总台小姐难以置信，却又无法去干涉季擎帆的隐私，无可奈何的微笑道，“那恭喜季先生了，我现在就将那间房给撤了。”

    “谁说撤的？”

    季擎帆回答，“我。”

    “你凭什么？”

    “凭我是你老公。”

    季擎帆说着就在总台小姐的怔愕下，兀自拥上南宫云菲走向电梯。

    南宫云菲一路挣扎，季擎帆却在她耳畔提醒，“你是不是打算在大庭广众下让所有人都知道我刚新婚就分居？”

    “哼。”

    ……

    酒店为季擎帆预留的房间是最顶级的总统套房。

    南宫云菲自小娇生惯养，对于住这样顶级的酒店房间并不陌生，但对于季擎帆能住得起这样的酒店，南宫云菲抱着很大的疑惑，她忍不住问，“你还没告诉我你年薪多少呢？”

    季擎帆一派闲适地回答，“足以养活你。”

    “那你可得好好攒钱，即便是一年，我的花费也会让你头疼的。”

    “无妨，只要你开心。”

    南宫云菲鄙夷道，“你还真大言不惭耶，你知不知道我很会花钱？”

    季擎帆笑得风轻云淡，“我虽然不及你弟弟那个大资本家，但养你一个还是绰绰有余的……老婆，你一直问我年薪的问题，是不是怕我以后攒私房钱啊？你放心，我保证将赚来的钱全数上交。”

    “神经……不跟你说了，我困了，我要洗澡睡觉。”

    “你随意。”

    南宫云菲随即打开行李箱，拿出睡衣，南宫云菲刚要走进浴室，却发现季擎帆正闲适在坐在沙发旁翻看着酒店提供的时尚杂志，她忍不住说道，“你怎么还不出去？”

    季擎帆抬眸瞟了南宫云菲一眼，“去哪？”

    “出去外面站会儿啊，等我洗完澡你再进来。”

    是的，在洛杉矶的时候，每晚南宫云菲要沐浴的时候她便将季擎帆赶出房间。

    季擎帆淡淡道，“说句实话，老婆，你真没必要防我，你全身上下……”顿了一秒，由上至下地打量了南宫云菲一番，季擎帆这才继续道，“基本都已经印在我的脑海中了。”

    想起差点“***”的那一夜，南宫云菲依旧怒气冲冲，“你再敢提那件事，我就……就阉了你！！”她一直是个传统的女人，她以为女人这一生只能交给自己喜欢的男人，但眼前的季擎帆显然还没到她喜欢的地步。

    季擎帆邪恶地挑眉，“你确定你舍得毁了你这辈子的x－福？”

    “你……”

    南宫云菲说不过，也气不过，走过去狠狠踹了季擎帆一脚。

    这一脚不轻，直接就踹在了季擎帆的重点位置……

    季擎帆弯着腰，额头立即就渗出了隐忍疼痛的汗水，“该死的女人，你谋杀亲夫，还想让我断子绝孙！”

    幸好一进房间的时候就已经换了拖鞋，否则南宫云菲穿着高跟鞋那一脚下去……季擎帆估计真的就要断子绝孙了。

    南宫云菲大仇得意得报，哼着歌转身就走进了浴室。

    季擎帆却在这一刻发现南宫云菲在踹他之时手一松竟不小心落了她的衣服……

    ……

    南宫云菲想起她喷香水引得季擎帆兽性大发的那夜，季擎帆终究还是用自制力控制住了，所以进了浴室门后，她反锁了浴室门后就开始泡澡，并不担心季擎帆会“禽兽不如”的冲进来。

    因为旅途的劳累和疲倦，南宫云菲舒适地躺在浴缸里，洗着蓬蓬浴……

    季擎帆在房门外等了许久，却不见南宫云菲出来，最后忍不住在浴室门前轻敲，“老婆，老婆……洗好没有啊？”

    之所以在浴室里耽误了许多时间，是因为她居然找不到她带进来的衣服。

    “催什么催，马上就好。”要知道，她的睡裙虽然算不上透明，但没穿衣服，总感觉有几分怪。

    南宫云菲又在浴室里找了一遍，可刚刚带进来的衣服确是不见了。

    南宫云菲无奈，只好拉好睡裙，假装镇定地打开浴室门。

    可开门的那一刻，她却发现季擎帆正用食指勾着一件白色的刚才遗漏的衣服……

    南宫云菲怔愕，“你……”

    “有三十四Ｄ吧？”

    “你……混蛋！！”

    南宫云菲一把抢过季擎帆手中的类似衣服，“砰”的一下关闭浴室门。

    ……

    许久以后，南宫云菲换好衣服走了出来。

    瞅见倚在浴室门框上的季擎帆，南宫云菲没好气的提出，“你别给我开口说话，我要睡觉了！老规矩，我睡床，你睡沙发！！”

    季擎帆没提出反驳。

    孰料，南宫云菲刚在床上躺下，季擎帆便跳到了床上。

    南宫云菲吓了一跳，尖叫一声逃下床，一个不小心，她脚踝一，扭伤了脚。

    “呜……痛……”

    见南宫云菲受伤，季擎帆立即就奔下床，将正揉着脚踝的南宫云菲抱了起来，“怎么了？”

    南宫云菲疼得已经没心思顾忌他，痛苦道，“我扭伤脚了……”

    季擎帆将南宫云菲抱放在沙发上，抬起她光洁的脚踝，问，“很疼吗？”

    “恩。”

    季擎帆说着就拦腰将南宫云菲抱起，“我送你去医院！！”

    南宫云菲拍打着他，“不用了，我感觉应该没扭伤筋骨，估计揉揉就好。”

    季擎帆随即将南宫云菲放下。

    南宫云菲忍着痛轻轻地揉着脚踝。

    季擎帆蹲下身子，轻责道，“我就让你这么害怕？”

    南宫云菲愤怒，“我还没说你……你居然敢爬上我的床！！”

    季擎帆如实道，“我不过是想给你个晚安吻，是你太过紧张。”

    “哼。”

    “好了，我帮你揉揉……”说着季擎帆拿开南宫云菲的手，兀自帮她揉捏的脚踝。

    季擎帆很是小心翼翼，力道也恰到好处，的确令南宫云菲舒缓了不少疼痛。

    蓦地，季擎帆怜爱地问，“还痛吗？”

    “好多了……谢谢。”

    “我抱你回床上。”

    “不用了，我自己来。”

    南宫云菲说着便撑着沙发坐起身，却忘记了季擎帆正在她面前。

    当她注意到季擎帆正盯着她乱看时，她立即站直身躯，压下睡衣的裙摆，脸色羞红，“你……你看什么啦，臭流氓！！”

    季擎帆促狭地眯起眼，低哑吐出，“我记得那晚好像也是l丝的……老婆，你原来知道我喜欢女人穿……？”

    “神经！”

    －

    南宫云菲脚伤得幸好不是很严重，还能走，就是走得不能太快，还得穿平底鞋。

    季擎帆原本想要陪着南宫云菲在酒店多休息几天的，南宫云菲却坚持要早点去见婆婆，原因是早点见完早点回洛杉矶。

    季擎帆也不跟南宫云菲计较，隔天就带着南宫云菲回家。

    南宫云菲并不知道季擎帆家中的境况，所以这一路也挺好奇。

    令南宫云菲有些意外的是，季擎帆在伦敦的家并不简单……

    它处于伦敦郊区的一处别墅群内，是个颇有年代的别墅，建筑风格与如今的别墅格局很不相同，却看得出来这里是富庶人家住的地方，就跟洛杉矶的南宫宅一样，外表看起来古色古香，却是内涵十足。

    “这就是你家？”

    “确切的是我在伦敦的家，我是中国人，只是自小在伦敦长大。”

    “这周围环境很好，看来你家境不错。”

    绿树草坪，空气清新，幽静雅致。

    季擎帆满意地笑了笑，“现在不担心我养不起你了？”

    “一边去！”

    季擎帆牵着南宫云菲走下计程车，一阵晚风迎面吹来，夹带着灌木的气息，令南宫云菲精神为之一振。

    一个年过半年的老人走了上来，喜悦道，“少爷，您回来了？”

    “恩，妈咪呢？”

    “早就已经亲自下厨等你们了。”

    季擎帆笑道，“她老人家就是心急！”

    虽然是演戏，但想到要在一个老人面前装作乖巧的儿媳，南宫云菲仍有些不太习惯。

    季擎帆好似猜到南宫云菲的心思，他小声地说了句，“别怕，妈咪她很好相处。”

    南宫云菲轻点了下头。

    季擎帆继而看了看自己空空的臂弯。

    南宫云菲于是将手放进他的臂弯，跟着他往里走。

    ……

    两人一进门，南宫云菲尚未来得及看清楚家里的装潢，一个美丽的中年女人便将季擎帆给抱住……

    “乖儿子，你总算回来了……”

    季擎帆贴脸吻了一下母亲，“儿媳妇在呢，别让我儿媳妇吃醋。”

    季母松开儿子，然后定定地看着偎依在季擎帆身边的南宫云菲。

    南宫云菲平日天不怕地不怕，可这一刻面对长辈的打量却是有些心惊，她怕自己演不好。

    季母转着圈打量了南宫云菲一回，笑得咧开了嘴，“儿子，你儿媳妇不错，要身材有身材，要样貌有样貌！！”

    南宫云菲干干一笑，礼貌地唤了句，“婆婆。”

    季母微笑，“乖……”

    “妈咪，你别这样热情，我老婆胆小，你会吓坏她的。”

    季母是个很美丽的女人，原来南宫云菲就觉得她母亲算是保养得宜的，可是跟季母比起来那就少了点年轻的活力。

    “儿媳妇，别怕，你婆婆我很好相处……你过来，婆婆跟你说点悄悄话。”

    就有悄悄话了？

    南宫云菲无措地看了一眼季擎帆，季擎帆用眼神示意南宫云菲跟着去。

    季母于是拉着南宫云菲到一旁，认真问，“儿媳妇，我看报纸上说我儿子他身体那方面……就是那方面，你懂得的，是真的不行吗？”儿子要面子，这种事，她可得问清楚！

    没有想过跟婆婆见面，婆婆问她的第一个问题竟是如此，南宫云菲瞬间红了双颊，一脸羞涩。

    “别害怕，以后婆婆还要教你很多事呢，跟婆婆老实说……万一我儿子真有问题，我允许你退货！！！”

    南宫云菲羞赧一笑，“呃，婆婆，没有啦……擎帆他身体很好，是我跟他怄气胡说的。”

    季母拍拍胸口松了口气，“幸好……我孙子总算有着落了！”

    南宫云菲只能干笑。

    这时候，季擎帆走了过来，一边搂住南宫云菲一边对母亲道，“妈咪，你不是亲自下厨吗？你儿子我饿了，开饭吧！”

    儿媳妇是越瞅越顺眼，季母满意得很，忙道，“好，好……儿媳妇你快来尝尝我的厨艺。”

    －

    洛杉矶。

    下午，南宫云杰下班，看见马小允正坐在沙发跟人煲电话粥。

    想到马小允之前几次跟某个情敌长时间煲电话粥的举动，南宫云杰不悦地拧起了眉心。

    “那就好，我还担心你不适应呢……恩……”

    一道冷声传来，“马小允！！”

    马小允顿感脊背一阵凉意，转首看着亲亲老公冰山般的脸色，马小允放下电话，疑惑唤道，“老公？”

    南宫云杰走了过去，将马小允抱在身上的电话径直挂断。

    马小允惊呼，“你干嘛啦，人家还没聊完呢！”

    南宫云杰将马小允从沙发上抱了起来。

    马小允踢打着，恼羞道，“喂……婆婆今晚炖了汤给我，我没空陪你啦……”

    男人是不是都这样呢？

    脑海中除了圈圈叉叉，还是圈圈叉叉……

    然而，事实却和马小允想的有些不一样，南宫云杰并没有将马小允抛在床上，而是抱着她在腿上。

    这种姿势一般只有南宫总大人宠她的时候和他想要训斥她的时候他才会做的……但从他此刻僵着的脸色来看，她知道是后者。

    南宫云杰拧眉，“又给他打电话？”

    “他是谁？”

    “罗伯特！！”

    马小允横了南宫云杰一眼，“你心眼好小啊，我是跟菲姐打电话呢……罗伯特说他很忙，我都好久没跟他联络了。”

    南宫云杰抱持着怀疑，“南宫云菲？”

    马小允跳下南宫云杰的腿，解释道，“菲姐刚去伦敦两天，我怕她不适应，所以给她打了电话……她说虽然没见到季擎帆的父亲，但是季擎帆的母亲很好玩，她在季家这几天过得很惬意。”

    南宫云杰起身，伸手欲抱住马小允。

    马小允却后退了一步，故作生气道，“哼，我是经常给罗伯特打电话，可你干嘛每次都黑着脸？他也是你朋友啊！”

    “老婆……”

    “我懒得理你，我去看儿子醒来没有。”

    马小允刚转身，南宫云杰的身子就由后贴了过来。

    “你放开我啦，爱吃醋的家伙！”

    马小允挣扎，南宫云杰却抱得愈紧。

    南宫云杰的气息轻拂在马小允的耳际，“老婆，我错了，别生气了……”

    马小允被南宫云杰这气息扰得有些痒，又有酥酥麻麻的感觉，语调顿时弱了下来，“你别这样，每次惹我生气就用这招！！”

    偏偏她总是抵御不了……

    “老婆……”

    “不要叫……唔……别亲我那里……喂……你手放哪里啦……南宫云杰！”

