    白夭觉得，也是时候拿出那些东西了。

    “喂。”白夭顿了一下，神色有些不自然，她还有些不习惯叫白东起父亲。

    “嗯？”正在摆弄石料的白东起回头，看向了白夭。

    “送你个礼物。”白夭手中正端着一个大盒子，她将装着严夫人所有偷盗的证据全放在了里面，让华音拿给白东起。

    白东起还露出了一个欣慰的笑容，他这么多天的努力，总算是要得到回报了吗！

    他接过了盒子，打开后，看见的却是一张张写满字的纸张，而在一一看过之后，他的脸色越发地阴沉，手中的木盒都被他捏得咯吱发响，额头上青筋暴跳，愤怒无比。

    严夫人这混账东西，这么多年他还放心地将整个白府交给她管理，没想到居然是这么个白眼狼！暗度陈仓不说，光是她所有寄到严府的钱，都有上百亿！那些店铺地契加起来也有上百家，好你个严夫人啊！

    白东起简直要气得七窍生烟，“啪”的一声合上了木盒，脸色阴沉无比。

    见白东起如此反应，白夭就放心了，她还顺带提了一下：“之前娘亲留给我的一百亿嫁妆也被全数拿走了，父……亲可要替我和娘亲做主啊。”

    想要完全扳倒严夫人，还是白东起最靠谱。

    “放心，属于玲珑的东西，我会全数拿回来，这些年她从白府偷走的钱和地契，也要她连本带利地还回来！”白东起狠道，当初就觉得有些不对劲，府上那么多的开销都到哪里去了，但是因为相信严夫人，他也没有去深究，没想到她竟然利用自己的信任做这种事情！

    白夭点点头，这回不用她动手了，严夫人，等着看你的好戏哦。

    三天过后，马车已经到了瑞月帝国帝都内，就快降落在白府里，严夫人和其他姨娘们都已经等在炼器场，迎接白东起的回归。

    严夫人此时还不知道自己已经大难临头，没有白夭的这些天，她的日子过得可舒心了，没有人跟她争吵，她也没有看谁不顺眼，府内上下全听她做主，这种感觉再好不过了。

    与此同时，她还想出了好多对付白夭的方法，就等着她回来了。

    此时，只见那四只洁白如皓月的飞马从天而降，拉着那辆豪华马车降落在了炼器场内，分散在周围的二十名飞骑随之降落。

    严夫人和姨娘们纷纷整理仪态，露出了温婉的笑容，等着白东起出来。

    然而车帘掀起，华音是最先走出来的，紧接着是白夭。

    严夫人眼神一闪，嘴角不可抑制地扬起，她早听那边的探子来报说白夭原本已经死去，只是她运气好，遇上了至毒天宗的大祭司，才死而复生，她身边原本的四个人也只变成了一个，现在看来，白夭这去了一趟陇水帝国，那相当于断了左膀右臂，现在回到府中，还不是乖乖任她收拾。

    其他人都探着头，等着白东起出来。

    白夭给了严夫人一个好自为之的眼神，严夫人还没看懂，皱了皱眉，此时白东起掀开车帘，面无表情地走了出来，她又扬起笑容上去迎接。

    “老爷，你回来了。”

    然而白东起直接忽视了她，对飞骑统领说了两句话，道了声谢，飞骑纷纷离去，白东起才正眼看了看严夫人。

    严夫人虽然有些尴尬，但还是保持着笑容。

    “全部去大厅。”白东起一甩袖，环视了一圈周围的人，自己率先前往大厅，后面的人不明所以，也纷纷跟了过去。

    严夫人两次示好被拒，面子上难免有些过不去，听见那些姨娘在小声议论，就恨不得撕了她们的脸，别以为老爷回来了，你们就平安无事了！

    众人浩浩荡荡来到了大厅，白夭随意挑了个显眼的位置坐了下来，好像自己才是这个家的主人一样。

    “白夭，老爷还没坐呢，不得无礼。”严夫人斥责地看了白夭一眼，而白夭只是淡淡地看着她，也没打算站起来。

    众人又看了看白东起，见他没什么表示，自己也坐了下去，便纷纷入座。

    就在严夫人也要入座的时候，白东起毫无感情地说道：“你，站起来！”

    所有人都一愣，严夫人看过去，发现白东起叫的正是自己，不由有些疑惑。

    “老爷，这是？”

    “你看看你这些年都做了什么好事！”白东起拿出了白夭给他的盒子，甩在了严夫人的脚下，目露凶光，气愤不已。

    所有人都被白东起的气势给镇住了，不明白到底发生了什么。

    严夫人看了白东起一眼，蹲下身拾起地上的盒子，翻开了里面的东西看了看，脸瞬间变得煞白煞白的。

    “老爷，这一定是有人冤枉妾身，妾身没做过这种事啊！”严夫人眼中泪光点点，柔弱可怜，要是平日里，的确是惹人怜爱，可惜，现在的白东起看严夫人只有厌恶。

    “有没有，叫账房先生上来一查便知。”白夭好整以暇地看着严夫人，刚才在来大厅的路上，白夭已经让华音去打理好了一切。

    “让账房先生来一趟。”白东起厉声道，旁边的管家立刻去请三个账房先生过来。

    时间是难熬的，严夫人面色不佳，带着哭腔道：“老爷，你不相信妾身也就算了，妾身这么多年在白府不辞辛劳，没有功劳也有苦劳，老爷可别听信了小人的片面之词而让我们的感情破裂啊。”

    “这么多年下来，妾身打点府内上上下下，难免有疏漏的地方，这就被有心小人钻了空子，来指责妾身的不是，这都是妾身的错，是妾身的疏漏导致的，老爷，你可一定要相信妾身啊。”

    严夫人又替自己说了一番好听的说辞，只是白东起始终冷着脸，大厅内的气氛压抑到了极点。

    “严夫人，那我想问问，我娘留给我的嫁妆，你管理到哪里去了呢？”白夭的话宛如锥子一般刺入了严夫人的心。

