    当然，有压迫就有反抗，而且那些研究因为疯狂也闹出过不少麻烦。

    但是当时超巨型胡地正成为太阳“照耀”着他们，而且大量的奴隶和资源的吞并让波克莫尼亚文明发展日新月异。

    精美的艺术品、豪华的建筑群、优异的生活水平等等，从原来一般的文明一下变成附近最强盛的文明。

    而这一切都是超巨型胡地带来的，这个更加激起人们对于这个的向往，崇拜思潮在这一刻到达了巅峰，而圣痕研究也并没有停下，同期得到了很多成果。

    只是在这个极度繁荣的文明底下却隐藏着巨大的危机。

    这个危机倒不是其他，而是时间。

    几十年已经过去，那个创造出超巨型胡地的人也陷入了衰老。

    哪怕是超巨型胡地也没有办法阻止时间的流逝，衰老每时每刻都在进行。

    果然没过多久那个人就因病卧床，病痛每时每刻都在折磨着他。

    无论他是聪明绝顶，创造魔药的人。

    还是权倾天下，复兴文明的王。

    而死亡……以至！

    他还是死了，但最后也留下了制作超巨型小精灵的方法，同时将那一身权力和超大型胡地的指挥权交给了长老会。

    整个波克莫尼亚文明都因为他的逝世而感到悲伤。

    为了纪念他对于文明的功德，当时的宗教举办了很隆重的仪式，几天几夜都没有停息。

    但是人们不可能长时间沉浸在这种环境下。

    社会秩序很快就恢复了正常，起码明面上看起来是这样。

    但是这里面有一个人就没办法平静下来了，那就是那个人的儿子，也是文明新的领袖。

    原本被推选为新的领袖应该是一件很高兴的事情才对，接过父亲的权柄直接平地飞升，成为文明的最高者。

    但那至高无上的权利是他爸的，并不是他这个被长老们推上去的傀儡。

    他很快就发现自己根本没有半点权力，只是一个被推出表面的人。

    权力全都掌握在元老会和那些宗教高层上面。

    他会甘心这样吗？

    答案是肯定的，都坐上了这个位置，不可能甘心当一个傀儡。

    特别是他爸风光无限，带领整个文明的兴盛。

    而自己却是这般落魄，只能坐在位子上听着下面那些人的废话，而不能插手其中。

    巨大的差距激起了他反抗的心理，他觉得自己作为父亲的继承者应该夺回属于父亲的力量。

    只不过他也不是傻子，很清楚现在文明的力量都在长老会手上，而民众则在宗教手上。

    如果自己想要真正登上王位就必须获得父亲的伙伴超巨型胡地的帮助。

    可惜在一代死亡之后胡地便成为的文明的守护者，在接触过后胡地明确表示并不会为了他而挑起内乱。

    当最后的方法失败之后二代也没了脾气，打算混入日子。

    而这个时候有一个人仿佛看穿了他的想法，秘密向他提供了一种名为【刻印】的技术，声称能控制住小精灵。

    那个人还向他展示了几个身上长有黑色纹身的小精灵。

    二代在把玩一番之后发现这还真是可以控制的，于是……

    现在距离刚登上位置也有几年了，二代也借着自己的手段笼络了一些人。

    靠着这些人和一代留下来的“遗产”，他筹备了一个计划。

    在文明征服周边之后就已经没有战争了，为了维持神的尊严，所以超巨型胡地一般情况下不会出现在民众面前，而是在圣地休眠，以减缓衰老。

    但是有一个时间是例外，那就是庆祝超巨型胡地，也就是他们的神诞生的庆典。

    那一天胡地会降临天空，既是为了镇压宵小，也是为了巩固民众的信念。

    而二代在一场举国欢庆的庆典开始之前，借着身份便利调换了长老会的命令，将看守圣地的守卫调开，然后将处于封印中休眠的超巨型胡地控制，最后在那个人的帮助下给超巨型胡地添加了新的封印。

    于是乎超巨型胡地身上长出了黑色的图案。

    就在二代对此得意，准备控制其在庆典上夺回权力的时候，却发现自己手上的权柄控制不了胡地……

    …………

    民众欢聚在广场上，虔诚的等待着他们神的来临。

    很快一个巨大的阴影投射在广场上，在那威势之下就连太阳都要退开。

    当这个遮天蔽日的身影出现的时候，地下的民众一阵欢腾。

    但是那些站在高台上主持庆典的宗教高层却发现了有点不对。

    只是还没等他们有更多反应攻击便袭来。

    没有人或者是小精灵能够抵挡得住那种力量.

    按照原文描述“没一个人能活着离开广场。”

    大屠杀开始了，也就是修看到的那副壁画。

    好在波克莫尼亚文明的强盛也不是虚的，关于【圣痕】的研究和超能系小精灵的兴盛使得人们具备一定的反抗能力。

    只是波克莫尼亚人将超巨型胡地推上神位，在震慑敌人的，获得稳固内部的同时，也要承受神出现问题带来的反噬。

    幸存的波克莫尼亚人分为两个阵营。

    一部分是认为信徒应该接受神的惩罚，这样才能洗清自己身上的罪恶，提出不反抗，甚至主动接受“神罚”。

    这些大多都是普通民众，其中年轻人占据大多数，他们认为神是不会错的。

    那么出现这种事情只能归咎于他们自己，是他们自己的行为招致神罚，而非神的过错。

    因为自从出生起就接受神的“洗礼”，对于神的概念已经深入他们内心。

    有些人则是很清楚他们的神已经被“污染”成为魔神，主张反抗，甚至要“净化”他们的神。

    这些就是知道真实情况的长老以及一些高层，还有崇尚技术批判宗教活动的【圣痕】研究者，这批人有着当时除了超巨型胡地之外的大部分战力和最先进的技术。

    而二代曾经的一些党羽见到这种情况之后也是倒戈向了反抗军。

    波克莫尼亚文明出现两个不同阵营的结果就是分裂。

    这个时候那些人才知道具体发生了什么事情。

