    “墨家子有了心上人！”

    这个消息第一时间传遍了整个朱雀大街，无论是墨家子性取向是男还是女，那至少证明了一个铁定的事实，那就是墨家子已经有了心上之人。

    甚至不少人亲眼看到墨家子将黄金缕插在了对方的发箍上，一时之间，长安城无数少女梦碎，长安城最有才华的男子名草有主，而那个人却不是她们。

    “她到底是谁？”

    这是所有人心中的疑问，可以肯定的是，这个人就在朱雀大街，而且不久前就在墨家子的身边。

    顿时不少人都按耐不住心中的好奇，纷纷涌向金玉楼，想要一睹其容，满足心中的好奇。

    金玉楼前。

    犹如老狐狸一般钱家主姗姗来迟，赶紧上台向墨顿赔罪道：“墨侯恕罪，金玉楼不知墨侯需要足金首饰，若是早知定然将足金首饰送上门去。”

    墨顿摇了摇头，看着钱家主意味深长的说道：“白送的又有什么趣味，只有自己赢来的，墨某才觉得心安理得，不过今日得见商业前辈的手段，不得不说一声——钱家主好手段。”

    钱家主顿时冷汗直流，心头一颤，他乃是经营珠宝生意，自然知道足金首饰的价值，足金乃是墨顿帮他牵的线，有了足金首饰，他金玉楼瞬间可以成为大唐首饰界的翘楚，这其中的价值无法估计。

    况且足金首饰虽然价值不菲，但是对于墨顿指点之恩，却是不值一提，今日不但金玉楼没有偏向墨家子，反而让墨顿爆出了猛料，若是惹得墨家子不喜，以他和道家外丹派的关系，恐怕足金将再也和金玉楼无缘了。

    钱家主当下一咬牙说道：“墨侯恕罪，今日金玉楼能够得到墨侯墨宝，实乃三生有幸，如此绝世诗词，金玉楼愿意奉上千金作为润笔之费。”

    “千金！”周围之人顿时惊呼，一个个用艳羡的眼光看着墨顿，在长安城之中，这恐怕是绝无仅有的高价润笔之费。

    然而千金贵重，但是对于墨家子这首词来说，却没有人觉得不值，反而认为是金玉楼占了大便宜。

    “免了吧！说起来还是墨某得了黄金首饰占了大便宜。”墨顿大手一挥道，毕竟这并不是金玉楼算计他，而是他主动凑上前去，再加上他今日心情大好，自然不再计较。

    周围百姓闻言顿时一心痛，千金摆在面前，而墨家子竟然丝毫不心动，众人不禁想起墨家子的诗词，千金散尽还复来。

    当时还以为墨家子夸张写法，然而当面看到墨家子面对千金丝毫不动心，才知道，这恐怕是墨家子真正的心声吧！

    钱家主并没有坚持，他乃是墨家村的合作商，自然知道千金在墨家子面前并不算什么，当下点了点头道：“那老夫就以墨侯之名，捐给了红十字会吧！”

    钱家主并没有意识到，这一次他才是歪打正着，红十字会正好是长乐公主所主持的。

    墨顿闻言，无奈的点了点头，毕竟钱家主并不吃亏，单凭青玉案元夕这首词，所起的价值也将远远超过千金。

    “弟妹呢？弟妹在哪？”随着一个迫不及待的声音，秦怀玉三人狼狈不堪的挤了进来。

    此刻无数人潮涌向金玉楼，秦怀玉三人能够挤进来，可谓是废了九牛二虎之力，刚一进来，就东张西望，四下打探。

    墨顿顿时满头黑线，一脸无奈的看着三位损友。

    “那有什么弟妹，不要瞎说。”墨顿无奈道，墨顿暗自侥幸，还好长乐公主提早离开，否则现在恐怕尴尬了。

    秦怀玉三人顿时嗤之以鼻，现在整个长安城都在疯传，还能否认得了么？三人看了一圈，哪里还有人影，顿时失望不已。

    周围的众人，看到此刻的墨顿乃是孑然一身，顿时一阵失望，他们是来看墨家子的意中人到底是谁？显然他们要失望而归了。

    不少人更是灵机一动，向周围人打听，可惜当时长乐公主一直站在灯光昏暗之处，再加上根本没有在外公开露面，旁人根本不认识。

    “没有想到你墨顿竟然不动声响之下，竟然比我们三个还要快！”秦怀玉嬉皮笑脸道。

    “就是，最可恨的还背着我们，趁我们去看西域舞姬的时候幽会，快说是谁？到底是哪个大家闺秀能够勾走堂堂墨家子的心。”程处默愤愤的说道，他们不过是刚去看了一会西域舞姬，墨家子竟然在这边搞出这么大的动静。

    尉迟宝林也是连连点头，一副墨顿不仗义的表情。

    “不要以讹传讹，根本没有什么弟妹。”可惜秦怀玉三人，无论如何追问，墨顿一直都是守口如瓶，打死不承认。

    “没有弟妹，莫非你真的是龙阳之好？”秦怀玉看着墨顿一脸惊恐，双手抱肩，一副嫌弃的样子。

    “龙阳之好？”墨顿顿时一头雾水。不解的看着三人。

    秦怀玉三人将整个长安城的传闻给墨顿讲了一遍之后，墨顿顿时跳了起来。

    “天杀的，是谁传的谣言。”墨顿怒吼道。

    “还能是谁？”程处默冷笑道。

    “韦思安！”墨顿这才恍然，怒火中烧。这才刚刚过去没多久，就已经传遍了整个朱雀大街，也只有刚刚失败离去的韦思安最有嫌疑了。

    “不要让他们在见到这家伙，否则一定不会放过他。”秦怀玉三人义愤填膺道。

    墨顿的眼中也瞬间有了一丝寒芒，韦思安污蔑他他并不放在心上，可是要是连带长乐公主这就不得不让他愤怒了。

    要找韦思安报仇，现在也找不到人，墨顿只好将这段恩怨压下。

    金玉楼前。

    众人见到墨家子孤身一人，这才慢慢的散去。

    然而关于墨家子的八卦，却越传越广，其中暗下的风波却在不断地酝酿之中。

    “快看，起花灯了！”

    忽然人群中，一声暴喝，只见长安城中，无数孔明灯冉冉升起。

    犹如漫天繁星一半，在长安城的上空游曳，人们都在仰天许愿，一脸迷醉。

    再不知不觉中，长安城上元灯市已经进入了晚声。

    无数人大呼不虚此行，今年的长安灯市，非但热闹非凡，让人留恋往返，再加上墨家子的脍炙人口的诗词和墨家子的爱情八卦让无数人津津乐道。