    羽宫明指了指那张用于解读的课程表：“你们看，在课程表上的一些地方被画上了【×】，我在想，会不会是指解读表上某些音被废弃或者禁用？”

    “废弃……禁用？”柯南闻言，再次仔细望向解读表，渐渐露出若有所思之色。

    良久，柯南忽然狠狠一拍桌子：“我明白了！”

    “你明白什么了？”三小只眼中都充满着好奇。

    柯南微微一笑：“就像羽宫哥哥所说，这张解读表确实不是按照五十音来排的，而是按照伊吕波歌来排的……”

    （省略一大段柯南用伊吕波歌解读暗号的解释）

    “按照这样解读的话，最后得到的就是这么一句话。”柯南在纸上写出了最终的解读答案：

    【钱已经分好了，你们快来】

    “哇！果然是强盗给同伙的暗号啊！”光彦感叹道。

    柯南点点头，忽然露出意味深长的笑容：“是啊，有意思的是，既然这张暗号出现在了那具骸骨的手里，就说明另外几名强盗并没有接收到这个暗号。”

    “没收到暗号又怎么样？”元太不解。

    “意思就是，我们可以帮帮忙，把暗号传给他们。”羽宫明笑道。

    “啊？我们为什么要帮这些强盗啊？”元太一脸懵逼。

    光彦却已经反应了过来：叫道：“元太你真笨！当然是把那些强盗引出来，然后绳之以法了！”

    “哦！原来是这样！”元太先是恍然，随后便兴奋了起来：“这么说，我们少年侦探团又要立大功啦！”

    “是啊！你们对破解暗号也是起了不小的帮助哦！”羽宫明笑道。

    “耶！”三小只顿时高兴得跳了起来。

    “好了，那接下来我就去联络警方。”羽宫明神情稍稍严肃：“不出意外的话，行动的地点应该就在旧仓库。”

    无视了三小只露出的惊讶之色，羽宫明继续道：“我的建议是，你们最好不要参与进来，虽然你们很聪明，但是再怎么样也没办法在武力对抗成年人的。”

    “哦~”三小只顿时垂头丧气起来。

    “不过……”谁知羽宫明话锋一转：“如果你们真的想去，那也不是不行，不过得跟着柯南和小哀，他们同意你们谁去，谁才可以去！”

    “诶？”三小只眼睛顿时一亮，目光齐刷刷看向柯南和小哀。

    小哀微微挑眉，淡淡道：“我无所谓。”

    三小只的目光瞬间聚焦到了柯南身上。

    柯南眼角一跳：“你们别这么看我，让你们去当然可以，但是必须听指挥，不要随便乱跑，也不要逞能，有羽宫哥哥和我在，那些强盗是绝对跑不掉的！”

    “我们一定听指挥！”

    “没错！”

    “柯南你就放心吧！”

    三小只纷纷保证道。

    “行！”柯南摆了摆手，没再多说什么。

    既然羽宫明觉得他们跟着没事，那他也没什么意见。

    羽宫明见此满意地点点头，他也只是想排除一点不安定因素。

    毕竟抓捕强盗的地点很可能就在那间旧仓库，虽然三小只没有柯南那么聪明，但保不齐就会去旧仓库碰碰运气。

    到时候他们突然乱入，反而会平添变数。

    倒不如这样先抑后扬地拿捏一番，让他们乖乖跟着柯南和小哀。

    他们两个看着三小只，基本能保证万无一失。

    羽宫明看了看手机，对少年侦探团众人笑道：“下午上课时间要到了，你们好好上课，我现在就去和警方接洽。”

    “好！羽宫哥哥再见！”三小只热情道。

    羽宫明朝几人挥了挥手，随后便离开了。

    一路出了帝丹小学，羽宫明找了个僻静的地方，给白鸟警官打了个电话，将自己这边的进展悉数告知。

    “原来如此，那张纸条是分赃的暗号啊！不愧是羽宫侦探！”白鸟警官恍然道。

    “是啊，所以我在想，能不能利用这个暗号将那几名强盗给引出来？”羽宫明道。

    “这个……”白鸟警官有些迟疑：“羽宫侦探刚才说的计划确实有不小的可行性，不过这毕竟是涉及到上亿日元的大案，我有些做不了主，需要向上级请示。”

    “理解，那我等白鸟警官的消息了。”羽宫明对这样的回答倒也不算意外。

    羽宫明知道，以白鸟警官的警衔，完全可以独自调动相关警力，完成整个计划。

    只是，这样一来，就有一点“吃独食”的嫌疑。

    白鸟警官向上级反映，那么最后案件侦破，也有上级的一份功劳，上级自然也会承白鸟警官的情。

    或许在未来升迁，或者有某些大功劳的时候，这份人情就能发挥大的作用。

    羽宫明对于这样的人情经营并不反感，这也没触犯什么原则问题。

    联络完白鸟警官，羽宫明便打算先找个地方解决午饭，折腾了这么久，也该犒劳犒劳自己的五脏庙了。

    …………

    一个多小时后。

    酒足饭饱的羽宫明收到了白鸟警官的回信。

    警方同意了他的计划，并已经开始调派人手开展行动。

    挂断电话后，羽宫明打开手机，浏览了一下网页。

    网络上不少醒目的地方已经刊登有诸如【帝丹小学旧仓库发现无名白骨，白骨手中的的神秘暗号也许指向了某种宝藏？】的新闻标题。

    报道中用大尺寸图片将那条暗号带的全貌完全展现。

    “动作还挺快的嘛！”羽宫明感叹了一下警方的效率，随后打电话联络了柯南。

    “什么事？”柯南问道。

    “哟？上课时间也能接电话吗？”羽宫明调侃道。

    他在拨通之后才注意到柯南那边还是上课时间，本来已经打算要挂断了，结果柯南却出乎意料地接通了电话。

    柯南哼了一声，道：“老师去开职工大会了，现在我们是自习，行了，有事说事。”

    “警方已经同意了我们的计划，你在学校留意一下旧仓库那边。”羽宫明道。

    “好！我知道了，我会留意，那你呢？”柯南问道。、

    羽宫明笑道：“我在帝丹小学外面盯着，我猜那些强盗应该会选择翻墙进入帝丹小学。”

    “嗯！如果有发现就联络我。”柯南回道。

    “OK!”

    羽宫明挂断电话，出了餐厅，重新赶往帝丹小学。

