    峡谷之外。

    正在逃窜的那些神级高手，听到江道的恐怖声音，各个脸色惊骇，面目扭曲，回头看去。

    这究竟是什么怪物？

    白骨山三太子的护道者自爆，居然也没能杀死他！

    甚至他的气息更加恐怖了！

    是的，这一刻，所有人都可以感觉到身后喷薄着一股滔天的热浪，浩浩荡荡，哪怕他们都是除灵人，哪怕他们都是神级，但这一刻也感觉到了浑身炙热，头发、眉毛、衣服全都在迅速枯焦。

    “快走！”

    那两位南天盟的护道者痛苦开口。

    轰！

    话音刚落，身后恐怖的炙热气息在迅速袭来。

    如同燃烧的陨石，像是喷涌的岩浆。

    速度之快，根本让他们来不及反应。

    二人露出惊骇，只来得及回头看了一眼，便看到一道无比恐怖的刀光瞬间划过，带着无尽巨浪。

    咔嚓！

    一刀两断，空间如同炸裂了。

    两人的身躯当场粉碎，死的不能再死。

    八大飞鹰的老大和老四、白骨山的三太子，全都惊恐，吓得屎尿齐出，魂飞魄散，口中惊恐的大叫起来。

    “不要，饶了我们！”

    “前辈，有话好商量，快停手啊！”

    几个心高气傲的公子这一刻全都哭了起来，不顾一切在哀嚎。

    恐怖的巨浪卷过，江道的眼睛彻底变得猩红，似乎根本听不到他们的话语，手中的巨刃猛然一捅，扑哧一声，从白骨山的三太子后背捅到前胸。

    可怕的炽阳之力汹涌而出，让白骨山的三太子直接发出一道凄厉惨叫，浑身上下瞬间燃烧起来，五脏六腑几乎一个照面便被稍微灰烬。

    在三太子还没有立刻死亡的时候，江道便紧跟着挥动巨刃，带着他的尸体，向着剩下的老大和老四的身躯狠狠劈去。

    “饶命啊，大侠！”

    “前辈，饶了我们！”

    二人惊恐嚎哭，泪水迸溅。

    只觉得江道一刀劈下，天上地下全都是炽热阳气，根本躲无可躲，避无可避，刀光还未落下，他们身上便传来刺痛。

    轰隆！

    如同镜面碎裂，火光汹涌。

    一记斜扫，两人的身躯全部炸开，火热气息四处奔腾，夹杂无尽剧毒，浩浩荡荡，震得整个山谷都在抖动，巨石炸裂。

    江道像是彻底走火入魔了一样，眼睛发红，身躯燃烧，周边冒出无尽的阳火，胸田充满了暴虐杀意。

    “好疼啊，你们想害我…杀，我要杀…全都得死…”

    他口中发出沙哑刺耳的声音，口鼻间全都在冒出火星。

    周身上下冒出来的血水也都在熊熊燃烧。

    不远处，那几位大西南联盟的除灵人全都恐惧到极致，瑟瑟发抖，双腿发软。

    这个怪物…他失控了？

    几人赶忙向着远处逃去。

    江道却露出恐怖笑容，缓缓转身，宽阔的巨刃直接横扫而出，离得很远，就有一道恐怖刀气飞了过去。

    咻！

    轰！

    几位龙级高手一个照面就被震得狂喷鲜血，狠狠横飞，差点被拦腰击断，砸在远处，各个痛苦无比，直接被砍掉了半条命。

    “饶命，主公，快饶命啊！”

    “我们是和你一起的，主公，饶命啊！”

    “饶了我们主公！”

    几人砸在远处，全都在不顾一切的哀嚎、痛苦、涕泗横流。

    “哈哈哈…”

    江道放出狂笑，一身火热，像是根本没听到般，迈起巨大的脚步向着几人缓缓走去。

    “咕咕咕咕！”

    忽然，鬼灵猴的声音从不远处传来。

    那只绿色小猴站在一块岩石上，拼命地大叫，双手胡乱挥舞。

    在这鬼灵猴出现之后，在它身后的峡谷中，雾气涌动，不知何时缓缓多出了一条人影。

    其身躯瘦削、如皮包骨头，头戴斗笠，穿着一袭破烂染血的黑色长袍。

    左手铜锣，右手铜锤。

    腰间悬有玉佩，古香古色，颜色乌黑。

    一层难言的阴冷气息从对方的身上不断扩散。

    他似乎来了很久，一直在注视江道。

    忽然！

    铛~

    一阵难言的铜锣之声缓缓发出，神秘莫测，蕴含着一股无形涟漪，似乎与天地共振，震荡到江道胸田，让他一身燃烧的阳火开始迅速熄灭。

    原本暴躁混乱的脑海居然也恢复了一丝清明。

    江道脸色一变，急忙运转【寒冰星诀】和【阴煞玄冰诀】，一阵阵冰冷力量源源不断的在他体内产生，不断化解着他体内积累的熊熊阳气与充斥脑海的杀意。

    铛~

    忽然，铜锣之声再一次响起，越来越近。

    江道脑海的杀意顿时消散的更快，如同潮水退却。

    他心头吃惊，瞬间回头扫视，眼瞳一缩。

    只见浓郁的雾气，缓缓散开。

    一条身躯高挑，身穿破烂染血长袍的人影缓缓走来。

    每走一下，他手中的铜锣便会回荡一声。

    守夜人！

    这个世上还有守夜人？

    他们没有死绝？

    江道惊疑不定，但当看清对方斗笠下的面孔之后，却豁然一惊，倒吸冷气。

    这是一张怎样的面孔？

    面颊高度腐败，生有浓郁的白色尸毛，密密麻麻，弥漫阴气，像是死去很久。

    不仅是对方的面孔，连带着对方裸露在外的手掌、脚掌、小腿、前臂，全部如此。

    但即便这样，对方似乎还没死。

    还可以继续敲锣！

    “多谢前辈出手相助，敢问前辈尊姓大名？”

    江道双拳一抱，凝重开口，紧紧盯着对方。

    但那守夜人却像是没听到一样，第三次敲响了铜锣。

    铛~

    声音回荡，扩散此地。

    四面八方的浓雾翻滚得更快了。

    他缓缓走过，一言不发，连看都未曾多看一眼江道，似乎纯属路过一样，向着远处一步步走去。

    “咕咕咕咕…”

    那只鬼灵猴站在岩石上，双手挥动，不断大叫，似乎在挽留。

    但却完全没用。

    怪异的守夜人一步步走过，木然神秘，缓缓消失在了浓郁的雾气之中。

    江道脸色微变，心头百转，忽然间再次狂追而过。

    然而当他追出之后，才发现对方的踪迹早已消失。

    没有一丝痕迹遗留！

    来无影！

    去无踪！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>