    第2727章  不理解

    是的，恒彦林已经是没有办法吸收这传承考核空间里的能量了。

    这就说明，有人或者是有什么东西，锁住了传承考核空间里的能量，不让恒彦林吸收。

    当下，恒彦林忍不住撇了撇嘴，没好气地开口说道：“不是吧你们？至于这个样子吗？不就是吸收了一些能量而已嘛，至于这么小气吗？”

    当然了，恒彦林虽然口头上是这样说的，但是也很清楚，传承考核空间的能量是用来进行考核的，现在被自己拿来实验，这样一直持续的薅羊毛，肯定是不会被允许的，而且都已经过去这么长的时间了，现在才想着将传承考核空间里的能量锁住，不让他吸收，已经算是很不错的一个事情了。

    只是，眼下如果这些能量锁住不让自己吸收的话，那就意味着我想要再继续实验的话，就只能是动用我自身体内的灵气了。

    但是，如果动用我体内的灵气来实验的话，那在这里又没有办法补充，万一等一会儿遇到了什么危险的话，那岂不是凉凉了吗？

    一想到这里，恒彦林的双眸便是忍不住眯了眯，轻声开口说道：“还真的是好算计啊！”

    “再怎么算计，也没有你更能算计啊！”

    然而，就在恒彦林说出这句话之后，一道充满着淡然笑意的声音便是在这个空间里缓缓的响了起来。

    听到了这声音，恒彦林顿时感觉到脊梁发冷，有一股寒栗的气息从自己的脚底下弥漫而出，旋即蓦然站起身，双眼中的眼神徒然变得凌厉起来，口中沉喝一声：“谁？”

    这一道声音在这个空间响得非常突兀，让恒彦林整个人都是变得神经紧绷起来，不敢有任何的大意。

    “这里除了你，还能有谁呢？”

    听到了这声音，恒彦林微微一怔，旋即便是缓缓抬起头，而后就看到了一道身影出现在自己的视线中。

    就是刚刚的那一道空间投影。

    不，不对！

    恒彦林眯了眯双眼，已经察觉到了眼前的这一道身影与刚刚的空间意念投影是完全不一样的。

    因为刚刚的那一道空间意念投影，虽然一直都在淳淳诱导，但是那语气之中非常的空洞，没有丝毫的情绪波动在其中。

    但是眼下，这一道声音却是透露出了淡淡的笑意，就像是一个活生生的人出现在他的面前一样，正在与他交流。

    能够让空间意念投影都具有情绪波动的讲话，那么唯一的可能就是，真正的主人出现了！

    一想到这里，恒彦林的眼睛眯得更深了，看着这一道投影，开口出声问道：“大玄王？！”

    “不错，正是本王。”投影淡淡地回答道。

    听到真的是他心中所想的那个答案，虽然恒彦林的英俊脸庞上依旧是保持着一副镇定之色，但是他内心的情绪却已经是如同滔滔江河一样翻腾不已，无比的震撼。

    真的是他！！

    大玄王！！

    他居然真的出现了！！

    虽然之前恒彦林在心里头想着，纵然是大玄王出现了，那么对于他来说，也没有必要太过份的担忧，毕竟他也就只是想一想而已。

    但是让恒彦林万万没有想到的是，自己所说的话，真的成真了！！

    当然了，恒彦林自然也是不是畏惧大玄王的，只不过眼下是大玄王的地盘，而且他刚刚还一直薅羊毛，而且薅得还挺凶猛的，所以看到真的大玄王出现的时候，他心里头多多少少还是有一些不自在的。

    所以，此时此刻，恒彦林在听到了这是大玄王的意念之后，他的面庞上虽然没有表现出什么情绪波动，但是他的内心还是充满了尴尬，一时之间，不知道要怎么回答才好，只能这样闭着嘴巴，假装啥都不知道。

    于是，气氛在这个时候，就变得非常的尴尬异常，沉默不已。

    看到恒彦林一副像是什么都不知道的样子，大玄王淡淡一笑，声音缓缓的在恒彦林的耳畔响了起来：“怎么？难道你是做了事情就不想要承认了吗？”

    “做，做了什么事情？我不知道你在说一些什么。”听到大玄王说的这句话，恒彦林假装不知道，但实际上他说出来的这句话却是透露着难以掩饰的心虚。

    是的，恒彦林当然知道大玄王所说的事情是什么，可是，开什么玩笑，他就是不承认，你能拿我怎么样啊？

    “想来你应该也很清楚，这里是哪里了吧？”

    见恒彦林并不想要承认，大玄王淡淡一笑，出声问道。

    “这里是哪里啊？”听到大玄王的话，恒彦林眨了眨双眼，一副天真无邪的样子，懵懵懂懂地看着大玄王，开口问道。

    “……”

    恒彦林这一副假装什么都不知道的样子，让大玄王一时之间不知道要怎么接话才好，毕竟他还是第一次见到有人是这么的厚颜无耻的。

    偏偏，自己还不能说一些什么。

    当下，大玄王只好开口说道：“这里，便是本王的传承之地。”

    “噢，你说的是这个啊，我早就知道了啊！”听到大玄王的话语，恒彦林一副恍然大悟的样子，然后就看着大玄王，一副“我早就已经知道了”的样子，看得大玄王是无语至极。

    “传承之地，有着无数个传承，每一个传承都会形成一个独立的空间，进入到此处者，就会自动成为此处的考核者，而这些传承空间的能量则是来自于第三层的能源核心，并且经过精密的系统去进行分配能量，因为你的‘作弊’行为，所以导致系统都没有办法去处理，这也是为什么我会来到这里的原因。”

    大玄王解释了自己来到此处的原因。

    听到了大玄王的话，早就已经是猜中到了这一切的恒彦林并没有感觉到任何的意外，只不过他倒是没有想到大玄王会这么直白的告诉自己。

    不过，这会儿，恒彦林还是假装不了解地说道：“什么作弊？我可没有作弊啊！大玄王，你可不要胡乱冤枉人啊！”

