    第161章这女人，太辣了

    周鲸落并未继续在宴会中待下去，很快就悄无声息地离开了。

    众人只看到他与简晏坐在角落里相谈甚欢，加之之前的事情，他们自然不会想到温宜身上去。

    周鲸落一离开，异人们立刻就活跃起来，再不是开始那般拘束。

    温宜发现简晏黑着脸，一副旁人欠了他几个亿的模样,疑惑地问道：“你怎么了？”

    简晏冷冷地看了她一眼，“我叫你来帮忙，你却接着我的名义撩男人？”

    温宜：“……”

    刚才周鲸落的话他没听见吗？

    人家这次就是冲着她来的，和他有什么关系！

    “我帮你了呀！”

    不就是看一眼简家兄弟吗，她看了好几眼呢。

    简晏唇角泛着冷意，忽的凑近温宜,伸出食指挑起她的下巴，“这么想男人？”

    温宜俏脸微沉，伸手挡开他的手,没有多大的力道，动作也不快，却明显让人感觉到。

    她生气了。

    温宜笑了笑，笑容却不达眼底，“简先生，若是你认为我们能继续合作，我们便继续，若是你认为我利用了你什么，大可不必如此，我们分道扬镳便是。”

    说着，她礼貌地颔首，转身离去。

    距离感。

    非常明显！

    这是从来没有过的，简晏站在原地，看着她远去的背影，面上变幻莫测。

    不少人都看到这一幕,毕竟带女伴过来的只有他一个。

    一时之间，简晏被女人甩了的留言在这些商业人士当中传开。

    谁说他们不八卦,他们只是会选择八卦的对象。

    像这种能够毁损简家形象的言论,他们不介意如同女子那般传一传。

    之前敬过酒的青年笑呵呵地走过来。

    “九爷，一起喝一杯如何？”

    简晏冷着脸坐下来，并未理会他。

    青年名叫马昭，不到三十的年纪，如今也是商界精英。

    他见简晏没有甩手就走，眼睛微亮，知道这是结实简家人的机会。

    打了个手势，待服务员走过来，便从她手中拿过一杯酒放在桌上。

    “女人不能惯着，需要调教，九爷是不是对她们太好了？”马昭笑着说道。

    简晏心中烦闷，端起酒杯喝了一口。

    马昭见此心中一喜，知道这算是有意说话了。

    “这女人真好运，也真是不知足，九爷已经很容让她了。”

    一般人到这个时候，便开始大吐苦水了。

    但对面坐着的是简晏。

    马昭见他依旧不说话，也不着急。

    开始和他聊一些商业上的事情,他们家的公司和简家有合作,自然也有的聊。

    大多数时候都是马昭一个人在说。

    不得不说，这也是个有着社交牛逼症属性的人，一个人说话却从不觉得尴尬。

    “这女人嘛，除了喜欢钱，就还是喜欢钱，日常买个限量版包，买个珠宝首饰，就能把她们哄得服服帖帖，让干什么干什么。”

    他说完，简晏便冷冷地看了他一眼。

    “肤浅。”

    这是简晏第一次回应马昭，他当即点头，“女人就是这么肤浅的生物。”

    简晏懒得解释什么，他说的肤浅，是马昭接触的那些女人肤浅。

    温宜岂是那种一个限量版包一些首饰就能哄住的。

    简晏至今不知道温宜要做什么。

    若她喜欢钱，她大可以用她的本事捞钱，可是她没有，反而去当了一个18线演员的助理，挣着一个月几千块钱的工资。

    不仅如此，在救他这件事上，她完全可以狮子大开口。

    但她没有，还一口咬定这个价格。

    他的命在她眼里真的只值一千万？

    不知道为什么，随着时间越久，他反而越在意这件事。

    “女人就是喜欢这些没用的东西，平日里和男人撒娇，不就是为了这些奢侈品吗。”马昭自认为将女人看的很透彻。

    事实上大多数在这个圈子里混的，的确是这些目的。

    女人虚荣，却没有本事。

    马昭热情地和简晏聊着天。

    男人之间，喝点酒聊聊女人就能成朋友。

    简九爷是男人，说白了也一样。

    天下乌鸦一般黑。

    “九爷，我跟你讲……”

    他的话还未说完，便倏然对上一双冰冷的眼睛，接下来的话一下子梗在喉咙里。

    “说完了没有？”

    “说、说完了。”马昭心中一颤。

    “说完了滚。”

    马昭脸色一白，当即站起身来，连忙离开了。

    走进人群里的马昭，脸上的白转成通红。

    尽管知道简晏不是个好惹的，可是他从小到大也没遭受过这种待遇，一时间心中愤怒不已。

    他的目光不由自主地看向那女人离去的方向。

    如果，让这个敢不给简晏面子的女人，爱上他呢？

    那简晏多打脸！

    只是想一想，他就觉得心里解气。

    稍一转念，他又想到一个一箭双雕的注意。

    若是让那女人爱上他，而他再拱手相让给简晏……

    得不到的才是最好的，那时候怕是简晏要来求他了。

    这么想着，马昭离开宴会厅，向着温宜离开的方向走去。

    离开的温宜回道房间，觉得简晏简直不可理喻。

    间接性的疯批不说，还时常发神经。

    他明明就在旁边坐着，她同周鲸落之间的对话他也都一字不落地听到，却被扣上一个撩男人的名义。

    该不会是不想支付报酬吧。

    话说回来，他的那个兄长，问题很大啊。

    简晏一定一直到那兄长的问题，才会叫她帮忙。

    想到晚上还要和简晏见面，她就气不打一处来。

    正想着，房门敲响，温宜没想到简晏来的这么快。

    必定是心急知道他那兄长的情况。

    打开门，门外站着的却不是简晏。

    温宜见这人面熟，想起在宴会之初的时候，这人找简晏喝了一杯酒。

    “你有事？”

    马昭看到温宜，眼睛有些直。

    难怪能成为简晏唯一带出来参加活动的女伴，这女人近距离看，真是美呆了。

    马昭一瞬间便有些舍不得将她拱手让给简晏。

    哪怕让，也得和她发生之后再让出去。

    马昭绅士地说道：“我是九爷的朋友，刚才我看你们闹了一些不愉快，所以……”

    温宜直接打断他，“你认错人了，我不认识什么九爷。”

    说完，她‘砰’的一声将门关上了。

    马昭：“……”

    这女人，太辣了。

    (本章完)

