 陈友好一直默默的坐在沙发上的另一头，一边打开电视，查看最近的新闻，顺便看看子夜夫人是否有尽到合作的义务，有帮自己把新闻撤掉和封杀。

    “今日新闻，之前的明朝古墓系谣言，请大家不要去无故打扰陈先生，如有违者，已经联系警方，接下来开始播放午间新闻。

午间新闻后是天气预报。”

    今日晴，微风，最近两天预计有降雨，明日晴转多云，天气阴。

    天气预报播报完了。

    躺在沙发上的人动了动眼皮，抬手遮住窗外射进来刚好射到自己脸上的一束光。

    光束透过窗户和苏悦的指缝，细细碎碎的洒在脸上和脖颈上，倒是有些如梦似幻的感觉。

    难道自己还是在梦里面么，这个梦怎么这么真实，还有陈友好，一直坐在自己身边，微笑着看着自己，好希望这个梦可以一直不用醒。

    “你醒了吗？

感觉怎么样，我去给你倒一杯水吧。”

    陈友好难得温柔地问候了一下苏悦，转身就起来去厨房倒了一杯凉白开，递给苏悦。

    等苏悦小口小口的喝玩了一杯水后，陈友好又特地去洗手间一趟，把毛巾拧干，给苏悦擦了擦脸。

    “教授呢？

教授怎么样了？

我们不是去找他了吗，后来的事我就不记得了，我只感觉腿一软，身上一发麻，眼前一发黑就昏过去了，没有知觉了，后面的事情我也就不知道了。”

    陈友好欲言又止，最后还是将之后发生的事情说出来了。

    “你，好吧，老教授遇害了，同样的手法，应该是月影的人干的，跟你父母一样也是无辜遇害的，可能，你，还是节哀吧。

目前为止，线索算是断了。

不过没关系，我有办法可以把线索重新接起来。”

    苏悦一听陈友好这话，心里顿时是五味杂陈，不知道该说什么好，悲戚的神情一下子就爬上了脸庞。

    使劲打了两下自己的脑袋，眼泪不争气的就顺着眼角流了下来，一颗颗泪珠滚下来，打湿了沙发上盖着的围布。

    “都怪我，都是我的错，这一切都是因我而起。

要不适因为我，他们也不会遇害，不会死掉，可能会有一个幸福美满的后半生。

怎么办，我觉得我有罪，或许，我就不该出生在这个世上。

我真的不知道该要怎么办了。”

    狠狠的咬着嘴唇，眼睛里面含着泪水，真的是悲伤到了极点，楚楚可怜的模样，惹人怜惜。

    “没事的，不怪你，不是你的错，这是月影中人的错，你心里不要觉得有负担。”

    陈友好拍了拍苏悦的肩膀，拿起桌上的餐巾纸，抽了好几张，递给一直在抽泣个不停的红着眼睛的苏悦。

    老实说，苏悦现在的样子反而还别有风韵，美人落泪，梨花带雨，倒像是一只被人威胁、蹂躏的小兔子，红着眼睛，眼巴巴的看着自己出神的发愣。

    “别哭了，我看你都哭那么长时间了，不累吗，我刚看了一下钟，好家伙，半个小时，你可真能哭，怪不得说女人都是水做的。

果然老古话说的确实没错，女人果真是水做的，我看你就是眼泪做的吧，这么会哭。”

    苏悦被陈友好这么一闹，是又气又笑。

    见自己要的效果达到了，看到苏悦最终还是破涕为笑了，陈友好也是暗暗松了一口气，放下了悬着的一颗心。

    他还真是怕这个姑娘哪一天要是真的想不开，就转身从楼顶或者是窗户外跳下去，那可怎么办。

    佛曰：“救人一命，胜造七级浮屠。”

    陈友好把苏悦好不容易给哄好了，姑娘这才噤声，起身走向了洗手间里面去了。

    自己一个人在里面擦鼻涕、擦眼泪，然后打开洗手池里的水龙头，用削葱根似的白嫩手指聚在一起，手掌捧起水，往自己脸上洒去。

    洗了几次，这下是彻底清醒了。

    但是眼睛还是给哭肿了，没有个半天的时间，应该也是消不掉的啦。

    对于苏悦这么一个正是爱美的年纪的姑娘来说，也是有的罪受。

    洗完过后，这才感觉到刚才哭的实在是用力过猛了，眼睛顿时感到酸涩异常，难受的很。

    唉，自己默默叹了一口气，拿起架子上的毛巾，轻轻擦了一把小脸蛋。

    拍了拍自己的脸颊，提醒自己一定要振作起来，千万不要被虚假的表象给迷惑，不要被强大的敌人和未知的危险给吓退了，给自己努力打打气，不能害怕，不能轻易退却。

    就算不知道前方还会出现哪些艰难险阻，自己野咬攻克难关，将困难一一都给克服掉。

    可能生活的意义就在于此处，生活不断地压迫你、压榨你，好像要把你身体里的最后那么一丝丝精气神全部都给压榨完，让你妥协，让你放弃，让你彻底绝望和崩溃。

    可是你不放弃，不妥协，学会与生活和解，与自己和解，努力去克服万难，做好自己，过好自己的日子，坚定自己的信仰和信念。

生活又会时不时的给你惊喜，就像大人对不服管教的小孩一样一样，打一巴掌又给你一颗糖。

    你不得不学会和解，学会向前看。

    你可以回头看，但是你不能走回头路，不能沉浸在过去的悲伤与痛苦中。

毕竟，没有人可以一直活在过去中。

    我们无时无刻都要记住，这条路，通往未来的路，它总是会出现无限的可能。

    它或许是生机勃勃一片，或许是死气沉沉一块。

    无论前路如何，走好自己现在的脚下就好了。

    理清了自己的情绪和思路后，再抬起头，看向镜子里的自己，苏悦觉得自己像是换了一个人似的。

    短短几个月，就经历了这么多寻常人可能一辈子都没有经历过的事情。

    苏悦现在几乎已经拥有了一颗跟常人不一样的强大的心脏和良好的心态。

    就像现在已经快速消化完最近一段时间所发生的事情后，迅速调整好状态，已经变成像平常一样平静又理性的状态。

 