    第420章 祖巫玄冥

    太阳星。

    随着帝俊宣布妖族建立后，两人便在太阳星建立了妖庭。

    此时，太阳星聚集了众多的妖族，而在那妖庭中央大殿，却是妖族的各大首脑。

    此刻，他们正与帝俊太一商议妖族大事。

    这其中一件事，就是地位分封。

    这一点，帝俊和太一早就想好。

    妖族最高统率，便为妖帝，接下来便是妖皇，妖圣，妖帅，妖将，妖兵...按实力等级分封。

    而有能力直面妖帝，与妖帝共商妖族大事的，只有妖皇和妖圣有这个地位。

    而此刻，妖庭中央大殿，便聚集了伏羲，以及十大妖圣。

    他们分别是计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车。

    这十人，乃是妖族之中，除了帝俊，太一和伏羲之外，修为最高的妖族大能。

    此次紫霄宫听道之后，帝俊三人的实力，每个都已达到了大罗金仙后期的地步。

    这种实力，在如今圣人刚出的时代，已经是顶尖了。

    不过，这种实力，还无法跟巫族顶尖战力相比。

    巫族十二祖巫，尽皆是大罗后期，帝江甚至是大罗巅峰，只差一步，便迈入那准圣境界。

    而且，巫族主炼体质，战斗力更比一般人强大。

    所以，如今的妖族，即使有帝俊统一，但依旧势弱。

    要不是妖族庞大，恐怕早就被巫族给灭了。

    而且，虽然妖族现在看似统一了，但实际上仍旧是一盘散沙，除了太阳星聚集了大量妖族外，洪荒还有更多的妖族散落于四面八方。

    而巫族则不一样，他们一心服从祖巫，以盘古殿为中心，呈圆形向外扩张，在族群分布上就已胜过妖族。

    不过，这种情况也只是暂时的。

    帝俊身为妖族妖帝，必然会改变这一现状。而且，随着鸿钧讲道，妖族实力会逐渐变强。

    再加上鸿钧内心偏向妖族，对不服天道，不服自己的巫族，早有算计。

    这也是为何巫族明明早起能力压妖族，却几次三番无法灭掉妖族，称霸洪荒的原因。

    这一切，都是天道和鸿钧在搞鬼。

    此刻，妖庭大殿。

    帝俊高坐于主位之上，两边则是东皇太一和伏羲，彰显两人的地位，也是为了震慑那十大妖圣。

    “诸位都是我妖族精英，此次召集诸位前来，那是为了商议我妖族未来的发展大计。”

    帝俊面对着底下那十大妖圣，朗声说道，毫不惧场，那无形的帝皇气场弥漫开来，让那妖圣尽皆露出了敬畏之色，内心也对其更加顺从了。

    “陛下，你就直说吧，要商议什么？”

    白泽率先开口，其余妖圣随之附和。

    帝俊见状，也不拐弯子了，直接开门见山道，“诸位，虽然妖庭已经建立，但我妖族数以万亿，但普遍实力弱小，散落于洪荒四面八方。而且妖族之中有许多大能并未归附于我们，一些弱小的妖族也无法飞往太阳星，得到我们的庇护。”

    “这也是我们势弱巫族的原因，所以，我们必须集结所有妖族的力量，集中发展，统一妖族，才能够与巫族对抗。否则，巫族便会逐步蚕食我妖族的地盘，长此下去，我妖族必有亡族之险。”

    听到帝俊最后之言，众妖圣尽皆有所震动，各个面色凝重。

    他们都领教过巫族的厉害，尤其是十二祖巫，更是不好惹。

    打了一个，一窝出动，想到这，众妖圣便是一阵头皮发麻。即使是伏羲，也是对十二祖巫颇为忌惮。

    唯有太一，对此仿佛充耳不闻一般，他与帝俊和其他妖圣妖皇不同，拥有伴生先天至宝东皇钟的他，本身立于不败之地。

    一般而言，只要他不作死，就不会死。

    “陛下，那你可有应对之策？”

    白泽等妖圣纷纷朝帝俊看去，想听听他的高见。

    后者见状，早有预料的他，站了起来，一脸严肃的冲各大妖圣说道，“想要对抗巫族，妖族必须统一！”

    “只有集合所有妖族的力量，才能够对抗巫族。”

    “陛下说得对，不过，巫族的中坚力量比我们强，这才是我们的短板之处。”

    伏羲当即附和帝俊，旋即又指出了不足之处。帝俊一听，不仅没有生气，反而朝其投去了欣赏的目光

    “羲皇说的对，不仅是我们妖族不够巫族团结，中坚力量我们也不如巫族。”

    帝俊认真的说着，“所以，我希望尔等不要藏私，现如今妖族大多都没有修行功法，有的，估计也浅显的很。而此次鸿钧圣人所讲之道，正好可以帮助我等完善妖族功法，有了更为完善的功法，以我妖族千亿之众，必能诞生更多的强者，拉近与巫族之间的差距。”

    众妖圣一听，尽皆觉得在理。

    现如今，妖族中人，有功法，大多都是妖族大能，而其他，基本都是靠本能修炼，即使有功法的，也都是比较弱的。

    许多妖族，因为没有合适的修炼功法，实力止步不前，这才会沦为天生神力的巫族中人血食。若是妖族能普及修炼到大罗金仙的功法，妖族实力必会与日俱增。

    这也是后来，妖族能够跟巫族争霸的原因。

    “既然大家都赞同我的说话，那么，便劳烦诸位向我们的同类宣传道法，为我妖族崛起出一份力，本帝在此先告谢诸位。”

    帝俊一副为妖族大义的样子，朝众妖圣微微弯腰。

    众妖圣见状，内心也是极为敬佩，连忙站起，冲帝俊反作揖道，“陛下严重了，这本就是吾等本分之事。”

    “陛下大义，伏羲敬佩。”

    帝俊的帝王心术真的非常厉害，就连伏羲都被其忽悠瘸了，对帝俊极为的敬佩，甚至，涌生出了为其效死的冲动。

    不得不说，帝俊的确很有帝皇风范。

    在见到众位妖圣和伏羲的反应后，帝俊一脸‘感动’，声音嘶哑的道，“有诸位相助，何愁妖族不兴盛！”

    伏羲及那些妖圣一听，也随之恭维道，“妖族有陛下，才是大幸！”

    帝俊闻言，却是豪迈大笑，伏羲等人也随之一笑。

    大殿之中，一时显得极为和谐。

    好一会，殿中笑声方才消失，紧接着，便又传来帝俊的声音。

    “诸位，训练妖族是一回事，还有另一件大事，需要诸位帮忙。”

    妖圣计蒙上前说道，“陛下且说来听听。”

    其他妖圣纷纷朝帝俊看去，后者也不含糊，直接说道，“我妖族居住之所太过分散，不似巫族那般群居，所以，我们想要统一妖族，必须能集结所有妖族势力。如此，我妖族方能与巫族真正一战。”

    帝俊说到这里，计蒙也说出了自己的考虑：“妖帝陛下，您的建议是对的，但有一个问题，我妖族千亿之众，这太阳星似乎无法容纳这么多族裔吧。”

    计蒙不愧是妖族智者，一眼便点出了要害所在。

    帝俊一听，当即点头道，“计蒙说得对，这就是我要跟诸位商议之事。”

    “虽然吾等在太阳星建立妖庭，集结妖族，但始终无法庇护所有妖族，也无法容纳所有族裔。关键是，太阳星并不适合所有族裔的生活，所以，我们必须找到一个适合所有族裔生活，且能容纳我们所有族裔的地方。”

    “这样，我们才能休养生息，发展妖族，庇护族裔。”

    帝俊这番话，是非常有远见，且正确的。

    那些妖圣，尽皆是点头，无一没有反对的。

    伏羲更是主动提议道，“陛下说得对，我们不仅要找一个能供族裔休养生息之地，还要找到一个修炼圣地，这样，才有利我妖族的发展，抵御巫族。”

    “羲皇所说没错，我也赞同。”

    “我也是。”

    ...

    众位妖圣尽皆没有意见，帝俊则是乐见其成，冲着伏羲等人笑道。

    “既然诸位都没有意见，那就麻烦诸位，号召自己的势力，为我妖族寻找一块修炼圣地，助我妖族大兴！”

    “陛下客气了。”

    看到帝俊向他们微微弯腰，计蒙等妖圣连连朝其拱手，伏羲也作揖还礼。

    如今的帝俊，已然获得了众妖圣和伏羲的认可，所以，他们对帝俊也如同帝皇般敬戴。

    ..............................

    洪荒大地。

    从女娲洞府出来后，凌峰便开始游历洪荒大陆，一边寻找灵根，一边目睹洪荒大地的风采。

    “我靠，这是什么树木，看起来如此邪恶？”

    凌峰望着眼前那状如人类，但全身赤果，一根香蕉似的东西极为惹眼。

    它粗度长度颇为吓人，一下子，就将凌峰的目光给吸引了过去。

    “洪荒大陆，还真是无奇不有，居然还有如此怪异的植物。”

    凌峰摸着下巴，一脸感兴趣的打量着眼前的奇异人数，口中啧啧称叹。“就是这支柱，比我还小了点。”

    凌峰话音刚落，突然间，一道声音突然随之响起。

    “臭小子，大言不惭！”

    “谁！”

    凌峰陡然警觉起来，锐利的双眼张望四周。

    “你看哪呢？我就在你身边。”

    那道有点中气不足的声音再次传来。

    “身边？”

    凌峰眼睛张望，突然，目光停在了眼前的大树身上，“不会是这颗人树吧？”

    凌峰的低喃声落下，那声音随之响起。

    “你说的没错。”

    紧接着，在凌峰那惊讶的目光下，那颗怪异的人树绽放出了光华。待到光芒消散后，一个身材强壮，但面容略显病态苍白的青年出现在凌峰的身前。

    “卧槽？还真是。”

    看着眼前变化的青年，凌峰略微有些讶异，“没想到，这居然是个妖精，而且，看修为还不弱于我，也是金仙巅峰境界？”

    能够瞒过凌峰的妖精，实力自然不凡。

    当然，这也是凌峰没有特别在意去观察的原因，没办反，某人被某根邪恶的东西给吸引了过去。

    一时间，竟攀升了比较之意。

    谁知，那居然是妖精幻化，而且，还是个男的。

    所谓同性相斥，男人都对某处骄傲比较在意。

    这妖精也是如此。

    听到凌峰说自己那祸根不如他，当即就不乐意，便变化回来，想要与凌峰比试一番。

    “臭小子，说大话谁不会，有种放出来比比，老子这玩意，不说天下第一，但比你，那是绰绰有余的。”

    妖精一脸鄙夷的看着凌峰，后者被激将了，也是气极。

    “哎呀呵，我这暴脾气。比就比，就你那小弟弟，在我面前，那就是小虫虫。”

    “你说什么？！有种脱裤子！”

    “脱就脱，谁怕谁！”

    为了男人的尊严，两人争吵着，甚至，要脱裤子比较。

    然而，就在双方打算解裤子的时刻，一道清脆的厉喝声却陡然传了过来。

    “何人胆敢擅闯我玄冥部落！”

    音落，一道蓝色身影从远处飙射而来。

    瞬息间，便已然来到了凌峰十米之处，也露出了身形。

    她，身披冰甲，冰甲上还有骨刺，手攥冰枪，气质凌冽高绝，宛如傲视苍生一般的冰山神女。

    那妖精看到女子的面貌后，原本苍白的脸色，一下子刷白了。

    “玄冥祖巫！”

    妖精宛如见鬼般，连忙夺命奔逃。

    然而，还未跑多远，一根冰骨就直接贯穿了他的心脏，下一秒，那妖精便化作了一团黑烟，彻底消散在这世间。

    “咕噜！”

    凌峰望着那妖精的死状，不由喉咙滚动了一下。

    仅仅只是一个照面，那金仙巅峰境界的妖精，就死了。可想而知，玄冥祖巫的实力有多么的可怕！

    “这女人，就是玄冥祖巫？后土的姐姐？”

    凌峰心中嘀咕着，“我怎么来到了巫族的境地？！靠，洪荒没地图，就是麻烦！这玄冥不愧是祖巫，就是暴力，即使是女的，也是极为恐怖。以后谁要娶了她，怕是要鸡飞狗跳了。”

    凌峰的心声，玄冥自是听不见，她俯视着凌峰，双眸淡漠，清冷道，“你不是妖族？为何擅闯我部落？”

    “咳咳...”

    轻咳两声，凌峰冲着玄冥讪讪一笑，“那个，玄冥祖巫，如果我说，我是不经意经过，你相不相信？”

    “你觉得我会相信？”

    玄冥冷冷的看着凌峰。“刚才，你跟那妖族走得很近，是不是他的同伙？！”

    说着，玄冥挑起了手中冰枪，直指凌峰，那恐怖的大罗威压，直接让凌峰面色瞬间刷白，甚至，生出了跪服之意。

    “我不可以跪！我不能跪！我绝不能跪！”

    内心的不屈和骄傲，让凌峰紧攥着手臂，紧咬着牙，八九玄功随之在体内快速运转起来，强大的力量给予肉体更强的抗争性，居然硬是生生的抗住了玄冥的威压。

    不仅如此，凌峰原本还停留在四转巅峰的八九玄功，也成功突转至第五转。

    一时间，凌峰身体爆发出了暴虐般黑气，一个巨大的法相随之出现在其身后，那像是巨大化的他。

    准确的说，是狂化状态的他。

    玄冥见到凌峰如此状态，原本冰冷平淡的俏脸，瞬间惊变。

    “这是...祖巫之体？！”

    (本章完)

