    “魔神再现，霸临人间。十万年前的仙魔浩劫，终将呈现！”

    寥寥的二三十个字，浮现在了星月神宫上空的那副长空画卷上。

    每一个字都尖锐的就跟利刃一样，异常扎眼。

    每一个词都沉重的好似陨石一般，分外冲击。

    主城广场上的所有人此刻都一脸的骇然，内心更是格外的惊颤。

    魔神霸临，浩劫呈现！

    全场死寂。

    可每个人的心底却是难以平定。

    所有只觉头皮都在发麻，脊背都在发凉。

    “这，这是真的吗？”有的人声音都在抖动。

    “我也希望这是假的。”另一人语气满是惶恐。

    上垣剑帝，令狐兴贤等人神情无比凝重，内心复杂到了极点。

    十万年前，那可是一个万族被恐惧所支配的时代。

    如果真是这样，世间就要大乱了。

    ……

    林暗，月朗。

    离开了凶祭血陆的苏逸辞踏上了孤身前往仙道域的路途。

    苏逸辞甚至都没有惊动镇守修罗山脉的群魔。

    一路的马不停蹄，一路的思绪繁多。

    尤其是在潜入仙道域后，苏逸辞的内心更是有种难以言表的触动。

    “你的娘亲，在仙道域的摇影殿……”

    银色纸页上的那句话，不断的在苏逸辞的脑海中回闪。

    而，上一次苏逸辞进入仙道域的时候，他去过的地方就是摇影殿。当时还在摇影殿中遇到了一个女人……

    “咻！”

    随着进入仙道域后，苏逸辞的速度持续加快，其就像是黑夜中划闪的流星，摇曳着短暂而绚丽的光芒。

    仙道域！

    气势恢宏的古老宫殿中。

    这座宫殿可谓是人间少有，它仿佛座落于云端之中，在它的四面八方，拔起而起的巨城更是巍峨壮观。

    长长的台阶上，一道雍容华贵，艳丽无双的貌美女人此刻正朝着台阶的上方走去。

    很快，她就来到了中心大殿的门口。

    庄严！

    肃静！

    两侧的长廊上，立着冷冽霸气的守卫，成排的宫柱高达百丈，每一根都需要七八个人才能将其环抱。

    女人站在门口，稍作停顿了一下，然后步入殿中。

    殿内，极为宽敞。

    给人的感觉就像是巨人所住的宫殿。

    女人步伐轻微，神态平静，她走到大殿的中央，不卑不亢的望向大殿上方。

    “叶绫颜参见太上仙王！”

    平和的声音在空旷的大殿中回荡开来，只见大殿上方，一道坐于王座上的身影正观阅着手中的一部卷轴。

    在他面前的一张长桌上还摆放着其他的卷册书籍。

    太上仙王，仙道域的八大仙殿之主。

    更是八大仙王之首。

    太上仙王身穿金色长衣，衣角的边缘处有着黑色织锦图案，他的外表是个四十岁左右的青年男子，双眉入鬓，星眸似海，很是深邃。

    “随便找个位置坐吧！”太上仙王淡淡的说道。

    两者虽是上下属的关系，但也算是熟识已久，四下无人的时候，不会有太多的规矩约束。

    叶绫颜稍作迟疑，然后回答：“绫颜乃是戴罪之身，不敢承座。”

    太上仙王翻动了两下卷册，随即将其放在了桌上，接着，其目光轻抬，深邃的星眸中仿佛有着两道无形的光束射出。

    任何人触及太上仙王的目光，都会感受到一股强烈的压迫。

    纵然是身为摇影仙王的叶绫颜亦是如此。

    “你的罪是什么？”太上仙王问道。

    “嗯？”叶绫颜微怔，继而回答：“未能完成太上仙王交托的任务，是叶绫颜的失职。”

    太上仙王眼神中的冷光收敛，并说道：“十万年前，古神帝为了诛杀始魔神，耗尽毕生的心力，但因为魔神的魂体过于强大，不得已的情况下，只能将其分为七份，并分开封印于七大行宫。后来，仙道域发生战祸，封印魔魂的七大行宫也坠入了茫茫的空间隧道中，奈何七大行宫的坐标全部遗失。几万年的时间过去，我们先后找到了六座行宫，可是，六座行宫都已经被破坏，封印在里边的魔魂精神体，都不知所踪……”

    叶绫颜微微点头，然后接过话道：“大约三十年前，第七座行宫的位置被发现，我奉命前往寻找。”

    “是啊！”太上仙王点了点头：“虽然你是唯一的一位女仙王，但却是我最为器重之人。当得知第七座行宫被发现的时候，我第一时间就将这项任务交给你。那是最后一座行宫，必须要将它带回来。那项任务不论是交给谁，我都不放心，唯独你除外……”

    叶绫颜沉默不语。

    她失败了。

    她未能将第七座封印始魔神的行宫带回。

    “为何会失败？”太上仙王注视着对方。

    叶绫颜轻声回答：“失败就是失败，我不做任何的辩解，哪怕让我让出摇影仙王的位置，我也无话可说。”

    太上仙王目光平静，他注视着叶绫颜，眉宇间彰显帝王威仪。

    “不做辩解，有时候并不是诚恳认错，而是为了掩盖其他的事情。”

    “什么事情？”叶绫颜反问。

    太上仙王眼角轻抬，身外荡起一圈雾色的气尘：“苏逸辞……”

    “哗！”

    大殿内的气流骤然加剧，叶绫颜顿觉一阵急促的霜风迎面而来。

    凛风掀动着她的衣裙一角和秀丽的长发，她的瞳孔也是微微漾起一圈波痕。

    太上仙王注视着叶绫颜的一举一动，盯着对方的每一缕神情变化。

    “当初我派你前去找回第七座行宫，但你在执行任务的过程中和一名普通人走在一起，并为其生下了一个男婴。你回到仙道域后，隐瞒了这件事情。”

    面对太上仙王那颇具穿透力的眼神，叶绫颜表现的相当镇定，甚至脸上都没有一点慌张的痕迹。

    她回答道：“有这种事情吗？为何连我自己都不清楚？”

    “事到如今，还要继续隐瞒下去吗？”

    “我有没有隐瞒，难道还欺骗得了您的眼睛吗？”叶绫颜丝毫不慌，没有一点的心虚。

    太上仙王缓缓的站起身来，他身上带着一股天神般的威压。

    “可如果说，现在那位名为苏逸辞的年轻人，已经抵达摇影殿了呢？”

