    杨鑫犹豫了一下，再次看了看一脸怀疑的朱队长。

    朱队长伸出脖子等了半天，结果杨鑫一言不发。他有点不耐烦了：“到底什么线索，你倒是说啊？”

    “你不会给别人讲吧？”

    “讲什么讲，不就是一条线索吗？”朱队长胃口被吊起来了：“你快点说吧，磨磨唧唧的急死人。”

    “那好吧...”杨鑫伸长了脖子，声音压得很低：“你不要盯着几个太太的家属，查一查他们以前的老相好。几个泥腿子能翻起什么浪，嫌疑犯在咱们自己人中间。”

    “咱们自己人中间？是谁？”朱队长声音也低下来了。

    “黄彬，成华街道的治安队长，五太太以前的相好。”说完他收回脖子声音抬高了几分：“这话也就你知道啊，可千万不要把我漏出去。”

    “你可真敢说啊！”朱队长出言警告：“你这话从哪里听来的？知不知道乱咬同事是什么后果？”

    “你爱信不信，我这是真心帮你，怎么就是乱咬同事？”杨鑫装着很生气：“这不只剩下五天了吗？我看四太太和五太太的家属没有抓来，所以留了个心眼。至于谁告诉我的，我说我无意中打听到的，你信不信？”

    “要查黄彬，恐怕不好办吧？”朱队长有点退缩。

    “屁的不好办，人都跑了！”

    “人跑了？”

    “对啊，听说三天没有露面了。他的前岳父母不也不见了吗？你觉得这事不蹊跷？”

    听他这么说朱队长站了起来，快步走到杨队长的办公室，将他桌子上的电报机拉了过来。稍微犹豫了一下给街道警署发了一个电报，询问黄彬是否在警署上班，说有重要的事情找他调查。

    发完电报他站在桌子边，就等着对方回话。

    杨队长也走了进去，抱着双手一言不发地看着他。

    “嘟嘟嘟！”电报机的绿灯亮了起来，下面的打印纸条滴滴哒哒地跳动着，只吐出来两厘米的长度。

    朱队长将纸条从切口上撕了下来，拿在手里看了一眼：“失踪了？这家伙真的失踪了？”

    “我说的对吧！”杨队长靠在门上，继续透露情报：“虽然陈钊是你的老上级，但他的毛病你又不是不知道。军中早有盛传，好几个人想要弄他。在军队里当然没人敢动手，但到了这府上就不好说了。”

    朱队长不说话，只是拿着纸条发呆。

    “军中都有谁？四太太五太太以前不都是军官家属吗？”

    “这事吧一开始我就是这么想的，我和总长聊天的时候就在谈这个事。要不然那天总长来了之后，为什么都不去楼上看一眼？这个案子为什么给你七天，你自己有没有想过？”

    朱队长脸色很难看，陈钊和总长不对付他是知道的。

    现在看来陈钊的死，总长也许早就心里有数。让他七天破案，简直就是不可能的。这明显就是要让他脱衣服走人，把陈钊的人都给换掉。

    朱队长这才反应过来了：“那他妈这案子还破个屁啊....破案我是死，不破案我还是死。”

    “也不是这么说，上面要什么答案你就给什么答案，这样你不就没事了吗？”杨鑫给他支招：“你把这几个人过一遍，然后把证词修饰一下。现在不还有个目击证人吗，你手上也有遗留的证物。所有的证据都指向黄彬，你拟好案卷往上一交，顺便问总长要个通缉令，剩下的事情不就简单了？”

    “这样好吗？”朱队长捏着纸条脸上起伏不定。这个案子牵扯到军队，除非是总长出面去查，他一个小小队长哪有这本事。

    “有什么不好？这事你查也没用，还不如就这么结案。咱俩谁也不说，就等着抓到黄彬再说。”

    朱队长将纸条揉成一团丢在桌子上：“那...就这么办？”

    “关键是证据要齐全....现在抓紧搜集还来得及....”杨鑫扯了扯衣服站直：“要不我们分头行动，你去调查黄彬，我去搜集证物？”

    “好，就这么办！”朱队长将帽子戴上，急匆匆地离开了办公室。他刚走到楼梯口又返回来了：“老杨，这个秦天震你帮我审问一下，把笔录做好交给我。另外，管家这里也审讯一下。陈队长这里我让他去查林保长和五太太的家属。”

    “拜托了啊！”说着他拍了一下杨鑫的肩膀。

    杨鑫看着他从楼梯下去，等脚步声消失之后扯过了电报机的键盘。按照和夜枫的约定，秦天震进监狱的时候夜枫就该出场了。但这次他的电报还有另外的内容，那就是需要夜枫帮忙还原整个案件过程，并将案件中黄彬的证物送到光明街道。

    “这啥意思？”高队长拿着电报递给了夜枫。

    “杨队长负责搜集证物？”夜枫觉得事情也太顺利了，有点超乎他的意料：“看来他已经掌握了主动权，那我们把所有证据指向黄彬不就行了？”

    他看了看桌子上的电报机伸出手来，将手指头放在了按键上。

    “你行吗？”高队长质疑。

    “试试吧，反正已经练过。”虽然夜枫对着空电报机练习了好几个小时，但手法还有些生疏。二十六个字母十个数字，三十六种按键脑子基本上学会了，可到了手上就不好拿捏。

    “想办法从黄彬身上弄点证物，造成刺杀现场遗留物的假象，速速送回保洁公司。”三十多个字的电文敲了十几分钟。等到最后一个字母出手之后，他揉了揉僵硬的两个手指头：“这玩意比拿剑费事。要不班长你把那天晚上的情况讲一下，我看看那些地方需要注意？”

    “行，我给你好好讲讲啊！”孟班长从桌子上拿了一张废纸，用笔在上面画了一个长方形：“假设这就是陈钊的府邸，这是光明街道...”

    他一边作图一边标记当晚大家埋伏的位置：“你准备把黄彬放在什么位置？”

    “观察手吧。他是领头的，当然不会自己动手！”

    废纸被当作了沙盘，夜枫一边和孟班长复盘，一边在纸上标记重要信息。为了让黄彬尽可能多留下痕迹，夜枫将几个人的行动轨迹集合到他一个人身上。“狙击手是早就埋伏好的，黄彬的路线改为先在孟班长的位置埋伏，然后趁机做掉了卫兵，最后带头冲入府邸斩杀陈钊。”

    看到方案大致成型，他又拿着电报机给北区工会的秦江和程刚（港城建筑公司）的工会负责人杨荣发去了一封电报。

    电文基本内容便是大量散播谣言，说陈钊夺妻负友被手下人报复。为了能够让证据配上证人，又让秦江联络事发地附近的工会成员，连夜商讨相关的证词。其中的虚虚实实，需要秦江自己拿捏，大家没有时间坐在一起讨论。

    大家一致忙碌到半夜时分，两个小时袁队长便和程辉赶了回来。

    他将袋子里的东西一股脑倒在了桌子上:“要不你看看，这都是伏魔骑士团的人连夜赶制的，不知道合不合你的胃口？”

    夜枫翻了翻，里面有一双军用皮鞋，这是用来伪造脚印的。有磨损掉的扣子，上面的痕迹还在。有撕扯的碎布条，上面还带着血迹。还有几个击发过的弹壳，刻意用积雪包裹着。伏魔骑士团准备的东西既专业又用心。

    “挺好，基本上全部可以派上用场！”

    他检查完一遍之后，将这些东西全部登记，又找来一张纸详细的画了一个动态路线图。

    “袁队长，这次你辛苦了。现在还得麻烦你，把抓捕黄彬的事情给我讲讲，后面的事情要衔接上。”说着他又拿出一张纸来，开始和袁队长复盘当天晚上的情况。

    为了让这些证据合理，两个人不厌其烦地把所有细节都核查了一遍。忙完之后夜枫还得继续编写证词，让孟班长和袁队长连夜出发，分别送到北五区和光明街道附近工会的手里。并叮嘱他们找到合适的证人，当天晚上必须背诵下来，还得毁掉手里的文案。

    保洁公司的人几乎又是通宵未眠，和他们一样加班加点的还有几名工会成员。

    夜枫看着连夜奔跑的袁队长和孟班长，有了想装电话机的想法。毕竟电报这个玩意，通讯联络十分的不方便。

