    自身实力不够，势力越是强大，自己本身就越是凸显出来了。

    方杰已经深深认识到，如今自己的势力，领导阶层就是最大的弱点。不光是自己，自己的那些手下官员们也都是这样。

    虽然那些官员死几个无关大局，可是如果死的多了也很麻烦。

    自己不可能给所有人都配备上全天候的结界保护, 也不可能给所有人都配上传奇等级的强者保护。既然如此，还是要让他们都拥有自己的力量才行。

    就算不能拥有太强的力量，但至少也要有一些。

    最少在遇到袭击的时候，能够有一定的力量躲避和逃跑也好。

    “接下来，让那些官员们也和学生们一样，学习一些东西, 最少战斗技能要学习一些。”方杰下令之后，后方立刻就热闹了起来。

    之前方杰已经有过一些研究资料，普通人学习那些修炼之法，也是能够成为职业者的。

    虽然这个职业者并不高端，算是最低等的一种通用职业，但并不代表着他们就不够强大。毕竟都是一步步修炼而来的，力量得到不是那么容易。

    所以这些人本身的战斗经验和对力量的运用都很强。

    就算是遇到一些同等级的英雄单位，也未必会输给他们。

    如果修炼到了一定程度，甚至是学习到了足够多的只是，也能够成为一个高品质的职业者。所以成为职业者，并不是一定要通过职业高塔才可以。

    职业高塔可遇而不可求，但是自己修炼只要修资源和知识就可以。

    最大的问题，就是在于修炼者的天赋以及自身努力程度了。

    相信那些人才们在努力这方面都不会弱于其他人，资源方面自己也不会缺了他们的，那就让他们修炼好了。

    不过这不是一时半会就能成功的，方杰现在还要继续控制自己这边的扩张和发展。

    反正已经出名了，索性方杰也没有藏着掖着，继续按照原来的计划发展就好了。

    这一天，方杰忽然接到了一个消息。“领主大人，我们这边发现了一个新的兵种, 是黄金等级的。”

    方杰一愣：“黄金等级的兵种, 不会吧，居然出现在现在，难道还真是因为大规模的制造杀戮才会出现这种成果吗。”

    方杰起身朝着死亡深渊的方向走去。

    没错，就是死亡深渊。自从能够在这边制造建筑之后，方杰就进行过研究。

    虽然建筑等级并不能通用，物资也不能运转，甚至不将领地提升到城市等级，都不能将黄金等级的建筑物提升到极限，黄金等级的兵种也不能解锁。

    可是优点也是有的，方杰发现那些只能修建一个的建筑，在这边也能够修建第二个了。

    因为规则互相隔开，方杰毫不犹豫的就将这些特殊建筑都建造了第二个。

    就算一些建筑看起来只要一个就足够了，但是方杰也不在意，谁知道会有什么作用。死亡深渊就是在这边建造的第二个，变相让自己的兵种变异速度提升一倍。

    只是方杰没想到的是，一直以来都没有产生的黄金兵种，如今终于出现了。

    之前虽然感染者也强行将一些黄金等级的巨魔变成了黄金兵种。

    但那只是制造出来的，并不是自己能够通过建筑物建造的。花费一些时间, 实际上也能够通过死亡深渊将其制造出来，可是方杰放弃了。

    因为那种兵种实在是没有什么用, 因为数量太少的原因，也不可能进行高度变异。

    如果就这么制造出来，浪费资源不说，也没有什么好的结果。

    现在不同了，这可是直接创造出来的，能不能有用，看看就知道了。没多久，方杰就来到了死亡深渊，然后看到了这边的新兵种。

    “又是瘟疫类型的兵种吗，转移到坟墓那边去，我看看面板。”

    坟墓建筑收拢了新的兵种图纸，方杰直接将面板打开。

    瘟疫之王10级：等级（黄金）技能：瘟疫之眼，瘟疫研究，瘟疫强化，锁定腐化，瘟疫毒云，尸体首领

    招募需要：黄金尸骨1单位，黄金晶核1单位，灵点150000单位

    “瘟疫之王？这看技能的名称，全部都是和瘟疫相关系的。有些倒是能够直接猜测出具体作用，还是制造一个出来研究一下吧。”

    方杰首先返回，让其他人不要出来。这种瘟疫，自己作为领主能够免疫。

    但是其他人是否会被感染，那就不确定了。作为黄金等级的兵种，身上的瘟疫可不是那么简单的，尤其是这个东西还是瘟疫之王，看名字就知道很不好对付。

    随着方杰下令制造，这价格比感染者还高要的多，但是尸体只要一个单位的兵种就制造了出来。通过两次裂变，方杰面前整整齐齐的站着一百个瘟疫之王。

    不过这瘟疫之王的长相，倒是让方杰有些诧异。

    因为这瘟疫之王表面上看，居然是三眼族的形象。通体绿皮，仿佛人类的样子，但是更加高大一些。不过三眼族本身非常瘦弱，没什么力气，基本上都是靠着自身异能。

    这些瘟疫之王就不同了，他们更加高大强壮，粗壮的四肢让人联想到了兽人。

    头上同样有一个眼睛，但是这个眼睛并不是普通的眼睛样子，底色是绿色的。和身体颜色搭配一下，还真不容易看出这个眼睛来。

    “这三眼族一样的样子，不会是当初扔下去的三眼族尸体变异产生的吧。”

    三眼族作为这个世界的主宰生物，天生就具备强大的力量，谁也不知道他们会有一些什么特殊能力。毕竟这个世界的神灵，多数也都是三眼族出身。

    作为神裔生物，变异出来的种族倒是很让人有期待感啊。

    “等等，不对啊，这瘟疫好像并没有泄露分毫，完全被收敛起来了吗。”

    方杰有些诧异，索性直接询问。作为出生就是黄金等级的高等兵种，这些瘟疫之王都具备高智商，对于自身的能力了解和掌控也远超那些低等级的兵种。

