    猛兽出闸。

    人形堡垒。

    地表最强。

    大块头给人带来的震撼力比看功夫对决的视觉享受还要强烈。

    裁判都感觉到擂台在颤动。

    唐俊用二字钳羊马稳住身型，面对实力上强上太多的对手需要避开对方的优势。

    唐俊可不想去用硬打硬抗的身体对抗去试探对方的力量，技击之术要将技术的吗，跟人家比身体强度明显差了好几个吨位。

    二字钳羊马准备接招，以为唐俊会这么做的观众都在为他担心，强者面前的弱小总是会让人同情。

    唐俊不需要，大块头冲过来的时候唐俊快速向前就地一滚，用整个混动的身体将大块头直接绊倒。

    巨石道森体重与惯性一下子就扑到了护栏绳上，高达两百三十公斤的体重加上冲击力差点将围绳压断。

    唐俊快速起身，想要趁机将大块头给掀飞下台，正付诸于行动的时候大块头第一时间就转身，这就是经验带来的好处不给对手偷袭的机会。

    唐俊见事不可为便再次摆出应战的起手式，准备再次迎敌。

    大块头没有冲锋而是选择慢慢的靠近，他摆出相扑的姿势开始靠近这种姿势随时都能够惊人的体重发挥出来。

    对方接近后突然爆发向他扑来。

    唐俊就知道要糟糕，躲不开扭腕踢腿都无法阻止对方，快速侧翼摆腿，眼疾手快直接抓住对方扑过来时候想要扼住他的双手。

    接着对方的臂力用脚钩主大块头的臂膀双手一推，身体来了个钟摆形式的转动。

    双脚在大块头的肩膀用力一蹬带动身体快速朝着大块头的后背方向跃出，落地滚翻成功脱险。

    惊心动魄的躲避引得观众们大呼连连。

    被淘汰的参赛者大部分今天都来了，他们都在想着面对大块头时他们要如何应对。

    阿锦对唐俊的应变能力非常的佩服，即便他身体强悍适合硬碰硬对决可要他真的面对大块头未必能够有更好的办法。

    “老大，那个唐俊看样子快不行了，让大块头打败他也算为老大出气。”

    赵东突然给身边的小弟来了一个爱的铁拳。

    “哎呦！”

    “你懂什么，我要感谢唐俊才对，要是让我遇到大块头说不定会被人打死，提前退赛有什么不好的。”

    小弟们不敢言语了，感觉从比赛结束后自家老大又变傻了。

    “老大没有钱武馆开不下去，以后还不知道做些什么呢？”

    赵东知道小第是在为他们以后的事业着想，虽然行事粗鲁了一些但并没有真的生气。

    “怕什么，大不了回西贡去立个字头，没有人会不给我西贡大傻面子的。”

    赵东习武出身，功夫天赋不高但在西贡还是很有名气的年轻的时候胆子大打架总是喜欢单挑一帮人，虽然当时没有混出头但人的名树的影。

    西贡大傻的名气还是在的。

    武馆开不下去，那就转行做生意，带着手下回去发财没有场子就打出来，就是这般豪横。

    “那我们以后不用叫你师傅，改口叫你大傻哥。”

    “好小子够机敏，上道。”

    西贡大傻发出了他嚣张的笑声，气势改过了好多人。

    擂台上的大块头被两次躲过进攻很不爽，正好听到赵东嚣张的笑声感觉被人嘲笑了，大块头发怒不在不留实力，动作慢不怕他用足够的力量来弥补。

    唐俊面对高出他半个身子的大块头很有压力，对方的猛扑让他只能快速的躲避，攻击他的下盘以对方的体重和他的腿力能够将对方踹倒，可接下来并不会给他继续攻击的机会。

    很多技巧都能够用来对付高大魁梧之人，问题是巨石道森的强壮已经强出太多。

    “没有办法了只能用些非常手段。”

    唐俊移动的每一步都很稳健，他移动躲避是需要消耗很多体力的，不能与强壮的人进行持久战，到后面会很吃亏。

    大块头加快了捕捉的速度，观众看着两人就像是在玩老鹰抓小鸡，大块头是守护的一方，唐俊是老鹰。

    只不过不是老鹰抓而是大块头是抓老鹰的一方。

    唐俊在大块头做出捕捉动作的时候，唐手功夫变换以拳化掌直接切在大块头的手腕筋骨相连的部位。

    巨石道森立刻就感觉他的手使不上了力气，正要抽回手臂可是唐俊的速度比他还快快速转变成咏春打法。

    用最快的速度击打在大块头手臂的麻筋上，连续出拳等大块头的另一只手擒过来的时候突然侧身前翻，从大块头的腰侧身避开。

    动作行云流水一气呵成。

    巨石道森发现他的右手已经不受他的控制，强壮如他最多能够感觉到他的右肩膀还能动，可是右胳膊丧失了知觉。

    大块头和他的团队都对唐俊的攻击表示不满，要求判唐俊的攻击无效不说还要叛唐俊犯规。

    比赛暂定，裁判团介入，早就准备的医生检查了巨石道森的右手并没有发现异常。

    他们表示没有发现伤口，有可能是因为唐俊的攻击太重导致巨石道森的手臂受到了重创并不属于违规。

    裁判团商量后给出判定比赛继续。

    巨石道森很窝火，他的右臂是真的没有知觉对于一个靠着搏斗赚取盛明财富的选手是极大的打击。

    两个人重新站回擂台上，巨石道森开始对着唐俊狂吼，说的话不堪入耳。

    言语攻击不计分，裁判拿发飙的巨石道森没辙，比赛还是要继续的。

    面对独臂的凶兽完全没有了压力，独臂进攻会失去平衡能力，块头越大受到的影响越大。

    唐俊躲避的同时找准时机突然出手，再次用手刀击中了大块头的左手腕筋骨的连接处。

    在用一套快速的咏春快拳开始击打麻筋，将大块头的左手暂时废掉，还没有完用虎尾脚踹到大块头的左腿窝全力一踢让其单腿跪地。

    巨石道森双臂垂落丧失了战斗力，单膝支撑他的平衡，让他的双腿都无法立刻使用。

    唐俊咏春拳架势摆出面对单膝跪地的巨石道森有跟他差不多高，当即将大块头当成了木人桩，开始快速出拳。

    每一拳都距离巨石道森的面部不超过五公分，拳拳带风让他睁不开眼睛，只能听到和感受到恐怖的拳劲。

    裁判看到仔细虽然唐俊攻击的时候绕行有很多违规的部位可惜不打就不算犯规。

    裁判还必须要看着，他很想对着赛场的所有人说：“做裁判真的是太难了。”

