    ......

    “打卡成功！”

    姜明将食指从指纹打卡机上拿开，看着手机上显示着七点五十九分的字样，忍不住松了口气，

    “还好，还差一分钟就迟到了！”

    “哎呦，我们的老姜同志也有卡点打卡的时候呀！”

    站在门口喝着咖啡的前台小慧笑着打趣道。

    “今天不知道怎么回事，在街上发了一会儿呆，所以晚了一点！”

    姜明哈哈笑着解释道，

    做为一个为了攒钱买房而十分节省的人，姜明从来都是提前半个小时到公司，就是为了防止迟到被扣钱的这种事情，在他自己身上发生，

    像这种卡点打卡，还是他这些年来第一次。

    “啊，就差一分钟，早知道我就不跑了，累死我了！”

    这时，那位在街上提醒姜明的同事刘伟彪，显然也赶到了门口，只不过听声音，应该最后还是迟到了，

    不过，不同于姜明，刘伟彪是本地人，在他上大学时，家里拆迁就分的有房子，

    所以没有房子压力的他，对于迟到扣的那点钱，虽然有些心疼，但也不是特别在意。

    “老姜，你这家伙真不够意思，跑那么快也不等等我！”

    “等你我就迟到了，我可不想被扣满勤！”

    “三四百块钱而已，怕什么！”

    姜明和刘伟彪哈了两句，然后又和几个同事打了个招呼，便回到了自己的座位上，

    如同往常一样，开始整理起今天工作要用的客户产品资料。

    八点二十分，公司开早会的时间，

    站在台上的公司总监，如同往常一样，开始总结过去，展望未来，然后给所有员工，都打上一管满满的鸡血，

    鸡血打完后，让各部门经理开始汇报起，昨日各自部门完成的任务量，再定下今日各部门的目标。

    二十分钟后，大早会结束，

    姜明和同部门同事回到各自位置站好，开始了小早会，

    小早会由部门经理担任，其实也没有什么具体的安排，主要还是再给员工打一遍鸡血，喊一下口号，然后画一遍大饼，再定一今天个人的目标，

    销售就是这样，每天除了工作时间外，领导干的最多的就是打鸡血，喊口号，定目标和画大饼，

    因为涉及到具体的业务，他们也只能发挥发挥理论，常年不在一线的他们，又怎么可能比一线员工对业务更加熟练。

    姜明对于早会这一套其实是非常反感的，他感觉有这个时间，他多整理一下自己的客户数据，会让今天的工作更有效率一些，

    奈何为了挣钱买房，他必须服从管理，努力去忍受这些，

    小会结束，时间九点，工作正式开始，

    拿起电话，拨通，

    “先生，您好，我是......”

    追踪老客户，开发新客户，销售永远不变的主题，

    晚上九点半，终于完成了一天任务量的姜明，忍不住在座位上伸了个懒腰，

    “终于可以下班回家了！”

    “老姜，我们晚上去烧烤去不？”

    这时，一个部门的刘伟彪扭头看向姜明问道，

    “算了，我就不去了，太累了，我想回家休息！”

    姜明想都没想就开口拒绝了，

    “咱们部门的人都去，就差你一个，不要扫兴嘛！我请客！”

    刘伟彪再次开口说道，

    然而姜明依旧微笑拒绝了，

    他知道，这种事有一次就有两次，如果每次同意的话，那他每个月的花销必定要上涨一倍都不止，

    别看他们每次去的都是路边的烧烤摊，不是什么昂贵的餐厅，但是一次下来，连烧烤带啤酒饮料，每个人平摊下来至少也要七八十块，

    即使有人请客，但既然参加了，就不能总让别人请客，

    姜明虽然非常节省，一直在存钱买房，但是他内心却是一个自尊心极强的人，从来不愿意欠人情，

    如果他参加这种聚餐，被别人请客的话，他下次一定会请回来，

    所以，索性，他根本就不参加这种聚餐，不管是谁邀请，他都会礼貌拒绝。

    收拾好自己的东西，和同事们打了个招呼，并祝他们聚餐愉快，姜明就先行一个人离开了公司，他要赶十点前最后一班公交车到租房子的地方，

    “家里冰箱还有昨天做的花甲烧鸡和剩饭，回家热热就能吃了！”

    从十路公交车上一跃而下，摸了摸自己的肚子，他感觉自己似乎有些饿了，

    现在时间十点半，从公交车站走到自己租房的那个老小区，约莫十分钟，

    为了能租到便宜又还不错的房子，他租房的小区是一座离市中心比较远和偏的老小区，小区房子基本都是六层以下的老房子，

    房子外墙的漆很多都已经掉落，只剩下红红的砖头，不过房子里面还不错，只是有时候下水道会被堵住。

    一路步行，姜明离自己所居住的老小区大门越来越近，

    而这时，他突然听到马路旁边一片小树林内，隐隐传出来抽泣声，

    他停下脚步转头向小树林看去，却因为光线太暗，什么都看不见，

    老小区外的这条路，因为年久失修，路灯早就已经坏了。

    迟疑了一下，他还是小心翼翼的朝着小树林走了过去，

    等他走进小树林内，借着月光，终于看清了里面的情形，

    原来此时小树林内，一共有三个人，其中一个他还认识，也不是认识，只是同住在一个小区，因为对方长的挺漂亮的，所以他印象比较深刻。

    此时，这位穿着白体恤牛仔短裤的女子，正被一个黄毛青年压倒在地上，她的红色小包，已经被黄毛青年抢走背在了身后，

    她的嘴巴则被黄毛用手捂着，只能发出微弱的抽泣声，她的脖子上，被黄毛架着一把锋利的水果刀，

    由于此时水果刀已经在她雪白的脖子上，划出了一道血痕，所以她强忍着泪水，不敢有什么大的挣扎动作，也不敢发出大的声音。

    而另一个黄毛青年，此时正用左手拿着水果刀，紧紧的抵在她的腰间，进一步的封锁住了她挣扎的动作，

    同时，黄毛青年的右手，已经解开了她牛仔短裤上的扣子，正使劲往下巴拉着，想要做什么苟且之事，一目了然，

    ……

