    10月份，一共更新21W字，相比起过去两个月，算是一个不错的更新数字。

    只是，我却是怎么也开心不起来。

    过去一个月，发生了太多的事情，尤其是最后那一星期，我每天有大半天的时间处于恐慌失眠的焦虑状态。

    最终的结果，读者群里的朋友们也都知道了。

    从幸福甜蜜到绝望恐慌，我过去一个月经历的事情比别人七年的故事还要多。

    只是这件事上，没有谁对谁错，只能说……或许从一开始就不应该开始。

    具体的事情我也不想说了。

    太累了。

    所以这个月，我要努力让自己忙碌起来，否则的话我怕是真的会出事。

    既然如此……

    那么我们来玩一个游戏吧。

    关于加更的游戏。

    本月每天保底两更，然后在此基础上进行加更爆发。

    加更规则：

    1、每三十张月票加一更，上不封顶。

    2、每一万起点币打赏加一更，同样上不封顶。

    3、每一千推荐票，加一更。（当前推荐票数是49738，抹去零头，我们从49700开始算起，本来是想四舍五入从五万算起的，不过想想算了）。同样上不封顶，所以你们有本事就投个一万推荐票，那我就加更十章。

    大体上规则就是如此，国际加更惯例照旧。

    也就是说，如果有人直接打赏盟主的话，那就是十二更（十万起点币，十章，盟主加更两章）

    游戏截止时间：十一月三十号晚上二十三点五十九分五十九秒。

    有很多话想说，但是想了想，也不知道该再说些什么好。

    那就这样吧，争取这个月让自己忙碌起来，不再留空瞎想。