    在地上吓得瑟瑟发抖的胖太监曹吉祥，趁机偷偷看了一眼让这个杀才都极为恭敬的年轻人，二人刚好四目相对，曹吉祥迅速低下头来。

    他心中满是疑惑，这些人把自己抓到哪里了？后面那个大胖子不是晋王嘛？他又怎么会在这里？

    由于他是被捆绑蒙头抓来的，所以他并不知道自己已经进入了晋王宫当中。

    而作为太原的城的实权大佬，曹吉祥自然是和晋王打过交道的，因为他太监的身份，反而可以避嫌。

    朱求桂心里也在想，这不是镇守太监曹吉祥嘛，皇帝怎么会把他抓了过来，而且看起来非常不友善的样子。

    镇守太监一职，是永乐年间始的，但那个时候还不叫镇守太监，而是称之为协防守备，而且只有重要的边镇城市，驻防了重兵才有的。

    这是一个转折点，在洪武年间和建文年间只配提夜壶干苦力的太监们，像汉唐的太监一样，被皇帝信重，登上了历史舞台。

    朱棣虽然是武将出身，马上皇帝，但正因为如此，他非常忌惮和提防手握兵权的武将，尤其是在外地镇守的，一直是他的心病。

    他为了监视外地将领，将宫中的太监派去全国各地的军事重镇，监视那些将军的一举一动。

    对于五征蒙古，客观的来说，有一部分原因也是因为他不信任那些领兵的将军，怕他们造反夺了自己的皇位，所以他才不辞辛劳的数次率领几十万大军劳师远征。

    朱棣是非常自私的，他不是个好人，甚至称不上一个好皇帝，他为了自己的皇位，为了自己的身后名，他拿着整个大明朝的国运在陪他一起赌。

    为了自己的皇位稳固，他多次不顾祖训，违背朱元璋的遗命办事，还把洪武年间的诸多国策全部改革亦或废除掉。

    如果他的心胸能宽广一些，不把大宁、赤峰等整个北方的卫所和军镇撤换掉，完全不需要花费整个国家的钱财和人力物力进行五次北征。

    在洪武年间，宣府和大同这些地方还是非常安定祥和、百姓安居乐业的城市，但自永乐年朱棣开始，大明朝国策完全改变了。

    连接蒙古和草原部落的边境地区，不在设立卫所驻防，全部被废除，太祖亲封驻守边关重镇的十三塞王被重新定藩封国，百姓大量内迁，以长城为界，慢慢开始放弃关外的土地。

    等到了宣德年间，大同宣府这些地区变成了直面草原游牧民族威胁的重点防备区。

    朱棣的想法很简单，既然信不过下面的那些人，那我就自己干，敌人来入侵了，我自己领兵出征总放心了。

    京师三大营精锐从何而来，起码有三分之一的军士，都是从原边境卫所的军士当中挑选编练的。

    可他不知道的是，正是他这一想法而间接导致了日后明军战斗力大力下滑的原因。

    没有了边军，一旦爆发战争就只能靠京师的军队去作战，但自宣德年开始，一直到正统年土木堡之前，京营的几十万军士，已经有二十多年没有打过一场像样的战争了。

    因此土木堡的惨败，虽然主要原因在王振的乱政和朱祁镇的瞎指挥，但京营兵久疏战阵，一触即溃也是败因之一。

    这次的惨败，影响实在是太大了，差一点亡国。

    朝廷为此不得已，只能复立边境的一部分卫所了，除了拱卫京师以外，其中目的还是重建新军，来威服天下。

    可皇帝又不放心了，怎么办呢，在这个时候，每日侍奉在身边的太监，又一次走入了皇帝的眼睛，他们权势再一次被加强。

    镇守太监出现在大明朝的历史上，他们拿着圣旨和任命到全国各地的重要城镇和边关军镇代替皇帝监督文臣武将。

    他们的权力非常大，当地的驻防的武将和文官全部受他节制，不管是在任何场合，镇守太监的位置永远在首位，属于超然的存在。

    朱由校眼前的这个曹吉祥，在太原府已经担任了七年的镇守太监了，因此他并不认得眼前这个年轻人就是皇帝。

    “曹吉祥，爷爷派你来镇守监察太原这么多年，你都干了些什么？”

    一声爷爷，在结合现在的处境和所处的晋王宫，曹吉祥当即反应了过来，这肯定是万岁爷。

    他立刻跪伏在地上，一把眼泪、一把鼻涕的嚎啕大喊道：

    “万岁爷，你可要为奴婢做主啊！”

    看着他这一副准备恶人先告状的样子，朱由校就感觉到恶心，对待这种命贱如狗的家奴，他可不会像对待文官一样忍受。

    他当即从马祥麟的腰间抽出马鞭，然后狠狠鞭打在曹吉祥身上。

    可伶的曹吉祥根本不明所以，就被抽的在地上直打滚，口中惨叫连连，响彻了整座宫殿。

    足足抽了二十几鞭子，朱由校感觉到手臂酸痛无力以后才停止，他擦了擦额头上的汗，将鞭子又扔给了马祥麟。

    曹吉祥满身是血的躺在地上，就如同一具死尸，他的嗓子已经快要哑了，刚刚的惨叫已经耗费了他大量的体力，要不是还有细微的呼吸声，别人都要怀疑他是不是被皇帝当众给鞭死了。

    一旁目视一切发生的晋王朱求桂哪里见过这场面，他艰难的咽了咽口水，刚刚差点把他今天吃进肚子里的美酒食物全部吐出来。

    他万万没想到，年纪轻轻的皇帝，居然这么心狠手辣，连鞭人都亲自动手，这实在是太让他震撼了。

    “陛下这是为何？”

    朱求桂终于问出了心中的疑问，他不理解，这曹吉祥不是他的人嘛，怎么会突然下这么重的狠手把他鞭打的半死不活？

    皇帝又为什么把他抓进晋王宫鞭打呢？难道是在提醒警告自己什么？

    只见朱由校平淡的说道：

    “在其位不谋其政，这种看不清自己身份的人，留着他还有何用？”

    “爷爷派他来是要他监督好太原城那些官员和武将的，不是让他来当土皇帝作威作福的！”

    朱求桂此时明白了，看来是这曹吉祥在什么地方惹怒了皇帝，因此被鞭打成这样。

    可他理解错了，朱由校根本不了解曹吉祥，今日他之所以鞭打这个太监，是因为他实在是太飘了，都没把皇帝放在眼里了。

