    

    宏达集团总部的集团大厦，名字就叫宏达大厦。

    姜林走到了宏达大厦跟前，仔细观察了一番，发现围绕着宏达大厦的九栋建筑，竟然是按照聚阴阵的结构建造的。

    换句话说，宏达大厦被九座聚阴阵所围。

    这九座聚阴阵把整个沈市的阴煞之气都往宏达大厦汇聚，长年累月吸收阴煞之气，对宏达大厦的主人家自然极为不利。

    但姜林有点儿想不明白，如果这九座聚阴阵是通玄道人所布下的，他这样做的目的是什么？

    聚阴阵虽然能汇聚阴煞之气，短时间内增强主人家的气运，但时间一长主人家肯定要出大问题，这对他来说有什么好处？

    如果潘家出了问题，他的招牌岂不是砸了？

    或者说，通玄道人的目的就是为了控制潘家，一旦潘家的人出了问题，他就可以彻彻底底的掌控潘家。

    突然间想到了这一点，姜林深吸了一口气。

    宏达集团是仅次于平田集团的企业，如果被通玄道人掌控，那会是什么状况？

    看来这个通玄道人，图谋不小啊！

    用了差不多一个早上的时间，绕着宏达大厦转了一圈之后，姜林对宏达大厦的风水局有了一个大概了解。

    眼看着到了吃中午饭的时间，姜林一帮人就去了宏达大厦对面的一间旋转自助餐厅。

    宏达大厦所处的位置，是整个沈市的中心区，这间旋转自助餐厅算得上是一家高档餐厅。

    这间餐厅分为两边，一边是非会员区，一边是会员区。

    非会员区的标准是一位九百九十九元，会员区的标准是一位九千九百九十九元。

    姜林他们几个只是吃一顿午餐而已，肯定不会去会员区那么奢侈的地方。

    甚至对姜林而言，在非会员区每个人花九百九十九元，他都感觉有些太过于奢侈了。

    不过这间旋转餐厅正好在宏达大厦的对面，从视野上来说，姜林可以对宏达大厦进行一番仔细的勘察。

    基于这个原因，姜林才决定在这间旋转餐厅来大吃一顿。

    不过有姜二蛋在，就算他们五个人每人九百九十九，估计姜二蛋也能吃回本钱。

    进入餐厅之后，姜林告诉姜二蛋可以敞开肚皮吃，姜二蛋就乐的屁颠屁颠的往餐桌上端来了各种各样的美食，大口吃了起来。

    姜林给自己随便整了点吃的，一边吃着，一边透过窗户看着对面的宏达大厦。

    其他几个人都坐在离姜林不远的位置，一边聊天一边吃着东西。

    过了半个小时左右，姜林他们几个都差不多吃饱了，但姜二蛋却刚刚开始。

    餐厅里的服务员见姜二蛋狼吞虎咽，风卷残云一般，半个小时的时间内，一个人吃了五六个人的分量，都把注意力放到了他身上。

    这年头经常有什么所谓的大胃王到餐厅里砸场子，姜二蛋这么能吃，在那些服务员看来，他很有可能是一个来砸场子的大胃王。

    不过对这家餐厅来说，就算姜二蛋能吃，他们也不在乎，那怕是赔钱，这点钱他们也是能赔的起的。

    如果因为姜二蛋让他们餐厅更加出名，对餐厅来说反而是好事。

    在这种情况之下，姜二蛋得到了更多人的关注，甚至有正在用餐的客人拿出手机拍起了视频。

    就在这时，从餐厅的会员区走出来了一对年轻男女。

    这对年轻男女都穿着不凡，一看就是上流社会的人士。

    当发现有不少人在关注姜二蛋之时，这对年轻男女的目光也被姜二蛋所吸引，向他看了一眼。

    当看到姜二蛋在那里狼吞虎咽的大快朵颐之时，这对年轻男女中的女子露出了一脸不屑的表情。

    在这名女子看来，九百九十九元一位的自助餐，都能吃的这么带劲，这个男人长的虽然好看，但行为实在是太LOW了！

    这一对中的男的，对姜二蛋的行为就更为鄙视了，在他看来，姜二蛋真是白瞎了老天爷赐给他的那张脸。

    去白马会所上班不好吗？非要做什么大胃王？

    产生了这个念头之时，这名男子不经意之间看到了叶佳宁，眼睛就一直盯在了叶佳宁身上。

    而就在这一男一女出现之后，武双和袁虞尧第一时间就关注到了这两个。

    “潘明，宏达集团的大公子潘明！”

    看到这一男一女中的年轻男子之后，袁虞尧小声的惊呼着道。

    “对，没错，就是潘明。”

    “和潘明一起的那个，不就是最近很有名的网红孙甜甜吗？”

    “据说她是潘明第十七个绯闻女友，现在看来是实锤了！”

    武双看着这一男一女中的女子，眼睛发光的道。

    听武双和袁虞尧这样一说，姜林对这两个人的身份瞬间了然。

    潘明是宏达集团潘总经理的儿子，据说他在很小的时候就被送去了国外，一直接受的是西方教育。

    在两年之前，他才在国外读完了书，返回了国内。

    因为潘明从小接受的是西方教育，所以潘明的性格，思想和为人处世的方式，相对来说就比较张扬。

    短短的两年之内，潘明身边的女友换了十几个，每一个都是姿色不俗的网红或者明星之类的。

    这个叫孙甜甜的，是最近比较火的一个网红，像武双这个年龄的小伙子，基本上都喜欢她这样的。

    而就在袁虞尧和武双正小声议论着潘明和孙甜甜之时，潘明看了一眼他身边的孙甜甜，松开了挽着孙甜甜的手。

    接下来，潘明缓步走到了叶佳宁的面前，轻轻的一躬身，表现的极度绅士，跟叶佳宁打起了招呼。

    “这位美丽的女士，很荣幸能在这里见到你。”

    “不知道您怎么称呼？我们能认识一下吗？”

    见潘明竟然甩开了她，走到了叶佳宁的面前，让孙甜甜很是不爽。

    但在看了一眼叶佳宁之后，孙甜甜顿时就产生了一种自惭形秽的感觉。

    和叶佳宁相比，无论是外在的长相和内在的气质，孙甜甜都感觉自己像一个刚刚从大山里走出来的村姑。

    这就难怪潘明撇下了她！

    就在孙甜甜不由自主的产生了这样的念头之时，叶佳宁缓缓的抬起了头。

    看了一眼潘明，只见叶佳宁皱了皱眉头道：“不好意思，我不太喜欢和陌生人说话。”

    潘明是生平第一次遇到一个女人用这种态度跟他说话，一时间有点反应不过来。

    愣了一愣之后，潘明依然保持着绅士风度道：“美丽的女士，我是宏达集团的潘明。”

    “你应该听过我的名字吧？”

    潘明本来以为只要亮出他的名字，就能让叶佳宁改变对待他的态度。

    然而叶佳宁却显得很不耐烦的道：“宏达集团的潘明？没听过，不认识！”        

