    他和她之间仅有的一点点关联，就是这个游戏了……

    每当格外想念她时，就会习惯性的点进游戏，看一眼她的头像，然后告诉自己，他和她不是丁点的关联都没了，这样心底就会或多或少的好受一些。

    她近半年的睡眠挺稳的，除了前阵子，有那么一晚半夜醒来给他回了一条“谢谢你”外，其他的时候，都是第二天上午才会回他。

    所以陆半城真的没想到许温暖大半夜竟然还会游戏在线，而且还给他发了消息。

    他飞快的点开，隔着烟雾缭绕，看到几个字：“我胃疼……”

    就是两分钟之前发来的，陆半城几乎没有片刻的迟疑，就回了一条消息过去：“吃药了吗？”

    等了一分钟没等来回复，陆半城又发：“有没有叫医生？”

    依旧还是没回复。

    才两分钟……游戏还在线，说明她的手机页面是停留在游戏里的……既然胃疼，肯定不会这么快入睡的。

    陆半城越想，越不放心，最后左右环顾了两圈，从兜里找了几枚硬币，走到不远处的公共电话亭，给许温暖拨了一个电话过去。

    铃声响了很久，都没人接听。

    该不会出什么事了吧？

    陆半城继续拨了一次电话，响到第五声的时候，直接按断了电话，铃声响了很久，都没人接听。

    当初他以零度的身份，建议她买房时，知道她的地址，陆半城对着120的接听人员汇报完地址后，然后就找了车钥匙，匆匆的奔到了自己的车前。

    从小在北京土生土长的陆半城，对城中心的所有建筑都熟到不能再熟，他没用导航，很快就轻车熟路的就赶到了许温暖的楼下。

    停好车，乘坐电梯，上楼，站在许温暖的门前，他连续按了好几次门铃，都没人打开。

    陆半城大致看了一眼楼层的构造，想着阳台处大概是可以跳过去的，于是想都没想的就转身，去按许温暖隔壁家的门铃。

    过了大概一分钟，有个中年女子开了门。

    陆半城简单的对中年女子表达了一下自己的企图，中年女子看他是个男人，想着旁边住着一个女孩，有点犹豫，当她又怕旁边的女孩真的出了什么事，所以挣扎了一会儿，最后跟陆半城说，他过去后，五分钟如果没开门，她就报警。

    陆半城答应，连说了两句谢谢，就脱了鞋进屋，从阳台上翻到了许温暖的阳台上。

    许温暖的落地窗反锁了，陆半城进不去，透过玻璃，他清楚地看到许温暖软瘫在地摊上，动也不动。

    他看了一眼阳台处许温暖养的绿植，没有半点迟疑，直接拎起来，砸在了窗户上。

    伴随着玻璃哗啦的碎裂声，旁边的阳台上，传来中年女子一句紧张的声音：“小伙子，你在干什么？”

    陆半城没理会，直接踏进屋，胡乱的给许温暖从收拾了两件衣服和手机还有钱包，然后弯身将她从地上抱了起来，就大踏步的走出了屋门。

