    此次俄国航天局访问团，人数一百人，访问时间将持续一周时间，在这一周时间按照CNSA的安排，前四天带领他们参观各个航天公司，让他们可以充分详细的评估华夏航天工业实力。

    第五天，将一起直接在会议室参观，‘天宫号’空间站退役仪式，并正式开启第一轮谈判。

    关于合作谈判，CNSA已经做好了打持久战的心里准备，本着‘求同存异’、‘合作共赢’的原则与精神，CNSA是下了很大决心要把俄国航天局拉上前往星辰大海的战车，不是眼馋着俄国航天工业，而是眼馋着俄国航天人才，这将有利于华夏航天的发展。

    社会发展太快，对于高端人才的需求就越多，华夏不缺低端人才，华夏缺的是高端人才，而这方面就需要从海外去吸收，发挥着人才倒虹吸的作用。

    这一点，从欧洲航天局接受了合作条件后，不断的有欧洲航天领域的人才来到华夏工作，就已经在发挥作用了。

    秦元清和张天勤等人一起到了机场，亲自迎接俄国航天局访问团，相对于当初的欧洲航天局的合作条件，毫无疑问华夏对于俄国航天局的合作态度更好，条件也要宽松得到，一句话只要俄国航天局答应合作，只要在框架内什么都可以谈，什么都有商量。

    可以说是诚意满满，毕竟华夏是爱好和平的，能够商量达成的还是商量就好，没必要动刀动枪的，华夏又不是尚武的民族。

    终于，华夏商飞生产的C919飞机从天而降，降落在机场, 当舷梯放下, 俄国航天局局长弗拉基米尔·波波夫金率先从飞机上面下来, 随后是佩雷尔曼，以及其他访问团成员。

    “弗拉基米尔先生，欢迎来到华夏！”张天勤作为迎接团团长, 主动上前和弗拉基米尔·波波夫金握手。。

    “张，很高兴再次见到你, 谢谢你的亲自迎接。”弗拉基米尔·波波夫金说着有些别扭的汉语, 随后看到了秦元清, 他露出了爽朗而热情的笑容，说道：“您好！秦教授！我是弗拉基米尔·波波夫金, 在俄国你的大名流传了二十多年，不知道多少俄国人崇拜你，你在俄国的粉丝绝对超过100万！”

    秦元清谦虚地笑了笑说道：“同样很高兴认识你, 弗拉基米尔先生！”

    “这一次和我一起的, 还有佩雷尔曼, 我知道佩雷尔曼在水木大学工作一段时间, 和你是好朋友！”弗拉基米尔·波波夫金笑着说道。

    “欢迎你，佩雷尔曼！”秦元清不是和佩雷尔曼握手, 而是进行了拥抱着。

    将近七十岁的佩雷尔曼，比当初离开华夏时要苍老了许多，秦元清暗自感慨, 岁月真的半点不饶人，不管你是谁, 在时间面前总是显得脆弱的。

    “再次看到你，秦, 我很开心！”佩雷尔曼头顶上已经没有了一根头发，胡须和眉毛都华白了, 不过很显然再次看到秦元清，佩雷尔曼还是很开心，他本以为离开华夏后，就再也不会再见面了。

    没想到在取得巨大胜利之后，CNSA主动对俄国航天局发出了合作邀请，促成了此次访问团的成立。

    寒暄了一会儿，迎接团各个都邀请着访问人进入准备好的大巴, 三辆大巴将会送他们直抵一座五星级酒店。

    他们将在这里休息，明天早上才会正式开始访问时间，而CNSA根据华夏礼仪，在酒店举行了欢迎酒宴, 欢迎俄国航天局访问团的到来，虽然是酒宴，但是不管是秦元清他们，还是弗拉基米尔·波波夫金、佩雷尔曼等人，全都没怎么喝酒。

    晚上，弗拉基米尔·波波夫金的房间，访问团几個主要成员都在这里，窗帘拉开着，可以看到视野所在，道路上车水马龙，到处是灯红酒绿，其繁华远胜莫斯科。

    “难以想象，当初还是很落后的华夏，才多少年就发展如此强大，综合国力跃居世界第一流，我记得我第一次来到华夏时, 城市都没有什么像样的楼房, 道路也破破烂烂的！”弗拉基米尔·波波夫金感慨着说道，当初90年代的时候，他曾经和几位同事到华夏进行航天领域的交流。

    可那时候，哪怕是在京城, 发展也才刚刚起步，远不如莫斯科。可惜时代变迁，沧海桑田，曾经印象中的华夏，已经是世界上当之无愧的第一号强国，不管是军事上，还是科技上，亦或者是经济上，华夏取得了令世界瞩目的成绩。

    “波波夫金，我们真的要屈服么，我们好不容易才发展到现在，难道不应该继续坚持独立自主的发展方针？答应了CNSA的合作，也许比欧洲航天局好一些，可是以后我们就无法大声说话了，我们也将失去自主权！”安德烈皱着眉头，还是颇为不甘心，作为俄国航天局现任的总工程师，安德烈认为应该向华夏学习，走独立自主的发展路线，自己研发出来的技术才是属于自己的，等到一步步积累，那么就有赶超华夏航天技术的一天。

    而答应了合作，那么永远不可能实现。

    “安德烈，我知道你的想法，也理解你的心情，但是我很遗憾的说，经过我们的综合评估，我们在航天技术、航天工业上远远落后于他们，虽然我们俄国可控核聚变取得很大进展，但是要知道在10年以前，华夏在可控核聚变取得的成果就远超我们了。”弗拉基米尔·波波夫金颇为复杂的说道。

    虽然俄国可控核聚变取得了很大突破，但是根据他们评估，他们建成第一座反应堆需要5年时间，完成聚变核电站一期工程进行发电并网需要十年时间，而且效率和效益远不如华夏的聚变核电站，更别说现在华夏的可控核聚变已经实现小型化，都已经安装上空天飞机和‘双环太空站’上面，按照相关专业人员评估，华夏在‘月球基地’也搭载着超过3座的聚变核电站。

    全面的落后，落后的不是一点半点，在巨大的差距面前，哪怕再挣扎，终究也不得不面对。

    “大家都知道，华夏的‘双环太空站’项目一期工程，已经完成了一半，他们将环都拼接好了，事实证明他们完成一期工程只不过是时间问题，留给我们的时间不多了，拖得越久对我们越不利，也许过个二三年，那些优惠条件就没有了，取而代之是苛刻的条件！”弗拉基米尔·波波夫金叹了口气说道。

    “除非我们能够短时间完成可控核聚变小型化，研发出反重力技术、等离子体引擎技术，制造出属于我们的空天飞机，不然的话我们其实已经败了！”弗拉基米尔·波波夫金的话，让每个人的眼神都不由得黯淡下来。

    可控核聚变小型化，谈何容易，他们掌握的可控核聚变都远不如10年前华夏的可控核聚变，再说这10年华夏在可控核聚变上都取得很大的发展，越来越多的电输送到东北亚、南洋，每年单单卖电就超过他们卖石油，而且这电量还在不断增加。

    更别说反重力技术、等离子体引擎技术，他们连入门都没有，谈何掌握。

    佩雷尔曼默默不语，只是他脸上带着苦笑，他已经尽力了，尽了自己最大努力，但是依旧是这样的成果，他不得不承认，自己确实远不如秦元清，秦元清推动着华夏科技不断前进，他却推动不了俄国科技前进。

    “明天开始，大家参观华夏航天工业，也可以好好参观、评估，他们对于航天工业很重视，保密措施很严格，从来没有人可以像这样的参观。”弗拉基米尔·波波夫金说道。

    这些年也不知道多少情报人员折戟在这片大地，想要获得有用的情报信息比以前困难得多、风险大得多、代价也大得多。

    夜已深，安德烈回到自己的房间，看着视野之中，这一座长安城，安德烈心中非常的复杂，既有不甘心，又无可奈何，他是技术人员，他觉得技术可以一步步积累，只要不放弃，终有一天是可以追上的，华夏在前面走着，他们在后面跟着，摸着石头过河，可以省走弯路，少付出很多代价，而华夏不一样，作为先行者就只能自己在黑灯瞎火中行走的，难免磕磕碰碰，很多研究都是要付出很大代价，甚至明明投入巨大人力、物力、财力到最后发现这条路根本走不通，巨大的投入都打水漂了。

    可惜，很多事情他说得不算数，在巨大的压力之下，很多人都已经失去再继续走下去的信心了，因为差距太大了，甚至很多人拿着高倍率望远镜对准天空，说不定就可以看到了那庞大的‘双环太空站’。

    建造这么一座庞大太空站，里面蕴含的技术含量是难以想象的，也代表着它背后的航天工业是多么恐怖，普通人难以看到，但是作为行家他们很清楚，更是因为知道，所以恐惧，所以没有信心。

    安德烈狠狠地击打着窗户，可惜窗户性能极好，也不怎么晃，仿佛体现着安德烈此时的无力感。

