    蒋瑾想了下，随后就拿起桌上的小刀除去火印，然后打开了封着的文件。

    当他看到文件上的内容后，蒋瑾的目光微微一缩，同时也明白了为什么这份东西没有经过布政使衙门，而是由军方和锦衣卫送来。

    “去把庄大人和何大人请过来。”蒋瑾思索了下，对还站在一旁的军机行走道。

    军机行走连忙应了一声转身离开，过了片刻，在边上办公的庄岩和何显祖就一起来了。

    “蒋公！”进了屋，两人朝着蒋瑾拱了拱手。

    “两位请坐。”蒋瑾起身回了礼，随后请他们入座。

    坐下后，庄岩问道：“是否有什么大事？让蒋公如此急着把我们叫来？”

    蒋瑾点点头，说道：“是有大事，不过这并非地方的事，也不关辽东和西北那边，请你们过来是刚刚接到由云南送来的急报，你们先看看吧。”

    说着，蒋瑾把那份东西递了过去，庄岩接过后打开，同身边的何显祖一起细看，看了几眼后两人有些发愣，情不自禁交换了下眼色，随后继续往下看。

    蒋瑾静静地等他们全部看完，这才开口问：“对于此事，你们有何看法？”

    庄岩这才明白为什么蒋瑾会把他们找来，高进部远走缅甸之事他们作为军机大臣是再清楚不过的，而且大明意图让高进灭掉缅甸，取而代之的策略别人不清楚，他们是军机大臣如何不知？

    这一年多来，云南那边私下给予高进部物资的支持，这也是军机处根据朱怡成的要求特意所为，而现在高进部准备正式向缅甸下手，这对于大明不是什么坏事。

    可是现在高进通过云南那边向朝廷提出了要求，这个要求居然是要大明帮他们解决在缅甸的西方势力，以确保高进部在缅甸的军事行动能够获得成功。

    甚至在其内容中，高进对此非常重视，说假如大明无法解决这个问题的话，他必须考虑攻击缅甸的后果，假如风险太大，高进甚至可能取消已经做好的准备。

    庄岩不仅是军机大臣，更是总参谋长，而何显祖掌管礼部，同时对外交部也有着极大影响，这两人的身份和职权范围正是处置此事的最好人选，再加上首席军机大臣的蒋瑾，所以才会特意把他们请来商议。

    现在蒋瑾问他们有什么看法，无论是庄岩又或者何显祖哪里敢对这件事下定义？虽然缅甸只是小国，可缅甸却又和其他小国有着极大不同。

    先不说大明和缅甸的深仇大恨，在大明所有人看来，缅甸灭国是必须的，前明灭亡的两大罪魁祸首，一是满清，二就是缅甸了，无论如何，大明灭掉缅甸这件事一定要做。

    而高进作为之前的义军首领，如今却依旧受着大明的封爵，虽然只是象征，却同属于汉人力量。再加上高进白莲教的特殊身份，大明特意对他网开一面，令其控制缅甸，灭掉其国。

    可是现在因为西方国家在缅甸南部的势力原因，使得高进对于进攻缅甸心有顾虑，这从道理上来说倒也不算为过。不过高进让人送这么一份东西来，不仅是要向大明阐述情况，同时还隐隐有些借此从大明这捞取好处的意思。

    在场三人都是人精，哪里会看不明白的？所以无论让谁来决策都极不合适。

    “此事重大，依我看还是上奏皇爷定夺才是。”何显祖是个老官油子，自然是不肯自己担责任的，当即就建议道。

    庄岩想了想点头表示同意：“蒋公，此事的确重大，军机处恐怕无决断之能，何大人说的有理，这样的事还是尽快上奏皇爷才是。”

    蒋瑾见两人都是这个态度，当即微微点头：“两位既然这么说，那就同我一起入宫求见吧。”

    说着，蒋瑾站起身来，也不等他们回答，整了整衣冠就大步走了出去。

    到这时候，无论是庄岩还是何显祖哪里不明白蒋瑾的真正用意，其实蒋瑾知道这种大事以军机处的权限是无法决断的，必须要上报给朱怡成。不过作为首席军机，他不能擅自决定上报，所以先拉上庄岩和何显祖，试探对方的意见。

    毕竟这事真要执行起来，庄岩和何显祖肯定是负责人之一，所以蒋瑾这样的做法没有半点问题。随后等他们自己提出上报朱怡成，那么蒋瑾也就能顺理成章地表示同意，轻而易举地就完成了程序。

    庄岩和何显祖对视了一眼，都在对方眼中看到了一丝无奈，同时心里也对蒋瑾的手段暗暗佩服。既然如此，他们就跟着蒋瑾入宫吧，反正这事到了朱怡成面前，恐怕现在不去，等会朱怡成一样会把他们召去问话。

    军机处的位置原本就是靠近宫门处，按照之前在南京的设置，军机处至宫内是有单独通道的，而且军机大臣求见皇帝也远比普通臣子来得容易。所以当蒋瑾按照程序要求入宫见朱怡成后，没过多久连接通道的大门就打开了。

    蒋瑾在前，庄岩和何显祖在后，三人穿过长长的巷道，随后又过了一道门。过了这里就是真正的大内了，三人对于这条路都不陌生，跟随着前面引路的内侍朝着朱怡成平日办公的偏殿走去，大约一柱香的功夫就到了地方。

    他们到的时候，朱怡成正在喝茶。

    在硕大的办公桌上，摆着几堆各种奏折和文件，其中有些是朱怡成看完了的，但更多还是没有处理的。

    作为皇帝，这个工作还真不是轻松的，更不是一般人能干的。当然，朱怡成也可以把政务全部交给下面人处理，自己当一个逍遥皇帝，可是这样一来对于大明的控制和皇权的掌控是极其不利的，朱怡成哪里肯这么做？所以就算再累，他也必须再一定程度上牢牢控制住这个帝国。

    三人入内，蒋瑾领头向朱怡成行礼，朱怡成摆摆手，让他们坐下，随后询问他们的来意。

    蒋瑾也不绕圈子，直接就把那份东西呈上，同时告知朱怡成这是从云南加急送来的，里面牵涉着缅甸和高进的事，军机处接到后不敢擅专，三人商议后这才决定入宫觐见。

