    郑军怒气冲冲，义愤填膺。

    在他看来，都到了关键时刻了。

    一个不小心，汤玲就得去把牢底坐穿了。

    在这个时候，叶昊这个王八蛋不帮忙也就算了，居然还敢得罪金卓旭这样的贵人？

    这不是找死是干啥？

    “道歉？”

    叶昊淡淡的看着金卓旭。

    “就算我真的道歉了，他受得起吗？”

    “受不起？”

    张丽娜双手环胸，对叶昊嗤之以鼻。

    “姓叶的，都什么时候了你还在这里捣乱？”

    郑漫儿则是神色迟疑，道：“叶昊，要不然你去找谢......”

    不等郑漫儿的话说完，李荣山已经冷笑道：“好了，漫儿，虽然我不是你亲哥，但是这件事我还是帮你做主了！”

    “你不能往叶昊的脸上贴金了！”

    “爸妈早就告诉我了！”

    “叶昊这些日子之所以在金陵顺风顺水，就是因为他吃了谢梦瑶的软饭！”

    “为了一点资源，居然恬不知耻的去做这种事情，姓叶的还要点脸吗？”

    “做人，还是要实事求是，要低调一点比较好！”

    “你看我和霍先生、杜先生都吃过饭，我炫耀过吗？我骄傲了吗？”

    李荣山对叶昊一脸不屑：“一个靠着女人的废物，有什么好炫耀的......”

    想起之前在家宴上叶昊对自己羞辱，李荣山就想要踩死叶昊。

    而事后知道叶昊是仗着谢梦瑶耀武扬威以后，李荣山除了羡慕嫉妒之外，更多的是不屑。

    他不认为自己会沦落到这个地步。

    叶昊皱眉道：“这点小事，不需要谢梦瑶。”

    “不需要？”

    郑军一拍桌子。

    “你觉得在金陵这个地方，没有谢梦瑶你算个屁啊！”

    “既然你那么喜欢谢梦瑶，就去当金陵谢门的上门女婿啊！”

    “不要来我们家碍眼啊！”

    叶昊淡淡道：“我说了，不用谢梦瑶帮忙。”

    “没错，不需要。”

    边上的金卓旭看到叶昊在装比，顿时就不爽了。

    他站了出来，微微一笑道：“这点小事，我可以搞定。”

    “叔叔阿姨，漫儿，你们放心好了，我这就去找我大哥说一句。”

    “他的一句话，可比谢梦瑶有用多了。”

    “你们尽管放宽心，天塌下来，有我！”

    说完之后，金卓旭就露出了温和的笑容，转身离开。

    对于他来说，难得有这样表现的机会。

    只要能够把郑漫儿搞到手，那么诛叶昊的心，可比杀他的人还要爽快一百倍啊一百倍。

    “爸，病人现在在什么地方？”

    叶昊没理会金卓旭，而是看着郑军。

    “我去看看到底是怎么一回事。”

    虽然对于叶昊来说，要解决这件事很简单，随随便便给朱向武打个电话，汤玲就能出来。

    可是问题是，这件事要解决应该从根本上来解决。

    如果强行解决，而且还让老太太出事了，那么郑家和霍家的仇可就大了。

    最好的办法，就是把人救活、救醒。

    “病人在什么地方，和你有一毛钱的关系吗？”

    郑军看着叶昊一脸的不耐烦，而后他泪眼婆娑的看着李荣山：“荣山啊，我可是把你当成亲生儿子的看，你一定要多想办法啊！”

