    

    “这点无需考虑！”

    女子淡淡地回应了一声。之后玉手轻抬。一缕只有巴掌大小的小型龙卷风，出现在半空中。

    两三个呼吸之间，青色龙卷风以一种恐怖的速度，快速的暴涨，高达十几丈。

    周围百米之内，呼啸声不绝耳语。地面的树木，连根拔起。续而进入龙卷风中，之后又被绞杀成漫天的木屑。

    “这就是斗皇的战斗力吗。”萧寒曾经拥有过斗皇的战斗力，不过，那只是刹那之间，仅仅战斗了一会儿，并没有体会到斗皇的真正恐怖。如今有着这个难得的机会，自然不会放过。在他的系统包裹中，可是还躺着一张比斗皇更加厉害的斗宗体验卡。

    “哼！”银翼龙蛇王闷哼了一声。吐着蛇信子，身上的银光大涨，原本只是有着寒霜的蛇躯，已经开始凝结成一层诡异的玄冰。在它的身周，有着细小的雪花飘落。纵使是相隔两百米，萧寒依旧能够感受到一股寒意。

    天空上，一蓝一青两种颜色，平分了方圆万米之内的地域。

    “六阶魔兽，的确不同凡响。如果没有斗宗体验卡，我只有逃命的份。此刻的双方，从气势上似乎势均力敌。究竟谁才会取得最后的胜利呢？”萧寒心中好奇着。

    如此真实的战斗场景，自带特效，难得一见。可惜，他好像忘记带瓜子了。

    他此行是要去塔戈尔沙漠，那里有着萧炎一年后会获得的青莲地心火。距离萧家举行成年礼，还有着大半年的时间，时间方面非常的充裕，青莲地心火又跑不了。萧寒当下也闲逸地观看着两个强者的战斗。

    天空之上，女子率先动了。巨大的青色龙卷风，随着女子的一挥手，朝着银翼龙蛇王席卷而去。

    龙卷风风暴所过之处，树木连根拔起，土石崩裂，地面上留下一条醒目的黄色泥土的痕迹。

    “不行，得远离一点！”

    萧寒身形几个跳跃，借助着外围龙卷风的风力，远离着战斗圈。至于地面上的那些魔兽，纷纷落荒而逃。

    “哼。”

    看着风暴席卷而来，银翼龙蛇王张开血盆大口，一道蓝色的光芒，在它的蛇口中突然出现。之后，喷射出一道火焰状的极寒气柱。

    被这股气息影响，处在银翼龙蛇王下方的森林，快速地凝结出一层冰霜。两百米之内，已经变成了一座小型的冰雕森林。

    轰

    当两道能量相撞，仿佛一道炸雷在身边响起。极寒气柱和风暴激烈的摩擦着。无数的细小能量乱流化为一条条蟒蛇，肆意地摧残着周围的地面。每一道能量乱流，都会在地面上留下一道长达七八米的沟壑。

    嘭

    在持续了半分钟后，青色龙卷风能量被消耗殆尽。留下满目疮痍的地面。

    可别以为这样就完了。

    在青色龙卷风消失的那一刻，女子开始行动了。背后的羽翼一振，空间能量被带动，等到她再次出现的时候，已经出现在银翼龙蛇王的身后。

    “狡猾的人类！”银翼龙蛇王眼珠子转动。不屑地看着身边凝为实体的人影。

    女子长剑刺出，剑尖之上，一圈高速旋转的风刃，袭向银翼龙蛇王。

    叮叮

    银翼龙蛇王银翼一笼，用自身的银翼挡下了这一道风刃。银翼上只留下一道浅浅的银色痕迹。痕迹在一个呼吸之间，完全消散。

    “好强的防御能力。”萧寒虽然知道魔兽的防御力惊人，可是也没想到竟然变态到了如此强大的地步。

    几乎同时，银翼龙蛇王的羽翼一振，一道冰寒之气，化成了数道冰型尖刺。尖刺之上，似有火焰光芒跳动。这只银翼龙蛇王，竟然已经凝聚出了兽火。

    “风推势！”

    只见，女子双手结着一个奇怪的手印，一道狂暴的青色风卷，像海浪一样，将这几道冰型尖刺给吞没，之后在风卷中，能量被消耗殆尽。

    见到攻击无效，银翼龙蛇王心中大怒，眼中冰蓝光芒大作，巨大的蛇尾，泛起冰蓝的火焰。轰隆一声，朝着神秘女人扫去。

    眼睛巨尾扫来，神秘女人背后羽翼一阵，光芒大作，一道足有两三米的巨大青色风盾，像一道结界一样，将神秘女子笼罩在里面。同时，神秘女子急动翅膀，想要避开对方这一式神龙摆尾。

    等到神秘女子意识到这一切时，已经迟了。蛇尾的横扫似乎突破的空气的阻碍，虽然神秘女子逃出了蛇尾的横扫范围。强大的攻击，还是产生出一道尖锐的声波。袭中了神秘女子。

    咔的一声，神秘女子的风盾，破碎成无数碎片，最后随风而散。

    击破防御，银翼龙蛇王急动双翼，再次袭向神秘女子。打算给神秘女子致命一击。

    而被击破防御的神秘女子，似乎也懂得多种风属性的玄奥斗技，灵活地避开着银翼龙蛇王。

    神秘女子深刻地知道，一旦被防御和肉体变态的对方近身，她离落败也就不远了。

    至于战斗的结果，现在只拼谁究竟能够坚持到最后了。或者，谁的底牌更加的厉害。

    虽然是夜晚，这里的战斗，已经惊醒了周围休息的魔兽。萧寒发现，在附近的山头上，有着好几头五阶魔兽屹立着观看着这里的战斗。

    “咦，这是那只臭蛇的气息，是谁在和那只臭蛇战斗！”

    七八十公里外的远方，紫晶翼狮王眺望着西方，直到月亮已经西斜，天色已经快要亮了，它才扇动翅膀朝着这边飞来。

    望着东边已经渐渐明朗的天空，一直追随着神秘女子的银翼龙蛇王突然停了下来。冰蓝色的蛇眸带着一股的不耐烦。

    它的属性为冰，夜晚战斗的时候，能够对它的战斗力有所加成。一旦朝阳东升，它的战斗力反而会受到某种抑制。时不它待，银翼龙蛇王已经不能再等了。

    “人类女人，你真的激怒我了。不知好歹，本王让你知道，什么才是真正的银翼龙蛇一族！”银翼龙蛇王吐着蛇信子，身上的冰蓝色光芒越来越盛。强烈的光芒，竟然有压制西斜的皓月的势头。

    “一个晚上了，终于要来真的吗？”萧寒看着银翼龙蛇王身上散发的气势，心中不免有些小小的激动。        

