    太后闻言心下顿觉诧异，皇帝会来倒是在太后的意料之中，只是不曾想到南月王竟也有雅兴与皇帝一块儿来，不过诧异归诧异，太后很快就点了点头与众人道：“随哀家一起去殿内迎接皇帝。”

    众人应道：“是。”

    只是这会儿颜菀卿刚刚上好膏药，太后这会儿心中倒是有了一丝关怀，对着颜菀卿慈爱道：“卿丫头这会儿觉得怎么样?若是难受不若就留在这儿休息，晚些时候再过来也无妨，皇帝那头有哀家呢！”

    颜菀卿上了药原是不打紧，但想起兮夜之前扭了脚便也就顺势留了下来，“这……这可以吗？皇上舅舅会不会怪罪？”

    看着颜菀卿忐忑的模样，太后不禁摇头失笑道：“放心吧！你皇帝舅舅不会与你一般见识的，你就安心地留下再休息一会儿。”哪怕是看在长乐的面子上，皇帝也不会对颜菀卿发火。

    “是，那卿儿便听皇祖母的，不过，还是要劳烦皇祖母向皇上舅舅解释一番，一会儿卿儿过来的时候再亲自向皇帝舅舅请罪。”颜菀卿感激地说道。

    见这孩子并没有因为自己的偏爱而目中无人，太后看颜菀卿更加顺眼了几分，只含笑着点头，随后还嘱咐旁边的太监和宫女们好好伺候颜菀卿，这才带着一众人离开去百福殿内迎接皇帝。

    待太后等人的背影消失在垂花门处，颜菀卿见一旁的胡太医正准备走，当即上前索要了一瓶药酒，胡太医倒也没有为难笑呵呵地留下了药酒后离开，而后颜菀卿让原本留守一旁的两个小宫女将兮夜搀扶到屋中，并让其给兮夜抹上药酒，兮夜并不习惯被陌生人触碰于是也就推辞了说是要自己来，小宫女们无奈地看向颜菀卿，颜菀卿见兮夜坚持随即便让宫女们下去了。

    待着屋中没有了外人，颜菀卿精致的脸这才彻底地冷了下来，方才那替自己宽衣上药的小宫女那一举一动都落在颜菀卿的眼中，借着替她宽衣的空档，那分明是在翻找着什么？

    这是太后的寿康宫，而能指使得动小宫女的人除了太后自己本人还能有谁？能让太后费心不惜让织若烫伤自己也要借此搜她身，这还能是为了什么？早已不言而喻。

    “你真当扭到了？”颜菀卿看着兮夜语声淡淡道，语气中虽感觉不到颜菀卿的生气，可这话听在兮夜的耳中却是忍不住打了一个寒颤。

    颜菀卿虽不算绝顶聪明可她早已看出来兮夜是故意扭伤脚的，要知晓兮夜是会武功的，这宫中或许别人不知道，可自己这个主子却是知道的，对此，颜菀卿心中不怪则是假的，若非兮夜扭伤了脚，那小宫女如何能得机会近她身？若非她对此早已有了防范，只怕是母亲留下的龙青卫今儿早已让人得手了去。

    兮夜知道这是自家姑娘对自己扭伤脚起了疑心，可她这是哑巴吃黄连有苦说不出啊！这会儿，兮夜也不知道该如何解释才好，只是她知道若是不说真话只怕是姑娘真要动怒了，但即便是说真话也不能在宫中说，只怕隔墙有耳，兮夜朝着颜菀卿重重地磕头，言语恳切，“还请姑娘信奴婢，奴婢是有苦衷，待回了侯府，奴婢定会给姑娘一个解释。”

    见兮夜承认了颜菀卿也就不再逼迫她现在就说原因，这宫中确实不是个说话的地方，“好，我等你的解释，现在起来随我去大殿里头。”

    “是，姑娘。”兮夜知道大姑娘说一不二的性格，现在之所以答应也是因为考虑在宫中不方便这才应下的。

    兮夜对外是扭了脚的，因而搀扶着颜菀卿的时候依旧是保持着深一脚浅一脚的步伐。

    等颜菀卿主仆到百福殿外的时候便瞧见了殿门外候着侍卫、太监、宫女的人数都比原先多了一倍的，福顺的干儿子小明子侯在殿外，眼尖地瞧见了一袭淡橘色云锦宫装，姿容姣好，清丽脱俗，神情亦佳的少女缓步款款而来。

    小明子一眼就认出来那来人正是新封的濮阳郡主，太后的亲外孙女、皇上的亲侄女，小明子胖嘟嘟的脸上洋溢着乐呵的笑容，“奴才给郡主请安。”

    “你是？”瞧着眼前长相圆润因为笑起来眼睛眯成一条线的小太监颜菀卿不明所以，自己个可没有介绍过自己，但对方很明显是认出了自己来，且瞧着这胖太监的身上服饰与一般小太监的服饰也不一样，想来身份也不会太低。

    听到颜菀卿的问话，小明子胖嘟嘟的脸上更加乐呵了，只见牙齿不见眼，那一口大白牙差点将颜菀卿晃瞎眼，“回禀郡主，奴才是小明子，奴才的干爹是福顺公公，奴才常听干爹夸赞郡主。”

    “原来是小明子公公，那你又是怎么认出我便是濮阳郡主呢？想来公公也是第一次见到我？”颜菀卿看着面前这个年纪不大脸蛋圆乎乎的小太监竟是忍不住多了一丝耐心。

    小明子听闻颜菀卿的话语随即笑着说道：“奴才听干爹说太后娘娘接了郡主进宫来，这宫中还没有几个人是奴才不认识的，奴才瞧着郡主身上通身的贵气和不凡的气质便大胆猜着了。”

    颜菀卿听着小明子那褒奖的话语不由抿唇轻笑，“就数你会说好，快进去替我禀报一声吧。”

    小明子懊恼地敲了一下自己的脑袋，“哎呦，都怪奴才嘴碎耽误了，奴才这就进去禀报，郡主稍等片刻。”

    颜菀卿眉目含笑着点头，等着小明子进去后颜菀卿便安静地侯在一旁，不过一会儿的功夫便再次看到小明子脸上挂着讨喜的笑容出来了，“郡主，快随奴才进去吧，皇上和太后都等着郡主呢！”

    “好，烦请小明子公公带路。”颜菀卿浅笑着说道。

    等着颜菀卿进来的时候便瞧见高座之上的并排着两个座位，太后落座在右侧，明德帝安置在左侧，这个大周向来以左为尊，只见身穿明黄色绣着双面龙袍刺绣的明德帝四平八稳地坐在上首，一双龙目神采奕奕地俯视着下首的众人，不怒自威。

