    沈佩佩在女生宿舍门口抱了周子扬好久，像是这样把脑袋埋在周子扬的怀里感觉舒服多了。

    周子扬拍着她的后背问：“好一点了么？”

    沈佩佩睁着大眼珠子，幽幽的看着周子扬，又看了旁边那一对搂搂抱抱的情侣。

    每天晚上女生宿舍楼下总是会有很多情侣在那边腻歪，先是搂搂抱抱，然后女孩踮起脚尖，男生低下头。

    此时沈佩佩旁边就有一对情侣, 在那边吻的难舍难分。

    话说沈佩佩长这么大还没接过吻呢，不知道味道怎么样?

    “回去睡一觉就好了，人生总会有挫折的，你会学会习惯。”周子扬再次拍了拍沈佩佩的肩膀说。

    沈佩佩抬着头幽幽的看着周子扬半天不说话，周子扬让她回去，她不舍的一步三回头最终还是回了宿舍。

    此时已经是晚上九点多，沈佩佩刚才哭过，现在眼睛还红红的，然后大包小包的带了很多东西。

    几个舍友正在位置上忙碌, 有的在学习，有的在看电视，也有的在吃零食的，见沈佩佩回来，立刻把脑袋转向沈佩佩。

    “佩佩？你这是发财了？”舍友王娜娜笑着问。

    “哇塞，赫莲娜？这个很贵的。”又一个舍友看到了沈佩佩手上提的化妆品，赫莲娜的眼霜，这东西要八九百，普通学生根本用不起。

    沈佩佩此时正想着今晚弟弟就和江悦出去住了，他们出去会干什么呢？想到一会儿江悦那个狐狸精要勾引弟弟，沈佩佩就忍不住走神，心里又难受了。

    听了舍友的话, 回过神来，却发现几个舍友都围了过来看自己手里的化妆品，什么赫莲娜，雅诗兰黛什么的。

    沈佩佩根本不懂, 而舍友们却是眼中冒出星星，问沈佩佩到底哪里发财了。

    沈佩佩后知后觉的说：“我不知道这些的，这些都是...”

    沈佩佩想到，周子扬那天带自己过来的时候是说是自己的哥哥，沈佩佩脸蛋红扑扑的，声若细纹的说道：“是我哥哥给我买的。”

    “你哥哥对你真好，这东西很贵的！”王娜娜一脸羡慕的说。

    “唉，我也好想有这个哥哥，对了，佩佩，你哥哥有女朋友吗？”另一个舍友问。

    听了这话沈佩佩也是有些不开心，说：“他有女朋友了。”

    “太可惜了，我如果有这么一个哥哥，我才不让他谈恋爱呢。”

    “不让他谈恋爱？那你想干嘛？”

    “哥哥宠我一个人就够了，谈什么恋爱啊！”

    “你也就是没有哥哥才这样说，你哥哥不谈恋爱，那以后怎么结婚。”

    “结什么婚啊，兄妹两人一起过呗。”

    “喂！”

    几个女生在宿舍里嬉闹，对于这些没有哥哥的女孩子们来说, 说的再多也只不过是一些玩笑话, 但是听在沈佩佩的耳朵里却是很不一样。

    沈佩佩听周子扬的话, 把化妆品留着用，然后零食分给她们吃了，这群舍友们对周子扬赞不绝口，甚至有人说不然让沈佩佩把周子扬和她女朋友拆散。

    自己做沈佩佩的嫂子。

    这话一出口，其他几个舍友顿时嬉闹的说，你想的怪美，问题是人家要看得上你才行。

    周子扬把沈佩佩送走以后，就开着车带江悦离开了，江悦待在副驾驶上一言不发。

    周子扬这才注意到，江悦又在副驾驶上生起了闷气。

    周子扬很无语：“又怎么了？”

    “沈佩佩腿这么好看，你去看沈佩佩腿去！”江悦瓮声瓮气的说。

    周子扬无语道：“你说的什么胡话，她是我姐。”

    “不是亲姐！”江悦说。

    “？”

    “周子扬，你心里到底怎么想的。”江悦众人忍不住，在那边生气的把肚子里憋得那股气都说出来。

    周子扬见江悦情绪有点失控，便没说话，毕竟自己在开车，出了什么事情真不好。

    “周子扬，你说话！你回答我！”江悦生气的问。

    周子扬想了一下道：“我在开车呢，你想闹的话，等我们到家你再闹，如果你想回宿舍，我现在就送你回去。”

    江悦听了这话顿时生气了：“你送我回去？”

    江悦冷笑一声：“好！那你送我回去！”

    周子扬直接踩了刹车，动作有点猛，还好系着安全带，江悦被晃了一下，周子扬面无表情的调转车头。

    江悦没想到周子扬竟然真的调转车头，此时她心里已经有点慌了，但是输人不能输阵，更何况这次吵架是自己引起来的，怎么可能周子扬刚生气，自己就服软，此时江悦眼睛里已经出现了慌乱，但是却还是不肯服输。

    就这么任由周子扬开车，因为要送江悦回宿舍，这下江悦不说话了，还在生闷气的别过头去。

    周子扬也一言不发，一直过了差不多十分钟，周子扬拐了个弯车子行驶到了艺术院校门口的那条路上，再有两分钟就到了目的地。

    江悦终于憋不住了，忍不住伸手去扒拉周子扬的胳膊，委屈巴巴：“老，老公我错了。”

    “还闹么？”周子扬太了解江悦了，冷冷的问。

    “不，不闹了。”江悦卑微的说。

    如果被院校里那些舔狗们看到，简直不敢相信自己的眼睛，此时的江悦已经被认定为艺术院校最漂亮的那几个女孩。

    尽管她刁蛮任性，对于过来追求自己的男孩没一个好脸色，好一点的是冷嘲热讽，如果差一点，那是直接把人家骂的狗血淋头。

    刚开学那会儿，见江悦对着那些男孩子们破口大骂，陶小菲心里暗自高兴，陶小菲心想，这下江悦的名声算是臭了。

    但是却没想到那些男孩子们越挫越勇，不但是男孩子喜欢，就是学校里那些女孩子们竟然也有一部分成了江悦的迷妹，觉得江悦是真性情。

    江悦在宿舍里关系是不好，但是不代表江悦交不到朋友，她性格刁蛮任性，但是真性情也是真的，一些男孩子被江悦骂过以后还越挫越勇，这些男孩子们在别的女孩子面前也是一个小帅哥，但是在江悦面前却跟个哈巴狗一样，想尽各种办法接近江悦，但是江悦对外人一直都是一脸高冷。

    只有周子扬不一样，因为周子扬是江悦第一个男人，两人高中就在一起了，江悦根本想不出离开周子扬会是什么样的生活。

    所以每次周子扬一表现出生气，江悦就害怕，江悦也有些后悔，为什么自己就控制不住自己，明明知道周子扬不喜欢自己闹脾气，但是还是忍不住。

    周子扬把车子停靠在路边。

    “老公，我真不闹了。”江悦以为周子扬是在赶自己下车，吓得声音里都有哭腔了。

    而周子扬却说：“你打开你前面的车盖。”

    江悦不解，但是还是听话的把前面的车盖子打开，一个精美的卡地亚小盒子突然就出来了。

    原本还想哭的江悦，在看到这个盒子的时候楞了一下，不敢相信的拿起来，打开。

    是一对精美的铂金对戒。

    江悦捂住了小嘴，一脸的不敢相信。

    “这，这是？”

    “喜欢么？”

    “这是送我的？”江悦问。

    “想什么呢，还有一个是我的，你不是一直没有安全感么，到时候我把戒指带上，不就说明我已经心有所属了，不过你也要戴上，让别人都知道，你是我周子扬的女人。”周子扬说着，拿起了江悦手上的盒子。

    拿出女款的戒指，又拿过江悦的小手。

    周子扬说的话有些霸道，可是不知道为什么，江悦心里暖暖的，见周子扬拿起自己的小手，半带开玩笑的问自己：“江悦小姐，你愿意么？”

    “讨厌！”刚才还想哭的江悦，此时却是声音甜腻温柔，一直在说陶小菲嗲，现在江悦的声音却是比陶小菲更嗲，她半带幽怨的扭着身子道：“人家本来就是你女人嘛。”

    “那我戴上咯？戴上就取不下来了。”周子扬调侃的说。

    “快戴上嘛！”江悦撒娇的说着，把自己的手给周子扬。

    周子扬轻笑，帮江悦戴上了戒指。

    江悦看着戴在自己手上闪闪发光的戒指，忍不住嘻嘻的笑了起来，怎么看怎么好看，戴在自己纤细的手指上更加的好看。

    “这个好贵的吧？”江悦嘟囔着问。

    “给你花钱，多少都不贵。”周子扬说。

    江悦听了这话心里又像是抹了蜜一样，她忍不住趴过去抱住了周子扬，一双长腿都已经跪坐式的坐到了座椅上。

    “你干嘛啊？这边是路边呢。”

    江悦还不满足，想直接从副驾驶上爬到周子扬的怀里坐着，周子扬让她注意一下，她却是不管不顾，因为她现在太感动了。

    同时也对自己刚才的行为后悔，老公对自己这么好，自己却怀疑他，还惹他生气，实在是太不应该了。

    “老公，对不起，我不应该发脾气。”好不容易跑到了周子扬怀里，江悦嘟囔的说。

    搂着江悦的小蛮腰：“现在知道错了？”

    “我也不知道为什么，反正看到你和其他女孩在一起我就很不舒服，连沈佩佩也不可以，老公，我是不是有点太黏你了？”江悦烦恼的说。

    周子扬点头：“是有点。”

    听了周子扬这么一说，江悦不由更加难受。

    但是周子扬却继续说：“我喜欢你这么粘着我，”

    “真的？”江悦顿时一脸惊喜。

    周子扬点头，江悦开心起来，主动坐到周子扬腿上，低下头去索吻。

    这边是路边的临时停车位，过往车辆很多，但是周子扬的车贴了单面的车窗膜，外面的人根本看不到里面。

    江悦都已经那么主动了，周子扬要不回应，那就是不解风情。

    两人就这么在车里吻了起来，吻的江悦一直发出婴宁的声音。

    周子扬问：“还回宿舍么？”

    “讨厌，你都把人家弄成这样了，人家怎么回去呀！”江悦哼唧唧的说。

    “那你到副驾驶坐好，我们回家。”周子扬说。

    江悦嘻嘻一笑，就爱这么调戏周子扬。

    之后周子扬开车带江悦回了青梨湾，江悦一路上就在那边看自己手上的戒指了，真漂亮，一对卡地亚的白金戒指，价值五万块钱呢，根本不是江悦这个年纪所能接触到的，江悦肯定喜欢。

    最主要的是，周子扬买了戒指，意义不一样，江悦帮周子扬也戴上了男款的戒指，然后两人一起子在车上拍了照片。

    到了别墅里，周子扬说：“走了，下车了。”

    “哎呀，等我一下，我发个qq空间。”江悦娇滴滴的说。

    周子扬很无语：“到家里发不也一样？”

    “不一样嘛！”江悦娇滴滴的说着，终于编辑完毕，把照片发了上去。

    此时陶小菲正和某位学长约会回来。

    学长长得英俊，年少多金，是金陵某个小富二代，，而是按照套路，先约陶小菲出来吃饭。

    然后很有礼貌的把陶小菲送到宿舍门口。

    “那我进去了？”陶小菲很淑女的说。

    “等一下。”学长叫住了陶小菲。

    陶小菲好奇的转头。

    学长微微一笑，拿出了一个小盒子：“不是什么名贵的东西，希望你喜欢。”

    打开盒子，是一个很漂亮的银质项链，大概是八百多块钱左右。

    第一次约会，送一个八百多的小礼物，绝对算出手大方，陶小菲看到以后，也对学长好感大增，礼貌的表示自己不能要。

    “买都买了，这么漂亮的项链，也只有你这么漂亮的女孩才配得上，”学长露出了迷人的微笑。

