    什么情况？

    看着那扇忽然在塌方的洞口废墟上凭空出现的玉门，

    地面上正在交战的双方都是一愣。

    也有脑子转的快的在一愣之后，马上联想到之前的异象，

    隐隐猜到了什么。

    果然，

    下一刻玉门轻轻一开，灵光荡漾间，两道身影从里面一前一后走了出来。

    不是李玄和玄正老道还会有谁？

    李长青？！

    哪怕之前已经隐隐有所预料，

    但当真正看到李长青出现时，

    正在坐镇指挥的夜枭首领还是忍不住瞪圆眼睛，一脸的接受不能。

    被埋在地底还能这么出来，而且还出来的这么轻松，

    真特么见了鬼了！

    早知道会是这样，那无忧洞他们还炸个什么劲？

    “小叔（小爷爷）！”

    “李公子你出来啦，真是太好了！”

    李天正父子俩和其他同来的众人看到这一幕，也都忍不住惊喜出声。

    没想到李玄在这种景况下竟还能创造奇迹，脱险而出！

    即使是那些后赶来助阵，并不认识李玄的江湖群豪，

    也都忍不住向这边看来，

    看到这幅场景也都惊异万分！

    之前李天正他们这些人为了救李长青而深陷重围，

    他们嘴上虽然没说，心里却没少埋怨对方太过不智，

    人都已经埋地底下了还有什么可救的？

    只不过出于江湖义气，才硬着头皮趟这摊浑水罢了！

    毕竟他们大部分人白天才刚欠了人家的救命人情，

    这次大不了赔上性命，

    把这份人情再还回去也就是了。

    但万没想到，一个他们都以为死定了的人，

    竟然还真能从地狱里重回杀回到人间来！

    【东华帝君：不是吧，竟然真出来了？】

    【碧霄仙子：太好了，诗词鸣世果然厉害！】

    【斗姆元君：确实了得！】

    就连全程围观的群里众人都惊得忍不住惊叹连连，

    【太白金星：书读好了是真厉害，早知道当年我就不上山修道，也跟着去读书好了。】

    他们修道中人的终极追求是什么，不就是为得道成仙么？

    可李玄一个读书人现在却比他们这些苦心修道的还要更像神仙，

    这上哪儿说理去？

    感受着清凉的夜风，玄正老道也不禁感慨万分。

    【大仙申公豹：就是，老道我都没想到自己竟然还能平……】

    然而还没等他把话说完，

    旁边的李玄急忙一把拉着他迈步离开原地，让老道不由得一愣，

    群里刚说到半截的话也就被打断了。

    这时就听“咻”的一声，一支劲矢从一旁激射而至，

    因为他们提前躲开而射在了背后的玉门之上，直接落入深邃的门后不见了踪影。

    老道这才恍然，原来是拉他躲箭啊！

    感谢地看了李玄一眼。

    虽然没有李长青提醒，以他的修为手段也不可能被这区区流矢伤到。

    但人家终究是出于好心嘛。

    殊不知李玄这时候也在心里暗自松了一口气。

    还好他反应的够快，没让老道把话讲完。

    其实区区流矢哪里会被他看在眼里？老道那张嘴才是他最害怕的。

    群里的小伙伴们也都深有同感。

    没看紧跟老道那条只说了一半的消息下面，就是一连串的提醒吗？

    【碧霄仙子：大仙且慢！】

    【太白金星：大仙莫言，咱们宁可信其有，不可信其无啊！】

    【东华帝君：就是，大仙你自己的嘴巴有多毒，心里一点数都没有吗？

    别刚脱险境，又把自己给咒进去！】

    【大仙申公豹：……】

    老道有些后怕地擦了把冷汗，感激的看了李长青一眼。

    这回是真感激！

    接二连三的得到验证，

    别说别人，就连他自己对自己的嘴都有些心惊胆战了。

    可也不知为什么，一到关键的时候自己会忘了这茬，

    什么话都敢往外说。

    就好像有某种神秘的力量影响着他一样。

    这要不是李长青突然拉了他一把，没让他把话说完，

    一会要再出现什么坑爹的变故，

    他恐怕自己都要抽自己的大嘴巴了。

    “放箭，射死他们！”

    这时候猛然一声厉喝，

    随之伴随着一阵密集的破空呼啸，

    密集的劲矢如同雨点一般向着李玄和老道射来。

    原来靳军中的强弓劲弩这时候都已经被夜枭首领给调了过来，

    第一时间就对刚出来的李玄和玄正老道展开了集火。

    不过李玄和玄正老道是什么人？

    一个比一个滑溜。

    一个迈步往旁边一躲，看起来不紧不慢的，

    但一步跨出却像地面一下子在他的脚下浓缩了一样，

    眨眼之间就跨出去十几步远，

    早就脱出了箭雨的覆盖范围，哪里还能射得到？

    另外一个更夸张，只见身影一模糊，

    直接就消失在了原地，连躲到哪儿去了一时间都没看到。

    然而两人虽然都没中招，旁边却响起了一阵闷哼痛叫，

    其中一个声音还让闪到一旁的李玄听起来十分耳熟。

    他急忙扭头一看，

    却见原来靳人在对他和老道集火的同时，

    也没忘了招呼其他那些正在跟他们厮杀的江湖群豪。

    那些宗师级的高手还能暂时防得住，

    但那些武功稍弱的可就吃亏了，不少都被射伤甚至射杀。

    其中就包括他的大侄孙李野，

    这时候肩膀上也正钉着两支弩箭，抱着膀子冷汗直流呢。

    李玄顿时目光一寒，“呛啷”一声拔剑在手，

    吐气开声直接念诗开大：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    轰隆！

    天地震荡，文气汇聚，

    一卷散发着不朽灵光的竹简激动地自动飞上半空，霍然展开，

    正是《诗经》。

    一个个墨迹未干的字迹也随着竹简展开，飞入虚空之中显化出来，

    正是李玄刚刚吟诵的诗句，

    文气震荡间完美复制了他的原声，乍听起来就如同回音混响一般。

    轰！

    刹那间方圆千余里的天地文气都被引动，浩荡汇聚而来，

    让整个汴州城都为之变色。

    恍惚之间众人仿佛看到一个头扎发带，手持寒霜宝剑的绝世豪侠漫步而来。

    诗词鸣世！

    在场众人都不由得一惊。

    只不过江湖群豪们是惊喜，而靳人则是惊怒了。

    尤其那边正在跟全真七剑缠斗的万颜武褚，

    看到这一幕更是差点没气吐血。

    那不是他特意找来镇压龙种的那卷《诗经》么，

    没想到不但落在了李长青的手里，

    而且还这么快就让这个家伙给用上了！

    怪不得会一下子猛了这么多。

    一想到这些，万颜武褚就恨得直咬牙，

    挥动金雀斧猛攻面前全真七剑，

    试图破开对方的剑阵，然后好去劈了李长青，

    把他的东西收回来！

    全真七剑尽管压力大增却都咬牙坚持，

    拼尽全力也不让万颜武褚得逞。

    他们也都是老于江湖的人物，对于局势自然看得清清的，

    李长青这一出现破局的机会就来了。

    这时候怎么可能放万颜武褚去坏事？

    而李玄也不负他们所托。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    文气震荡间，李玄仿佛天马附体，追星赶月一般。

    靳人只觉得眼前一花，就已经被他杀到了本来藏身军阵之后的弓弩手面前。

    不好！

    领兵指挥的靳将们都不由得脸色一变，忙想调转军阵救援围剿，可哪里还来得及？

    “十步杀一人，千里不留行。”

    霎时间寒光闪逝，血色绽放，人头抛飞乱滚。

    靳军成片成片的倒下，

    层层军阵就像纸片一样转瞬间就被杀了个对穿，

    只留下一片惊慌混乱。

    靳军特意调来的数千弓弩手，

    眨眼间就被杀溃了近半。

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    等到暴怒的靳将直接命令剩下的弓弩手不惜代价地进行覆盖性射击，

    准备连李玄带他身边周围的大批靳兵都一起射杀的时候，

    李玄却一甩衣袍不见了踪影，

    紧接着就出现在了另外那些阵列还保持完好的弓弩手中间，

    继续剑出如电，大杀特杀。

    几乎一人一剑就把靳人对群豪威胁最大的数千弓弩手彻底杀溃。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

    更令靳人目眦欲裂的是在这杀戮之间，李玄还伸手向着虚空一抓，

    仿佛变戏法一样掏出一壶美酒，仰头畅饮，豪气勃发。

    仗剑任横行，杀人酒助兴！

    浑然没有把在场的上万靳兵放在眼里。

    而且不光他自己喝，还把酒壶直接甩上空中。

    酒水如雨如龙，飘洒四方，

    仿佛长了眼睛一样落在群豪口中，

    顿时让群豪振奋，豪气顿生。

    就跟吃了什么灵丹妙药一样，一个个都气力大涨，实力猛增。

    哪怕是原本岌岌可危的局面，

    一时间也都被他们硬生生扳了回来，

    直杀得靳人忍不住怀疑人生。

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    耳花眼热后，义气素霓生。”

    李玄一人一剑，如龙游大海，虎啸深山，杀得靳军四方退避，

    吐气如剑，踏地如山，剑出如长虹贯日，杀得千军胆寒。

    “救赵挥金槌，HD先震惊。

    千秋二壮士，煊赫大梁城。”

    杀到兴处，李玄仿佛还觉得不过瘾，直接伸手向着虚空一抓，

    靳军们的兵器齐齐震颤，脱手飞出，

    被虚空中的浩荡文气冲刷熔炼，

    直接在半空中化作了一柄似真似幻的巨大金锤。

    李玄长啸一声纵身而起，直接一把抓在手中，

    然后仿佛天神降世，巨灵挥锤一般，

    向着靳军的军阵深处，之前下令射箭的夜枭首领所在方位狠狠投掷而出！

