    “我……”斗篷人震惊，再也不敢有丝毫隐瞒，道：“是，那苦韵芝，的确不是生长在黑死沼泽表面，而是在沼泽里面一个禁地之中，那个地方，十分诡异，被一个十分强大的阵法笼罩，想要进去，需要机缘巧合，但我记得，那入口，是一个湖泊，以你的阵法造诣，只要见到那个湖泊，应该就能找到阵法所在，到时候进入禁地，自然就能得到苦韵芝。”

    “湖泊？”

    秦尘沉思，而后点头，他能感觉到，斗篷人并没有说谎。

    只是他心中也有疑惑，如果自己从斗篷人手中得来的青莲血灵火，真的是传说中的青莲妖火的话，怎么会出现在这么一个地方？

    青莲妖火，传闻是天武大陆开天辟地时一株神秘青莲所化，神秘莫测，在武域的传闻中，一直是个传说。

    斗篷人在黑死沼泽中找到，秦尘并不如何疑惑，毕竟，这样的神秘异火，未必一定要出现在武域这等强大的地方。

    但是——

    斗篷人竟然说他是在一个阵法之中找到的，就不得不让秦尘疑惑了，既然是有阵法，那么就说明是有人布置的， 如果这异火真的是青莲妖火，究竟是什么人，会将如此强大的火焰，放在阵法之中，而不自己祭炼？

    这根本是有逻辑上的问题。

    除非，自己得到的这青莲异火，根本就不是传说中的青莲妖火。

    而且斗篷人所得到的奇异灵虫，也种类繁多，极为古怪，不像是一般的地方。

    “好了，该说的我都告诉你了，其他东西，我也不知道，是不是可以放我离开了？”

    秦尘点点头，“倒也不是不可以，不过，你手中那个黑色葫芦，应该也是从那里得来的吧？交出来吧。”

    斗篷人脸色再变，怒道：“你……”

    “呵呵，我什么我？你手中的黑色葫芦，分明是用来豢养奇异灵虫的，既然那些奇异灵虫是你从黑死沼泽中得来的，那么这黑色葫芦，应该也同样如此，我没说错吧？”

    之前斗篷人操控黑色葫芦的时候，并非流畅自如，显然这葫芦，并非是他本身祭炼的宝物。

    而且这黑色葫芦上，有一种十分诡异的气息，根本不像是现代的真宝，而像是远古的至宝，秦尘也是想从这葫芦上，看看能不能找到一些信息。

    “没错，这葫芦的确是我从黑死沼泽得到的，和这些奇异灵虫，是一体的，既然如此，我就给你，不过，你若过会还不放我离开，我哪怕是死，也不会放过你。”

    斗篷人气得发抖，手一抬，黑色葫芦立刻抛向秦尘。

    只见那葫芦失去了斗篷人的控制，瞬间缩小，迎风化形，从两三米大小变成了只有巴掌大小，落入秦尘手中。

    他很清楚，黑色葫芦留在自己手中，也抵挡不了秦尘的攻击，而且他的奇异灵虫都被秦尘夺去了，留下这葫芦，也没什么用。

    “好了，你现在可以放过离开了吧？！”

    秦尘眯着眼睛，一脸人畜无害的样子，冷笑道：“你急什么急？多少人哭着喊着想留在我身边都求之不得呢，我敢打赌，你等会肯定会要求乖乖跟在我身边的。”

    斗篷人脸色大变，怒道：“你想耍赖？”

    他气得浑身发抖，心中发凉，像是瞬间坠入了冰窖。

    现在什么东西都被秦尘知道了，秦尘若是杀了他，他根本连反悔的余地都没有。

    秦尘冷笑：“本少什么人，岂会骗你一个小小的武宗？”

    他手一抬，前方大阵的光芒瞬间收敛。

    斗篷人之前还气得吐血，什么小小的武宗，他的实力，在大威王朝虽然不算最顶尖，但也是极为可怕的存在，特别是得到了黑色葫芦之后，即便是六阶的武尊，他都敢对一对，只是遇到了秦尘这么个变态，才屡屡吃瘪。

    心中愤懑之下，就见秦尘手一抬，立刻感到浑身一松，笼罩住他周身的困住，一下子收敛了起来，隐在了山林之中，像是从来都没有出现过。

    感知微微一扩散，这才发现，秦尘竟然真的将阵法给去掉了，顿时露出狂喜之色。

    尽管他还没有离开，但他清楚，秦尘若是真想杀他，根本没必要去掉大阵，现在既然这么做了，就很有可能真会放他一条生路。

    “这小子，还真是蠢，竟然真要放掉我？好，太好了，你等着，等我回去后，我一定想尽办法，突破到六阶武尊，到时候，今天这小子所带给我的一切，我都要十倍、百倍的找回来。”

    斗篷人低下头，眸中射出幽冷的寒芒，心中无声怒吼，充满怨恨，却没让秦尘看到分毫。

    而后，他抬起头，沉声道：“好，你果然说话算话，我血虫人魔佩服，既然如此，今日我血虫人魔栽在你的手上，我认了，告辞。”

    言毕，斗篷人转身就要离去。

    这个少年太古怪，他根本就看不透对方，趁着对方没有改变主意前，自己还是尽快离去比较好，不知为何，他心中虽然怨恨秦尘，恨不得马上找回场子，教训对方一番，可说完认栽这话之后，他心中反而有一丝轻松。

    甚至有种感觉，还报什么仇？只要今后再不见到这小子，就谢天谢地了，对方身上有一种莫名的气息，让他感到惊惧，多一事不如少一事。

    “我答应了不会杀你，自然就不会杀你，可惜的是，即便我不杀你，你离开这里之后，也活不过半年了。”看着斗篷人急匆匆想要离开的身影，秦尘突然冷笑起来：“你是不是自从得到这黑色葫芦之后，精神都越来越不济，睡眠也越来越睡不好，甚至每天晚上，睡着之后都会做噩梦，身体僵直，连翻身都变得很困难？”

    斗篷人的身子瞬间僵硬了，疾步离开的脚步猛地停了下来，转过头，骇然的看着秦尘，失声道：“你……你是怎么知道的？”

    “呵呵，这黑色葫芦，的确是个宝贝，如果我猜的没错，应该是某个虫修所祭炼的真宝，你得到的时候，应该还有操控奇异灵虫的口诀和手诀方法吧？”

    秦尘没有回答斗篷人的话，只是似笑非笑的看着他，眸中露出可怜的意味。

