
　　清冷的风，猩红的血，碎掉的骨块，鲜红的道台，郭玉执剑独立虚空，青色衣衫迎风飘扬，不沾一丝血花，震慑人心，鸦雀无声。

　　触目惊心，短短片刻之间，十位古王被粉碎，身死道消，让许多人身体痉挛，神魂都在颤抖，要离体而出。

　　“你居然掌握了九秘中的四种秘术，难怪敢一人迎战我们这么多古王。”

　　堕天祖王此刻再也没有了刚刚到来时的平静模样，脸色变得铁青无比，眼底最深处甚至明显升起了恐惧之意。

　　“我说过，今天你们一个也别想走！”郭玉神情漠然地看了他一眼，再次脚踩行字秘，向着众多祖王闪现而去。

　　“啊……”

　　惨叫声接连响起，顷刻间又有几个祖王陨落在郭玉的剑下，无论他们怎么躲闪抵挡，可就是无法把郭玉成功阻拦下来，眼睁睁地看着他们的同伴一个一个减少。

　　“该死的，你真的要和我们万族结下死仇？我们的底蕴根本不是你能想象的，一定会有大圣级别的超级高手出手对付你。”

　　眼看自己这边只剩下了不到十人，堕天祖王愈发惊惧，向郭玉恫吓嘶吼道。

　　“呵呵，我等着他们出手，比起你们这些废物，也许他们稍微能激起我的一些战意。”

　　郭玉的招式依旧十分凌厉，没有丝毫顾忌，一众太古祖王一个接一个倒在他的剑下。

　　到了此时，他们个个脸上带着无尽的恐惧之色，想要逃离，却又被姜太虚给挡了回来，只能使出拼命的手段，希望能取得一线生机。

　　“啊……”

　　可惜这一切都是徒劳的，在郭玉凌厉的攻击下，就连实力最强的堕天祖王也只能坚持数个呼吸，没过多长时间，仅剩的这些古王也先后毙命，没有一个能逃脱。

　　天地间很宁静，唯有落花在飘零，亮晶晶，一片一片闪烁晶莹，清香弥漫。

　　郭玉在这一刻像是超脱在红尘外，无论古族还是人族，全是一副怔怔的表情，看着收剑直立在虚空中的他，一片失神。

　　“死了，数十个修为至少达到圣人境界的太古祖王就这么被人给屠杀了！”

　　“完全没有还手之力啊，同样都是圣人王境界，差距怎么会这么大，这太离谱了！”

　　古族中与人族亲近以及保持中立的一些祖王最先回过神，忍不住彼此对视，传音议论，诉说各自的震惊和不解。

　　“杀的好，有我们人族的盖世圣人在此，看那这些古族之人还怎么嚣张？”很快，人族中响起了连绵不绝的欢呼声。

　　与之相反，古族中则是一片愁云惨淡，之前对人族大肆叫嚣的此刻都带着惶恐至极的表情，神魂在发抖，战战兢兢，难以动弹。

　　因为发生在眼前的一幕，平日里他们想都不敢想，高高在上的祖王被人砍瓜切菜般一下子击杀了数十位，如何能让他们轻易接受？

　　“以古皇兵对准瑶池，压将上去，为诸位祖王报仇！”

　　远处，一片巍峨古老的山脉中，有古王遥望瑶池方向，发出了可怕的魔音，像是打开了地狱的牢笼一般。

　　同一时间，另一片壮丽的古岳中，亦有人下了相似的命令，一道可怕的古皇神威冲上九天，向瑶池方向压去。

　　“轰隆隆……”

　　天地暴动，整片北域的大地都要崩坏了，但凡强大的修士都在惊恐，仰望虚空，神魂颤抖。

　　在这一日，北域大地无尽生灵战战兢兢，惶惶不可终日，古皇之兵在复苏，让人惊惧到了极点。

　　海啸一样的声音向瑶池涌来，又如一片星域在崩塌、在抖动，而后坠落了下来，极道帝兵压境，无量威能沸腾。

　　“轰！”

　　姜太虚见状冷哼一声，从他体内冲出一口赤红如血的神炉，神凰和鸣，赤霞醉人，蒸腾起不朽的光华，正是恒宇大帝的恒宇炉。M.23sk.com

　　与此同时，瑶池的西皇塔绽放通天绿华，挣脱出那个小世界，悬在天穹上，淌落下万丈丝绦。

　　另一个方位，一面古镜冲天，照破了万古诸界，像是要重新开天辟地一样，姬家的极道帝兵虚空镜也出现了，定住了九天十地，古今未来。

　　三件极道帝兵齐动，出现在瑶池上空，与远方的两件古皇兵遥遥相对，发出了灭世一样的威能。

　　“我劝你们最好收回帝兵，不然本座定要亲自前往你们各自的族地，让你们亲身体会一下神灵谷之人当日的心情。”

　　郭玉冷喝一声，龙纹黑金鼎从他的体内飞了出来，悬浮在头顶之上，和人族的其他三件帝兵一起彻底将古族的皇兵压入下风。

　　“是吗？好大的口气，我倒要看看你区区一个圣人王，如何灭本王的族群？”

　　远处，出现一个浑身都被黄金光笼罩的身影，在他的手中持有一把黄金锏，极道之威浩荡，压的天宇崩塌，大道轰鸣，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。

　　“这是……是黄金族的极道古皇兵，无上皇族终于出手了！”

　　“没错，是名动太古、相传可以弑神与打仙的黄金锏，是很少出世的古皇兵！”

　　“这人好像是黄金王，太古年间赫赫有名的大圣强者，据说有证道之资！”

　　瑶池净土外，所有古族都颤栗了，显然他们也没有想到今天这场与人族之间的争斗居然把古族中至高的皇族也给惹出来了。

　　黄金族，一个无比神秘的古皇族，威震太古，显赫无比，能在万族中被誉为黄金家族，他们的血统与实力自然是震世级的，这是一种地位的认可。

　　“哈哈……哈哈哈……”古族众人全都肆无忌惮的大笑，黄金族硕果仅存的大圣一出，结局几乎已定。

　　谁不知道黄金锏的恐怖，可以弑神，可以打仙，被一位大圣持在手中，可以打爆一颗颗古星。

　　“你们人族以为凭借区区一个圣人王就可以扫平一切吗？我们古族可是有数位大圣存世，每一个都能轻易收拾了他。”有古族出言讥讽冷说道。

　　而人族这边又变得黯然下来，甚至说是绝望，谁能想到竟有古族的大圣手持极道帝兵而来，尽管郭玉刚才大展神威，可在众人看来，依旧不会是大圣的对手，双方的修为境界差距实在太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十九章大圣出手免费阅读。https://xs.23sk.com 