    傅世瑾牵着林佳佳到一旁偏静处的椅中坐下，拉着她的手，倒是答了。

    “古镇项目C城领导视察颇为正常，可广政董事们不怕远也来凑热闹，且不说有无人撺动，但定会有人利用它做文章；我派人细查之下发现，果然有人想在主建筑制造事端。”

    “制造什么事端，是谁想这样做？”林佳佳说完又猜测：“傅亦彦？”

    毕竟刚刚工地上发问的人就是傅亦彦的父亲，而傅亦彦一直与傅世瑾不对盘，工地出事、傅世瑾难逃其责，能对此喜闻乐见的也只有傅亦彦。

    傅世瑾点了下头，印证了林佳佳的想法，“他指使狄刚联合工地几个工人，欲打着‘苛刻工人，迫使他们反抗’的旗号在主建筑一些承重柱埋下炸药，待到今日记者在场时炸塌一些地方。”

    “......”林佳佳听言瞪大了眼睛，“......他会不会太狠了，影响傅氏股价对他们不也是笔损失么？”

    傅世瑾唇边有了抹似是而非的浅笑，并未答话。

    “可你怎么知道的，还有狄刚他们昨晚没行动吗？”林佳佳又问。

    傅世瑾颇有耐心地道：“余成在每个工地都安插了眼线，这件事有他的人一起行动，我们自是知情。为免打草惊蛇，昨晚行动如常进行，不过事后再派人做了点功夫而已。”

    “那狄刚和......”

    “傅总。”林佳佳话未完，余成走了过来。

    余成见到林佳佳唤了声“太太”，傅世瑾示意余成说话，余成沉声说道：“昨晚参与行动的几位工人已抓住，但狄刚跑掉了。”

    傅世瑾稍蹙了下眉，“派人继续追查，他跑不远。”

    余成得令前去，这会餐厅差不多在上菜了，林佳佳便和傅世瑾一道走了过去。

    两人并未坐一桌，傅世瑾陪傅老爷子和几位领导同座，而林佳佳则跟洲旅及一恒几位负责人一起。

    他们坐的是个豪华宴会厅，两个集团的人加上ZF领导，满满当当坐了好几桌；而记者同另一些工作人员被安排在了外边的大厅。

    宴会厅墙壁上挂着几个电视，大伙正吃着饭，电视里忽地出现了一条重大新闻，是有关傅氏旗下，傅亦彦负责的酒庄的新闻。

    大伙的目光都被报道内容所吸引。

    傅老爷子几个子女分别管着傅家各个产业，酒庄为傅吉海一房掌管，酒庄拥有数百顷园地种植栽培基地，是B市叫得上来的有名红酒庄之一。

    报道称，该酒庄出售大量假酒，中午一个举办宴席的客户使用该酒庄的酒，导致宾客饮用后大批中毒进了医院，甚至还有人进了重症病房，影响极其败坏；有关部门现将该酒庄的法人代表，傅氏家族二少爷傅亦彦带走协助调查。

    画面里不仅有傅亦彦被带走接受调查的一幕，还有不愿透露姓名的知情员工表示，他们知道酒庄酒有问题，卖价几万十几万的酒就越是掺假得厉害，但BOSS曾说过：富人买的都是品牌，买的是面子，喝的也是感觉，一般人品尝不出这内里的好坏，让他们照做即可。

    这则报道加上这番话一出，影响多大可以想像。

    傅吉海当场气得脸色铁青，他的脸简直就要被丢光了！今天没照计划让傅世瑾出差错就算，傅亦彦这小子反倒自己惹上了事！

    傅吉海放下了筷子，吼了声“胡闹”，走去了一旁打电话联系。

    傅老爷子是经历过风浪之人，对这种事并无过多反应，泰然自若地吃着饭。

    见状，在场之人均未多发表意见，有人让服务生让电视关上，他们相互打了几句圆场，称这是误会总会查清，继续不着痕迹地吃着饭。

    林佳佳觉得这一切很奇怪，傅亦彦的酒庄卖假酒，还出了事，他怎么会突然栽这么大跟头？

    而且中毒住院引发舆论的手法也令林佳佳感觉熟悉，当初她在柏舟之时，就曾遭遇过；本是送给福利院小朋友的饭菜突然出了问题，随后各方面舆论压来，再之后事情越闹越大，甚至还影响到了傅世瑾的地位，差点不能收场。

    几年过去，这种情况重现，不过这次遭遇这一切的是当年的始作俑者傅亦彦；如果这些只是巧合，未免也太过巧合。

    林佳佳不禁想到方才洗手间前，她问傅世瑾傅亦彦不怕损害利益时，傅世瑾俊脸上那一抹似是而非的笑容。

    所以，这些都是傅世瑾的安排？

    明知道傅亦彦有行动也不打草惊蛇，任由他们行动，任由傅吉海质疑，傅世瑾一一应对，然后在这种关键时刻让傅亦彦爆出丑闻，让傅吉海啪啪打脸，给他们重力一击，也令傅亦彦和傅吉海狼狈不已。

    好一招“以其人之道还治其人之身”。

    林佳佳忍不住将目光朝傅世瑾瞧去，他正一脸自如地听着旁人说话，那得体的举止，极具修养的浅笑，无不宣示着大局皆由他掌控。

    饭后，傅氏与洲旅的发言人去酒店的大会议室举行记者问答会。

    傅氏几位董事打道回B市；因着傅亦彦一事，傅吉海在出去时被一众记者围住，问他关于酒庄一事的解释及应对方式等；保镖上前将记者们推开，护送着脸色不佳的傅吉海上车；而傅世瑾却被傅老子叫着同回B市。

    对此，傅世瑾自是遵从。

    ............

    当晚，从广政办公室出来的傅世瑾去往傅家大宅吃饭。

    傅世瑾跟随工人到达大宅偏厅，傅老爷子不在，三叔傅吉海在冲着电话那端发着脾气；恰好林佳佳来电，傅世瑾偏走去了隔间。

    接起，林佳佳问起傅世瑾，傅亦彦一事是否系他所为。

    傅世瑾没有否认，“他既敢算计，就理当想好了后果。”

    听言，林佳佳道：“连我都猜到是你所为了，你爷爷，你三叔岂不是都猜得到，他们会不会怪你？”

    傅世瑾低声一笑，“宝贝，怎么办，你现在这么关心你老公，使得我越发地想你爱你了。”

    林佳佳：“......”

    知道林佳佳又在噎凝，傅世瑾想像了下她微红的脸蛋，还有她乱飞的眼神，他心间如有无数蚂蚁在咬，又酥又痒。

    傅世瑾直接道：“接视频，让我好好看看你，我几天没见到你了，今天见面连话都没多说几句。”

    两人打开了视频通话，傅世瑾果然看到了林佳佳红润的脸颊，他戏谑道：“宝贝，我就喜欢看你脸红的样子。”

    林佳佳白了他一眼，没有理会。

    傅世瑾又是魅、惑出声，“当然，我更喜欢看你在我身下求饶的样子。”

    “......”林佳佳嗔道：“能不能正经点？”

    傅世瑾低笑出了声，“行，现在正经，回去再跟你做不正经的事。”

    “......”林佳佳做势就要结束视频，却被傅世瑾叫住。

    “不挂！我儿子呢，快让他过来给他爸爸瞧一瞧。”

    林佳佳边朝团子扬着手，边剜着傅世瑾轻骂道：“你别不要脸，团子可不是你儿子！”

    “行，你说不是就不是，看你还想嘴硬多久。”

    傅世瑾才说完，小团子那精雕玉琢般的小脸蛋闪现在了屏幕前，脆生生地唤道：“叔叔！”

    傅世瑾声音带着温柔宠溺，“小团子，在幼儿园乖不乖，有没有天天想爸爸？”

    一个自称爸爸，一个仍叫叔叔，林佳佳对这两人的聊天方式已是习惯，她暂时还没打算纠正；林佳佳将手机交给团子，忙自己的了。

    听到傅世瑾的问题，小团子偏着脑袋，乌溜溜眼睛转着，问道：“那叔叔有没有想团子？”

    傅世瑾被小机灵的反应弄得唇角弧度更弯，“爸爸当然想我的小团子，小团子，叫声......”

    话未完，傅世瑾从视频里瞧到了自己身后多了抹身影。

    傅世瑾同团子说了声“晚点再打给你”，结束了视频通话。

    自如转过身，爷爷傅老爷子撑着根雕刻精致的拐杖走了过来。

    傅世瑾礼数地唤了声“爷爷”，并伸手扶住傅老爷子。

    自数月前出院后，为更好借力，傅老爷子在家都会撑着拐杖。

    傅世瑾扶傅老爷子在梨木太师椅中坐下，又给他沏上一杯茶，自己候于一旁。

    傅老爷子放下拐杖，示意傅世瑾也坐。

    傅世瑾依言在老爷子旁侧坐下，说道：“爷爷，今天出去这么久，有没让医生过来替你检查一下身体。”

    傅老爷子发出一声轻叹，“老了，随便走动一下就感觉乏力啊。”

    傅世瑾未答话间，傅老爷子又开了口：“世瑾，亦彦的事查清楚了没有，是不是误会？”

    傅世瑾道：“这件事三叔在负责跟进处理，我并未插手，个中详情暂未了解。”

    傅老爷子听言笑了一声，问道：“世瑾，你是不是觉得爷爷老眼昏花了，什么都看不清？”

    傅世瑾自然听得出老爷子话底的意思，倒没跟老爷子讨论老不老之事，而是诚恳道：“爷爷，是不是世瑾哪里做错惹得爷爷不高兴了，请爷爷告知。”

    傅老爷子深眸望住眼前这个已然是傅氏广政集团实权者的孙儿，问道：“亦彦管理下的酒庄出事是不是你所为？”

