    但是陈枫枫没有药方。

    增气丹，也不算难，算是一品丹药里面中等难度的。

    而且，陈枫枫又药方。

    陈枫枫说道：“这个问题都不是很大。”

    卫青衣吃了一惊，没想到陈枫枫答应的这么快。

    她本来有点儿狮子大开口的意思，因为就算是两个一品炼药师加起来，一个月可能也就能够炼制五六枚丹药！

    “陈枫枫竟然毫不犹豫的答应了，说明他的炼药速度和成功率，比一般炼药师快得多。看来，我还要重新评估下他的价值。”

    卫青衣暗暗思量。

    “但是，”陈枫枫说道：“第一，我要清心疗伤丹的药方。第二，我只能保证这个月给，下个月我有事要离开紫阳剑场。第三，每一枚丹药，要五十份的材料。”

    “好！”卫青衣很干脆的答应下来。

    陈枫枫提的条件非常合理。

    卫青衣动作很利索，很快就让人把药方和材料给送来了。

    陈枫枫点点头，告辞离去。

    卫卫红袖赶紧跟着他出去，她有些不安的看着陈枫枫，说道：“陈枫枫，我把你的事情告诉了姐姐，你不会怪我吧？”

    陈枫枫微笑：“怎么会呢，你也是为了救我。”

    卫卫红袖一副长出一口气的样子，她从来天不怕地不怕，刚才却很怕陈枫枫会责怪她。

    回到断刃峰自己的屋子，陈枫枫刚一进来，就看见暗老正在那里盘膝而坐，聚精会神的操控着手中的地狱无地狱无心火。

    地狱无地狱无心火的火焰，舔舐着青木王鼎的底部。

    青木王鼎之中，一阵阵药香，蔓延开来。

    陈枫枫很小心的在一边站着，没有打扰暗老。

    过了好一会儿，忽然暗老长长吁了口气，收了地狱无地狱无心火，然后站起身来。

    青木王鼎之中，一阵嗡鸣。

    接着，顶盖打开，五枚丹药飞了出来。

    陈枫枫震惊：“暗老，你竟然能一次炼制五枚丹药？”

    暗老扁扁嘴，不屑说道：“这算什么？我巅峰时候，一炉丹药出炉，最多一次是五十枚！”

    “这种低级别丹药，当然可以一次多炼一些。”

    陈枫枫笑道：“知道您老本事大。”

    暗老嘿然一笑，一挥手，几枚丹药飞到陈枫枫手中。

    陈枫枫诧异问道：“暗老，这是？”

    “给你吃的。”

    “给我吃到？难道是提高修为的？”陈枫枫惊喜问道。

    “不，这是洗髓丹。”暗老说道。

    “洗髓丹？”

    “没错，是给你改善体质的。”

    “这次，老夫有一件事要告诉你。”

    暗老肃容道：“老夫之前就观察到了，你体内，暗伤无数，隐疾众多。”

    陈枫枫一听，不由骇然，但一想，这也正常。

    他开始修炼的年纪，比别人晚的多，心里又记挂着许多事情，因此修行之时，一心求快，所以根基不稳。

    历经数百战，受伤无数，很多时候，伤势看似痊愈，实则已在体内形成了暗伤，沉积下去。

    暗老道：“这些暗伤，你平时感觉不出，一旦爆发，就无可遏制。”

    陈枫枫问道：“暗老，那应该怎么解决？吃这个洗髓丹可以解决吗？”

    暗老摇头：“不，吃洗髓丹，只是治标不治本，只能起到一定缓解的作用。”

    “有许多暗伤，是洗髓丹所无法治愈的，而且，很多暗伤，洗髓丹也只能清除掉一部分。”

    “再说，是药三分毒，吞噬太多洗髓丹，还会留下后患。”

    陈枫枫问道：“那有没有根治的方法？”，o

    “有！”暗老笃定说道：

    “修炼可以易筋、锻骨、洗髓的功法，这种功法可以改善资质，增强天赋，洗髓伐毛，易筋锻骨。如果修炼到大成，整个人都能脱胎换骨，那些暗伤，自然都消除了。”

    “只不过……有这种功效的功法，都非常少见，而且普遍品级非常高，根本不大可能碰上。”

    他微笑说道：“这个就要看你的机缘了。我多少知道一点线索，以后，自会告诉你的。”

    陈枫枫大喜，有暗老在，很多东西都可迎刃而解。

    他笑道：“小子多谢暗老。”

    暗老指了指他手中药丸，说道：“行了，先把这个吃了吧，今天开始，每三天吞服一粒。”

