    

    没过两天，安子溪就收到了好消息。

    她给范玉金吃的药丸，可以让人的孕酮值和hcg值达到一个怀孕的水平，不管是验尿还是抽血，数值都非常准确并且稳定，医生只要看到检查结果，必定会做出妊娠阳性的结论。

    范玉金顺利的拿到了孕检化验单，战战兢兢的来找安子溪。

    “我，咋办！”

    “你怕啥，按我教你的做就是了！先去医院找耿迪，他妈妈也在，正好，你把这事儿直接说明白，问他们怎么办。”安子溪露出了一个笑容，“以我对这对母子俩的了解，他们一定会矢口否认的！耿迪不会承认孩子是他的，他妈妈也会说些难听的话来攻击你，你要做好心理准备。”

    这些年她听过的恶毒话还少吗？

    “我不怕，然后呢！”

    “让他们骂，等他们说够了，你就说，你要去报警，告姓耿的用强！”安子溪道：“他们肯定会自乱阵脚，你就说，我会拼死把孩子生下来，孩子生下来之后，只要一验DNA就可以证明他的父亲是谁。而且羊水穿刺也可以验，五六个月就差不多了，你还要告诉他们，你来之前都打听好了，只要你告，耿迪就得被看押起来，直到检验结果出来之前，他都得一直待在监狱里！到时候，他会被学校开除，会失去自由，成为一个用强犯……”

    范玉金听着听着，居然觉得那场面十分解恨。她深吸了一口气，心里的那点雀跃才被她压了下去，“然后呢？”

    “江宁一定会拉着你去验血的！她怕你假怀孕，一定会拉着你重新去验尿，验血，等结果出来了，你八成就赢了！”

    “那，结果出来了，他们就会同意我俩的事情吗？”

    “会敷衍你。”安子溪看了范玉金一眼，将她的心思摸得一清二楚，“像他们那样的人，我见多了！范玉金，你觉得耿迪看得上你吗？你觉得她妈妈会看上你吗？”

    并不会！

    范玉金脸色苍白，心里清清楚楚的知道江宁是个什么样的人。

    这几天她也没少往医院跑，也没少伺候耿迪，可是江宁连个好脸都没给她，张口闭口讽刺她是农村人，是个自己贴上来的。

    她很难受，可是又不敢说什么，只能自己忍着。

    “她不会让你嫁给耿迪的！你要是以后想过好日子，就趁机让他们帮你把户口落到江宁去！要钱，要户口，这是你不告耿迪，并且同意打胎的唯一条件！”安子溪道：“你不狠，他们就会做得更绝！你失了清白，又伺候他三年，到头来一无所有，还要被他们家人嫌弃。”

    范玉金点了点头，“是啊……”她已经看清楚了，心里也是有些恨耿迪的。

    可是这个女人对耿迪一番深情，两个人又有了夫妻之实，她很难做到安子溪说的这一步。

    安子溪也明白，所以继续鼓动她，“只要你把户口落在江宁，那你就是江宁人了！你和他们有什么区别？将来你工作也会安排到江宁去，你有户口，有工作，还怕耿迪不喜欢你？”

    范玉金眼睛一亮，“真的吗？”

    哎，女人呀！

    脚上的泡，都是自己走的。

    你这么傻，难怪人家要玩弄你，要唾弃你。

    “真的呀！而且，怀孕敲他们家一笔，流产的时候可以再敲一笔。”

    再敲一笔！？

    “我不明白。”

    “你看，你的条件是落户和钱，等江宁把这一切都给你安排好了，肯定会第一时间要求你去打胎，到时候，你就不去，拿肚子威胁她！我告诉你，江宁那个人，太跋扈嚣张，到时候你就用言语激她，什么难听说什么！她肯定会在失去理智的时候对你动手动脚，到时候你再……”

    安子溪又是一番传授，听得范玉金一脸惊奇，仿佛打开了新世界的大门！

    “能行吗？”

    “你说呢！”安子溪渐渐失去耐心，“你要是想被人家吃干抹净后像破烂一样扔掉，你就按你自己的想法去做！你是被骂，被打，都与我无关！但是如果你想反击，你想让耿家付出代价，你想让自己过得好，别再让人瞧不起，那你就按我教你的去做！范玉金，一个人走错路并不可怕，但是可怕的是，她一直不回头，还觉得这些苦难就应该是她要承受的！凭什么！”

    是啊，凭什么！

    “还有，我警告你，不管你做出什么选择，不要牵扯到我，否则的话，我让你永远消失在这个世界上！”

    范玉金狠狠地打了一个哆嗦，心里最后那么一点反骨顿时烟消云散。

    最终，范玉金按照安子溪教的这套流程实施起来！

    先去医院，哭着和耿迪说自己怀孕了。

    不出所料，这母子俩当时就急眼了！耿迪直呼不可能，尽管他眼神闪烁，但是仍然一口咬定孩子不可能是他的！

    其实他心里清楚，如果范玉金怀孕了，孩子一定是自己的，他不承认，不过是不想负责罢了。

    江宁的反应也不小，难听的话说了不少，一会儿说范玉金心机重，假装怀孕欺骗他们，一会儿又说范玉金不检点，孩子指不定是谁的呢！

    范玉金直接拿出了自己的化验单，“这是我的化验单，上面白字黑字写得清清楚楚，你们不信可以找大夫去问！”

    江宁一把抢过来，咬牙切齿的看上面的结果，等看清结果后，直接把化验单摔到了范玉金的脸上，“不可能，你也不瞧瞧你自己长什么样，在这儿恶心谁呢！脱光了扔到大马路上都没有人要的货，还想赖上我儿子，呸！”

    在范玉金面前，江宁完全就是一个泼妇，她把范玉金看成是最底层的蝼蚁，是可以随意侮辱践踏的。江宁甚至从来没有想过，有一句话叫物极必反，简单点说就是兔子急了还咬人呢！

    范玉金看了看耿迪，问他：“你认不认这个孩子。”

    耿迪心虚：“不知道你在说什么，跟我有什么关系！”他是打死不会认下这个孩子的，也不会娶范玉金。

    范玉金心底最后一丝念想也没有了。

    “好！你们敢把我往死路上逼，就不要怪我做得绝！姓耿的，你不承认这个孩子是吧！我去公安那儿告你，告你用强！咱们走着瞧。”

    门外，夏天傻眼了！        

