    谭泰毕竟是正黄旗固山额真，久居高位，自然有着自己的亲信。

    虽然这些亲信也不知道自家主子什么时候投靠了明军，但有些人还是不论对错，保持了对他的忠诚，也第一时间作出戒备之色。

    可谭泰自己清楚，自己压根儿连明军的面都没见着，也没有派人暗中联系，怎么投靠？

    可是明军的大孔明灯轰炸了各门主将的藏身之地，偏偏没有动自己这里，还说那话。

    在这关键时刻，谁敢轻易相信啊。

    虽然被这般冤枉，谭泰很愤怒，但他清楚，千万不能动手。

    否则，不但中了明军的圈套，自己的嫌疑就更大了。

    其实，其他人也不想动手，明军马上就要攻城了，若是自己这边内哄，福胜门还拿什么守。

    那梅勒章京适时的出声道：“谭泰大人，想要证明你没有背叛大清也很简单，你只要呆在这里不动，下令福胜门所有士兵全权听从我的指挥。”

    “待我们击退明军，必会在英亲王殿下面前阐明事实，还你清白。”

    谭泰知道他只是想先稳住自己，真等阿济格派人来了，鬼知道会如何处置自己。

    而且阿济格那厮已经不知道中了明军多少次圈套，说不定这次还会中招，一旦认定自己是奸细，那找谁说理去？

    谭泰很纠结，而上空的大孔明灯似乎已经不耐烦了。

    “谭泰，你既已暗中投靠沈督师，为何还不开门？若敢欺骗，破城之后，必灭你全族。”

    谭泰气得咬牙切齿，这是不停的把脏水往老子身上倒啊，洗都洗不清了。

    可在旁边其他不明所以的人看来，这厮是不是准备要狗急跳墙了。

    谭泰倒是想狗急跳墙，可事情的发生太突然了，他没有丝毫准备，就算要跳，又能跳到哪里去呢？

    “好，就依你。”最终，谭泰还是妥协了。

    众人也是长嘘一口气，没人想在这个时候发生内哄。

    随即，谭泰交出指挥权，非谭泰亲信人员则主动的退了出去，将这个地窖让给了谭泰。

    但是在外面却派了重兵把守，以防谭泰反悔。

    这些人虽然暂时控制住了局面，但是其他各门在阿济格的命令下，还是纷纷抽调兵力去支援福胜门。

    因为大量明军正在向福胜门聚集，随时准备攻城。

    可是，明军前进到距离护城河北岸还有四五十步时便停下了，似乎是真的在等着守军放下吊桥，打开城门让他们进去。

    时间一点点过去，越来越多的援军从地下四通八达的通道支援向福胜门，汇集到福胜门大街交汇的地下。

    只要明军正式发起进攻，他们便可以源源不断的冲出来支援。

    两只热气球飞临到福胜门大街和内治门大街的交汇处，毫不犹豫的投下了火药包。

    轰轰轰……

    随着对这一块区域的持续轰炸，地面终于无法支撑，轰的一声坍塌下去一片。

    将这段通道轰塌之后，两只热气球迅速向福胜门方向的瓮城上空飞去，开始投弹轰炸。

    而城外的明军冲出两队士兵，抬着大量的小船和厚木板向护城河靠近，显然是准备搭建浮桥，要强攻了。

    听着福胜门方向传来的猛烈轰炸，在德胜门大街一处民宅地窖中躲避的何洛会，却是神情凝重。

    虽然先前他这里也遭遇轰炸，但是他却一点事都没有。

    因为沈浪提前通过无线电通知了他，而且热气球轰炸的时候，还故意偏离了一些，只是将德胜门大街另一处炸塌了一部分。

    所以不旦何洛会没事，他的亲信也没有伤亡，一时半会儿阿济格也不可能知道这是在演戏，不会将注意力放到这里来。

    可何洛会还是有些不放心，问向一旁的鄂罗塞道：“你有没有将我的话原封不动的带到？”

    鄂罗塞连忙道：“主子啊，奴才绝对没有半句遗漏。”

    对鄂罗塞，何洛会还是很相信的，但是问题出在哪里？

    明军为什么会选择福胜门作为主攻，难道是谭泰也暗中投靠了明军不成？

    可这也不对啊，若是已经投靠了，明军为何还如此猛烈的轰炸福胜门。

    更诡异的是，自己这边控制的德盛门和天佑门城外的明军却不多，而且汉军还占了不少，这一看就不像是主攻方向。

    正在他狐疑间，他身上的千里传声筒响了，他按下通话按钮，里面传来沈浪的声音：“快，将天佑门和德盛门吊桥全部放下，并打开城门。”

    “若有阻挠和反抗者，格杀勿论。”

    何洛会听了鄂罗塞的翻译之后，顿时大喜，连忙应令道：“是是，末将谨遵沈大人之令。”

    他早已经暗中安排好，刚才阿济格派人来调兵支援福胜门时，他将一些不够信任的人全部都送走了。

    如今留在天佑门和德盛门的，大多是他的亲信和能够控制的军队。

    而且，他已经将他的兄长胡锡调到天佑门主持大局，并给了他一个千里传声筒。

    他立即通过千里传声筒联系上胡锡，并下令道：“快，沈大人有令，放吊桥，开城门。”

    兄弟俩本就是一丘之貉，胡锡不敢怠慢，立即准备照办，而何洛会自己则亲自监督德盛门。

    兄弟两人迅速来到德盛门和天佑门门前，然后向守门的将官下令。

    “快，放吊桥，开城门。”

    听到这话，所有人都面面相觑，这是要干什么？他们还不知道自己主子已经投靠了明军。

    守门将官还是忍不住问道：“主子啊，城外就是明军，是要放他们进来吗？”

    何洛会不耐烦的呵斥道：“快依令行事，否则格杀勿论。”

    他抬起头，看到几只大孔明灯向德盛门和远处的天佑门靠近，显然沈督师对自己也不是完全信任。

    他不想在这种关键时刻引起误会，不耐烦之下，直接手一挥，让自己亲兵上前接管城门。

    守门的士兵根本没办法反抗，只得眼睁睁的看着沉重的城门被缓缓的推开。

    随即，瓮城的城门也被快速打开。

    “咯咚咯咚咯咚……”

    手腕粗细的铁链缓缓的释放出来，栓着的沉重吊桥从竖立的状态缓缓的倒下，直到平铺在护城河上。

