    “你非要和我抢？”赤天鬼眉头狠皱了一下。

    “不是要和前辈抢，而是这家伙本身就是人族，我们风雷峡谷不会放弃。”年轻人笑眯眯的说道。

    沉默。

    赤天鬼最终还是上下瞥了一眼袁大宝后退了几步。

    “小子，我帮你解决了麻烦，你应该……”年轻人此时转身看着袁大宝，居高临下的眼神让袁大宝眉头青筋直跳。

    “应该对我充满了感激吧。”年轻人邪笑道，同时轻轻的按了按袁大宝的肩膀，轻轻一点眉。

    “嗯？”袁大宝冷冷的那个年轻人。

    “跪下。”

    年轻人唇齿轻启，说完看着袁大宝呆呆傻傻的，那年轻人似乎非常有耐心，再次轻声呢喃道：“跪下！”

    这时，年轻人按在袁大宝的肩膀上的手，猛地一用力。

    而袁大宝动作也不慢，浑身火焰瞬间爆发，年轻人是压根没想到袁大宝敢反抗，至于袁大宝就是压根不打算给这人留面子。

    “啪！！！”

    一声脆响，那年轻人仰着头被打飞了数十米，整个人面色一片呆滞。

    打完那一巴掌后，袁大宝表情淡然，拍了拍手邪笑道：“老子还多少年没听见有人这么和我说话了，不过是早一步逃去天界的人而已，在这里装什么高人一等啊，要我跪下，拿出你的实力来。”

    远处。

    被打飞的年轻人摸着自己的脸，久久的无法回过神来。

    这个凡人。

    这个凡人怎么敢。

    自己是风雷峡谷的人，而十一年前所有修士唯一的道路就是前往天界，而在天界能够接纳他们的只有风雷峡谷，因为那是凡间修士的聚集地。

    那这些人应该是用敬畏的眼神看着自己，可是他怎么敢，怎么敢打自己。

    “你找死。”那年轻人浑身爆发出了渗人的杀机。

    “你居然敢对天族动手，你该死，你真的该死。”年轻人疯了一般的冲了过来。

    “天族？去你老母的天族，你算什么天族？自封的？”袁大宝反手和那年轻人对撼在了一起。

    一瞬间两人交手的狂狼直接席卷了整个天空。

    另外一旁，那两个风雷峡谷的年轻人下意识就要过来，但满玉笑眯眯的走过来挡住了两人。

    “满玉大人，这件事你要参和？”两个年轻人同时冷声问道，但他们对于满玉倒还是不太敢有什么大动作，毕竟夜兔族的实力很强，就算抛开夜兔族来说，满玉一个人对于风雷峡谷来说都是不可招惹的。

    毕竟他们才上去了一千年不到，几乎没有任何底蕴，唯一的强者就是一个天境的修士，而且只有一个。

    “这件事你们别插手，最好听我的话。”满玉笑眯眯的看着二人。

    而一旁袁大宝和那年轻人已经厮打了起来。

    上古生命的霸道在这一刻已经完全的突显出来了，超强的恢复力，强大的攻击力，袁大宝可以让那年轻人随便打自己，但袁大宝的一拳一手那人都要拼命的后退阻挡。

    仅仅几个呼吸，那年轻人猛地后退了好几步，此时那年轻人面色潮红，呼吸急促。

    “你到底是怎么回事，你的力量……”年轻人惊疑不定的看着袁大宝。

    “不认识么？”

    袁大宝眠嘴一笑，旋即看向了赤天鬼：“你应该认识吧。”

    在袁大宝和那年轻人交手的时候，赤天鬼已经反映过来了，这袁大宝浑身的力量，那是上古生命啊。

    “你……你居然是上古生命……”赤天鬼咬牙切齿的说道。

    “没错，不然你以为我为什么能在天界活下来，而且你应该很想要我的精血吧。”袁大宝邪魅一笑。

    而这话里的意思赤天鬼怎么会听不出来，这家伙是个上古生命，而且在天界活下来了，唯一的皆是有上古种族接纳了他，否则他早就被人吃了。

    唐僧为什么能活着，就是因为有徒弟护着啊，这袁大宝在天界就等于唐僧，能活着回来唯一的解释，有大能。

    “你……”赤天鬼连退了数步，脸上是毫不掩饰的恐惧。

    赤鬼族不过是横断山脉东方的一个普通种族，在上古生命面前，根本不值得一提，脆弱的可怕。

    “你现在还要我么？”袁大宝笑眯眯的看着赤天鬼。

    “抱歉，是我失礼了，还请不要见怪。”赤天鬼反应也是快，此时猛地一抱拳，对着袁大宝深深的鞠了一躬。

    弱小的动物都是强者的食物，在食物链中人，弱者一般都是沦为了食物，但他们还能活着，原因很简单，因为他们懂得躲避危险。

    “嗯。”袁大宝淡淡的点了点头，旋即目光扫向了那三个年轻人。

    “你是上古生命……”

    三个年轻人面色冷漠，细看那眼中都是闪动着疯狂的嫉妒和忌惮。

    他们自称天族，而且是在凡人面前自称，说白了他们本身就自尊心作祟，在天界，他们比起一般的妖族都要弱，所以才会回来找存在感。

    而且他们也知道了上古生命在天界是什么地位，以及上古生命会有多么强大。

    这一个从凡间出来的人，居然成为了上古生命，这是何等的让人嫉妒。

    “没错，我是上古生命，如果不是我坚持要回来，我已经是火族的一员了，因此你们还要我加入风雷峡谷么？”袁大宝挑眉邪笑道。

    沉默。

    三人都没有说话。

    “既然不说话，那这件事我最后再说一次，救我师傅是我的事情，我没想过靠你们，所以我不会管你们开会是要干嘛，你们继续过你们的，就这样。”袁大宝说完转身直接回了王海所在的山头。

    从一开始袁大宝的目标就是救自己，偏偏火天尊他们搞的事情这么复杂。

    山头的高塔里。

    “大宝，你啊……”王海宠溺的看了看袁大宝，对于袁大宝的张狂，王海不发表意见，但看着袁大宝现在能够把事情处理的这么好，王海也是格外的欣慰。

    “师傅，接下来事情交给我吧，我会把邯的心脏给你送过来的。”袁大宝拉着王海的手，语气非常郑重。

    “嗯。”王海闭目深吸了一口气，对于这个自己从小带大的孩子，王海的情绪很复杂。

    作为亦师亦父的存在，王海对袁大宝的期望很高。

    袁大宝从小就聪明，王海也是视如己出，而且将袁大宝视为传人来培养。

