目光绕过皇甫剑凌，往他身后的几个黑西装看去，陈轩发现这几个人，竟然也是古武者。

　　原本陈轩还以为皇甫剑凌会像之前那样，身穿剑皇宗金剑白袍，背负长剑而来。

　　现在看着皇甫剑凌像普通人那样穿西装，反而让他感觉有点怪怪的。

　　皇甫剑凌一进门就看到陈轩，立刻换上一副极其恭敬的神色，走过来就要准备半跪行礼，口中问候道“邪”

　　陈轩当即咳了一声，提醒他不用如此行礼，这里可是世俗界。

　　而且陈轩也不想当着沈冰岚她们的面，被皇甫剑凌尊称什么邪帝大人。

　　皇甫剑凌心领神会，换成躬身的姿势问候道“陈先生，剑凌来拜会您了。”

　　“很好，你到那边坐下吧。”陈轩摆摆手，指了下对面的沙发。

　　皇甫剑凌诚惶诚恐的说道“剑凌不敢。”

　　“我让你坐就坐吧。”陈轩顿时有点无语了，也觉得颇为好笑。

　　这小子的尊卑观念实在太深了，整得好像封建时代的人物。

　　感觉到陈轩有点不高兴，皇甫剑凌这才立刻走过去坐下。

　　不过他带来的几个黑西装，就不敢坐下了，全都站在皇甫剑凌的身后。

　　同时，这几个黑西装的眼底，浮现出一抹震惊诧异之色。

　　他们还是第一次看到地位高高在上的皇甫大人，对一个世俗界的年轻人如此尊敬。

　　这实在太让他们难以置信。

　　等皇甫剑凌坐下后，陈轩便介绍道“这位就是江南皇甫家的少爷皇甫剑凌，这位是我们集团的总裁沈总，这位是谭家老家主谭铁杉，也是古武者。”

　　沈冰岚和谭铁杉都很惊奇的看着皇甫剑凌。

　　眼前这个英俊青年，居然就是皇甫家的少爷

　　对于皇甫家在江南的地位，沈冰岚和谭铁杉作为商界顶级人士，都知道得很清楚。

　　那可是雄踞江南的巨擘存在，比沈氏集团、谭家甚至省会第一家族沐家，都要强大许多。

　　皇甫剑凌倒是非常淡定，他看得出来沈冰岚和陈轩关系匪浅，因此对沈冰岚的问候也很恭敬。

　　至于谭铁杉，虽然皇甫剑凌得知他也是古武者，内心微有讶异，但谭铁杉的实力并不足以让皇甫剑凌敬重。

　　面对陈轩，皇甫剑凌非常恭谦，但是面对那些名不见经传的古武者，他向来是极其高傲的。

　　而谭铁杉对皇甫剑凌的态度，也不敢有任何不满，因为他知道皇甫剑凌的来头肯定不仅仅是皇甫家少爷那么简单。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“谭老，皇甫剑凌是古武界剑皇宗的三代弟子之首，我想你应该听说过剑皇宗。”陈轩继续介绍道。

　　谭铁杉一听，蹭的一下站起身来，一脸敬畏而紧张的神色，他再也坐不住了

　　剑皇宗，那可是古武界顶级宗门啊

　　他已经知道皇甫剑凌就是陈轩所说的古武者，但却万万没想到，皇甫剑凌居然是剑皇宗的弟子

　　谭铁杉知道剑皇宗在古武界的地位有多么尊崇，也知道剑皇宗的实力有多么可怕。

　　他曾经在流沙宗当过弟子，流沙宗与剑皇宗相比，就是天与地的差距。

　　像流沙宗这样的宗门，剑皇宗随便派出几个弟子就可以轻易毁灭。

　　这下他终于明白江南皇甫家为什么会这么强盛了。

　　原来是背靠古武界剑皇宗

　　而皇甫剑凌又对陈轩如此尊敬，这让谭铁杉的内心更是惊奇、震撼。

　　像皇甫剑凌这种门派杰出弟子，外出行事，一举一动都代表着宗门的脸面、意志。

　　皇甫剑凌对陈轩的态度，可以等同于剑皇宗已经将陈轩奉为上人。

　　这个联想在谭铁杉脑海中浮现之后，他已经说不出话来了。

　　内心除了震惊，就是狂喜

　　原来陈先生的背景，竟然如此强大

　　连剑皇宗都要将他奉为上宾。

　　有如此强大的靠山，他们谭家还怕什么流沙宗的复仇

　　这下，谭铁杉内心的忧虑全部烟消云散了。

　　“皇甫公子，谭某曾经在古武界流沙宗修炼，久仰剑皇宗大名，今日得见您这等剑皇宗青年才俊，果然贵宗人才辈出，名不虚传”谭铁杉态度尊敬的给皇甫剑凌行礼。

　　皇甫剑凌微微点头，对于出身流沙宗这种小宗门的武者，他向来不放在眼里。

　　如果不是因为陈轩的关系，皇甫剑凌甚至不屑回应谭铁杉的行礼。

　　陈轩知道皇甫剑凌看不上普通古武者，对世俗界之人更是视为蝼蚁爬虫。

　　他想了想，微微一笑道“皇甫剑凌，以后你对待冰岚、香小姐还有我这位朋友张芷澄，就如同对待我一般。”

　　“剑凌明白。”皇甫剑凌恭敬的答道。

　　他对女色毫无兴趣，但也看得出来邪帝大人喜欢绝色美女。

　　眼前这三个女人对邪帝大人很重要，不能将她们视为世俗界普通女人。

　　并且沈冰岚是沈氏集团总裁，皇甫剑凌明白陈轩的意思，决定回去后就跟家族联系，让家族重视与沈氏集团的合作。

　　香蝶蜜之前在卓家庄园，已经见过皇甫剑凌一面，看到这个年轻人一副古板的样子，颇为莞尔。

　　同时心里也很感激陈轩为她着想。

　　没有陈轩，她的家族早就覆灭了。

　　“对了，你这次来我们云东省会，是为了办什么事情”陈轩开口问道。

　　皇甫剑凌立刻回答道“我这次来花都市，主要有两项宗门任务，一是前往云东古武学院，选拔人才进入宗门。”

　　“哦云东省居然还有什么古武学院”陈轩立刻被勾起好奇之心。

　　他还不知道，原来修炼古武还可以开办学校。

　　毕竟古武界强者为尊，弱肉强食，各大宗门、世家都是各自为战，不可能联合。

　　那么开办古武学院，为古武门派输送人才，就是非常离奇的事情了。

　　皇甫剑凌当即解释道“云东古武学院，是由一位古武界散修强者创办，这位强者看不惯古武界门户之见，以及各宗门互相倾轧，损失人才，因此创办了古武学院，从世俗界中挑选拥有古武天赋的小孩进入学院修炼，并且尊重这些小孩的选择，学成后既可以留在学院里，也可以选择进入古武世家或者宗门发展。”