    “询问：让我离开？判定：不想离开，不离开，见识更多，但必须要离开，我离开了。”

    温暖的天空之下，虚民的营地之上，一艘巨大的零件战舰缓缓地向远处飞去，在营地之中的虚民纷纷举着武器，保持着百分之百的戒备程度和这艘战舰进行道别。

    毕竟它们之前还战斗过。

    而琳的绒球，也在营地之上看着战舰的离开，不过琳想的则是别的事情。

    就在不久之前，黑暗的世界……已经崩塌了。

    琳的绒球并没有看到最后一刻，不过已经看到了不少的东西，看着泥浆涌入巨洞，大地开始快速地崩裂，琳也看到有更多的生物试图逃向门这里。

    有一些生物，的确成功地到达了门所在的位置，但是它们却没能进去，似乎和黑暗世界的崩裂有点联系，门……消失了。

    原本是门的位置已经变成了一块普通的石头，那些生物无处可去，只能在那里慌张地到处晃来晃去。

    后来随着地面裂痕增多，周围所有的空气都被吸进了裂痕之中，当然也包括那些生物，和琳的部分绒球。

    被吸到底部的时候就会被巨大的力量撕碎，琳估计没有什么能够在那里活下去，但琳有几个绒球坚持抓紧没有崩坏的地面而没被吸进去。

    它们看着黑暗世界在短时间内的巨大变化，原本一望无际的岩石平原，变成了坑坑洼洼的，布满巨洞和裂痕的地方。

    随着这些洞穴和裂痕的加大，这个区域的地面甚至消失了，形成了一片广阔的，黑暗的地带。

    有一些地面没有崩塌，包括绒球所抓住的位置，但它们看起来已经不像是地面，倒像是耸立在黑暗汪洋中的岛屿或者石柱，也不知道什么时候就会崩裂。掉入黑暗之中。

    琳的绒球那时就这么抓在一根石柱上，看着周围的环境变化，不过最后抓住的石柱也开始崩塌，绒球随之掉进了黑暗的汪洋之中。

    最后这些仅剩的绒球也被撕碎了。就像是之前那几个一样。

    不过在被撕碎之前，琳的绒球看到了某些东西，好像是一种很巨大的生物，在黑暗中活动着。

    琳之前觉得那是恒星巴士的器官，但后来。琳觉得这是另外一种东西，可能它也和这个世界的崩溃有那么点联系。

    但虽然说巨大，不过也就一百米左右，和整个世界比起来还是相当小的，因此不一定有联系。

    只不过，琳觉得这个……生物应该是袭击梦食的生物。

    它的身上有着类似梦食的能量，不过让琳感到奇妙的是，它没有被吸进黑暗之中被撕碎，而是保持着一定高度飞行。

    至于它的身体形状，很像是一些……鲸类生物。

    到这里为止。琳就发现那么多了，这个生物也可能是黑暗世界的原生物种，琳觉得当整个黑暗世界完全崩塌了之后再过去看看的话，可能能再次看到它，还有别的像是飘浮皮之类的活下来的物种。

    但现在暂时过不去，因为门已经没了，这边的[笔趣阁 www.boquge.info]门也变成了一块普通的石头，似乎被永久地‘关闭’了。

    因此琳决定先在营地这边整理一下信息，然后再做出下一步的打算。同时把那个智能机械给送走了。

    因为现在已经知道了它的故事，同时也知道了它对这个营地还有琳都没有什么威胁。因此不必把它留在这里。

    但它自己反倒不想走了，好像它觉得待在这里能了解更多的知识，它还是对学习很感兴趣的。

    而且，它也对营地的这些虚民很感兴趣。甚至表示想带几个回去看看。

    琳觉得它好像对个性生物都很感兴趣，而对于琳和印加虫群就没什么兴趣。

    可能它认为，有集体意识的物种是不能随便操控记忆的，不过它最后什么也没带走，就这么离开了。

    琳觉得它有可能以后不单会储藏藏忆者的记忆，还会抓别的生物来储藏记忆。让它们加入藏忆者那不会结束的战争之中，像是地镜，隙虫什么的。

    让它离开之后，琳再次检索了一下梦食的许多信息，在之前的固体烟雾中，看到的不单是梦食的历史而已，还有一些别的事情。

    梦食在里面表示，它并不会……死亡。

    它在受到严重伤害的时候，它会返回任何一个属于自己的梦境世界中，因为这些梦境世界都在很遥远的翻滚者或者某些地方上，所以几乎没有生物能杀死它。

    但是如果攻击它的生物让它连返回都无法做到的话，它还有另外一个方法。

    它可以在自己的‘家园’处重生。

    这是一种比较特别的方法，和返回类似，不过只有一小部分返回，而这一小部分返回是根本无法阻止的。

    至少梦食认为，没有生物能阻止这小部分返回家园，不过回去后它需要时间才能让这部分成长成原来的样子。

    想到这里，琳觉得应该去梦食的家园看看，不知道那是个什么样的地方。

    不过，搜索到那里应该不是很难。

    同时，琳还知道了有关于连接世界的一点事情，这些消息是在印加虫群把烟雾团拿回来之后才发现的。

    拿回来之后，琳再检测里面的信息时就发现多了一些……隐藏的信息。

    好像是梦食特意弄的，不过在信息里说的不是历史，而是有关于连接世界的事情。

    除了琳所在的这个地方外，连接世界别的恒星巴士都处于即将崩溃，或者正在崩溃的阶段，只有这个是维持正常的。

    但这种正常不知道会维持到什么时候……

    琳觉得应该可以提前发现，或者能提前阻止崩溃，只要知道崩溃的理由应该就比较好办了。

    还有一些信息表示，恒星巴士的崩溃通常不会‘波及无辜’，就是不会影响和它有门连接的世界。

    但现在不是通常情况，所以好像就有影响了。

    当一颗恒星巴士崩溃时，和它连接的另外一颗也会迅速地进入……崩溃的状态。(未完待续。)

