    

    这边的慕惜辞面上挂了笑，那头的墨君漓跟着弯了眼，他看着面前的小姑娘，闲闲挑了眉梢。

    “慕小姐，好巧。”墨君漓笑道，黑瞳之内，意味不明，“某没想到能在这地方碰到小姐。”

    “惜辞见过殿下。”慕惜辞不动声色地福了身，唇边笑意愈发的假，“算不上多巧，只是沈掌柜这里的饭菜太过味美，惜辞一时贪嘴，这几日常来。”

    言下之意，就是她这几天基本天天泡在梦生楼，并且来这里只为了吃饭，绝对不为了别的，与墨君漓碰上，只是个微妙的概率事件。

    “沈掌柜楼中的菜品的确不错。”墨君漓颔首，轻笑一声，微微吊了眼角，意有所指，“且这梦生楼中也不光是饭菜极佳——”

    这两日那位“妄生道人”的名号，可在京中火热着。

    慕惜辞略略抬眼：“殿下有话不妨直说，惜辞听不懂太弯绕的。”

    我信你个鬼。

    墨君漓抖了抖面皮，当即向前跨了半步，稍一俯身，压低了嗓音：“不知小姐听说过没有，梦生楼的顶楼。”

    “顶楼？”慕惜辞故作惊诧地扬了扬眉梢，“什么顶楼？”

    “殿下，惜辞来此只是为了用一顿午膳，并未听说过什么‘顶楼’。”

    她不知道梦生楼有什么顶楼，也不知道顶楼有什么道人妄生，更不知道那道人在顶楼给官宦世家算的什么卦、解的什么惑。

    就算有，那也是道人妄生搞出来的事，跟她慕惜辞又有什么关系？

    “这样。”墨君漓站直了身子，长眸一动不动地攫紧了小姑娘的杏眼，奈何慕惜辞眼中一片坦坦荡荡，一派“任君打量”，表情浑然不像是在作假。

    跟真的似的。

    “许是他们传错了。”少年低哂，他初闻“道人妄生”的种种事迹，几乎是本能地便想起了前生那位大国师，奈何前世时，世人只知晓乾平有位上知天文下知地理的国师，却从未有人听说过国师有没有尊称、有没有道号。

    是以他心下存疑，不敢确定，这才思索着寻机会诈她一诈。

    哪成想……这小丫头滑的很，没给他露出丁点破绽不说，甚至令他的想法都生出了一瞬的动摇。

    可若不是她。

    墨君漓绷了绷唇角，乾平境内，几时又出现了这样厉害的术士。

    他可是听燕川等人汇报过了，那几人所求之事全然不同，寻物有之，问宅相亦有之。

    这两样东西单独拿出来或许还算不上什么，但若是归到一人身上——

    少年冷笑，都说术业有专攻，玄门易术分支甚众，寻常术士习得其中一二已实属不易，像他那三皇兄手下的冯垣，终其一生不过学通了“符箓”二字，那道人却已然是相、卜皆精了。

    有这般道行，绝不该是藉藉无名之辈。

    ——他还是觉得像她。

    墨君漓悄然掀起眼皮扫了扫面前的半大丫头，继而缓缓吐出口浊气：“慕小姐，难得碰上，不知某有没有这个荣幸，能邀小姐同游？”

    “那要看殿下您想去哪里了。”慕惜辞略略欠身，既没立时答应，也没即刻回绝，她想看看这崽子肚子里到底卖的什么关子。

    且明日便是上元，宫宴近在眼前，她也的确是有那么点事，须得墨君漓与她打一下配合。

    “不远，中市东侧新开了个戏园子，下午恰有一场大戏，我提前定下了雅间，刚好能带几个人。”墨君漓微笑，那戏园子新开为真，下午有戏也不作假，只不过雅间没定，但他有个固定的预留包厢——左右那戏园子就是他开的。

    “如此，便叨扰殿下了。”慕惜辞颔首。

    *

    台上伶人们唱腔婉转清丽，台下看客们声声叫好。

    慕惜辞杵在包厢里心不在焉地胡乱打了两个拍子，墨君漓见此闲闲一点座椅扶手，端了茶杯：“慕小姐觉得这出戏唱得好吗？”

    “说实话，惜辞听不出好坏。”慕惜辞目光诚恳万分，打前生起，她便对听戏提不起半点兴趣，甭管你是昆腔秦曲还是评越黄梅，总之那调子落进她耳中都分不出来个个数。

    她反倒觉得那三弦子和二胡的音色分明透亮些。

    唢呐和手锣也行，反正都比戏文强。

    “噗。”墨君漓没绷住，一口茶吐出去半口，燕川见状连忙钻出角落，上前给他顺了顺背。

    “小姐当真是有趣极了。”这还是他两辈子以来，头次见到不喜欢听戏的世家贵女。

    便连墨绾烟都爱抱一盘子瓜子花生，蹲在台下眼巴巴盯着台上的戏，有时哪句话不慎触到了小姑娘脆弱敏感的神经，还要吧嗒吧嗒抹上两斤泪。

    “……我便当是殿下在夸奖惜辞了。”慕惜辞扯扯嘴角，不想说话。

    不喜欢听戏，这能怪她吗？要怪就怪她师父，还有墨书远那个蠢货。

    前生她山上得早，一呆又是六七年——道观里哪来的戏曲？能有个古琴笛子之类的，陶冶陶冶心性就不错了。

    等到下了山也是白扯，她回京时慕国公府都快要塌下一半了，她二叔惯来耳根子软，脾气弱，萧淑华掌控着整个国公府，她在府中说不上话，又赶上二哥丧命沙场，索性直接转头上朝堂死磕去了。

    真上了朝堂，更没空听什么春秋大戏，墨书远那犊子几乎是给她当畜|生使唤！

    南疆打完了去大漠，大漠回来又攻上北疆，她在朝领兵十一年，休息的日子加起来就没超过三个月，别说听戏了，有功夫好好算两卦大运那都是谢天谢地！

    哦，每次算完此间大运她还得在床上瘫个十天半个月的，四舍五入她就没休息过。

    ……这么一想好气哦。

    慕惜辞唇边的假笑凝固了一息，她突然想直接抄到五皇子府去，二话不说，拎起墨书远就给他一顿暴揍。

    可惜她暂时还打不过那小|瘪|犊|子。

    罢了。

    慕大国师泄了气，老老实实瘫进椅子里，继续研究她的二胡和三弦。

    这小姑娘……怎么一惊一乍的。

    活似犯了什么不治之症。

    倒是蛮可爱。

    墨君漓掩唇低笑，强行按住了想跟慕文敬抢女儿养的心思，抬手撸了把慕惜辞的脑瓜，毛茸茸的触感令他弯了眼：“慕小姐，明日便是上元宫宴了。”

    “您准备得如何？”

