    山谷之中，唐劫坐在谷地的最中央。∽↗∽↗，

    身下是一座大阵，无数阵纹闪耀出神圣光芒，各种符纹标记一直延伸到山谷四壁，十八根粗长的锁链从天而降，到处都贴满了符纸。整整一万八千八百八十八道符，每一张符皆有无双妙用，全部是七绝门朱夫子亲手所化，累到这位夫子也几乎吐血。那十八根锁链更是用海体寒铁与神陨石精打造而成，定乾锁坤，使这天平山整片空间混若一体。更有海量资源，珍奇异宝构成阵基，五面阵旗各安一角，中间是一块青石板，赫然是当年得自万宝天的造化神源，本被唐劫用于图中滋润万物，却在这刻又被请了出来，以之为核心，构成一座独特大阵。

    造化天源升仙阵！

    这不是什么上古大阵，而是唐劫与鸿神机在过去五十年联合研究而成的一种大阵，其存在的唯一作用就是帮助晋升。

    不过这个想法到不是唐劫独创，而是七绝门早已有之。

    七绝门一直希望能够布置出能够提升晋升几率的阵法，鸿神机研究阵道千载，各类法阵研究了不计其数，此阵就是鸿神机研究千年的未成品之一。从名字上就可以看出，按照鸿神机的设想，他想要完成的其实是可以提升晋升仙台几率的阵法。

    不过那实在太难，唐劫在看过后，便与鸿神机商量，先将其改成能提升冲击紫府几率的法阵再说。

    长达五十年的时间，栖霞界的阵道大能与阵道天才联手，终于在唐劫晋升前创出这造化天源升仙阵来，为的就是这一天的到来。按照鸿神机的计算，有了此阵，晋升紫府的几率当可提升一成。

    虽然只有一成，但要知道法阵可不是药物，一旦摆好，便可多次使用。

    除此之外，唐劫身前还摆放着两瓶药物和两方玉盒。

    瓶里是九华朝露丹，皇极碧落丹。

    盒内是三花聚神香与九天凤鸾草。

    九华朝露丹使修者冲击紫府失败后而不致死，皇级碧落丹则提升冲击紫府两成半的几率，乃冲击紫府第一神药，乃是许妙然在分析过那颗放了万年的皇级碧落丹后重新炼制的，仅是消耗的资源就是天价。

    三花聚神香则进一步强化神魂，在凝魂一项大大提升，虽然总体算下来只提升半成的几率，但是一旦冲击成功，修者在神魂强度方面会更高于同类一成，这就比较难得了。

    至于九天凤鸾草就不必说了，此物本就可说是天下第一神物，直接从本源上强化神魂，使今后所有境界冲击的成功几率都能提升一成。

    如此一来，仅是外物就为唐劫带来五成的成功几率。

    最后就是他自身的根基异常扎实，一般人冲击紫府在准备不足的情况下连一成几率都没有，而唐劫根底扎实，就算什么都没有，其实都有两成把握。

    如此一来，他的成功几率就有了七成，再加上自己置身之所在已被他修改命运，气运加持己身，此项再度提升自己一成几率，也就是说，唐劫冲击成功的可能已达到八成。

    在这种情况下，唐劫还担心什么。

    这刻唐劫先做了几个悠长呼吸，镇定心神，随后从玉盒中取出那三花聚神香点上，插在一个小玉鼎中。

    那玉鼎亦非凡物，乃是一件上品级别的神珍，以之引香可使效果倍增，内中所蕴沙土亦不普通，乃是从东海万里黄沙境中取来的沙母与唐劫从天火塔中取来的厚土之精揉碎而成，使神香效果更佳。

    神香引燃，丝缕香气飘出，入了唐劫鼻中，沿着气路散入全身各处，唐劫只觉得一阵清神明意，头脑道不尽的情形，丝缕如烟的神魂晃动了几下，竟变得凝聚起来。

    这便是三花聚神香的功用，使神魂凝练，形成实体更加方便。

    接着唐劫已取出九天凤鸾草和皇极碧落丹，虽然有些不舍，却还一口将其吞下。此草一入口中即化，化做一股股精纯能量游走四方，最终全部聚于识海中，滋润神魂，若此刻唐劫神魂外放，定可看到他的神魂神光大涨。

    药物吞下后还需等待片刻才是药效最明显的时刻。

    唐劫稍等片刻后，感觉时间差不多了，开始运转心法将神魂逼出体外。

    那神魂一出体外，受阳光照射，灵气大潮一冲，立时哀声嘶鸣起来。

    人类神魂之孱弱，在这刻尽现无疑。

    眼看唐劫将要神魂俱灭，唐劫手印一展，神魂中已飞出一道光芒冲向空中，化做无边华盖落下，挡住了来自四面八方的阳光与灵气冲击，只留下一扇小门。被大幅度削弱的灵潮无法再摧毁神魂，那神魂小人已借助灵潮开始凝聚实体。

    这最后凝结出来的实质化神魂叫元婴，也就是育婴一名的由来。

    这便是冲击紫府的整个过程。

    在这个过程里，修者必须全力以赴的在有限时间内完成神魂实体化，只要做到这点，神魂就再不用畏惧阳光灵气，而可直接到处跑了。

    同时这也是神念沟通的过程，是修者将自己的神念沟通天地，使自己只要动一个念头，这天地间的灵气就能理解的过程，也是念动法生的真意所在。

    最后这还是连接天道法/轮的过程。

    就象冲击脱凡时能有一次感悟天道的机会一样，冲击紫府也有一次感悟天道的机会。

    不过真正能借此机会感悟天道的却是极少极少。

    因为冲击紫府本身已经是极大的危险，还要分出精力去感应天道法/轮借机悟道，某种程度上就是找死。

    没准你的确悟道了，神魂也因为无法抵受而灰飞烟灭，人就算死了。

    正因此，极少有人在冲击紫府的过程中悟道，恰恰相反，在错过这次机会后，反会导致心神受到影响，以至于很长一段时间反而无法悟道。

    这也是为什么唐劫王绝灭都入道了，许多真君却还无法突破这一关的原因。

    冲击紫府的过程，也是对心念考验的过程，没有绝境之下依旧向往的求道之心，那么大道也就会不待见你。

    反倒是在这之前就悟道的，到没这么多麻烦。

    这刻神魂小人已开始全力吸收灵气，心法运转，灵魂凝结，开始从烟雾体一点一点凝成实体。

    一切都进行的无比顺利。

    上方凌霄等人原本紧张的神情看到此幕，也微微松了口气。

    明夜空更是道：“臭小子，竟然只分出了三分魂力来凝结紫府，以七分力来凝结元婴，果然够大胆，到害得我吓了一跳。”

    他自己当初可是分出了一半魂力构建紫府，庇佑神魂，饶是如此也险些让自己弄得灰飞烟灭，至于借机悟道之事，更是想都别想。

    至于唐劫，看那烟缕如丝，点点延向天际，就知道唐劫已经开始天道求索的过程了。

    “艺高人胆大嘛。以他的性子，又有了这许多好基础，若不追求一下真正完美的冲击，也就不是他了。”凌霄回道。

    所谓完美冲击，就是只牺牲三成神魂力量庇佑自身，这样凝结出的元婴可以自动弥补损耗的神魂力量，是为完美。至于象明夜空那样以五分魂力构建紫府的，就注定要损失一部分神魂之力，在同样的基础下，他的神通就注定会比别人弱一些。

    天涯海阁之所以号称六派后期最强，就是因为她们在这这方面有独门秘术，哪怕以五分魂力都能完美恢复，也就使得天涯海阁的紫府，个个都是完美紫府。正因此，她们在冲击紫府时才能有余力悟道。如玉虚仙尊与玲珑仙尊都是如此，也就是许光华不争气，不过看他对许妙然的样子就知道，这从来不是一个以魄力著称的男人。

    只是天涯海阁的前期进步太过艰难，导致高层人数凋零，数量上却是大大不如了。

    这边唐劫的确已经开始重现当年在琅琊福地的一幕了。

    曾经的无垠星海再度出现在眼前，浩瀚威严的天道法/轮充斥心间。

    尽管已不是第一次见到，唐劫依然为其威严所折服，拜倒，在其心目中，再没有比这天道法/轮更神圣的存在。

    但是隐然间，唐劫心底还有种感觉，觉得这天道法/轮其实也不过如此。

    这感觉来得莫名，让唐劫不知从何而来，就象是发自内心深处的呼唤，却又被唐劫强行压了下来。

    然后他已将自己的意念放飞出去，飞向远方。

    这一次，他要再一次选择自己去领悟哪种大道。

    只掠做思考，唐劫就已有了答案。

    轮回！

    到不是说对轮回有什么需求，十二大道中，或许最用不上的就是轮回了，因为它只在死后发生作用。当修者死后，化生鬼物进入冥界，一念不灭，转生轮回时，可想起部分前尘后世。又或者身为鬼物时就有意识，可主动选择投胎对象等等；方向不同，却都与转世重生有关。

    那玄武道在轮回，就是能够保留自己的前世记忆，相当于永生不死，可惜弊病也大，转投人身后，血统不合，从此以后难做寸进。

    唐劫对轮回没有需求，但他十二大道已悟其十，只剩空间与轮回。

    其中空间一道，借助于青云界传送阵，唐劫已有极大感悟，其实已差不多领悟，唯有这轮回一事，除非有对应的道兵又或亲自死上一回来供他参详，否则难做理解。

    如今既有天道法/轮之助，有了补全之机，唐劫自不愿错过。

    普天之下，还从未有人能做到悟通十二大道，能悟得三两种就已是了不起的事。

    唐劫既有这机会，自是怎么也不会错过，意念一闪，丝缕如线，已系于那轮回大道上。

    无数道念蜂拥进入唐劫脑海中。

    与此同时，唐劫真身依旧在阵中盘坐，造化天源升仙阵一片飘摇，所有仙符同时闪光，一起护佑着唐劫正在实质化的神魂，一切看起来都是那么顺利。

    就在这时，一声清朗长笑骤然传来：“唐劫小儿，竟然敢离开洗月派根本重地，在这两国交界处冲击紫府，欺我兽炼门无人吗？受死！”

    一只巨大的兽头已从天而降，对着唐劫狠狠咬下。u