    第81章 骷髅岛靓仔

    不谈坑人不悔的帝王组织。

    眼下韩少卿一方人数虽少，可实力强过伊维族太多太多，真打起来，剑齿虎一个人就可以团灭伊维族。

    在绝对的实力面前，伊维族根本没有反抗能力。

    “放松些，我们不是敌人。”

    韩少卿示意众人放松，无意义的战斗，能免则免。

    就在这时古城后方跑来两个皮肤黝黑，穿着空军衣服的人。

    一个是美国飞行员汉克.马洛。

    另一个是日本飞行员君平一光。

    两人都是在二战时期，坠机流落到骷髅岛的。

    原本两人是敌对关系，知道遇到了骷髅岛靓仔，才握手言和。

    来到骷髅岛后，为了生存，两人不得不捐弃前嫌，同心协力，成为了荒岛求生的难兄难弟。

    韩少卿记得【金刚：骷髅岛】的故事主要发生在1973年，距离现在还有十一年，当时君平一光已经死了，只剩下汉克。

    现在看来，这个时间段，君平一光还没有被骷髅蜥蜴吃掉。

    “别紧张，大家放松，真是不敢相信！”

    汉克走出人群，一脸激动。

    此时的汉克四十多岁，人到中年，皮肤因为常年暴晒，都快赶上达尔文了，穿着老旧的飞行服，留着络腮胡。

    君平一光留着一撮八字胡，看上去要年轻一些，比较清瘦，此时同样很激动。

    他和汉克已经在这个岛上待了18年，曾数次尝试逃离骷髅岛，都因为骷髅岛外围的风暴，以失败告终。

    这些年的日子过得很苦，岛上的医疗条件，生活条件都很差，很多次差点就葬身怪兽之口。

    如今终于看到了外来者，自然欣喜若狂。

    “这一刻每天都出现在我的梦，想不到成真了，十八年了！你肯定想象不到我们是怎么度过的……”

    汉克喋喋不休，讲述着自己和君平一光的骷髅岛历险记。

    查尔斯和白皇后都用【心灵感应】看了一遍两人的记忆，大部分都还算真实。

    瑞雯问道：“你们是飞机失事才落在这里的？”

    “是的？喔，谢特。”

    汉克刚刚比较激动，此时才看清魔形女瑞雯，红魔鬼和野兽汉克的样子，吓了一跳。

    平心而论，瑞雯和红魔鬼的样子确实和神话故事中的魔鬼很像，普通人看到的第一眼，都会比较害怕，这是正常反应。

    野兽汉克的样子同样异于常人，加上体型接近三米好似小巨人的红坦克，这样的团队看起来确实不友善。

    伊维族的人并没有听说过什么关于恶魔的故事，也不知道什么是变种人，因此没有表现得太过异常。

    查尔斯看到了对方的记忆，微笑道：“汉克.马洛中尉，隶属45中队，我叫查尔斯，你也可以称呼我为教授，不用害怕，我们只是打算在这里建造家园。”

    “你们居然想在这里安家，你们是疯了吗？知不知道这里有多恐怖？船在哪儿，船在哪儿，我要离开这里，我要回家。”君平一光说着一口流利的英语，应该是根本汉克学的，语气带着一丝哭腔，整个人的精神状态显得不稳定。

    想不起来，汉克显得要冷静得多，平复心情，说道：“我们先回寨子，你们肯定不想晚上待在这里了过夜。”

    众人随着伊维族前行，来的一座巨大的木质城墙前。

    穿过城墙，一条河流映入眼眸。

    在河流的对面，树木横生，郁郁葱葱，山岭高大，山脚下的平原地带上有着一片茅草屋，宛如世外桃源，保持着原始风貌。

    “老万，最近几天，你们就在这里借住，顺便根伊维族学习一下野外生存经验，同时挑选一片适合居住的区域，修建比较完善的驻地，未来还会有更多的变种人到来，我和阿雅去先去跟金刚打个招呼，免得以后起冲突。”

    说到这里，韩少卿拉着阿尔托莉雅的手就飞了起来。

    生活上的事情，用不着韩少卿操心，埃里克他们自己就可以解决。

    相比之下，韩少卿还是觉得靓仔更有意思。

    汉克见状，有些傻眼：“飞起来了，上帝啊，他们是天使吗？”

    “他是海王，另一个是亚瑟王，我才是天使。”天使萨尔瓦多站出来，露出两对翅膀，飞在半空。

    周围的伊维族人笔画着手势，或者用眼神交流着。

    也就查尔斯和白皇后明白他们在想什么。

    不多时，韩少卿和阿尔托莉雅就在山林中看到了葛优躺的靓仔。

    此时的靓仔还在幼生期，目测接近三十米，虽然也很高大，但跟哥总一比，还是有巨大的差距。

    韩少卿记得靓仔的父母只有五十多米高，但在【金刚大战哥斯拉】中，靓仔却长到了一百多米，成为了王者级别的泰坦巨兽，可以说是天赋异禀。

    在泰坦巨兽当中，通常分为破坏者和守护者两个阵营。

    哥斯拉和金刚都属于守护者的阵营。

    哥斯拉属于地球平衡的守护者，一视同仁，不管是怪兽，还是人类，只要触及到祂的底线，原子吐息下，众生平等！

    金刚却对人类有种非同寻常的青睐，这种跨越种族的感情还得从数千年前说起。

    金刚一族个哥斯拉一族虽然都是守护者阵营，可是都是暴脾气，经常干架，属于世仇。

    远古金刚都是可以长到百米开外的泰坦级巨兽，因为种族矛盾和哥斯拉一族展开大战，导致两败俱伤。

    金刚一族损失要惨重一些，加上被骷髅蜥蜴追杀，就逃到了骷髅岛生活。

    当时哥总正在骷髅岛上居住，结果被金刚发现，不讲武德的群殴（哥总自诉，真假不知）。

    后来哥总被打跑了，金刚就占据了岛屿。

    多年前，伊维族为了躲避战争，跟随着先知来到了失落的世界：骷髅岛。

    在自己的领域上建立起围墙抵御怪兽，并将当时的哥斯拉奉为神明。

    不曾想金刚一族三打一，哥总连夜跑路，伊维族见风转舵，把金刚当成了新的守护神。

    从此金刚一族就在骷髅岛落户。

    可是来到骷髅岛也不安全，数千年以来，骷髅蜥蜴的追杀持续不断，加上骷髅岛的辐射量比地心世界少很多，因此许多金刚都开始虚弱退化，一代不如一代，数量也在不断减少。

    ?  ?最近几天四更，请各位大佬多多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

