一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十八章修为进阶

    至于让苏洛耗费修为，帮他们开启第二道门户，诸葛孓他们和苏洛还没这个深厚的交情。

    苏洛闭关恢复修为，加上会员卡的学分有很多，兑换了一批资源。

    原本青龙珠淬炼过的身体，让苏洛一举冲破五十大关！

    气云五十朵，雄厚真气，每一朵来比较的话，都超过五千纳气血。

    而第五十朵气云，居然消耗了近百万学分的资源！

    这让苏洛都揪心不已。

    太特么耗钱了吧！

    一朵气云百万学分，十朵就是千万！

    苏洛很是无语，同时吸收灵药，转化为自己的气血之力，紧接着一股剧痛，让苏洛面色骤变，直接昏迷在密室当中！

    中原帝校，明殇在隔壁闭关，惊怒道：“出意外了，速来！”

    同一时间，吴涛他们早已就感应到不寻常的气息。

    那是壹号别院苏洛的气息，短暂的气息暴动后，随后消失。

    吴涛他们全部感觉到，没想到苏洛会因为修炼，而出现意外情况，这让明殇他们震怒。

    苏洛做事，一向谨慎细微，根本不会出现意外。

    现在是怎么了？

    吴涛他们以为有人暗害苏洛，手持兵器，直接强闯壹号别院，苏洛倒在密室当中，气血流血，血气暴动不断汇聚向脑海。

    明殇怒道：“这是怎么回事？”

    “修炼走火入魔了？”高峰看向四周，没有外力破坏的痕迹。

    而且他们中原帝校的大本金，谁敢乱闯？

    可是明殇冷冽道：“帝校戒严，所有人不准进出，擅闯大门者，就地格杀！”

    “战部全员听令，排查全校人员！”

    王凤麟转身一声大吼。

    武部和战部，中原帝校战力最高的两大部门，如今全员暴动，宛如杀神一样，释放全部杀气，戒严整个帝校。

    没人知道发生了什么事儿，可是帝校的学生，全部默契配合调查，直接将外校人员聚集在一起。

    明殇和王凤麟的想法很简单，不管苏洛是遭到暗害，还是练功走火入魔。

    封锁帝校就对了，有人暗害就揪出凶手，格杀勿论。

    若是练功出现问题，便封锁帝校，为苏洛护法。

    此刻，苏洛自身的确出现问题，兼修地球的修炼道，一声血气汇聚在眉心泥丸宫的位置，竟然开辟出一方空间。

    苏洛当年为了归来，耗费所有修为，眉心原本是元神所在的地方，可是血气汇聚，侵占了这处地方。

    换句话说，血气先入为主了。

    这如同明殇他们开辟的血海一样，成为了血之力汇聚的源头。

    可是眉心的地方，是最关键的位置，出现意外，影响全身，苏洛才会直接被影响到昏迷，以另一个角度看到身体产生的变化。

    这一昏睡就是三天！

    三天时间，明殇等人封锁消息，七部老大主持所有事情，让整个帝校有序不乱，展现出各部老大的责任和能力。

    苏洛挑选的人，从来不会让人失望！

    明殇他们这个小圈子的人，虽然整天嬉闹，没事就干架，在苏洛面前宛如长不大的少年。

    可是在外边，都是杀伐果断的狠角色，如同王凤麟，独闯妖王窟，杀的四进四出，只为增进实力。

    明殇他们的武部和战部，各部发展迅猛，从来没说过各部出现过大乱子！

    这就能力的体现！

    生在这个乱世，没有能力没有实力，那就是错！

    没有能力护佑身边亲朋，是大错！

    没有实力和同伴统统征战，看着他们一个个惨死，那也是错！

    所以到现在为止，明殇他们在外作战，从来不会说，因为实力不足连累同伴，每个人都在拼命修炼。

    如今苏洛从昏迷中苏醒，感觉到实力有种蜕变。

    林霄在看护他，惊喜道：“苏老大，你醒了？”

    苏洛淡笑道：“练功出现点意外，撤掉校内戒严令吧，让大家可以安心修炼。”

    “是！”

    林霄转身通知明殇他们。

    众人齐聚，苏洛笑道：“我没大碍，之前忘了和你们商议，明殇你们跟随我前往南荒二十地，各届再挑一位首席生！”

    吴涛突然道：“苏老大，许清扬等人虽然是外校人，可他们都曾经是各校的首席生，有着这方面经验，他们也在学生联盟，得到大家的认可，实力也是极强，我觉得他们可以胜任。”

    “不行，我不同意，外人靠不住！”

    明殇果断拒绝。

    王凤麟漠然道：“我的战部，不会交给外人！”

    明殇也是冷漠道：“我的武部兄弟，也不会交给外人。”

    莫如龙平静道：“兵部事关重大，小宝可以暂时管理。”

    此刻的众人，在谈论这件事，谁的面子都不给，他们各部的兄弟，跟随他们征战一年多，怎么可能交给外人管理。

    这不可能！

    只有他们各部自己人挑选，明殇他们才会放心。

    苏洛尊重他们，道：“各部自己决定，吴涛你也跟我一起走。”

    王凤麟他们紧急去做安排，吴涛没走，苦笑道：“明殇他们心中还是不太信任清扬学长他们。”

    “不是不信任，是帝校一步步成长到这一日，大家共同作战，没道理交给借读生去管理，这容易让人心分散。”

    苏洛安慰他一句。

    吴涛苦笑没有回话，反而说道：“南荒二十地，古城太多了，牵一发而动全身，我们过去你打算动各城？”

    “不能动他们，如你所说，牵一发而动全身，可我们只需要战斗，不染指那些古城。”

    苏洛也知道南荒二十地的局势。

    只要不染指那些古城，那些尊者就不会出手。

    毕竟南荒那边也知道，侵染一座王城，大量资源涌入平乱城，只会培养更多敌人。

    所以不动王城，单凭厮杀，双方尊级是不会去插手的。

    毕竟双方的协议就是这样，尊级不可出手，让双方尊级一下的强者彼此战斗，生死输赢各安天命。

    吴涛心中一惊，心中惊骇，仿佛理解苏洛心中的想法。

    苏洛微微一笑，道：“有些时候，还是你更懂我的心思。”

    吴涛连忙道：“你真打算四处征战，击杀那些古城的城主？”