    一轮红日，骤然之间从海平面之上弹射而出，无边光芒洒落大地。

    陈枫面前，骤然一片开朗。

    但迷雾彻底消失。

    而陈枫面前，出现了一片广阔的天地！

    一片海洋，无边无际，方圆不知道多少万里。

    那天空高广，蓝天碧蓝，白云飘浮，甚至就连那水面都是变成了一片清澈之极的碧蓝色。

    再不复之前的漆黑！

    陈枫先是一怔，然后喜悦之极的大声喊道：“海龙水晶宫的入口，到了！”

    陈枫终于，来到了死亡之海的中心！

    此时，陈枫的心情，无比喜悦，而且极为轻松，从之前的压抑中一下挣扎了出来。

    死亡之海的中心之处。和死亡之海的其他地方完全不一样。

    这里海水是蓝的，天空是能够看见的，天上的白云是飘在那里缓缓移动的。

    陈枫来到这里之后，只觉得一片风和日丽。

    而且，一直笼罩于他心头的那股极其危险的感觉消失不见了。

    之前他在水道上行驶的时候，能够感觉到那两边的黑暗水域之下有着无数极其凶险的妖兽在那里潜伏着。

    似乎随时都要起来给自己致命一击，疯狂的将自己给吞掉。

    但是，来到这里之后，那种感觉消失了。

    陈枫能够察觉得到，这片蓝色的碧海没有丝毫的危险。

    而此时，小船已经是直直的冲入这碧海之中。

    陈枫此时才发现，这片蓝色海域的海面，要比周围那些黑色海域低上个两三米左右，就像是一个谷地一样。

    但神奇的是，旁边的那些海水却是不会流到这里来。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“当真是有点儿意思。”

    而来到这里之后，陈枫发现，这处海可见度极高。

    陈枫往下看去，他感觉自己似乎是能够看到海底。

    “不应该啊？这里难道这么浅吗？”

    陈枫有心想进海底探索一下，但是他知道自己还没有做好准备，于是他将这股欲望强行压了下去。

    然后，深深吸了口气，便是将那个地图又是仔细的看了一遍。

    此时，地图之上那个蓝色光点已经来到了海域表面的最中心位置。

    而在蓝色光点的下面则是一片极为复杂的线条。

    陈峰向着这些线条看去，而后缓缓点头，将里面所有的路线都是熟记于心，清清楚楚。

    他再三确认，确定自己都已经记住了之后，方才将这卷轴收了起来，珍而重之的放入怀中。

    接着，陈枫便又是将那从铸造师协会得来的两个箱子打开，将里面的符箓贴满全身。

    并且将这些符箓全部拿出来放入金线锦囊之中。

    左手持着金线锦囊，以便于可以随时从水中将这些符箓取出来。

    而后，陈枫环顾四周，眼见再也没有任何需要准备的，便是深深吸了口气，驾驭着小舟，如同那离弦之箭一般，嗖的一下，便是向着这片碧海的中心而去。

    陈枫仰天长啸，快意之极。

    这片碧海，辽阔无比，除他之外，再无旁人！

    天地孤鸿，无过如此。

    这给他一种极其舒服的感觉。

    同时，四周暖阳，没有丝毫的阴冷邪恶！

    但是，陈枫根本不知道的是，就在他仰天长笑，那小舟如离玄之箭一般驶向碧海中心的同时。

    此时，在那碧海的最底端，在那海域之下，甚至在那片海底之下。

    在那无尽的乱石之中，此时，忽然轻轻颤抖了一下。

    然后，骤然之间，两片土地分开了。

    两片巨大的，方圆上百里的土地，骤然之间分开了。

    这两片土地分开之后，露出了一个圆圆的东西。

    这圆圆的东西，里面有着竖着的线条，有着湛湛的黄色光芒。

    而若是此时，陈枫低头向下看的话，一定能够看得清清楚楚。

    而且，他一定也能够认识认出来！

    这，竟然是一只眼睛！

    这竟然是一只方圆足足有上百里的眼睛！

    上百里是什么概念？

    那也就是整整几万米的距离！

    一只眼睛就有如此巨大，这个眼睛的主人又该是何等的恐怖？

    他的身躯，难道是贯穿这片大陆吗？

    陈枫此时若是看到这只眼睛的话，只怕会心神俱震。

    这只眼睛冷漠没有丝毫的情绪，睁开之后，似乎只是冷冷地翻开，向上窥测了一眼，然后便接着又合上了。

    于是，那海面之下，又一次恢复了平静。

    这片蓝色海域看着极大，其实并非如此，很快陈枫便是来到了碧海的正中心。

    这里的蓝色，格外的澄澈悠然。

    确定了此处乃是中心位置之后，陈枫深深吸了口气，四下看了一眼。

    然后。没有任何的犹豫，直接一转身便是从小舟之上跳入了那海水里面。

    陈枫刚刚一跳到海水里面，立刻就觉得有一种要窒息的感觉传了出来。

    他感觉自己无法呼吸，一瞬间，脸就胀得通红。

    但陈枫心中没有丝毫惊诧之类的表情，只是嘴角露出一抹笑意。

    “果然如此！”

    在别的地方的海水之中，陈枫进入海里，从来不用这些符箓，因为他在水下可以自由呼吸。

    他在水下可以呆很久的时间。

    但是，来到死亡之海，陈枫知道会不同的。

    铸造师协会的那些人也不傻，他们为何会准备这么多的符箓？

    肯定是因为这里的海水不一样。

    果然，陈枫进到这里之后，便感觉那看似碧蓝温柔的海水，实则如同一块大铁块儿一样。

    自己进到里面，别说是肺里面的空气了，就连那血液，那些内脏，似乎都要被从身体里面狠狠的挤出来一样。

    陈枫赶紧运转降龙罗汉之力进入那些符箓之中。

    顿时，符箓之中黄色光芒一闪，陈枫立刻便感觉身体一轻，同时呼吸也恢复了正常。

    他轻轻吁了口气：“这就好。”

    陈枫向下潜去，此时，这里面能见度极高，就像一块硕大的蓝水晶一样。

    哪怕再往下，也没有那种幽黑的感觉。

    陈枫一路向下前去，这片海域之中没有大的妖兽，但是却有无尽的鱼类。

    各种小鱼小虾，小型的海中妖兽在陈枫旁边飘过。

