    御龙班直回归的第一战便造就了一处人间炼狱，张卫雨等人回望过去，身上满是别人的鲜血。他们向前走去，一脚踩下去便陷进齐脚踝的血泥之中。

    李凉来到吕树面前说道：“大王，可以结束了。”

    吕树望着满目疮痍忽然叹息道：“杀的太多了。”

    那些奴隶主的尸体扭曲着躺在地上，御龙班直的杀伐手段太过凶猛，而这群杀坯又太过酷烈，以至于战场里有种超乎想象的血腥感。陈祖安和成秋巧两个人在内殿直队伍中，他们忽然感觉

    为欲望生者，必为欲望而死，这大概就是奴隶主们的宿命。

    “大王，您是回来杀人的，御龙班直本就该陪着您走一趟这尸山血海才能让世人明白谁才是真正的王，”李凉平静道：“这一次您甚至不用亲自动手，这些虾兵蟹将，吾等替你杀了便是。”

    吕树笑了笑：“放心，我并没有你想象中的那么优柔寡断，我会与你们并肩作战的。杀人，我也不是没有杀过。”

    李凉不再多说，其实他自己也非常明白，吕树肯定比他更加清楚该干什么或者不该干什么，并不需要他多说。

    而他们不知道的是，此时空间通道甚至还没有关闭，所以龙门要塞城墙上的天罗地网战士还没散去呢，便看到有血液组成的河流顺着空间通道汩汩流进了地球。

    鲜红而又粘稠的血液河流一路淌过来，仿佛永远不会结束似的，这条河流竟然直直的流到了龙门要塞城墙下面！

    天罗地网的将士们都惊呆了：“第九天罗他们这到底杀了多少人啊？得是多么惨烈的战争才会出现这种景象？”

    “以武卫军的实力来看，这鲜血恐怕九成九都是敌人的，短短几十分钟，恐怕杀了上万人，”有人惊疑不定的说道。

    大家都知道吕树他们是去打仗的，大家也都杀过人，可血腥还是来的太快了一点，要知道吕树他们这才刚刚进入吕宙啊。

    就是这血河横流的一幕让不少天罗地网将士甚至对吕宙产生了一个误解，吕宙在他们眼中就像是一个炼狱一样。

    “你们记不记得，”有人忽然说道：“有一次我们在食堂和武卫军一起吃饭，他们有人说，第九天罗就是那个炼狱世界的王。”

    “好像有这么回事……”

    时至今日，吕宙在地球人眼里仍旧是扑朔迷离的，没人真正去过，所以不知道真相。

    而此时的吕树振臂一呼，御龙班直便犹如一头巨龙般朝着南庚城方向进发过去，沉重的盔甲在山路中碾压而过，犹如一架巨大的战车正轰然作响的行进，连山路也要压平了。

    没过多久南庚城里的百姓脸上就出现了整齐的惶恐神色，他们听见远处轰轰隆隆的脚步声，一步一步的就像是踏在心跳上，几乎能让人窒息。

    城头的守城士兵惊慌无措，然后他看到了盔甲洪流中的旌旗：脱贫致富！

    有人大喊道：“是武卫军回来了！”

    城内的有心人全都豁然回首望向西方，那是吕树等人来时的方向，他们在这里潜伏许久竟然没想到有一天对方还会回来！

    其实各方势力将他们安插到这里就是在等，可谁都觉得等不到了。等不到的时候大家觉得很无聊，一个个都希望武卫军早点回来，可是当对方真的回来时，他们又有些害怕。

    只不过与他们神情相反，南庚城的老百姓真是太欢迎武卫军了。

    之前武卫军在的时候这里一片祥和，城池里越来越干净，人丁越来越兴旺还没人敢打劫，别说城里没人打劫了，就是整个南州的土匪马匪都被逼着搬去其他州了，毕竟敢去王城剿匪的军队，也就这么一支……

    只是当武卫军离开后，土匪马匪又回来了，南庚城的肥皂工厂也停工了，因为没人知道烧碱这个工艺怎么来的，当初吕小鱼和吕树就瞒住了这项关键流程。

    于是行商们不怎么喜欢来了，还有人马匪打劫，这日子过的太不舒心了。

    现在武卫军回归，不管别人怎么说，反正南庚城的老百姓们觉得这是一件好事！

    大家都不约而同的朝着南庚城城墙跑去，想看看武卫军是不是真的回来了。

    只是当吕树他们出现在视野中时，所有人都看到了他们身上刚刚干涸的鲜血，狰狞的紫色犹如恶魔身上的纹路，杀气冲天！

    这个时候南庚城的百姓们忽然意识到，武卫军除了是南庚城的主人、除了带着大家赚钱之外，还是一个能进王城杀人的军队！

    “他们这是从哪里来的？”有人惊疑不定的问道：“这是杀了多少人？”

    “我听说田埂镇往西聚集了好多奴隶主在空间通道那里，不会都被武卫军给杀了吧！”

    “确定是武卫军吗？”

    “脱贫致富的旗子不会错啊，除了他们还有谁会举这种旗子……”

    “也是……”

    关于武卫军回归的事情已经被有心人迅速传递出城，甚至有些消息直接传递到了王城！

    这个消息就像是一块巨石落入原本快要平静的海面一般，掀起轩然大波！

    王城豪门开始着急家族中人商议对策，其实他们才是最不希望看见动乱的阶层，作为顶级豪门，每一次动乱可能都代表着一个豪门的陨落。

    如今宋家赌坊大掌柜肖明泽在家族内身价直线上涨，倒不是说宋家想要投靠吕树，他们善待肖明泽和大供奉赵帅，完全是因为这俩人跟吕树结了善缘，若有哪一天宋家想站队，那么肖明泽和赵帅就是他们联系吕树的最佳纽带。

    但最难受的不是王城豪门，而是那些刚刚因为武卫军消失而搬回南州境内的土匪们。

    本来大家都得到消息说武卫军离开了，他们去别的地方占山为王还得跟地头蛇抢饭吃，哪有在自己家地盘来的痛快？所以武卫军消失，他们就立马回来了。

    可现在这是怎么回事？我们特么的刚回来，你也回来了？！

    只是一晚上的时间，南州境内的土匪们又开始拖家带口的踏上了逃亡之路……这上哪说理去？！

    ……

    今天两更

