    桃山。

    清晨时分，朝阳还没有升起。

    桃山之上已经聚集了许多人。

    桃山有四座神殿，有数千神官、数万执事骑兵，这里是道门统治人间无数年的殿堂，也是所有昊天信徒心中的圣地。

    此时的崖坪里有数万人，穿着红衣、禇衣的神官，穿着黑衣的执事，披挂着黑金盔甲的骑兵，黑压压地到处都是，却没有任何声音。

    就连呼吸声都听不到，黑压压的人群站在那里，仿佛如同雕塑一般。

    他们虽然沉默，但是脸上表现出的情绪却是十分复杂。

    愤怒、悲伤、惘然，种种情绪出现在了他们的脸上。

    道门是人类觉醒以来最强大的宗教，神殿是人类最庄严神圣的地方，这里的人们禀承昊天意志统治这个世界无数万年，享受过无尽尊崇与荣华、各种美好的事物，拥有过难以想象的地位。

    但是，现在这一切都将改变。

    自从光明大神官卫光明身亡之后。

    西陵神殿似乎就一直在朝着下坡路走。

    后来发生的种种，令许多神殿中人不想去回想。

    掌教死了。

    天谕大神官死了。

    中年道人死了。

    然后，观主也死了。

    现在，站在神殿之前的是曾经的道门天下行走，是曾经的裁决大神官。

    叶苏，叶红鱼。

    神殿中的很多人都不太清楚，神殿的高层到底发生了什么事情。

    他们只知道，从今日之后。

    道门的历史将翻开新的一页。

    叶苏和叶红鱼从某种意义上来说是道门历史上最大的叛徒。

    人们看着他们，情绪自然很复杂。

    此时，叶红鱼和叶苏两兄妹站在神殿之前。

    看着桃山之上的数万人。

    叶红鱼莫名的生出了一种荒诞的感觉。

    这里，曾经是道门的圣地。

    以后，还会是吗？

    叶红鱼看向叶苏。

    叶苏似乎听到叶红鱼的心声一般，道：“道门将一直都在。”

    “这些意味着过去的腐朽。”

    “既然要迎接新的天地，那自然要将这腐朽的东西，彻底毁掉。”

    叶红鱼回头看了一眼神殿。

    那阴暗的大殿似乎一直都存续在她的记忆当中。

    现在，的确，是该毁去这阴暗了。

    初生的朝阳被海上的云层遮着，只漏出些许光线。

    在朝阳的照耀之下。

    在桃山屹立了不知道多少年的神殿，终于倒塌。

    叶苏站在高处，朝着下方的一众神殿中人说道：“从今日起，道门重生。”

    桃山一片静寂，一片死寂。

    西陵神殿的人们震撼的说不出话来。

    道门就要这样开始新的一页了吗？

    很多人都感觉到了一种不真实的感觉。

    这种不真实的感觉飘荡在每一个人的心中。

    谁也没有想到，道门会以这样的方式重新开启新的一页。

    对于那些信奉了昊天很多年的神殿中人来说。

    想要改变，注定是一个漫长的过程。

    在这期间，或许还会有流血事件的发生。

    但，那终究是极少数。

    ……

    长安城。

    临四十七巷，老笔斋。

    清晨，阳光刚刚洒落。

    便有婴儿的啼哭声在老笔斋响起。

    桑桑还有些惘然。

    就在她的身边，很近的地方，躺着两个婴儿。

    两个婴儿闭着眼睛，很干净，粉雕玉琢都不能形容。

    这些天，虽然她已经在极力适应自己已经为人母的角色。

    但是，过了这么多天，她依旧有些不太适应。

    因为，这一下子生了两个孩子，对于她来说，的确是一件难以适应的事情。

    她脸色还有些苍白，眼神之中闪过一些慌乱。

    生产之后。

    她的身体虽然恢复了一些，但是她再也不是那无所不知，无所不能的昊天。

    桑桑从来没有想过，有一天，她会以这样的方式出现在老笔斋。

    虽然，她曾经在光阴长河的下游看到过自己带孩子的场面。

    但是，当这一切都一一来临，应验之时。

    桑桑才发现。

    原来，老师说的很对。

    在她来到人间的那一刻，就已经注定了她再也回不到神国当中去。

    现在，她变成了真正的人。

    她不再是高高在上的昊天。

    她一手一个把孩子抱在怀里，姿式还有些别扭。

    便在这时，男婴忽然张开嘴，大声地哭了起来，仿佛受到感染，被她用右手抱着的女婴也随之哭了起来，就像最开始那样，此起彼伏。

    她微微蹙眉，有些不悦，有些烦躁。

    “不准哭。”

    她看着怀里的两个婴儿，面无表情说道。

    她虽然已经不是昊天，但言谈形容间，依然神威如海，庄严无比。

    可是才出生不到一个月的婴儿，哪里能感觉到什么威严。

    初生牛犊不怕虎，更何况，这两个婴儿是桑桑还是昊天的时候，就已经怀上的孩子。

    老笔斋里不停的响起婴儿的啼哭声。

    桑桑烦躁的很，眼中闪过一抹慌乱。

    初为人母，桑桑育儿的经验自然是自己一步一步的摸索出来的。

    于是，她撩起自己的衣裳，开始给孩子喂奶。

    看着怀中拼命吮着奶的两个孩子，桑桑的脸上没有流露出什么母性的光泽，便是连情绪都没有太多。

    两个孩子吃饱后终于不再闹腾。

    哭声也从老笔斋渐渐消失。

    这时，只听得老笔斋外有动静响起。

    是宁缺回来了。

    宁缺手里提着老母鸡，跑到屋外，朝着桑桑喊道：“桑桑，今天我给你炖老母鸡汤喝。”

    “这玩意儿最下奶了。”

    桑桑听到宁缺这话，无名火气，不知从何处升起，朝着门外的宁缺喊道：“我不吃，我不吃，我要吃酸辣面片儿！”

    站在院子里的宁缺闻言，直说道：“别闹，你现在是在坐月子，那酸辣面片儿什么时候都能吃，那面片儿哪里有这老母鸡有营养。”

    桑桑道：“我不管，我不管，我就要吃酸辣面片儿。”

    宁缺听着，一脸无奈，道：“好吧，好吧，怕了你了，我现在就给你买去。”

    桑桑听到外面没动静了。

    脸上才浮现出一抹笑意。

    ……

    宁缺垂头丧气的走出老笔斋，来到斜对面的李三儿面馆。

    看到了叶千秋和小黑。

    叶千秋和小黑自然也看到了宁缺。

    小黑笑道：“早啊，宁缺。”

    宁缺顶着两个黑眼圈，朝着李三儿说道：“三哥，来两碗面，我带回去吃。”

    李三儿在一旁笑道：“好咧。”

    宁缺坐到叶千秋这一桌前，一边等着面，一边打着哈欠。

    小黑笑道：“昨晚儿上又没睡？”

    宁缺打着哈欠，道：“睡是睡了一会儿，就是孩子闹腾的不行，夜里睡一会儿醒一会儿，那叫一个累人。”

    “我说请两个丫鬟吧，桑桑又不让。”

    “可怜我一大早起来，又跑了一趟西市，给她买了一只老母鸡回来，想着今天给她炖老母鸡。”

    “谁知道她闹腾着要吃酸辣面片儿。”

    “这不，我只好屁颠屁颠的来给她买了。”

    小黑笑道：“孩子爹，就是不容易。”

    宁缺一脸惨兮兮的看向叶千秋，道：“叶夫子，您说，这女人生了孩子，是不是都会变的喜怒无常啊。”

    叶千秋把碗里的汤水喝完，打了个饱嗝儿，笑道：“我又没结过婚，又没生过孩子，我怎么知道。”

    宁缺唉声叹气的说道：“累啊。”

    叶千秋笑道：“行了，你小子别得了便宜还卖乖了。”

    “龙凤胎，那可是可遇不可求的事儿。”

    “等孩子再大一些就好了。”

    宁缺道：“还有几天，就满月了。”

    “等孩子满月的时候，我打算大办一场。”

    “把街坊四邻都请来，凑个热闹。”

    叶千秋闻言，笑道：“随你怎么办，反正你现在不差钱。”

    宁缺想了想，道：“对了，俩孩子还没有大名儿呢，我让老师取，老师说，他取一个，让您也取一个。”

    “他给女孩起名叫寒雨。”

    “您看，这男娃的名字该叫什么？”

    叶千秋想了想，道：“寒雨……”

    “叫楚山怎么样？”

    叶千秋沉吟一番后说道。

    “楚山？寒雨……”

    “宁楚山，宁寒雨。”

    宁缺念叨一番，越念叨越是朗朗上口。

    当即，宁缺便道：“好，就这么定了。”

    这时，李三儿在那边说道：“宁掌柜的，你的面片儿好了。”

    宁缺急忙起身，朝着叶千秋和小黑说道：“我先回了啊。”

    “要是我回的迟了，她又该闹腾了。”

    说完，只见宁缺赶紧端上那两碗酸辣面片儿朝着老笔斋去了。

    叶千秋看着宁缺的背影，笑着摇头。

    小黑在一旁说道：“师父，我想去一趟西陵。”

    叶千秋道：“去吧，现在那边的改革正在如火如荼的进行着。”

    “现在就是你表现的最好时候。”

    “你也老大不小了，该娶个媳妇儿了。”

    小黑一听，又道：“可是我走了，院里就剩下师父了。”

    叶千秋笑道：“为师也呆不了多久了，你也该去寻找自己的幸福了。”

    小黑闻言，微微颔首。

    ……

    师徒二人吃完了早饭，便回了小院。

    柳白已经回了南晋。

    夫子也已经正式回到书院。

    不过，他想要恢复原样，还得一些时日。

    叶千秋在等，等夫子恢复原样之后。

    他便能和夫子一起开天。

    ……

    在小院的时光可能已经进入了倒计时。

    叶千秋开始回味来到此方天地之后的种种。

    人间一行，总有不同。

    叶千秋慢慢体会着这些不同。

    时光变得很慢。

    但不会停滞。

    小黑告别叶千秋，背上行囊，朝着西陵去了。

    人的一生总归要追求一些什么。

    小黑踏上了追求她的道路。

    至于能不能成，全看他自己的努力。

    小院里，春风渐来。

    转眼间，便是几个月过去。

    在过去的几个月里，发生了一些事。

    当然，都是些琐碎的小事。

    宁缺的两个孩子满月时，他的确是大操大办的办了一次满月酒。

    书院的众人和街坊四邻都出席了。

    叶千秋也去喝了一杯酒。

    然后，叶千秋又回到了小院。

    外面的喧嚣，似乎便再和叶千秋无关。

    当夏天到来时。

    小院里的黄瓜又长了出来。

    一茬儿又一茬儿。

    几年过去。

    曾经在他这里学习的孩子们都已经长大。

    各自有了各自的事情。

    所以，来到小院的次数越来越少。

    叶千秋仿佛又回到了最初来到此间时的境况。

    一个人修行，一个人研究永生之叶的脉络。

    在夏末秋初的时候。

    有一个僧人来到了小院。

    敲响了小院的大门。

    是岐山大师。

    年轻的岐山大师。

    岐山大师在菩提树下悟道，终于悟出了菩提道果。

    一朝顿悟，成为现在佛。

    这是他成为现在佛之后，第一次来见叶千秋。

    叶千秋请岐山大师在小院之中喝茶。

    岐山大师开始给叶千秋讲述烂柯寺的改变。

    百万农奴归自由，并不是一件容易的事情。

    被奴役了许多年的农奴们早已经习惯了被奴役。

    想要让他们重新走入正常的轨道，并不是短时间内能够完成的事情。

    那需要时间来适应。

    岐山大师很感激叶千秋，他由衷的说道：“没有叶先生，便没有我佛宗的现在。”

    叶千秋道：“我只不过指了一个方向，走出这条路的，最后还是你。”

    岐山大师微微颔首。

    喝完了茶。

    叶千秋带着岐山大师走出小院，在长安城中逛了起来。

    岐山大师道：“这是我第一次来到长安。”

    “长安，的确和人间的其他地方不太一样。”

    叶千秋笑道：“如果你在这里住久了，你也会喜欢上这里。”

    岐山大师深以为然。

    二人在走遍了长安城，最后，来到了城外的书院。

    ……

    书院前坪的草甸上，绿草如茵。

    夫子从桃山移植过来许多桃树。

    此时，桃花盛放，美丽的很。

    黄牛，白鹅，溪上水车，镜湖，宅院，一同组成了书院的清幽。

    书院依旧。

    书院的弟子们依旧。

    叶千秋和岐山大师走过书院前坪，来到了书院后山上。

    夫子正席地而坐，吃着火锅。

    陈皮皮坐在夫子的对面，给夫子切菜。

    夫子一边吃，一边说道：“十二，你切的怎么比你大师兄都慢。”

    “切快点。”

    陈皮皮闻言，加快了一些速度。

    这时。

    叶千秋和岐山大师出现。

    夫子高兴说道：“哈哈，来的正好，过来一起吃。”

    “吃火锅就得人多，人多才热闹。”

    夫子现在的外表已经在四十岁左右。

    虽然还没有花白的胡子，但那高大的身躯已经恢复。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“还是你活的滋润。”

    “天天都有人陪你吃火锅。”

    岐山大师上前，和夫子见礼。

    夫子摆手道：“岐山，咱们也是老相识了。”

    “这些虚礼就不必了。”

    “来，坐下吃。”

    叶千秋和岐山大师坐下。

    叶千秋也不客气，拿起碗筷，吃了起来。

    这一顿饭，吃了很久。

    很多年后。

    人间的人们都说这一顿火锅，才是儒释道三家能合而为一的起源所在。

