    白塔寺就是之前林修等人烧化司机小哥，获得降魔杵的寺庙。

    只是近期与张家三少爷结盟的几名和尚，之前林修等人在白塔寺中并未见过。

    这群和尚共有30几人，其中以不久前现身会展中心，使用九锡法术的大和尚实力最强。

    面对着拉拢林秘书的布局阴谋，不久前九锡和尚拒绝三少爷亲自动手。

    理由有这么几个。

    首先，林秘书性情刚烈，如果在玷污林秘书这件事上，老三亲自下场，最终很有可能导致林秘书叛乱，反手一击，动用老爷子留下的权势，直接让老三凉凉。

    其次，在老爷子出殡前的这些天里，老三必须时刻准备和老大、老二身边的人动手，在掌握一大堆佛门武学的情况下，白塔寺和尚要求老三七天之内不能破身。

    这边，既然三少爷不适合亲自动手，那么在整个别墅区内，还有谁适合做这件事呢。

    说实话，凭借着林秘书那姣好的身材和美艳的面容，这件事三少爷只要一提出，自己的上百名手下中，每一个都愿意去做。

    其中包括女的。

    但是，三少爷身边的这些人在大和尚看来，却都不是最合适的人选。

    大和尚早在提出全盘计划前，心目中就已经有了自己的目标人选。

    此人不是别人，正是不久前从白塔寺中“骗走”自己师尊金刚降魔杵，并且独立镇杀了上百头行尸的神秘青年。

    尽管在大和尚看来，神秘青年镇杀了百头行尸的关键在于【神级泰山符】，除去泰山符后，年轻人很难再复刻经典。

    但是，深得龙婆多信任，并且有佛光普照的林修，还是让大和尚感到了满满的威胁。

    金刚降魔杵，代表着自己的师门传承。

    佛光普照，代表着佛门至高无上的荣耀。

    这两件事，不管是哪一件，都深深刺痛着大和尚的神经。

    因此，无论如何，大和尚都要将林修搞臭。

    在三少爷看来，今晚别墅香艳布局，为的是拉拢林秘书下水。

    而在大和尚看来，此局自己所关注的焦点，还是破除林修身上的佛光普照，以及无上佛门武功。

    只要林修破身，大和尚有的是击杀林修的方法！

    我王锡耀跟随龙婆多修行多年，都没能获赠金刚降魔杵，你一个小小的外来青年何德何能，手握神器。

    年轻人，你嚣张得很！

    ……

    漫漫长夜。

    布局颇深。

    悬崖边的独栋别墅里，当林修通过玄关，走进客厅的时候，别墅里四处摆放的玫瑰香薰，引起了林修的注意。

    客厅里的香薰，味道挺好的，钻进鼻下，让人不由心神一振，浑身毛孔也跟着瞬间打开。

    香薰味道挺好，就是数量有点多。

    怎么，这别墅的主人是怕自己身上太臭么。

    林修，微微一笑。

    绕过客厅，往别墅里边走，来到走廊上，迎面，一双黑色的丝袜丢在木制地板上。

    再往前走，是一条蕾丝小内`裤。

    再往前，上楼的扶手上，随手丢着一件吊带连衣裙。

    所以，这美女在家，都喜欢边脱`衣服边上楼吗？

    这不合理。

    望着面前如此“神奇”的一幕，作为布局者的三少爷等人，浑身早已燥热起来。

    这些衣服，是三少爷手下在放倒林秘书后，从林秘书换洗的衣篓中翻出来的。

    三少爷等人虽然没有见到它们穿在林秘书身上是什么样子，但众人此时腹中还是忍不住燥热起来。

    在这种情况下，搭配着神秘的香薰，三少爷等人不信林修抵挡得了。

    “小伙子，今晚晚上，注定是幸福的一夜，一会你小子要是得手了，别忘了感谢老子。”

    秘密监控室内，三少爷牙痒痒地望着林修，一身火气无数发泄。

    ……

    另外一边，独栋别墅里。

    在望着丢了一地的单薄衣物后，林修当着直播间水友的面，说出了一句十分“科学”的话。

    “这林秘书深夜邀请我来，却将自己的刚刚换下的衣服丢得到处都是，这合理吗？”

    这不合理。

    尽管林修早在拿到房卡的那一刻起，就觉得自己对手们的布局十分拙劣。

    可即便如此，林修还是没有想到，这些家伙的竟会如此拙劣。

    这别墅背后的布局之人，不会真以为就这么几盒香薰，还有一地的衣物，就能引起自己的兴趣吧？

    说实话，作为一名“正常”的年轻人，望着别墅区里的布局，林修挺有画面感的，一度他的脑海里甚至出现了美女秘书平日那身穿黑色短裙，身材姣好的样子。

    可是，就是这么一段小小的涟漪，林修还不至于彻底沦陷，成为欲`望掌控的工具。

    ……

    别墅区里，继续往二楼走。

    来到别墅二楼，这里整个空间，美女居住的痕迹就更加明显了。

    望着美女秘书十分私密的个人空间，林修神色平淡，迈开脚步，继续往走廊深处走着。

    来到走廊深处，站在亮着微光，房门微敞的美女闺房，林修再一次闻到了神秘的香薰气息。

    而比起一楼客厅里的香薰，这里的香薰气息更加诱人，隐隐的，还有女子的体香。

    这是令世间一切男人都难以把持的特殊气味。

    果然，在这气味加持之下，原本还一脸平淡，面色冷漠的林修呼吸突然加速起来，他那禁欲系高冷的脸上，第一次出现了“色眯眯”的表情。

    种种迹象表明，在三少爷等人的算计下，林修彻底落入了圈套之中。

    嘿嘿嘿。

    这就有点意思了。

    林修直播间中，望着眼神突变的林修，一众水友们突然兴奋起来。

    一些美女粉丝更是忍不住道：“天啊，林修大佬刚刚那是什么表情啊。”

    “明明是男人们独有的‘猥琐目光’，为什么我瞬间沦陷了啊？”

    “呜呜呜，林修杀我，我被林修老公彻底征服了！”

    “所以今天晚上注意要有大事发生吗，可恶啊，林修大佬的第一个女人居然是个剧情人物，我不服！”

    “林修大佬，你可一定要稳住啊！”

    ……

    “嘶，怎么说呢，今晚林修大佬此局虽然危险，但我为什么突然好激动，好兴奋！”

