 夏四月来见龙隐，最感兴趣的就是龙隐对于“红玫瑰”酒的事情。

一个人在专心做事的时候，是最容易下意识说出一些话的。

现在龙隐专心替她检查，她立刻就趁此机会准备诈出龙隐的答案。

只要龙隐说出答案，她就可以从龙隐身上得到更多的信息。

“不告诉你！”

龙隐微笑道。

跟他来这手？

他明明可以误导夏四月去猜测其他的答案，但是，他觉得都是自找麻烦。

到时候因为夏四月的查探，说不定会掀出更多的事情，那就更麻烦了。

不如直接拒绝，还要恰当一些。

夏四月瞪了龙隐一眼，哼了一声，干脆问道：“你是不是认出我是夏家的人了？”

“你姓夏，当然就是夏家的人啊！”

龙隐故作糊涂地说道，“难不成你其实是跟着母亲姓？

夏家很出名吗？”

这话让夏四月根本没办法接。

要说出名吧，绝大多数人都没有听说过；要说不出名吧，那些大家族没有一个不知道他们的。

她嘴巴张了几次，都不知道怎么回答。

看到龙隐还在给她把脉，她立刻把手缩了回来，没好气地说道：“行了，我没病，我就是故意来找你的。”

“把手放好！”

龙隐皱眉道。

“怎么了？”

夏四月无语地说道，“有没有病我还不知道？

我就是来询问你‘红玫瑰’的事情，既然你什么都不肯说，那就不用耽误时间了。

另外，我刚才说的话算数，年薪五千万，聘请你为我们公司医学顾问。

合同和工资随后就会发来，希望我们合作愉快。”

龙隐正色地说道：“你先坐下，把手给我放好！”

“我真没病！”

夏四月无奈地说道。

这个家伙不会是看到自己手好看，故意欣赏自己的手吧？

龙隐淡淡地笑道：“扁鹊见蔡桓公的故事学过吧？

你就当我是‘医之好治不病以为功’吧！”

“我觉得你在骂我早死！”

夏四月没好气地说道，“浪费时间！”

蔡桓公不就是见了扁鹊没几次就死了？

她虽然是这么说，还是把手腕摆在了龙隐面前。

本来她还以为龙隐是故意欣赏、碰触她的手腕，但是，她看到的却是龙隐凝神专注的神情、脸色也越来越凝重。

她有些诧异，莫非真看出什么情况了？

“好了没有？”

夏四月颇为不耐地问道。

她可是夏家的人，这身体只要出一点问题，立刻就请高人解决了，怎么可能有病？

“介意把另外一只手伸出来吗？”

龙隐严肃地说道。

夏四月一边不停地打量龙隐，一边把两只手伸了出来，放在龙隐面前。

“小臂露出来我看看！”

龙隐后退一步，示意他不会趁机碰触夏四月。

“神神叨叨的！”

夏四月咕哝道。

虽然在抱怨，她还是听话照做了。

看着玉藕一般的手臂，龙隐的眉头抬了抬，接着示意道：“把脚踝和小腿也露出来！”

“你干嘛？”

夏四月冷哼道。

“行吧，既然你不露出来，我询问也是一样的。”

龙隐无语地摇摇头，“你的肌肤，是不是都如同小臂一般雪白？

你的身体，是不是有些时候使不上力气？

甚至有时候会有隐约的刺痛感？”

夏四月不耐烦地摆摆手道：“行了行了，你说的症状我都没有！早就说了我没有病，你故意浪费我的时间。”

“你还真有病！”

龙隐严肃地说道。

夏四月哂然道：“那你说，我到底有什么病？

我就是听说你会治疗蛊虫之病，才好奇来找你询问而已。

你可不要在我面前胡说八道，借此机会放肆。”

龙隐坐了下来，淡淡地笑道：“你要不是送了我老婆一大堆东西，我才懒得管你！你的病，是一种非常罕见的病，叫做‘雪骨病’。”

“啥？”

夏四月怪异地问道。

什么雪骨病，从来没有听说过啊？

“雪骨病一般在三十岁前发病，最晚会在三十五岁前发病，你今年多大了？”

龙隐问道。

“女士的年龄是不方便问的，难道你不知道吗？”

夏四月哼道。

她觉得是不是被龙隐给套路了，故意摸她的手腕，故意看她的身体，故意套她的年龄？

因为，她真的觉得自己没病。

龙隐淡淡地说道：“雪骨病发病之初，浑身骨头会有刺痛感。

这种刺痛感开始的时候不明显，后来会越来越强烈，让人痛不欲生。

这种症状大概持续一个月左右，然后骨骼就会变得柔软，到时候就像橡皮泥一般，按一下就是一个坑。

这个时候，你几乎已经没有办法走路了，只能躺在床上。

这种症状会大致持续1-3月，然后，骨头就会变得非常易碎，就好像最严重的的骨质疏松一般，稍微用点力就会粉碎。

在这样的情况下，身体会是什么后果自己去想。

当骨头变得粉碎，基本上就没有办法治疗了。

无论用任何办法延续生命，都无济于事。

更麻烦的是，这样的症状最多持续一个月，骨头就化成水了。

所以，雪骨病到了最后，几乎是必死无疑。

整个天下间，能够治疗雪骨病的人，几乎没有，只有我才能够治疗。

就算是我，也只能在第三阶段早期救人，否则你会受尽折磨而死。”

夏四月有些发愣地看着龙隐，她是真的有点被龙隐描述的雪骨病给懵住了。

半晌，她才冷哼道：“吓唬我？

你以为我吓大的？”

“我知道你是被牛奶泡大的！”

龙隐笑了起来。

这些家族里面，为了养出一个各方面都极为出众的女儿，尤其是身体和形体方面，那是从小就用非常极端的办法，用牛奶经常浸泡身体、规整形体。

这样培养出来的女儿，那无论是形体，还是肌肤，都是人间绝色。

当然，这样的少女，常人碰一下都不行，因为要嫁入到大家族里面。

龙隐猜测，夏四月大概是经历过这样的过程。

夏四月有些无语，这家伙是不是在故意装疯卖傻？

连这事也知道？

“行了，既然你口口声声没病，那就离开吧！”

龙隐示意道，“今天我本来心情好，你要是治病，我还可以免费。

至于以后，我收费很贵的。”

夏四月瘪了瘪嘴，问道：“好吧，就算你说的是真的，那雪骨病要怎么治？”

“过来让我看看你的背部，衣服拉起来！”

龙隐示意道。

“请自重！”

夏四月脸色沉了下来。

这混蛋果然在套路自己，就是想看自己的身体。

肯定是看到自己皮肤白嫩细腻，所以产生了这样的心思。

她可是夏家的千金，敢对她动这样的心思？

龙隐无语地说道：“好吧，我自重，你赶紧走！我就看你发病的时候，是不是还矜持得下去。”

“呵呵！”

夏四月报以冷笑，转身就走。

 