    大巴开了两个小时，然后抵达安城陆军学院。

    虽说时间比预料中的晚了半个小时，但接待他们的人都表示理解，仍旧站在校门口迎接他们。

    迎接他们的，是几个系的教导员——正好是他们侦察营负责的几个系。

    一下车，他们就对整车人表达了热烈的欢迎，似乎知道有墨上筠这么个特殊的存在，还特地跟墨上筠打了声招呼。

    而，对于过来实习的楼西璐，他们就没有特别关注了，甚至都没察觉到人群里有楼西璐这么个人。

    背着包站在人群中的楼西璐，微微低着头，神情很是不爽。

    一直等他们来到宿舍楼下，才有一名电子系的教导员走过来，特地将楼西璐给挑出来。

    墨上筠就跟在他身后。

    “你就是计算机系最后一名军训教官吧？”电子系的教导员朝楼西璐询问。

    这位教导员莫约二十七八岁，男的，长得高高瘦瘦，模样清瘦，眉目干净，气质也是文质彬彬的。

    不太像个正统的军人，倒是更倾向于读书人。

    “是。”

    楼西璐乖巧地应声，脸上露出甜甜的笑容。

    不过这么晚了，不仅天色黑，路灯也不是很亮，教导员压根没仔细看她的表情，听到她说‘是’后，就点了下头，“你们俩跟我来。”

    楼西璐脸上童叟无欺的笑容一僵。

    与此同时，继教导员之后，墨上筠从她跟前走过，路过时还特地看了她一眼，神情淡淡的，似乎是在讥讽嘲笑。

    楼西璐没好气地咬牙，背着包跟在他们俩后面。

    此次军训就在校内进行，所以军训教官全部住在校内。因男教官比女教官多，学校宿舍又很多，所以特地为男教官空出了一整层楼的宿舍来，四人一个宿舍。女兵这边只有11人，所以只给她们空出六楼的三间宿舍，但也完全足够。

    楼西璐的宿舍在601，墨上筠的宿舍在602。

    “其他教官半个小时前到的，现在应该还没有入睡。不过已经过了熄灯时间，希望两位教官能注意下动静。”压低声音提醒了她们一句后，教导员将两把钥匙拿出来，分别交给了二人，“这是钥匙。”

    “谢了。”墨上筠将钥匙接了过来。

    “谢谢。”

    楼西璐双手接过钥匙，甜甜的道谢。

    直至这时，教导员才多看了她一眼。

    不过，也就一眼，便很快收回视线。

    “那我先走了。”教导员道。

    “嗯。”

    “慢走。”

    两人一前一后地回答。

    教导员遂转身离开。

    楼西璐看着教导员走到走廊尽头，然后下楼，直至背影消失不见后，才将视线收回来，神色一变，她恶狠狠地朝墨上筠看了过去。

    然，墨上筠早已不在原地，而是来到了602宿舍前，拿出钥匙开锁。

    楼西璐冷哼一声，拿着自己的钥匙走向601宿舍。

    墨上筠先推开门，第一个走了进去，尔后顺手关了门。

    “谁啊？”

    一道熟悉的声音从左侧的床铺上响起。

    秦莲。

    眉头微动，墨上筠扫了整个宿舍一圈，然后走向右侧的第二个床铺，同时冷淡地回了一句，“室友。”

    “墨上筠？！”

    秦莲立即从床铺上爬了起来，瞪着眼睛往下看，想要看个清楚来证明自己的猜测。

    闻声，对面两个床铺的人都做出了点反应。

    楼下亮着路灯，隐隐有光线投射进来，虽说还是很昏暗，但也不至于到睁眼瞎的地步。

    墨上筠大致一扫，算是看清楚了。

    右侧第一个是秦雪，第二个是个年轻女生，大约十八九岁的模样，长得倒是水灵灵的，应该是分配给她的新兵排长。

    秦雪只是扫了一眼，就收回了视线，而年轻女生则是只手撑在床铺上，朝墨上筠打量了好几眼。

    “你就是暂时担任军训电子营营长的墨营长、墨上筠吗？”

    “嗯。”墨上筠应声。

    在军训期间，墨上筠暂且可以转正，而且往上升一级，担上‘正·营长’一职。

    闻声，这小女生一惊，立即从床上坐起来，打算下床。

    “不用下来了。”墨上筠打断她。

    “哦，”小女生乖乖听话，她点了点头，自我介绍道，“我叫楚飞茵，是跟您学习的排长，以后请多多指教。”

    “嗯，睡吧。”

    墨上筠不冷不热道。

    没有得到同样热情的回应，楚飞茵有点小失望，不过还是没有表现得太明显，乖乖地躺下睡了。

    床铺已有人铺好，墨上筠无需浪费时间，将背包往床铺下的书桌上一丢，然后就翻身上了床。

    她的动作很轻，基本没有太大动作，让秦莲这个暗自琢磨着要找她茬的人都没有机会，听到旁边的人已经躺下睡觉了，自己等了会儿，觉得没啥意思，于是也闭眼睡了。

    倒是睡在右侧第一个床铺的秦雪，在大约一刻钟左右后，倏地睁开了眼，视线不自觉的落到了墨上筠的床铺。

    墨上筠睡得很规矩，仰面躺着，盖着被子的一角，两只手放到身侧两边——规矩到让人分辨不清她到底有没有真的睡着。

    半响，秦雪翻了个身，闭眼睡觉。

