    豪华客轮的甲板上。

    迪诺和罗马里欧两个人被一群人围在中央，而在他们对面，则是站着一个身形壮硕，梳着大背头的壮汉，一身虎纹西装与周围的人相比，上面多了些更奇妙的花纹。

    这个大背头，正是伊莱格拉莱的首领——迪古莱。

    迪古莱往前走了几步，当其停在迪诺与罗马里欧两米外时，其身后人群中便走出了两个虎纹西装男，抬着一把椅子放在了迪古莱身后。

    “罗马里欧，你改变主意了嘛？”

    迪古莱坐下后，并没有去看迪诺，反而对着迪诺身边的罗马里欧说道。

    迪诺闻言一怔，不由看了眼身旁的罗马里欧。

    “我的回答和前天一样，不可能！”

    罗马里欧一脸阴沉的看着迪古莱，目光中的杀意几乎凝成了实质。

    “别这么看着我，弱肉强食本就是黑手党的生存法则，看在曾经你我相识的份上，我还是希望你能够加入到我的麾下。”说罢，迪古莱脸上闪过一抹追忆，笑道：“回想曾经一无所有，我们两个都在拼命往上爬的小时候，我很感谢你，如果不是本事高超的你，我肯定早就死了。”

    “你认识的罗马里欧早已经死了。”

    罗马里欧一脸讥讽的看着迪古莱：“死在你将我扔进大海的那天……是九代目救了我这条命，现在的我是加百罗涅家族的一员!”

    “这种陈年旧事你居然还记得嘛？”迪古莱耸了耸间，一脸不在意的道：“那也是没办法的啊，在那之后我也受了不少罪。好不容易才得到那位海军大人物的赏识，为了拥有今天的成就，我整整花了十年。”

    迪古莱转头看向罗马里欧身旁的迪诺，目光中露出轻蔑之色：“不过，我的确没想到你还活着，更没想到你会留在这样一个破败不堪，苟延残喘的家族当中。”

    迪诺被迪古莱看的小脸发白，但还是强忍着恐惧没有移开目光。

    “废话少说，我们十代目是来这里跟你商谈的，而不是来跟你这种卑劣之人闲谈的。”罗马里欧语气冰冷的道。

    我反倒是希望你们能多叙叙旧……

    感受着落到自己身上的目光，迪诺心中暗道，但最终还是用力的一咬牙，起身将行李箱打开放在了地上。

    “这里是我们加百罗涅手中的所有产业，这…这些都可以交给你们，但唯独这个港湾小镇不能让给你们。”迪诺声音中带着颤抖，这个港湾小镇是他们加百罗涅的根基，而且……从第一代首领在这里建立加百罗涅到现在，镇上的居民已经与家族成员无异。

    所以什么都可以让，唯独这个小镇不可以让给伊莱格拉莱。

    “加百罗涅的第十代首领，你是在瞧不起我嘛？”

    迪古莱冷笑着从椅子上站起，来到行李箱旁边：“这些东西，你觉得我会看的上？更何况等我们覆灭了加百罗涅，这些自然都是属于我的。”

    话音刚落，迪古莱猛地一脚踢了出去。

    这一脚带着凛冽劲风，但却不是踢向迪诺，而是踢向了行李箱。

    掀开的行李箱，被这大力的一脚直接踢飞了出去，箱内的文件受到冲击，瞬间飞散的到处都是，有些掉到了甲板上，有些则是掉到了大海当中。行李箱更是翻滚而出，直到撞上船舱才停了下来。

    “混蛋，你……”

    迪诺拦下愤怒的罗马里欧，咬着嘴唇道：“你们到底想要什么？”

    “想要什么？”

    迪古莱张开双手，看着身后众多家族人，用一副无比夸张的表情道：“弟兄们，我没听错吧？这小鬼居然问我想要什么？哈哈哈哈~~~”

    “哈哈哈……”

    此言一出，整个甲板上顿时被大笑声所充斥。

    但伊莱格拉莱的成员却没有发现，就在他们放肆大笑的时候，那个撞到船舱的行李箱已经不知所踪。

    ……

    与此同时。

    船舱大厅入口处，安言扛着打开的行李箱，一脸迷茫的站在那里。

    迄今为止！

    所有的一切都与迪诺计划的一样。

    按照迪诺的计划，自己潜入成功后，便想办法引爆轮船，如果做不到的话，那就想办法制造出可以让轮船短时间内沉没的缺口。

    但是……

    安言看着眼前豪华而宽阔的大厅，他现在才发现……自己把事情想得太简单了。

    原本他还以为船什么的，潜入进去直接沿着一条狭窄走廊一直走，然后挨个房间翻翻就能找到动力室与锅炉房什么的……或者掀开个盖就能下去甲板下边，然后想办法把船炸个窟窿就行了……

    但眼前这豪华的大厅，直接打破了安言对于客轮的刻板印象。

    实在是太大了！！

    “神特么引爆轮船，说的倒是容易，这么大的轮船哪有那么容易引爆……老子又不是恐怖分子，我哪可能知道怎么引爆轮船，轮船锅炉爆炸的新闻倒是听说过，但锅炉这玩意该去哪里找啊？”

    话音刚落，安言神色突然一凛，身体紧贴在墙壁之上。

    几乎就在他贴墙的同时，大厅的左侧便传来了脚步声，五个虎纹西装男有说有笑的走了出来。

    在看到几人的同时，安言右脚猛地一踏，整个人直接冲了出去。

    而就在他冲出的同时，拐角处的五人也都听到脚步声，向着安言所在看来，当看到一个扛着行李箱的小孩子向他们冲来，几人都不由愣了一下。

    就在这一瞬间，安言丝毫没有犹豫，举起手枪看都不看一眼，便扣下了扳机，消音器下的枪鸣声显得极为沉闷。

    噗！

    最先走入安言视野的一人，太阳穴顿时爆开一朵血花。

    沉闷的枪鸣声，并没有停顿。

    随着第一人身体开始栽倒，又是接连三声闷响以一种急促的速度响起。

    噗噗噗！

    伴随着人体贯穿的声音，三个虎纹西装男先后向着地面倒去。

    仅剩的一个人在这时也反映了过来，脸色大变间便要伸手去摸枪，可刚刚伸手，他的肩膀便暴起一朵血花，整个人在冲击之下向着后方退去。

    与此同时。

    安言已经冲到他的身前，巨大的行李箱卷起沉重劲风，砰的一下就砸在了男人身上。

    本就失去平衡的虎纹西装男，被这一下直接拍倒在地。

    这一连串动作，看似过了许久，但其实也不过数秒钟，剧烈痛楚传达全身，虎纹西装张嘴便要惨叫。

    但……

    滋啦——！

    入口的灼热枪管与按住他下巴的小手，直接将虎纹西装男的惨叫堵了回去，令其双眼圆瞪，身体发出阵阵抽搐。

    “动力室在哪里？锅炉在哪里？怎么去甲板下面？”

    一连串的问题从安言口中说出，让虎纹西装男身上的抽搐都停了一瞬，瞪大的双眸中闪过疑惑之色，仿佛在考虑先回答哪个问题……

    “快说，不然毙了你！！”

    “……”

    虎纹西装男看着踩在自己身上安言，急忙抬手向着大厅后方的通道一指。

    安言见状，直接扣下了扳机。

    拽过行李箱，安言将几具尸体一一丢了进去，又拉过一边地毯盖上了血迹。

    看了看虎纹西装男所指的通道，安言沉吟了一下，拉着行李箱向着几个虎纹西装男来时的左侧通道走去。

    这么轻易就指出来的通道，那绝对有问题！

    在接下来的搜寻中，安言将所有能够打开的房间都看了一遍，基本都是休息的地方。

    有些房间有人，有些房间没人。

    因为大多数人都汇聚在甲板上，船舱内的人显然没想过会有人潜入到内部，所以安言这一路，虽然断断续续遇到了数十人，但都被他悄然解决了。

    就这么一路走一路杀，安言搜寻了近10分钟，最终在一个转弯处停了下来。

    “这里是……？”

    ……

