     “好说。”申屠为知道这是自家主子怒了，这便痛快的答应了下来。

      说起来，这还真是前狄公主冤枉了乾仁帝。他即然已经答应出兵两万，是真的没有想在这样的事情上，再玩什么花样，这一切都是下面的官员自行做主而成。

      前狄公主是什么身份，下面的官员早在这一个多月来弄了一个清楚。正是因为知晓她的身份，这才有了更多的反感。想当初大乾打下跳得正欢，也是威胁极大的北狄可是费了不少的力气。这才不过二十年而已，可是现在，有些人就想复国了，兵部的官员岂能答应，不在下面搞点小动作反而是怪事了。

      这一次以兵部尚书程柏林为首的一众人，便在私底下里搞了一些小动作，拨付的兵员皆是最差一等。

      前狄公主又一次来到了皇宫。乾仁帝正在后宫中新纳的妃子处休息，尹平一通报，他便一脸不高兴的重回到了养心殿中。相比于乾文帝，他可就算不上是敬业了。

      “陛下。”一见到乾仁帝之后，前狄公主便一幅受了委屈的模样，把两万老弱病残之事说了一个清楚。

      “混帐。”乾仁帝闻听之后自是十分的生气。表面上看这是有些人在发着不满，针对着前狄公主去的，可仔细想想，何偿又把自己这个皇帝放在眼中了。若是以后的政令都被这般的执行下去，那大乾岂不是要亡国吗？

      “尹平，传诏把兵部尚书召来。”脸带怒容的乾仁帝面色已是深沉如水。

      “遵旨。”尹平看出皇帝这是动了容，当下答应了一声便亲自去传口谕。两炷香后，程柏林来到了养心殿，但他并不是一个人来的，同行的还有户部尚书芮不通。

      仅是从这一点来看，这些臣子们也是早就做好了准备，怕是知道皇帝会借着这件事情发火，来质问他们。

      “臣参见陛下，陛下万岁万万岁。”两位尚书进入殿中后，依礼向着乾仁帝下跪叩首。可是怎么看，他们做这些动作的时候，似乎都有些不太情愿。

      也不怪他们会有抵触，以前乾文帝时代，除非公开的场合，不然是不需要行此重礼的。偏偏这位乾仁帝就是一个喜欢搞形势主义的人，在他看来，臣子见到自已就必须要下跪，不用去分什么场合，唯此才能显示出他这位皇帝的身份重要。

      说到底，还是乾仁帝对自己没有自信罢了。

      “两位爱卿平身吧。”沉着一张脸，乾仁帝等到两位尚书起身之后，便以似是斥责的口气问起了调兵之事。“朕问你们，即是朕下了旨意，为何你们不去遵守？”

      “陛下冤枉呀，臣是按着陛下之意做的，两万兵员，一个未少呀。”兵部尚书程柏林当下叫起了委屈。

      “人数是未少，但兵员俱都是老弱病残，这又是怎么回事？”乾仁帝没有和对方嚼舌的意思，直指问题的中心。总之这个时候，在他眼中，前狄公主十分的重要，他可并不想与其翻脸。

      “哎呀，陛下，这可不是我们故意如此，实在是现在大梁城中的兵员多是这样。”早有准备的程柏林，像是一个无米之炊的妇人一般，开口即是诉苦，早就准备好的一些理由由他的口中不断的倒出，没一会的时间里，听的乾仁帝是面露震惊之意，直道：“爱卿说的都是真的吗？我大乾当真虚弱至此？”

      “陛下，这自然是真的。臣有再大的胆子也不敢欺君呀。上一次与忠王之战，大梁保卫战中士兵战死无数，还没有完全的恢复过来，先帝又出兵苏州，以至于兵员之额从未满编，这些事情臣之前都写过了折子呈给了陛下的。”程柏林叫屈的说着。

      “额。”乾仁帝面色尴尬，初当皇帝的时候，有人上奏折，他会还好奇拿来看看，但当发现每天的奏折都是成堆成堆的送来之后，这种好奇之心没有了，取而代之的是厌烦，索性便很少去看，自然就没有看到这奏折。

      似乎没有看到乾仁帝的尴尬一般，程柏林继续开口说道：“原本兵员就不足，这一次陛下旨意又下的如此之突然，兵部完全没有准备之下，只能尽可能从军中挑选兵员，便是这两万人，也都还算是条件好的。若是陛下不信，尽可以派人去查看，军营中还有更多体质更不好的士兵，他们有不少人都是上一次大梁保卫战中受伤未愈之人啊。”

      “这个...”乾仁帝这才知道自己错怪了程柏林，当然，想让他这个皇帝主动承诺错误那是不可能的，他只能将目光落到了前狄公主的身上，似是再说，这不是有人要为难于你，而是情况真的并不乐观。

      注意到皇帝看来的目光，前狄公主心中是不相信这些说法的，当下她便反声质问着程柏林道：“程尚书，这么说来，大梁城的兵勇皆是如此了？若是有人欲对陛下不利，如何挡之？”

      “当然，城内还是有精锐的，但数量不是很多，他们都是保护大梁城的根基所在，是绝对不可以轻动。一旦将他们都派了出去，若是有人欲对大梁城不利，那要如何挡之？”面对着前狄公主，程柏林没有丝毫退让之意，甚至连一个正式的称呼都不给对方，反是用着十分激烈的语言方式回击着。

      程柏林给出的理由太强大了，大梁城做为大乾的皇都，安全自然是无比的重要，是一定要有精锐之师镇守的。不然，在像是上一次那般，忠王来一个大举来犯的话，谁来守城？

      前狄公主是知道城内有精锐之师的，这才有勇气提出不满。如果程柏林敢说城内无精兵，她便算是找到了理由，可是现在，人家公开的承认了一切，她反倒不好说什么。直到此时，她算是知晓，兵部敢这样做，显然早就想好了应对之策。

      前狄公主在没有准备之下不知道说些什么好，她总不能要求把这些精锐派给她吧，那样的话，怕是乾仁帝就会第一个不答应了。联盟，联盟，有好处的时候自然是盟友，涉及到生死之时，当然就是各扫门前雪。

      前狄公主不知要如何开口之时，陪着程柏林一同前来的户部尚书芮不通却是开了口道：“陛下，如今国库内已近无存银，大军远征，还需要准备粮草，请陛下拨款。”

      “这个...”乾仁帝当下就露出了一幅蛋疼的模样，这个皇帝还真心不好当呀，什么地方都要用钱，可是在国库亏空的情况之下，他又哪里有本事弄来银钱？

      以前还好一些，乾文帝治世的时候，下面的藩王不管有着何种的野心，但每年还会上贡，仅是这些贡钱合在一起便有数千万两之巨，应付一些基本的开销还是没有问题的。可现在那些藩王都已经自治了，在想让他们上贡，那根本就是不可能的事情，弄一个不好，还会把他逼急了，公然造反也是有可能的。

      此时此刻，乾仁帝唐青河这才发现，这个皇帝一点也不好当。甚至都不如自已当宗正的时候，至少那时自己无钱可用了，便上一份奏折给皇帝，为了皇家的面子，为了唐氏一族能够安稳下来，皇帝多少也是要拨付一些银钱的，虽然不多，但也绝对够花了。

      现在自己当了皇帝，少银之下问谁去开口呢？

      虽然有些头疼，但乾仁帝也是有自已的智商，看向着芮不通的时候开口问着，“芮爱卿，不知户部可有什么章程吗？”

      “奏请陛下，办法是有的，那就是加收商税，重开商会，或可缓一时之急。”芮不通出了声，这也是他此来的主要目的。

     自从大梁城惊变，换了皇帝之后，原本的商会便在一众权贵的压力之下给解散了。商人们重归以前那般的模样，经营不用去交税，把所有的好处都揣进了自家的腰包。

      其实就商会而言，早已经不复当初那般的兴盛。这个由唐傲一手促成建起来的商会，之前之所以红火，是因为建城修路所耗甚大，仅是粮米和器械的需求口中子就很大，这个生意给了谁都是大赚一笔之事。为了得到这些订单，商人们自然就愿意加入到商会之中，虽然要交一笔税银，但总得来算，还是很有赚头的。

      也就是从唐傲离开了大梁城之后，一切都变了。虚求没有那么大了不说，就算是朝廷有需要时，也有其它的权贵站出来接了生意，使得商会的商人在没有什么优势可言。不仅如此，他们平时做其它的生意还要交上大笔的商税，这般没有好处的事情，精明的商人们怎么还会再做。一时间退会的人都有不少。

      直到乾仁帝上位，下面有大臣说商会早已经名存实亡，不如直接取缔为好，他便顺大溜的给取消了，以至于朝廷中少了一个很重要的经济来源，户部的财力也是捉襟见肘。借着现在这个机会，芮不通重提商会之说，便想要重新的充盈国库，也好让户部的日子好过一些。

    

