    叶楠坚持不见闫伯川，闫伯川也不敢逼得太紧，要真惹恼了叶楠，回头就不是下毒那么简单，怕是能一辈子不理他。

    默默在院里吃了早饭，等许卿出来，喊许卿到大门口，从口袋掏出一把钱塞给她：“我身上就这么多钱，你先拿着给你妈买两件衣服。”

    许卿看着零零散散一把钱，估计有一百多块，怕闫伯川都给她们，身上没钱：“我有钱，这钱我不要，还是你自己拿着吧。”

    闫伯川摆手：“不用，我没钱一会儿找你小叔借点。”

    这些年倒是存了点钱，可是存折都在京市家里，还要先回京市把钱取了再给许卿汇过来。

    许卿一听问闫季川要，有些同情闫季川，被侄女婿坑完，还要被大哥坑，又把钱塞给闫伯川：“爸，真不用，要不你自己看着妈喜欢什么去给她买点，多少留点钱吃饭。”

    闫伯川想想也行，他去买东西，回来还能再见叶楠一次。

    许卿看着闫伯川离开，转身回屋，见叶楠拿着个小圆镜子在照，看见她进来，迅速把镜子收到毯子下面，板着脸：“闫伯川走了？”

    许卿点头：“走了，妈，你真的不想和爸好好谈谈？虽然他也有错，可是这中间都是误会，他真的没有背叛过你，也没背叛过你们的感情。”

    叶楠眯了眯眼睛，无奈笑了下：“孩子，你看我的模样，站在闫伯川面前，是不是可以当他奶奶？就算是没了误会，我也不会跟他好的。我自己都嫌弃我，他肯定也会。”

    许卿有些难过的过去抱了抱叶楠：“妈，爸爸肯定不会的，你吃了那么苦才会变成这样，如果他要是嫌弃你，我以后也不认他了。”

    叶楠呵呵笑起来：“傻孩子，而且我现在没功夫儿女情长，我还忙着呢。对了，听锦姨说教你了一些皮毛，我看看学得咋样。”

    明显就不想聊闫伯川的话题，拉着许卿开始聊天。

    许卿也无奈，总感觉母亲就是在潜意识里逃避。

    一直听叶楠讲到中午，许卿发现很多很深奥的东西，母亲讲出来就很浅显易懂。

    叶楠更是说：“不可死记硬背，找到病因，直击病灶。也不要事事都依靠书本。”

    许卿感觉学到不少东西，而且很喜欢妈妈说话时，声音虽然苍老，却干脆利落，和她的性格一样，爽快。

    吃了午饭，让叶楠在家里休息，有冯淑华和白狼在家看着，也不用担心有人进来。

    而且家里有尿桶可以用。

    跟叶楠和冯淑华说了一声，许卿才骑着自行车去车站。

    午后阳光微暖，风吹过还有些凉意。

    许卿也不敢骑车走得太快，慢悠悠地走着，路过广场时，就看见广场南边多了个板车，上面放着几个铁皮水桶，水桶外面用红油漆写着菜名还有价格。

    而许如月穿着蓝色大褂戴着白帽子在张罗着卖饭。

    让许卿意外的是，方兰欣也在！

    拿着个喇叭喊着，招呼着南来北往的旅客：“盒饭便宜了啊，肉菜七毛，素菜五毛，管吃饱。”

    现在人出门，基本都带饭盒，所以拿着自己的饭盒过去买饭也很方便。

    许卿停下自行车看着，时不时就有几个人过去买饭，交钱时才看见，板车后面还坐这个人，是李大勇的姑姑李凤。

    显然秦桂芝并不信任这母女俩。

    却能让母女俩心甘情愿地给她做生意，也算是本事。

    许卿推着车子准备离开时，方兰欣看了过来，从慌乱到镇静，最后当没看见的收回视线。

    方兰欣现在一点都不想看见许卿，更不想让许卿看见她们现在过得这么惨。

    她更不想过来给秦桂芝干活，可是她不来，秦桂芝就往死了使唤许如月，她就这么一个女儿，自然看不得女儿受苦。

    许如月找她哭诉几次后，方兰欣索性来帮她干活，还不要工钱的那种。

    她就是不要工钱，秦桂芝对她也不客气，指使她干这个干那个。

    方兰欣气得几次想不干，秦桂芝只是冷冷一笑：“你不干也行，不过大勇最近脾气不好，打如月我可不拦着。”

    她能怎么办？不想女儿委屈，只能咬牙忍着。

    现在看见许卿，更是恨得牙疼，扭头看向一边。

    许卿挑挑眉，推着自行车去店里，还以为是秦桂芝在这里镇场子呢，就方兰欣和许如月，加一个李凤！

    她还真不怕。

    到店门口，把车子锁好，喊着孙甜：“甜甜，你跟我走，钱让振华帮着收。”

    这会儿人不是很多，庞振华他们也完全可以忙得开。

    孙甜把账本和装钱票的袋子给了庞振华，赶紧跟着许卿出门：“卿卿姐，我们去哪儿？”

    许卿笑了笑：“找人说理去，不是没人管广场上卖饭的吗？我们去找个能管的。”

    孙甜皱着眉头：“新来卢主任说根本管不了，说这个不属于他们后勤处能管的范围。”

    许卿嗤笑：“那他就太嫩了，咱们就去看看有没有人能管。”

    带着孙甜连李国华都没找，直奔站长办公室。

    也就凑巧，卢卫东在站长办公室汇报工作，看见许卿敲门进来，愣了一会儿，赶紧站起来：“许同志是来找我吗？”

    许卿淡淡地扫了他一眼：“这事卢主任管不了，要找站长给我做主才是。”

    站长陈昌平五十多岁，是从部队上退下来的，行事作风依旧沿用部队上的一套，眼里容不了沙子。

    他也认识许卿，见许卿跟卢卫东说话挺冲，站了起来笑着：“小许同志是有什么事情？”

    许卿一脸严肃地看着陈昌平：“陈站长，这件事本来是不应该来找你，毕竟卢主任就能解决，再不济找李处长也能解决，可是我现在没办法，必须要找你才能解决。”

    陈昌平惊讶：“什么事情，还弄这么严肃，你跟我说，我来处理。”

    许卿扭头看着卢卫东：“卢主任新上任，大概是不想得罪人，要不就是和对方认识，有什么关系不方便做。但是卢主任一定不知道，我当初和车站签的联营合同里，就有一条，为了双方的利益，车站不得出现相同的生意。”

    说着顿了一下：“我现在想问卢主任，车站广场卖盒饭的车子是怎么回事？”

