
　　送走了战友们，陈梓林用凉飕飕的自来水擦洗了下身子，美美地睡了一会。

　　暑假期间，孩子们有了阅览室，也很少在外面疯玩，

　　都在阅览室里静静地看书，也让陈梓林睡了个好觉。

　　秦淮茹在家里汗流浃背地给小当槐花做新裙子,这是恶婆婆走了，

　　积攒下来的一尺布票，跟厂里一大姐换了三斤花布条子，

　　说是从童装厂搞出来的边角料，秦淮茹看着也像。

　　花了两小时，才把布条子理顺了，套着各种花纹摆成整块儿，

　　还要拼凑得好看,然后用缝纫机把布条子打成布片儿,

　　再按小当槐花的身高尺码，做很简单的小花裙子，

　　上面像跨栏背心，下面一圈裙摆刚好盖过小皮鼓，

　　这也是孩子还小，没那么多顾忌，要是小当再大上个三五岁，

　　秦淮茹也不会让她穿这样的跨栏背心一样的小裙子

　　这样做几条小裙子，不仅好看还省钱省布料呢。

　　像棒梗这样的男娃子，就是个背心套个大裤衩，

　　穿个化学凉鞋的甚至打赤脚，就能凑合一个夏季。

　　说着简单，布条儿都是呲了的，全是线头子，还得用剪刀慢慢绞了那些线头子,

　　还得贴肉穿着时,不嚯啦肉,小孩子身上的皮肉很细嫩,嚯啦着肯定不舒服、

　　不提秦淮茹忙得团团转，顾浪在家就安逸多了，

　　每天抽空洒扫下房间，没事就听听广播看看外国名著。

　　只是加入学习著作班后，就完全没时间看小说了，

　　天天就是背诵文章，天天就是写读后感

　　她甚至有点委屈，她是学习班唯一的党员，被陈梓林要求得极为严格，

　　处处提醒她要以党员身份严格要求自己，要起到党员的先锋模范带头作用

　　稍有不慎，就会受到陈梓林的严肃批评，毫不留情的，

　　说起来到轧钢厂工作数年，挨的批评还没在学习班一天多呢！

　　半个月来，她发现不仅自己皮肤黑了，腿上的肌肉都出来了,

　　穿上裙子一点都不好看,因为脸颊脖子下皮肤太白,小腿肌肉鼓鼓的,显得格格不入….

　　天天臭汗淋漓的，回来累得要死，还必须洗头发，有几次头发都没干就累得睡着了，

　　要不是舍不得，真想学其他女学员去剪个运动头…

　　每天还得提早起床背文章，她都发现自己熬出黑眼圈了，

　　说参加学习班后悔吗，她还真不后悔

　　天天能正大光明和陈梓林一起学习进步，吃再多苦也愿意，

　　甚至她还想调进安宣办呢，“夫唱妇随”的感觉应该很好！

　　还有一个觉得委屈的，就是明明自己主动亲了他，

　　明明每次都能从他眼里看到对自己的喜爱，就是从来不主动一点，

　　莫非还要自己主动送上床啊，那、那也太羞耻了吧！

　　她想辙搬到四合院住，未免不是给陈梓林创造机会，只是他都没进自己屋里一次，

　　既让她神伤又觉得他很正派，估计换了那些色眯眯的家伙，早就饿狼般扑上来了。

　　这也说明她眼光看人是准的，他就不是沉迷美色的坏家伙。

　　陈梓林睡了个好觉，起来看到解放光福又在给老太太家提自来水，

　　便也提了自己两个大镔铁桶加入了进来。

　　走到后院见顾浪慵懒地躺在房里竹躺椅上看书，

　　打了个招呼：“顾科，要不要帮忙提点自来水。”

　　顾浪看着小冤家，咬着嘴唇说：“正好没水了，发愁没力气提呢。”

　　陈梓林就批评解放光福：“你们两个组长，要关心班里的学员嘛，

　　特别是光福，身为一个组长，

　　你领导二十名女学员，不仅要在工作中严格要求，

　　也要在生活中热情关怀，这样才算合格领导，知道吗！”

　　刘光副到底是年轻人脸皮薄，带队时还能强装镇定，平常在院里看见顾浪，

　　都不敢抬头说话，总觉得好害羞的，吭吭哧哧地说：“陈主任，我、我错了，我以后改正。”

　　陈梓林说：‘你们两个给顾科提水，我帮老太太。’他也害羞，也想躲。

　　顾浪看着他那熊样，忍不住吃吃笑了起来，把解放光福看得脸都红了，

　　连忙低着头提着水进去，他们提过几次水了，知道厨房水缸在哪。

　　陈梓林哈哈一笑，赶紧提水进了老太太家。

　　老太太笑眯眯地说：“大林子，劳慰你们啦！”

　　陈梓林见老太太穿得很周正，黑绸的褂子裤子，花白的头发盘个发髻用网兜兜着，

　　很整洁的老太太，说：“应该的嘛，您就甭客气啦。”

　　他曾听说有乡下有老太太怕热，晚上敢露着上身乘凉，他没见过也不怎么信，

　　再怎么热也不至于吧，还是咱们院的老太太规矩！

　　说到最辛苦的，还是加工纸盒的大妈们，她们可没什么假不假期的，

　　反正是按劳所得，还得分润点利润给街道，毕竟是街道安排的工作间，

　　送成品去医院，叫的板爷车都是最便宜的。

　　不过大妈们干得很卖力，阎家的二大妈是拼了命给家里减轻负担，

　　大媳妇于莉已经怀上了，准备到年底天冷了就休假待产，

　　这不需要钱伺候啊，老二解放过不两年就要相亲成家，

　　再怎么新式婚礼的，也得一笔钱打家具添置行头不是。

　　条件最好的易大妈，她是不缺钱，但工作上很积极，不服输，

　　就算比不赢许妮子，也不能拿钱最少，何况每天和姐妹们聊天说笑的，

　　心情好便是身体也好，自然手脚麻利得很了

　　阎埠贵暑假期间几乎天天骑车出去钓鱼，不论有多少渔获，

　　总比闲在家好，他们还有一群钓鱼的伙伴，

　　都中午带着吃食，老阎会算计，跟一个退休的老头走得近，

　　老头全家都是单位上班的，钓鱼只是老头打发时间的爱好。

　　两人相处挺好的，中午带的菜一起吃，老头钓的一些小鱼，瞧不上，都给了老阎。

　　刘海中在家算比较舒适的，周末在家就是看看报纸关心国家大事，

　　就是加班学著作写心得，然后中午晚上喝两顿小酒，日子赛过活神仙。

　　刘家一大妈现在啥都顺心，老头子在家也不胡乱打孩子了，

　　老大来信说今年春节会带孙子一起回家过年，老二跟着陈主任，在单位工作也很上进，

　　老三读书虽不成器，但也算懂事的娃，不给家里招麻烦，爱运动爱看书，不就挺好嘛！

　　易中海就是纠结傻柱到底还能不能替他养老，

　　眼瞅着雨水热热闹闹地出嫁了，再过俩月，傻柱就要迎娶秦京茹，

　　院里女人都说秦京茹好生养，若是傻柱生几个娃，

　　还有能力有精力帮自己养老吗？

　　再看陈梓林，顶着个大音乐家的名头，在厂里又受厂领导重视，

　　这样有能力的年轻干部，迟早要一飞冲天，

　　四合院只是他一个暂时的落脚点罢了，哪怕现在陈梓林对自己挺关心的，

　　可养老的事儿，怕是指望不上喽。

　　说到底，还是陈梓林有手段，把贾张氏弄去乡下，秦淮茹算是解放了，

　　他的计划里，秦淮茹是拿捏傻柱的重要环节，现在看来，自己的算计成了一场空！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，184、院里人生免费阅读。https://xs.23sk.com 