    勃罗费路南多拉米雷斯？！

    听到这个名字，原本脸上还挂着笑容的罗昊，顿时脸色剧变，呼吸也变得沉重起来，因为他对于这个长的有点饶舌的名字，实在是太熟悉了！

    如果卢卡嘴里这个叫“勃罗费路南多拉米雷斯”的老板，跟他所猜想的是同一个人，那这个人还有一个令罗昊想忘都忘不了的中文名字费路南！

    那个把大批军火贩卖给东伊运恐怖组织的费路南，那个当着罗昊的面，亲手杀死蓝若雪的费路南！

    罗昊把手中的m16a4自动步枪甩到自己身后，大步上前，一把揪住卢卡的衣领，赤红着双眼问道：“你嘴里所说的那个老板，是不是身高在一百七十五公分，左侧脸颊上有道被子弹划出的伤疤，会说一口流利中文，以贩卖军火为生的勃罗费路南多拉米雷斯？！”

    面对罗昊毫不客气的质问，卢克原本并不打算回答他，可是当卢克接触到罗昊那双如同丛林中野兽一样，充满杀机，择人而噬的眼神时，卢克还不是不受控制的点了点头。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    果然是他！

    得到卢克确切回答的罗昊，心头咯噔一跳，他松开卢克的衣领，身体不自觉的向后退了两步。

    当年那次伏击行动结束后，龙隐部队虽然截获了那批原本打算卖给东伊运恐怖组织的军火，但是事情的主谋人费路南却在一队雇佣兵的掩护下跑了，而且整个人就像是人间蒸一样，不管龙隐部队的特勤组怎么调查，都找不到一点关于他的消息。原来这家伙是逃到了南美洲，逃到了巴西！

    虽然世界各地都有龙隐部队特勤组的人，但是在南美洲，特勤组分布的人员相对稀少，如果费路南有意隐藏，确实可以躲过特勤组的调查。

    察觉到自己失态的卢克，看着眼神有异的罗昊，故作硬气的说道：“我们老板是巴西最大的军火商，如果你想要对付老板，我劝你最好死了那条心……”

    啪！

    卢卡的话还没有说完，罗昊甩手一记耳光，把他扇的嘴角开裂，晕头转向。罗昊抬腿踢在被他扇倒在地的卢卡的肚子上，把他踢进他身后的浅流中后，罗昊跟着冲进浅流，弯腰揪住他的头，把他的脸按进水中，狠声道：“我何止要对付你们老板，我还要亲手杀了他！”

    “呜呜……”

    被罗昊按在浅流中的卢卡，不断用手拍打着水面，试图挣扎开罗昊双手对自己的束缚，但不管他如何努力，那双充满力量的大手，就像是禁锢在自己身上的铁环一样，让他的挣扎全部成为了无用功！

    看到罗昊一副要把卢卡直接溺死在浅流中的架势，战术b组剩下的五个人立刻冲进浅流。徐旭东和周柏架住罗昊的双手，把他拖出浅流，李毅峰和林晓阳则把趴在流水中，已经是出气多进气少的卢卡抬上岸。

    被抬上岸的卢卡，在司徒空的帮助下，猛烈地咳嗽着把灌进肚子里的水吐出后，缓缓睁开了眼睛。全身湿漉漉的卢卡晃晃悠悠的从地上站起身，用手背擦着被罗昊打得开裂的嘴角，眼中闪现着怨毒之色。

    看到重新从地上爬起来的卢卡，罗昊突然挣脱开架着自己双手的徐旭东和周柏，冲到卢卡面前，抬脚踹在卢卡的胸口。

    受到罗昊重击的卢卡，胸口仿佛被重锤狠狠敲击一般，身体不受控制的倒飞出去，撞在石块上。喉间一甜，“哇”的一声，张嘴喷出一口鲜血，气息萎靡的摔倒在地。

    双眼血红的罗昊杀气腾腾的冲向躺在地上的卢卡，用膝盖顶住他已经断了两根肋骨的胸口，用左手卡住他的脖子，右手抽出插在自己腰后的格洛克18手枪，顶在卢卡的额头上，“如果不是你们这些人帮着费路南贩卖军火，若雪就不会死，她就不会死！我杀了你们这些费路南的走狗！”罗昊说着就拉开手枪的击锤。

    看着罗昊手中击锤大张，顶在自己额头的格洛克18手枪，嘴角带着血迹，胸口一阵阵剧痛的卢卡，眼中早已没有了之前的怨毒，只剩下无尽的恐惧和惊骇！他能感觉到，眼前这个充满杀气的男人是真的想要杀了他！

    看到一向沉稳冷静的罗昊突然失控，战术b组其他的五个人，同样也是大惊。因为从他们认识罗昊开始，就从没见过他有如此失态的表现！

    “罗昊，你冷静点！”周柏冲上前，用左手环住罗昊的脖子把他拖开，右手抢下他握在手中的格洛克18手枪，扔给徐旭东。

    随着罗昊手中顶在自己额头上的手枪被周柏夺走，原本觉得自己死定的卢卡，顿时有了种从地狱回到人间，死而复生的庆幸。扶着石块从地上站起来后，卢卡看着坐在一棵枯树干上的罗昊，冷声道：“老板一定会带人来的，到时候你们就死定……”

    啪！

    卢卡的话还没来得及说完，就被李毅峰一拳掀翻在地，用穿着丛林作战靴的脚踩在他胸口的断骨处来回碾动着，用手中的m16a4自动步枪指着他的额头，眼睛微微眯起，用流利的英语对躺在地上，满脸痛楚的卢卡说道：“想死就直说，我可以成全你！”

    感觉到从自己额头上所传来的枪管特有的金属冰凉感，躺在地上的卢卡悻悻的闭上了嘴。虽然被李毅峰用枪盯着额头，让卢卡敢怒不敢言，但他的眼中还是不断的闪烁着愤怒、怨毒、狠戾之色。

    周柏把手中一个颜色青中透红，经过确认肯定无毒可食用，并且口感还不错的野果，递给坐在枯树干上的罗昊后，在他的身旁坐下，“你刚才一副要杀人的样子，真是吓了我一跳。”

    “抱歉，刚才一时没控制住自己的情绪。”罗昊咬了口手中的野果，对周柏说道：“味道还不错，这是三天来吃过最好吃的一个野果，哪儿来的？”

    “龙猫弄来的。那家伙除了会耍宝、会功夫以外，最擅长的就是会吃。”周柏也跟着咬了口手中的野果，看着身边闷声啃着野果的罗昊，看似不经意地问道：“你刚才嘴里说得那个若雪是谁？”

    “第一个让我心动的女人，我的初恋！”