    很弱，这就是姜小凡对他们的评价，非常客官，一点不留情面。//欢迎来到阅读 www.//而这也的的确确是实话，他连应天阳都斩了，与那个男人相比，这三人真的算不了什么。

    “你……你说什么？！”

    青衣男子怒吼，他的嘴角还在溢血，但是这一刻，额上却是青筋暴露。他们已经迈入了幻神领域，堂堂紫微教的核心弟子，竟然被人以很弱两个字冠之，怎么可能忍受的了。

    “轰……”

    恐怖的波动快速扩散开来，这一刻，他将全身神力都催动了起来，近乎化成了一道通天光柱，头顶更是冲起一道神芒，有强大的威压扩散而出，震人心魂。

    这是一件宝器，紫微教作为四大仙派之首，底蕴无比深厚，作为其教内的核心弟子，青衣男子自然会有宝器。这一刻，他将自己的宝器打了出来，神能浩荡，化作一道闪电斩向姜小凡。

    然而对此，姜小凡根本就没有在意，静立原地未动，直到那一抹杀光袭至近前他才动手，右手中雷电交织，平缓的抬了起来，直接将那道光抓到了手中，微微用力，瞬间将覆盖在宝器之外的神芒全部震碎。

    这是一柄短小的匕首，能有两寸多长，其上刻印有不少符文烙印，流转着淡淡的神能，显然并不一般。然而纵然如此，却依旧还是被姜小凡抓在手中，仍其如何颤抖也不管用，无法挣开他的那只手掌。

    “你……”

    “噗……”

    姜小凡神色平静，没有与之废话，握在右手中的宝器神匕直接丢掷了出去，化作一道闪电冲向前方，噗的一声将青衣男子洞穿，鲜血潺潺，瞬间染红了全身。

    金刚经号称炼体圣术，修炼到极致可以一拳粉碎世界，这并是不是说说而已，他如今虽然才刚刚迈入幻神领域，但是因为金刚经，他的肉身已经足以堪比普通的人皇级强者，区区宝器，根本不可能伤的了他的体魄。

    “按照你们的说法，就到此为止吧，最强试炼，我虽然暂时不想参与战斗，但是你们既然跑来找麻烦，那也就不要怪我无情，这个地方很适合你们长眠……”

    姜小凡平静的开口，面无表情的朝着前方走去，其体外有丝丝电弧在闪烁。这一刻，他不再掩饰什么，强大的气息顿时扩散开来，要在这个此地斩杀这三人。

    “张狂！”

    紫衫男子大喝，他们都是紫微教的高徒，修为在幻神领域，但是如今却被人如此轻视，这简直就是赤裸裸的侮辱。仅仅只是刹那间，一股无与伦比的强大威压扩散开来，震动十方，他祭出了自己的宝器。

    而在另一边，蓝衣男子也动了，体内冲出一道宝轮，呈八面玲珑体，每一面都有一副奇怪的图案，形似万载前的苍茫古兽，有惊人的音波在扩散。

    “杀！”

    青衣男子嘴角溢血，脸色无比的狰狞。他的胸口被洞穿，而且还是被自己的匕首洞穿，这让他无比的愤怒，一个杀字响彻长空，震得天际的乌云都溃散了。

    “先从你开始……”

    姜小凡偏头，冷酷的望了过去，下一刻，其身体突兀的从原地消失，连残影都没有留下，瞬间就出现在青衣男子身前，银色铁拳扬起，狠狠的砸了下去。

    “咔……”

    “噗……”

    如同玻璃碎裂的声响传来，青衣男子的匕首被崩碎，但是却无法挡住姜小凡的铁拳，其上雷鸣闪动，趋势不减，狠狠的贯穿进他的胸膛，微微一震，这具躯体顿时四分五裂，滴落下满地的血水。

    几乎在同一时间，神鬼葬地之外，紫微教立足的所在，一盏魂灯喀的一声碎掉了，当即让不远处的紫锋宏变色。这一刻，他握紧了拳头，脸色有些狰狞，望着前方的神鬼葬地，咬牙切齿的道：“该死，该死啊，这个小畜生！”

    但凡参与到最强试炼中的人，其所在的门派都会为他们留下一盏魂灯，其中有他们的本源真血，与各自的生命有一定联系。一旦有人陨落在神鬼葬地中，其对应的魂灯就会破碎，这也是为了方便门派长老掌握门下弟子的情况。

    皇天门，冰宫，紫阳宗的长老都在这个地方，他们没有迈入神鬼葬地，一直镇守在外面。此刻自然有人听到了这边魂灯破碎的声音，齐齐望了过来，皆露出了诧异之色，显然知道紫微教有弟子消逝了。

    “这……”

    他们都有些惊讶，最强试炼才刚刚开始不足两个时辰，但是紫微教却已经有人陨落在了其中，这等情况在往昔年里还从来未曾发生过，四派之首的紫微教，竟然第一个有人陨落。

    神鬼葬地之中，阴风吹动，卷来丝丝黑色的雾霭，仿佛有阴灵在其中咆哮。

    此时此刻，姜小凡立身的所在，一具残尸伏倒在其脚边，旁边还有一些宝器的残缺碎片。他的右手上没有点滴的血迹，格杀了青衣男子后，他没有停下来，因为身后又有两件宝器杀到了。

    “轰……”

    可怕的威压传来，紫衫男子和蓝衣男子心中颤动，但是祭出的宝器却威势不见，弥漫着一股惊人的毁灭力，足以让幻神四重天强者心惊，齐齐杀了过来。

    姜小凡面无表情的偏头，他的动作很简单，雷神诀运转，右手中闪电交织，直接一巴掌抽了出去，带起一股雷鸣之风，砰的一声将两件宝器同时拍飞，远远的坠落了出去。

    “该落幕了……”

    姜小凡神色很平静，但是眼中却有杀机在闪动，一步迈出，仿佛在踩着道痕而动，瞬间就出现在紫衫男子身前，没有任何多余的动作，直接一拳轰了过去。

    紫衫男子变色，因为姜小凡的速度实在太快了，他根本来不及出手，只能仓促的抬起双臂格挡。

    “砰......”

    然而以他修为，又怎么可能抵挡的了堪比人皇境强者的恐怖肉身，双臂在第一时间就骨折了，那股大力更是透过臂骨震荡了过去，直接让其喷出一口血水，狼狈的倒飞了出去。

    “杀！”

    旁边，蓝衣男子大吼，躯体突然暴涨起来，有一团金光覆盖在其体表，让他近乎成为了一个光之巨人，一把将远方的一座万斤巨石扒了起来，与紫微教的秘术合一，朝着下方打了出去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，从容不迫，平静的探出右手，银芒震动，砰的一声就这块巨石崩碎，化作满天的沙尘随风飘散，融入到了那些漆黑的雾霭之中。

    “死！”

    突然，后方传来大喝，一柄森冷的寒剑破空而来，那是紫衫男子的宝器，此刻从远方冲了回来，近乎化作了一道火光，直直的对准了姜小凡的心脏。

    与此同时，他自己迎面冲了过去，双手交织，左手升起一轮神阳，右手捏动出小半圆月，神阳圆月同时震动，有一条条符文之光在闪动，威势很强。

    “去死吧！”

    蓝衣男子脸色狰狞，袭杀而至，他的宝器神轮已经飞了回来，此刻被他擎在手中，绽放出了璀璨的乌光，音杀之力震动的这方空间都仿佛要龟裂了。

    最中央，姜小凡神色很平静，根本就没有去在意背后的那柄宝器神剑，他左手中凝结出一枚银色的符箓，闪烁着淡淡的银辉，抬手间挥了出去，迎上了紫衫男子手中的那对日月，当场就崩碎了其体外一切神能。

    “轰……”

    他的右手探了出去，第一次将肉身之力催动到极限，让这片空间都扭曲了起来，有的地方竟然出现了些许裂痕，直接迎上了蓝衣男子的宝器神轮，如同一方青天压盖了下去。

    “咔……”

    清晰的脆响传出，让蓝衣男子神色狂变，那可是宝器啊，竟然如此被人一巴掌拍碎。这一刻，他的心都在滴血，眼神怨毒，狂声怒吼，右手捏神印，猛的朝着姜小凡的头颅砸了下去。

    姜小凡神色不变，身躯微微偏移，一把抓住刺杀向他的那柄宝器神剑，直接轮动了起来，毫不留情的斩向前方，噗的一声将蓝衣男子的一条手臂卸了下来。

    “啊！”

    惨叫从蓝衣男子口中传出，他的右手直接被斩掉了，鲜血狂涌。

    姜小凡神色冷漠，眼中不带丝毫感情，持着滴血的神剑迈步而去，要彻底将其灭杀。然而就在这一刻，他手中的神剑突然变得狂暴起来，神力四下乱窜。

    “宝器自爆？”

    姜小凡冷笑，浑身不在意，右手中银色神光弥漫，化神符出，当即崩碎了一切神力波动。他步伐不变，手中神剑还在滴血，平缓的举了起来，在蓝衣男子惊恐的眼神中，噗的一声斩下了他的头颅，终结了他的生命。

    “唰……”

    破空的声音传出，紫衫男子神色阴沉，脸色非常难堪，直接选择了遁走，化作一道光朝着远方的天空射了出去。

    姜小凡的战力太过可怕，让他感觉到了深深的恐惧，尽管眼中杀意狂涌，但是却真的不敢在这个地方停留了。

    “你走不了。”

    姜小凡的声音很平静，右腿在地面上狠狠的一踏，这片大地顿时震动起来。在那最前方，九十九条漆黑的怒龙冲霄而起，仰天长啸，声震四野八荒。

    “啊！”

    凄厉的惨叫在这方虚空回荡，九十九头漆黑怒龙横空而下，当初连人皇境的应先凌都短暂的震退了，更何况是区区幻神境修者，紫衫男子根本抵挡不了，被直接冲撞到了地底之中，躯体破碎，鲜血直流，神力已经枯竭。

    姜小凡迈步而来，俯视躺在下方的紫衫男子，他的眸子显得有些冷酷，右手并剑指，无匹的雷光凝结而来，汇聚出一个小小的电球，径直对准了紫衫男子。

    “别……别杀我！”

    紫衫男子浑身染血，衣服已经被彻底崩碎了，这一刻，望着姜小凡那冷酷的眸子，他的躯体微微发颤，眼中满是恐惧。

    三大幻神强者围杀而来，没想到对方的战力却如此恐怖，这一刻，他的灵魂都在战栗，第一次感觉到了后悔。

    “既然想杀人，就要做好被杀的觉悟。”

    姜小凡不屑，不可能留情，剑指轻震，一道雷鸣光束直射而下，噗的一声贯穿进紫衫男子的眉心，当场破碎了他的神识海洋，毁掉了他的一切生机。

    “耽误了不少时间……”

    姜小凡转身，留下这样一句话后，继续朝着前方迈去。斩杀紫微教三大核心弟子，他没有一点成就感，仿佛只是做了一件非常平常的事，没有半点情绪波动。

    不知道过了多久，前方传来破空之音，有强大的试练者循着之前的神力波动赶到了这里，望着地上的几具残尸，所有人倒吸冷气，齐齐瞪大了双眼。

    这才多久啊，竟然已经有三人被斩，而且能够参与到最强试炼中的修者，他们没有一个是弱者，一眼就可以看得出来，死去的三人都是被同一人所杀。

    这让几人心惊，要知道，他们也在同一时间看出了死去的三人的身份，竟然都是紫微教的核心弟子，三大幻神境强者同行，被人一战全杀，这有些恐怖。

    与此同时，神鬼葬地之外，紫微教三个长老脸色阴沉至极，几乎快要滴出水来。因为就在刚才，继第一盏魂灯破碎后，先后又有两盏炸开，短短片刻，他们一脉竟然已经有三位核心弟子战死。

    “该死啊，那个该死的小畜生！”

    紫锋宏神色狰狞，眼中杀机浓烈，他自然知道那三人是被何人所杀。

    “这……”

    其余三大仙派的长老皆动容，最强试炼开始还不到三个时辰，四大仙派之首的紫微教竟然已经有三人战死，而且这战死的三人，还是目前为止最强试炼中唯一死去的三人，当即就在这个地方引起一场震动。