

    席萧然妻子是个煞神，这是所有世家子弟都知道的事儿。

    段薇活了半辈子，打过人骂过狗，却从没有遇到过有胆子请她一起喝汤的小姑娘。

    看着用小手捧着碗的阮柒，连席萧然这个核/武器都敢打的女人，难得的有点发愣。

    阮柒见段薇不说话，只当她默许了。

    她把小碗放到小几上，然后抱着保温壶将汤小心的倒出来。

    段薇煲汤一绝，鸡汤连点油腥都没有，乳白色带着一股甜鲜。

    阮柒的馋虫被勾上来，小舌头在唇上舔了舔。

    她把装着汤的碗送到段薇面前，眼巴巴的看看汤，然后又眼巴巴的看看女人，小脸上写满了‘虽然舍不得但还是想和你分享’的纠结。

    可能是小姑娘的表情太生动，段薇不知怎的就笑了一声。

    一向冷漠的女人突然展颜，仿佛芍药花徐徐盛开，连微挑的眼角都带上了妩媚风情。

    阮柒被这靡丽的笑容看呆了。

    她未来婆婆……原来这么漂亮呀！

    小姑娘顿时变成了星星眼。

    感受到未来儿媳妇眼中的崇拜和喜欢，段薇因为席萧然踹碎了今年第六个马桶而无比糟糕的心情，突然被治愈了。

    她抬手接过汤碗，然后在小姑娘期待的目光中喝了一口。

    ……

    婆媳俩你一勺我一勺的把汤全都喝光，然后又依依不舍的聊了一会儿。

    从《人物》访谈结束后，就在等自家媳妇信息的席BOSS：“……”

    婆媳关系融洽也不是啥好事儿。

    ……

    闹得沸沸扬扬的抄袭事件终于接近尾声。

    第二天中午，简超被判故意伤害罪、剽窃罪的消息就在网上迅速传开。

    经统计，简超从出道到现在，一共抢了安乐二十三首歌。

    现在全部物归原主。

    有消息灵通的营销号曝光了这二十三首歌的歌名，简超的几首大红歌曲全在其中！

    小伙伴们都惊呆了。

    【所以，简超出了那么多歌，只有安乐写的火了，他自己写的一个水漂也没打起来？！】

    【这就是音乐才子啊……】

    【才子个屁！安乐才是真的音乐才子！】

    【我有预感，安乐要大爆了。】

    安乐的确爆了。

    从简超抄袭的歌单曝光后，他的电话就没消停过。

    各大经纪公司都看中了安乐身上的话题度和天赋，用尽十八般武艺想把他签走。

    甚至有人还欺负安乐没阅历，各种威逼利诱。

    怂且结巴的音乐才子在接完第四十六个电话后，果断关掉了手机。

    半个小时后，他出现在西餐厅的包厢里，对面坐着阮柒。

    小姑娘今天穿着一件浅色毛衣，一头秀发编成麻花辫系在左耳后，上面还卡着一朵小太阳花。

    她捧着酸奶冰淇淋，美滋滋的吃了一口，抬头看向安乐。

    感受到小姑娘的注视，安乐的脸红的跟猴屁股一样。

    他紧张的抓着手里的餐刀，抿了抿唇，吭吭哧哧道，“阮、阮老师，谢、谢谢你，所有、有事。”

    谢谢你在简超打我时把我送到医院。

    谢谢你肯相信我没帮简超一起栽赃。

    更谢谢你设计把我从简家那个魔窟中拯救出来。