    秦佳瑶看着直播间有愣神，对于刚才发生的事情，还有些恍惚。

    但她的直播间中，礼物已经疯狂刷起，弹幕更是霸屏。

    【没想到，小姐姐竟然是个考古系的学生，真人不露像啊！】

    【能让吴教授收为弟子，简直太幸运了，羡慕！】

    【牛蛙！颜值高，身材好，运气强，关键是还得到了浮尘大神的青睐，这是开挂的一生么？】

    【不过我倒是很好奇，考古局竟然到现在还没找到浮尘大神，也不知道什么时候才能见到他本人。】

    【这个的确很强，竟然能完全在网络隐匿踪迹，我现在怀疑，浮尘大神是不是一台超级电脑啊？】

    【我曹！兄弟，你这似乎真相了啊，不然怎么会每次只发出指点，却没有别的话呢？】

    【越想越有可能，网上找不到踪迹，指点考古队也只是几句话，即使有人诬陷他，也从来不去争吵，甚至不去要求得到什么，无欲无求啊！】

    【那这么说，浮尘大神真的有可能是太超软？】

    直播间的这个话题，顿时引爆全网，让一众水友议论纷纷。

    甚至在两个小时后，已经出现了各种伪造的信息。

    林昊坐在电脑前，听着脑海中传来的系统消息。

    【指点考古队躲避机关成功，拯救121人性命！奖励：三枚摸金符】

    随后，在他的面前，有三枚一模一样的东西出现。

    类似野兽的獠牙，却通体透明，在灯光的照耀下，闪烁着瑞泽的光芒。

    在其顶端，镶嵌着数萜金线，上面用古篆刻有“摸金”二字，让人看了有一种神秘古朴的气息。

    “这就是摸金符了，不错！”

    林昊面露笑容，微微点头，对于这次的奖励比较满意。

    同时脑海中，回想起了关于这摸金符的传说。

    传闻中，摸金符可以驱邪，在古墓之中，能发出神奇的效果，是摸金一派最贵重的信物。

    林昊看向系统上的介绍，却完全不一样。

    【摸金符：单个一枚可压制粽子尸气，令粽子无法动弹，三枚齐出，可直接灭杀粽子！】

    看到这段介绍，林昊目光一亮，原本是比较满意的态度，现在变成了非常满意。

    古墓中，最难对付的便是这粽子，刀枪不入，甚至有的炸弹都无法灭杀。。

    现在有了这个摸金符，他下墓后，就算真的碰见，也不用害怕了。

    摸金之中流传着一句话，合则生，分则死。

    林昊如今手握三枚摸金符，无疑是又增加了一层保障。

    “今天收获满满，考古队也没死人，可累死我了！”

    说着，林昊起身，躺在了床上，突然想起蒙古某大爷的那句话，今天高兴，来一首！

    “莫听穿林，打叶声声！何方吟啸，且徐~行，竹仗芒鞋，轻轻胜马，一蓑烟雨，任平生！”

    林昊脑海中，忽然响起这首《定风波之》，是他前世所听到的歌曲。

    此刻声音沧桑，在屋内豪迈高歌。

    另一个房间，秦佳瑶被吴教授收为弟子，心中大喜，想要将这份快乐分享给最亲近的人。

    但想了一圈后，发现自己只有林昊可说，于是，匆匆的与直播间水友请了个假，跑到了林昊的门口。

    可别还等敲门，便听到一阵歌声传来。

    听到这充满沧桑的声音，又极度豪迈的歌词，让秦佳瑶愣在了原地，惊讶的张着小嘴。

    “他唱歌竟然这么好听！”

    想到这里，突然眼睛一亮，随后跑回屋内，将麦克风拿了出来，放在了门口处。

    一众水友见她匆匆进来，拿着麦克风又匆匆离开，全都露出疑惑的表情。

    但很快，便听到了一阵歌声传来。

    原本闹腾的直播间，突然安静了下来，听着这首《定风波之》入了迷。

    江湖醉中醒，点灯照心明

    择日夜，寻饕餮

    吹灯灭，守心界

    年少轻狂心，鲜衣怒马行

    花开处，晴与怒，花开自有尘世路

    莫听穿林，打叶声声

    何方吟啸，且徐~行

    竹仗芒鞋，轻轻胜马

    一蓑烟雨，任平生！

    一曲终了，屋内林昊的声音安静了下来。

    门外的秦佳瑶却不知为何，在听到这首歌后，内心浮动。

    似乎隐隐约约间，从歌曲中感受到了那探墓考古的场景。

    而直播间中，此刻早已炸锅。

    【这是何方大神？竟然能唱出这种歌曲，我好像感觉到，考古队探墓时的那种豪迈了！】

    【择日夜，寻饕餮，这段听的太过瘾了，梦回大美女，这是你唱的？】

    【楼上的是傻了么？梦回小姐姐声音那么好听，怎么可能会发出这么沧桑的声音，我感觉这是另一个人唱的。】

    然而这句话，再次引爆了全场。

    【我去！这个男的是谁？竟然跟梦回在一起！】

    【不行了，我受不了这刺激了，这么好的白菜，是让谁给拱了！】

    【梦回小姐姐，出来解释一下，这位到底是谁？】

    此时的秦佳瑶正好回来放麦克风，突然看到弹幕上一众粉丝的质问，顿时有些慌张。

    刚刚她只是觉得这首歌很好听，所以想分享在直播间，顺便整整林昊。

    可没想到，竟然发生这种事情。

    其实这也不能怪秦佳瑶，她是突然爆火，在加上没有团队运作与专人的指点，自然会犯下一些错误。

    不过好在，她急中生智，谎称林昊是她哥哥，这才将众人瞒了过去。

    见到直播间安分了下来，秦佳瑶心中松了口气。

    同时也明白了，现在的自己，言行举止都要注意了，如今她的粉丝已经超过千万，不能在像以前那么随意。

    最后，为了安抚水友，她只好耐着心思，在直播间聊了两个小时才下播。

    等到完事以后，便直接跑到了林昊的房间，就如同发现了新大陆一般。

    对于刚刚林昊的歌声，现在还回荡在她的脑海之中。

    “不行，一定要把他拉拢到自己的直播间，这么好听的嗓子，岂能白白浪费。”

    想到此处，秦佳瑶开始疯狂的敲门。

    本已经睡下的林昊，在听到这阵急促的敲门声时，猛然惊醒。

    随后忍无可忍，怒气冲冲的起床开门。

