    第十七章【2001的除夕】

    橘子有点酸。

    以老孙的工资，当然买不起水果店里最贵最甜的那种。

    带鱼倒是还不错，切了冲一下，放蒸锅里蒸一蒸，就是一道下饭的好菜。

    陈诺发现自己越发的喜欢跟老孙回家吃饭了。

    那种居家的感觉，尤其是老孙坐在沙发上拿着报纸哗啦啦翻看，喝着浓茶，偶尔去厨房里洗洗切切。

    那种带着人间烟火气的那种叫做温暖的东西，让陈诺生出了一种迷恋的感觉。

    当然了，还有孙校花在旁边红袖添香。

    孙校花发现陈诺对自己越来越好了。

    最近也很少用那种不正经的语气来调戏自己，甚至自己想想，偶尔他还会很和善的和自己说上几句家常。

    尤其是，陈诺有的时候，会偷偷的塞给自己几块巧克力。

    那个牌子孙校花没吃过，不是超市里卖的德芙。是一种水滴形状的，包装纸上全是英文。

    不是很甜，但很香。

    陈诺以一种奇怪的方式，渐渐融入了这个世界，这个时代。

    仿佛也融入了这个小小的家庭里。

    甚至，在后面的这段时间里，他和孙校花的母亲也见面次数多了后，那个看上去有点冷漠的女人，也对陈诺稍微和颜悦色了一些。

    但隐藏的距离感，陈诺还是能感受到的。

    直到期末考试。

    期末考试，陈诺靠着无双的眼力，大部分都抄了个及格。

    老孙的政治课直接考了个高分……政治课无非就是背诵的功夫，对于陈诺而言，稍微认真一下，其实没什么难度。

    拿到陈诺成绩单的老孙，非常欣喜，晚饭的时候甚至破例在家喝了一杯白酒。

    饭后他叫过陈诺来：“这次考的不错……我和数学张老师，还有化学李老师说一下，下周开始，晚上放学后，你去他们家里，给你补补课！一三五数学，二四化学。陈诺，你其实很聪明的，认真学一学，高中还有一年半，将来考个二本，问题不大的！努努力，吃点苦，一本也不是没希望……”

    卧槽？！

    一听到补课，陈诺这就不干了！！！

    大哥，我只是陪着你演戏，顺便享受一下家庭烟火气的温暖来的……

    补课？？？

    老孙，我就是个学渣，好不好！

    非要逼着我当学霸？

    开什么玩笑！

    要是二十年后的CIA那帮人，知道阎罗大人被圈在一个十八流的学校里，老老实实的在老师家做数学题，背化学公式……

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    那帮人牙都会笑掉的好不好！！

    陈诺快速的回想了一下自己最近这近一个多月来的日子。

    好像……戏有点过了？

    陈诺想了想，摇头道：“老孙，补课就算了，马上就放寒假了，我打算去打工，赚点钱，也攒点积蓄，将来总要交学费的。”

    老孙想了想，叹了口气：“其实钱的事情，如果实在困难的话……”

    不过老孙毕竟也有难处，想了想，终究还是没开口。

    他不过一个普通学校的普通教师，哪怕是工龄高一些，级别高一些，那种烂学校的老师，收入能有多少？

    何况自己女儿也是高中，将来上学也要花钱。

    “那就先好好打工吧，寒假里辛苦一些。”老孙叹了口气。

    ·

    打工，当然是不可能的。

    期末考试结束后，自然迎来的就是放寒假了。

    春节也没几天。

    让陈诺略微有一点点遗憾的是，一旦放寒假，自己就没借口去老孙家蹭饭了。

    下得楼来，陈诺走到教职工宿舍区楼外的路边，忽然就闪身到了路灯后。

    孙校花的母亲，那位杨女士，从一辆停在路边的黑色帕萨特里钻了出来。站在路边，挥手看着车开走后，杨女士才仿佛深吸了口气，用力搓了搓自己的脸，转身大步走进宿舍区里……

    陈诺从路灯后走了出来。

    他盯着路口帕萨特远去的那个方向，眼神，有点冷。

    陈诺在原地站着，皱眉思索了片刻。

    嗯……再看看吧。还没弄清楚之前，看看再说。

    兴许，是误会了呢。

    但愿！

    这辈子重活一回，陈诺唯一心里真正接受的人……

    孙校花都不算！

    老孙才是真的给了陈诺一点温暖。

    而这一点子温暖，是扎扎实实的被陈诺收进心里去了。

    不管任何人，任何事情，若是老孙出了什么意外，陈诺总会护着他的！

    这是一个老实人，一个善良的好人！

    或许这个世界上没有太多的公平。

    但在陈诺这儿，放在老孙身上。

    若是这个世道不能给老孙公平的话……

    陈诺会给。

    给定的！

    ·

    年三十的晚上，没有再下雪。

    早上的时候老孙就打过电话过来，让陈诺过去吃年夜饭。

    陈诺婉拒了。

    四十多平的房子里，没有空调，暖炉也没生。

    陈诺蒸了点带鱼，自己淘米煮了点饭，胡乱划拉了一碗。

    晚上八点多，陈诺坐在了电视机前，看了春晚。

    嗯，这很生活。

    上辈子，其实陈诺没怎么看春晚这种东西。

    这种烟火气太足的生活，距离他实在太远，太远……

    所以哪怕是春晚已经烂掉，节目稀松又拉跨，但对于陈诺而言，还是带着一种新鲜感，看了下去。

    十二点后，陈诺关掉了电视机，听着外面劈里啪啦震天响的鞭炮。

    他想了下，拿起了外套穿上，出门了。

    顺便说一下，外套依然是一件蓝白相间的校服。

    嗯，老孙知道他的校服坏了，给他补了一件。至于钱，老孙垫上了。

    2001年，蛇年的春节，金陵这座城市已经禁止燃放鞭炮了。

    但是老百姓不管这些，十二点的时候，该放还是放，大不了在巡防队赶来之前跑掉。

    于是巡防队一晚上就跟打地鼠一样，东奔西跑。

    在路边等了很久，终于拦到了一辆出租车。

    哎，距离滴滴问世还有很久。

    打车到了市区的玄武湖。这是禁放鞭炮烟花后，政斧划出来的许可燃放的区域之一，也是最热闹的地方。

    车还没停稳，老远就传来的震天响的动静。

    陈诺付钱下车，看着远处冲上天空的烟花，一朵一朵，交相辉映，那种人间烟火的绚烂，一下子让少年清冷的心中，仿佛瞬间就被填满了些什么东西。

    深深的吸了口气。

    “这就是……活着的感觉吧。”

    裤兜里的手机震动，陈诺拿起看了一眼，是孙校花，接通。

    “陈诺，新年快乐啊！”孙校花在电话那头甜甜的笑着。

    “嗯，新年快乐啊，”

    “我爸爸让我告诉你，明天来家里吃饭呢。”

    陈诺想了想，拒绝了：“明天算了，我有点事情要办。”

    电话那头安静了会儿，大概是孙校花在和老孙商量。

    片刻后，孙校花有些抱怨的语气：“那你哪天有空啊？你什么时候来找我玩？我想去溜冰，你陪我去好不好？”

    “……嗯，过两天再说吧。”陈诺笑道：“帮我和孙老师说一声新年好，嗯，还有你妈。”

    挂断电话后，陈诺站在玄武湖边，静静的看着烟花。

    就这么静静的，静静的，看着。

    站了很久。

    ·

    几乎是同时的，在南高丽首都汉城的一栋房子里。

    一个长腿少女，站在镜子前，一边边的对着镜子里的自己，用一种看似笨拙却很坚定的姿态，反复练习着略显生硬的华语。

    “大家好，我，叫，李颖婉，很高兴，来，到，这，里！”

    “大家好，我，叫，李颖婉，很高兴，来，到，这，里！”

    “大家好，我，叫，李颖婉，很高兴，来，到，这，里！”

    “大家好……”

