    方志强知道，现在的华强公司陷入危机，说不准哪一天就会彻底倒闭。

    而自己这个华强公司的总裁，到时候自然是要首当其冲，承担最大的责任，面临最为严重的处罚。

    聂倩自然也应该清楚这一点，可即便是在这样的情况下，她刚刚依然跟自己说出了那番话，也能够说明她的内心，是非常坚定的，完全不受其他因素干扰的真心话。

    但也正是因此，让方志强更加无奈。

    方志强想的很清楚，自己想要和她保持简简单单而又干干净净的关系，且不说陈庆和很有可能醒过来，退一万步说，哪怕陈庆和再也没有醒过来的可能，方志强也绝对不可能和聂倩发生什么关系。

    可以眼前的情况，显然出乎了意料。

    方志强，刚刚的那些声音，好像并没有引起聂倩的注意此刻的聂倩仍然目不转睛的，盯着方志强那双眼睛，可是她好像在方志强的眼睛之中，看不到了刚才的那抹精光，所以脸庞之上，浮现出了一抹疑惑之色。

    不久之后，她就有些慌张的说道：“强子呢？

    我的强子呢？”

    聂倩真越来越反常的行为，让方志强不由得更加慌张了起来，他甚至觉得此刻的聂倩，受到了太重的精神打击，精神已经有些不太正常了，可是自己和毕罗春都不是医生，面对此情此景，方志强也无可奈何，再加上徐超现在正在手术室，一时半会儿的显然抽不开时间，这让方志强急得团团转。

    可就在这个时候，聂倩的反应越来越激烈，她脸上的泪水，和之前被自己挖出来的那些血痕，融合在了一起，方志强看着都觉得无比疼痛，可现在的聂倩好像完全不在乎那些，再度伸出她自己的手掌，尖锐的指甲又一次划过了脸颊，血印再一次浮现而出。

    这也让得此时的聂倩看起来越发的狼狈和可怕。

    毕罗春和方志强两个人，眼看着情况越来越失控，毕罗春终于来到了方志强的身边，趴在方志强的耳旁轻声的说道：“强子，她现在这个情况，应该只有你能控制的住，听她刚刚说出那些话的样子，好像是回忆起了当初她和你的大学生活，你不如就配合配合她，再这么下去，她还不得毁容啊？

    到时候冷静下来以后，哪怕是陈庆和醒了过来，她已经毁掉的容颜，也没办法恢复，岂不是弄巧成拙？”

    可是毕罗春这话却让方志强为难的紧皱眉头，他顿时就一脸茫然的说道：“已经是过去那么多年的事情了，我早就已经忘得一干二净了，你现在让我怎么配合她？

    而且我也不知道她刚才到底看到了什么，才变成了那副样子，你让我怎么配合？”

    方志强这话说的倒是不错，他的确不知道，聂倩刚才为什么会突然那般模样，他更不知道，聂倩实际上是看到了他眼中的那抹精光，所以他自然毫无办法。

    可是两个人这般说着，聂倩的反应越来越激烈，她此刻甚至已经坐在了冰冷的地面之上，整个人看起来也已经完全失控，长长的头发，被她几下就给搞得凌乱不堪，原本好好的一个人，倾刻间看起来就像是一个大街上疯掉的乞丐一样，毕罗春越看越严重，他知道继续这样下去，后果应该会很严重。

    巧的是此时此刻，正是医生换班吃饭的时间，外边的走廊里出奇的安静，这一时半会儿的应该是叫不来医生，顶多也只能叫来两个护士。

    毕罗春一想到这里，再看着眼前这分秒都耽误不得的情况，顿时就对方志强继续说道：“你哪怕只是抱着她，安慰安慰她也行，你别让她再这样自残了，这样下去太可怕了！”

    毕罗春从来都没有见到过眼前这一幕，此刻的他整个人都已经慌乱了起来，他甚至不敢想象，这样的事情如果落在自己的身上，自己又该怎么办呢？

    所幸的是，终生身伴桃花劫的那个人并不是自己，而是方志强，所以这样的劫难，自然也应该由方志强来承担，和自己有半毛钱的关系呢？

    毕罗春在心里这样安慰着自己，可表面上却看着方志强继续中没催促道：“你赶紧呀！要不然来不及了！”

    方志强急的团团转，最终在毕罗春的催促之下，他终于是快步来到坐在地上的聂倩身前，伸出自己的两只臂膀，一把将聂倩的身形揽入怀中，原本以为这样就能够解决。

    可是方志强没想到，聂倩非但没有丝毫平静，反而是越发厉害，她的手掌重重的在自己身上胡乱拍打，甚至拍在了自己的脸庞上，与此同时，她口中还不断喊道：“你给我滚开，我心里只爱一个男人，这么多年从来都没有改变过，你到底是谁？

    给我滚开！我根本就不爱你，你难道感觉不出来吗？”

    听着聂倩这些胡言乱语的话，方志强的眉头是越皱越紧，她难道真的是疯了吗？

    陈庆和现在毕竟还没有最终确诊，即便他真的变成了植物人，以自己对聂倩的了解，她的心理素质不至于差成这样啊，她这到底是怎么了？

    方志强也是越发的着急，如果她真的就这样疯了，岂不是太可悲了？

    不仅仅是方志强，一旁的毕罗春听着聂倩刚才那些话，也是瞠目结舌，他对聂倩的了解其实还是挺多的，他和方志强的想法一样，别说现在陈庆和还没有最终确诊，哪怕真的已经确定成为植物人，聂倩也不应该就变成这个样子呀！慌张的毕罗春也赶紧走了上来，继续对着方志强慌乱的说道：“你赶紧哄哄她呀！这眼看着就要疯了啊！”

    方志强一时间措手不及，听着毕罗春的话，下意识地将自己的手掌缓缓抬了起来，轻轻放在聂倩的头发之上，缓缓抚摸着她的发丝，就像是抱着一个自己心爱的女人一样，口中也随之说道：“聂倩，你别伤心，我是强子，我就在你身边，你放心，一切都会好起来的！”

    要说还真是管用，方志强的话音落下之后，聂倩的状态瞬间就有了好转，她非但不再继续拍打方志强，甚至就连哭泣也停了下来，整个人瞬间就安静了好多，也许是因为她没有力气了，突然趴在方志强的怀里，整个人就没了动静。

    就在方志强紧张的时候，聂倩终于缓缓举起手掌，轻轻地抚摸着方志强的脸庞。

    她并没有睁开眼睛，默默感受着自己的指尖，划过方志强的略显粗糙的脸庞，以及下巴处有些扎手的胡茬，她的嘴角，轻轻的扬起一抹弧度，整个表情看起来，洋溢着幸福之色。

    方志强看到这一幕，却是不由得慌张了起来。

    可是聂倩现在怎么样，还完全说不定，方志强虽然想要起身，但也不敢轻举妄动，只能是无奈的将目光投向了一旁的毕罗春，而此刻的毕罗春则是稳坐钓鱼台，隔岸观火，感受到方志强的慌乱不堪的眼神，毕罗春却是缓缓的说道：“干的不错，继续加油！”

    方志强想打死毕罗春的心都有了，可是没办法，聂倩的情绪似乎还很不稳定，如果自己现在突然站起身子，恐怕她会再一次失控，到时候自己还要将之前的一套流程重新再来一遍，那可不是小事儿。

    对于自己这种不擅长表演的人来说，这完全就是一种折磨。

    但此刻的方志强也特别害怕，自己之所以这般模样，是因为事出有因，如果说真的在聂倩的心里造成误会，她习惯了自己此刻的态度该怎么办？

    到时候自己跟她说明真相，如果她接受不了又该怎么办？

    聂倩的手指，继续在方志强的脸庞之上轻轻滑过，而后缓缓的落在方志强的耳垂上，感受着一股痒痒的感觉，方志强着急的眯着眼睛，甚至手臂都已经酸麻难忍，可是聂倩的身形就这么腾空躺在自己的臂弯处，如果自己现在松手，聂倩岂不是直接躺在了地上？

    到时候万一再摔出个什么好歹来，又是麻烦事儿。

    所以方志强虽然很难受，但也只能保持着这个姿势一动不动。

    任由聂倩的手指，从耳垂滑落到下巴，又从下巴滑到脖子，这整个过程，方志强的身躯都一动不动。

    

