    在不断异时空斩我的过程中，吴浩遇到了一些麻烦。

    在有挂吴浩的时空，往往隐藏着一些小惊喜。

    比如说在某个时空中，吴浩有着非凡的剑道天赋。

    这个异时空吴浩在少年时期就头角峥嵘，被云游天下磨炼剑神之道的李愚给发现了。

    见猎心喜之下，他就传了吴浩几招剑法，并且告诉他如果想学更加精深的剑法，可以去齐国青莲剑派找他。

    李愚离开后不久，吴浩的剑法日益精深。

    乃至于诸天万界系统出现之后，他都没有放在眼里。

    一剑斩之！

    结果系统放了狠话，狼狈而走，氪金系统阿氪却留在了被斩成了两半的手机里。

    吴浩的佩剑与阿氪结合，就成为了一件可以氪金成长的神兵。

    而且神兵氪金成长的同时，还能够反馈剑道感悟给吴浩。

    不久后，吴浩远赴齐国，加入了青莲剑派，学得万象森罗剑。

    从此以后，在剑道上一日千里。

    剑道终极，不需要女朋友！

    他舍剑之外，再无他物。

    只有一把“清影剑”伴随着他在修行之路上踽踽独行。

    随着他的修为增加，他的剑道境界不断的提升。

    剑意、剑魂、剑神……

    终于某一天，即便是李愚在他的面前，也自叹弗如。

    清影剑成为他的本命神剑后，他的肉身和修为也会随着神剑的提升不断的强化。

    清影成就灵宝的那一刻，他也达到了剑神境界。

    而且身躯也因为清影的反馈辅助，修成了罕见的玄天剑体。

    从此以后，人剑合一，对剑道的悟性，早已经甩出李愚几条街。

    这个时候，吴浩在星辰界几乎没有了对手。

    所以他离开星辰界，踏上追求更高剑道的旅途。

    他游荡数个世界，不断的挑战一个个的目标。

    有输也有赢。

    输了的，他凭借一手剑遁之术，总是能够全身而退。

    赢了的，他就干脆利落的斩杀对手，顺便将对手的财富搜刮一空。

    他并不是求财。

    而是怕有人会以为他会手下留情，从而不肯拼进全力，让他感受不到生死之争的压力。

    不断的挑战，不断的氪金。

    久而久之，他在诸天的一些地域中有了“剑魔”的称号。

    而他，也引起了剑修圣地问天剑派的兴趣。

    在问天剑派，他力敌三英，剑压七秀，成为剑派之中最耀眼的新生代弟子。

    剑派之中，逐渐有了“七秀三英一剑魔”的传奇。

    他惊人的剑道天赋，甚至惊动了问天居士。

    问天居士曾经表示过，让他以即将到来的量劫磨剑，一旦能够成就剑心之境，就收他为亲传弟子。

    ……

    吴浩来到那个时空的时候，面对的就是天仙期有着剑心级剑道境界的问天剑派核心弟子。

    不错，就是剑心级，而不是剑神级。

    哪怕在问天剑派中，他也没有表现出全部的剑道水平。

    因为这太过惊世骇俗了。

    剑心境界，就意味他随随便便一招剑势，都有可能有着大神通的威能。

    凭借这一点，哪怕他只是天仙期，单论破坏力，甚至不输于那些大罗道君。

    吴浩本尊就是没掌握清楚情报贸然动手，被剑魔吴浩给上了一课。

    要不是他还掌握无上大神通红尘魔眼，差点在这个时空翻车。

    剑魔吴浩已经把他的本命神剑“清影”氪金到一种不可思议的境界。

    修成玄天剑体，悟得通明剑心，对于危机有着极为敏锐的感应。

    而且本命神剑示警，甚至能够从红尘魔眼状态中，强行让他苏醒过来。

    至于吴浩本尊掌握的摄魂魔眼、夺魄魔眼，对剑魔吴浩几乎都造不成影响。

    吴浩一次袭杀失利被他以剑遁之术逃了出去，再想要找机会可就难了。

    在这个时空中，吴浩整整耗时十几年。

    经过这么多年的布局，好不容易才找到机会。

    剑魔吴浩的悟性与精进程度就连吴浩本尊也叹为观止，然而过刚易折，醉心剑道的他却不知人心比剑道还要难测。

    他在问天剑派新生代中一枝独秀，无形的就抢去了许多人的造化机缘。

    这其中若有嫉妒心强的，恨不得致他于死地才罢休。

    吴浩本尊轻易就找到了目标。

    目标就在问天七秀中，吴浩在原本时空还对他们使用过摄魂魔眼，对他们有着一些了解。

    这个时空虽然情境并不相同，不过他试探了一番还是找到了切入点。

    有人专门为他提供问天剑派中的情报，还有剑魔吴浩的行踪，这给吴浩本尊行事带来不少方便。

    为了万无一失，他还去了一趟魔界。

    允诺种种好处，雇佣了几个克制剑修的强力魔王。

    在红尘渊的两大圣城中，都有类似的中介机构，可以招募帮手。

    当初第六红缨打造化至阳蟹的主意，就曾经通过这种方式寻到的寒冰魔王。

    后来他们一起行事，吴浩也向她了解过一些细节。

    这种招募，事成之后需要付给中间人一些好处。

    至于雇佣的条件，就只能找到合适的人选后面议了。

    吴浩本尊在这个时空无法氪金，所以本时空收获的财物就是生不带来死不带去的无用之物，使用起来根本不心疼。

    至于打动那些强力魔王的东西，自然是他身上的那些灵宝了。

    他先支付一些订金，然后签订契约，事成之后就要交接灵宝。

    当然，他也要展示一番自己的手段，免得这些魔王见财起意黑吃黑。

    不管他们互相之间打着什么鬼主意，这些魔王的实力还是很可观的。

    有人擅长阵道，提前布置下阵法，防止目标剑遁逃窜。

    有魔王擅长卜道，能以神通干扰剑修的心灵示警。

    还有魔王擅长咒术，可以以秘法污秽剑魔的宝剑灵性。

    再配合吴浩以红尘魔眼限制剑魔，多重保障之下，就是大罗道君来了也要饮恨。

    如此充分的准备之下，剑魔吴浩终于血洒太虚。

    但是他们也惊动了问天居士，被道祖穿越虚空的一剑，给追的上天入地。

    魔王们纷纷惊恐四散，连战利品都来不及收拾。

    不过临走的时候，他们却没有忘记传音吴浩，约他在圣城中老地方见面汇合。

    可惜，吴浩已经听不到了。

    剑魔吴浩死了的第一时间，吴浩就离开了这方时空。

    甚至比道祖的出手还快。

    从一开始，他就打算好了要跳单！

    