    “换在以前，他们肯定抢着做，可是现在腰包都鼓了，他们各自的地盘也经营的不错，怎么可能放着好好的日子不过跑过来冒这个险？如果他们想要这个位置，现在恐怕已经在赶来的路上了，到现在都还没来的电话，意思已经很明显了，就是不想接这个烫手的山芋。”

    柳一菲顿了顿，接着又道：“何况帮会里的不少老人一直在反对这个生意，他们以为其他生意一直在大赚，根本不知道要是毒品生意没了，关联的娱乐产业的生意肯定会大受影响，现在房地产生意有不好做，说不定坍塌都有可能，不知道到时候年底突然没有红利，会变成什么样子，恐怕内卷是难以避免的了。”

    突然间两人都不说话了，因为七哥突然死了，棘手的问题真的很多，首当其冲的是夏江这个地盘能不能平稳过度。

    其次就是四海帮的产业，其中有三分之一的产业都是因为毒品生意而存在的，要是砍调这一块，爆出来的问题肯定不小。

    倒时候单是收拾烂摊子就够喝一壶了。

    此刻，两人才知道七哥的重要性，人活着没感觉到，突然死了才知道问题的严重。

    要是时间能逆流，怎么也要想办法把七哥的武功提上去，不然也要派了高手贴身保护，只是现在说什么都晚了。

    柳一菲沉默了一会儿，然后道：“有问出来了吗？七哥是王勤杀的吗？”

    “从表面上来看应该是他杀的，但是我实在想不到他为什么要杀七哥？另外他的心坚如磐石，已经不是用言语能够试探得了的了。”南少道。

    “如果不是他，那接来来的事情就复杂了，说不定我们都被算计了。”柳一菲道。

    闻言，两人都感觉到事态非常的复杂，告辞离开。

    另一边，王勤开车到了不夜城，已经能看到不夜城已经被警车包围。

    他是一点也不慌张，下了车之后大模大样的往不夜城里走去，一进大堂，就看到何妙彤默默站在一边，身边跟着两个警察，看肩膀上的星，知道是市局的大队长带队。

    里面的客人早已经不见，其他警察在翻箱倒柜。

    “警官大人，这是怎么回事？”王勤看着大堂的一切，脸色带着怒色，语气不善的问道。

    “王勤是吧！怀疑你跟一宗黄金失窃案有关，跟我们走一趟。”其中身材高大的警察道。

    随着王勤的到来，他和何妙彤，以及不夜城的工作人员都被带去市局了。

    审讯室里，王勤坐在屋子中间的小板凳上，被一只探照灯直直的照着，换做一般人肯定难受的很，想要正常思考恐怕都很难，但是对他来说一点影响都没有。

    “认识这个人吗？”

    审讯开始了，其中一个警察拿出一张照片放到王勤面前晃了晃，冷声问道。

    “认识，他叫韩浪，见过几次。”王勤道。

    “你和他什么关系？最后一次见他是什么时候？”警察问道。

    “我们是莫逆之交，情同手足，傍晚四点半左右还和他在喝茶。”王勤道。

    “他现在人在哪里？”警察问道。

    “我们谈话结束，各自找女朋友吃饭，怎么？他没在不夜城里吗？要不要我现在跟他打个电话？”王勤道。

    “这个人偷茂缘珠宝公司的三吨黄金，有证据表明，昨天早上他拉着一车黄金到不夜城，箱子就堆在办公室，里面的黄金到哪里去了？”中间的警察大概是听不下去这么墨迹的对话，直接问道。

    “我们是好朋友，他说把东西放在我这边，我是想都没想就答应了，什么黄金？我没看到。”王勤道。

    “到现在还嘴硬，晚上的九点左右，不夜城里开出去十几辆面包车，你觉得就这么做我们就找不到那批黄金了？现在不说以后可没机会说了。”旁边的警察冷道。

    “找到再说咯！”王勤淡淡的笑道。

    三个参加审问的警察有点无语，没想到王勤这么嚣张，关键是一点都没感觉到还怕，怎么看都不像阶下囚。

    三个警察审问的犯人没一千也有八百了，第一次见到这样的嫌疑人。

    “你问题可不少，叫小弟砍人，非法收取保护费，组织卖赢朴仓，组织碰瓷等等，这么多罪名知道要判多少年吗？”旁边那个警察冷喝道。

    “这么多罪名？我算算！”王勤停顿了一下，然后道：“怎么也得三十年以上。”

    “看来你是不相信了，四大金刚就在隔壁审问，已经招供了。”那警察道。

    “警官大人，他们是混混，说的话能信吗？都是诬陷，难不成我说你贪污三百五十万，在南河湾买了一套房子，纪委就相信了？”王勤笑道。

    闻言，那警察脸色微微一变，因为王勤可没瞎掰，那警察在再南河湾真有一套房子。

    自从他接管不夜城之后，早就把市局的警察了解的七七八八，同时特地派欧敬聪去主意过。

    所以此刻审问他的三个警察是谁，担任什么职务都是一清二楚的。

    砰！

    那警察一掌重重的打在桌子山，然后怒道：“现在你又多了一条罪名。”

    中间那个警察压了压手，示意不要动怒，然后问道：“你私人账户里有三亿五千六百三十三万怎么解释？”

    “警官大人，我是个企业家，很赚钱的，就不夜城，一个晚上轻轻松松赚几百万，你们领死工资的人根本不懂，你看看我这套西装，价值十七万，皮带三万八，还有皮鞋，说出来吓死人的，算了，和你们说这些，你们根本不懂。”

    王勤顿了顿，接着又道：“警官，你们这样对一个企业家可不好，我交的个人所得税都好几千万了，有罪就直扣押起来，这样耽误我一天，我可就少赚了好几个百万，那就等于少交了几十万的税。”

    三个警察都被弄无语了，知道如果没有真凭实据摆在面前，想从他嘴里问点东西出来根本不可能。

    于是也懒得审了，直接离开审讯室。

    不夜城里的工作人员一问三不知，问了一个小时就放了回去，而王勤和何妙彤就杯具了，被关在审讯室里过夜。

    王勤还好，寒冷对他来说已经无关痛痒，但是对何妙彤来说就折磨人了，老是睡着了之后又被冻醒，难受至极。

