    海虎听到叶凡没有杀了那个魔鬼，而是让他走了，海虎大为恼怒。

    可是当他听到叶凡的语气逐渐冰冷，顿时不由得浑身一颤，打了个冷战。

    情急之下，他居然用自寻死路的口气和叶凡说话！看到叶凡的眼神，想到叶凡可能比那个怪物还要厉害，而且之前叶凡的名头他也听过。

    现在几大海灵族都传开了，别看叶凡对他态度还不错，其实根本就是个心狠手辣之人。

    深海秘境之行，多少海灵族高手死在他手里，甚至连刺鱼族都被他给灭掉了。

    顿时，海虎只觉得自己的背后满是冷汗。

    我这是怎么了?居然敢对人皇这么大声的说话？

    海虎啊海虎，这么多年的养尊处优，已经让你忘记了当年自己是怎么起家的了啊!

    想到这里，他擦了擦额头的汗水，老实巴交的脸上挤出一抹尴尬的微笑，谦卑地说道。

    “人皇大人，我不是那个意思，只是那人实在是十恶不赦。

    我情急之下有些冒犯了您，希望您不要和我计较啊!

    ”这海虎是真的急了，居然都使用尊称了。

    见到海虎脸上的微笑，不知道为什么，他的心中满是反感。

    相较于魔族，对于眼前的这个家伙他也没有任何的好感。

    如果不是这个家伙帮魔尊寻找到那些孕妇，那他又怎么可能会找到那些人呢?总的说起来，这个海虎其实也不过是魔尊的一个帮凶而已，同样有罪。

    想到这里，叶凡的眼中冷意更加强烈了起来，冷冷地说道：“海虎，我想你应该清楚我邀请各大海灵族参加宴会，到底是为了什么，你明白我的意思么?”听到叶凡的话，海虎知道自己是真的惹怒了眼前这一尊大神了。

    他此刻哪里还敢多说废话啊，赶紧点头，说道：“人皇大人，您放心，我们海虎族绝对愿意第一个归顺您，您只管放心吧。”

    叶凡点了点头，“你明白就好!

    ”说完，叶凡靠在了长椅上，缓缓地闭上了眼睛，显然是不想在说话了。

    可是海虎却急了啊！叶凡这还没有安排自己该干什么呢?其实，对于能够归顺到叶凡麾下，他很是开心。

    他相信，以叶凡的实力，一统整个海灵族，那根本就是轻而易举的事情。

    而他海虎第一个归顺的，想来应该会得到一些优厚的待遇吧?一想到叶凡很可能会赏赐一些奇珍异宝什么的，海虎心里便一阵兴奋，满是期盼着搓着手，笑呵呵地站在一旁，等着叶凡开口。

    “你可以走了。”

    叶凡见海虎居然还没有走，忍不住有些不耐烦了起来。

    上古魔族的再次出现，本来就已经让他有些没耐心了。

    没有想到海虎居然还这么烦人地站在一旁，这让叶凡心中生出了一阵厌烦之情。

    “啊?走?”正等着叶凡给自己好处的海虎一愣，很是茫然。

    这不符合剧情的发展啊!

    “你不走还有什么事情么?”叶凡问道。

    “额……”海虎支支吾吾地看着叶凡，他不知道叶凡到底是在试探自己，还是真的没有对自己进行任何的安排。

    想了想，海虎问道：“人皇大人，我归顺你了，那，那你怎么安排我的啊?”听到海虎这么问，再看着他讪讪地模样，叶凡嗤笑一声说道：“海虎，你年纪大了，是时候该去养老了。

    等我开启了迁徙计划，会专门给你和你的家人划一块区域，你就安安心心的生活吧。”

    言下之意，已然把他和海虎海灵族划分开了。

    也就是说，今后海虎是海虎，不再是海虎海灵族的族长了！“什么?”海虎听到叶凡的话如被雷击一般，他没有想到事情居然会发展成这个样子。

    一时间，他呆若木鸡。

    “海虎，你不要以为你来我这边通风报信，便可以抹杀你之前所有的罪孽。

    如果不是你的话，那家伙会找的到那么多的婴儿么?哼!

    你不要和我解释什么，你做了什么你自己心里清楚！就算你有悔改的心，但是杀了人就是杀了人，你不要有任何的侥幸心理。”

    叶凡冷冷地看着呆若木鸡的海虎，声音幽冷。

    若是可以的话，他真想直接灭杀了这个家伙。

    见叶凡似乎是来真的，而且叶凡的话也确实很对，如果不是自己的话，魔尊恐怕也不敢这么肆无忌惮地去找到那么多的孕妇吧！想到这里，海虎整个人颓然了起来，如同老了十几岁一般!

    “多谢人皇大人不杀之恩!

    你放心，我回到族地，自然会把族长之位，转交给其他人。

    不过我有一个小小的请求，希望人皇大人能够答应我。

    否则我海虎就算是死了，恐怕这辈子都无法安心的!

    ”海虎看着叶凡，他的声音很平静，可是眼神之中却满是祈求之色。

    叶凡皱了皱眉，“你说!

    ”“虽然我不知道人皇大人你为什么要放走哪个家伙，但是我希望，如果日后有可能的话，请人皇大人杀了那个家伙，算是为民除害。

    可以么?”叶凡听着海虎的话，瞥了他一眼，见海虎的眼神满是真挚，并非是作假。

    这时他的神情才稍稍的缓和了一些，微微地点了点头，说道：“你放心吧，我知道该怎么做。”

    听到叶凡这么说，海虎微微点了点头，说道：“多谢人皇大人，告辞!

    ”说完，海虎不再逗留，转身离开。

    岐海峰跟着海虎一起去找海虎族交接一下手头的势力，他则一个人闷在议事厅中。

    没有能够灭杀魔尊，叶凡的心中如鲠在喉一般。

    可是他也知道，现在直接和魔尊动手的话，绝对不是一个明智的选择。

    所以，权衡利弊之下，让魔尊暂时不要继续伤害普通人便是最好的折中之法，但是这却依旧让叶凡心中很是自责!

    八岐族的族人一点话音都没有，他们知道叶凡的实力，所以格外的信服。

    就这样，过去了两天时间。

    除了海月海灵族之外，十大海灵族只有一个海灵族赴宴。

    龙鱼海灵族、海龙海灵族虽然没有来，但是递交了信函。

    龙鱼海灵族不用多说，他们是人皇在海灵族中的使者。

    虽然如今的人皇已经不是古盈，但是对于叶凡，他们还是承认的。

    所以，叶凡一出示身份，龙鱼海灵族便派来了使者。

    

