    三国演义的出现，再一次掀起了汴京城读书的热潮，当然，这一次杨浩和赵构依旧是赚了一个盆满钵满，不少人是一边骂着杨浩是个狗东西，一边还要掏钱买书看。

    　　没办法，之前的石头记太轰动了，这一本三国演义那可是写的是东汉末年的大事情啊，谁还不想看个热闹。

    　　加上之前沸沸扬扬的昏君谣言，不经意间就给这本书的问世造势了，这其中到底有没有皇城司的功劳呢？只有杨浩知道。

    　　其实桑国演义能够成书，这和流传于民间的传说有很大的关系，罗大大成书，也是结合里自己所知的历史，民间的传说，以及自己的一些目的性，这才成就了三国演义。

    　　这本书是第一个将民间故事整合了起来，形成了一个体系，必然会吸引很多人的目光。

    　　石头记的成功是成功在里面的诗词，几个人纠结又凄美的爱情故事，大宋的文人是浪漫的，他们没时间关注这说的是哪朝哪代的事情，也没时间研究那些亭台楼阁，他们只喜欢文雅的，浪漫的。

    　　但是三国演义不一样，这里面会被关注的是大汉朝的末路，群雄逐鹿的波澜壮阔，谋士和武将的争奇斗艳。

    　　在矾楼之上，时而能听到一些人聚在一起讨论官渡之战的细节，有人挺曹操，自然也有人挺袁绍，有人爱上了郭嘉，也有人欣赏了贾诩。

    　　这种结果是好的，是杨浩希望能看到的，不要每天都捧着书本在那里之乎者也的，那些东西都是理论，想要用这些所谓的理学理论去强国，很难。

    　　赵构早早看完了这已经出版的手稿，急着想要看后续，很自然的就出现在了杨浩的书房里，到了这里，直接就被欧阳澈面前的图纸吸引了过去。

    　　“这是什么？”赵构看着那稀奇古怪的图形很是好奇。

    　　杨浩也欧阳澈也不抬头，很随意的说道：“火枪，一种武器。”

    　　燧发火枪怎么弄，杨浩不懂，火枪到底如何发展起来的，他跟不懂，只能是凭着记忆来画，旁边还记录了一串数字，算是给鲁老三的一些提示吧。

    　　当然，执笔的是欧阳澈，杨浩才懒得亲自动手的。

    　　至于说鲁老三能不能弄的出来这东西，没法说，匠人的思维不能用正常人考虑，他们总是能看到正常人看不到的点，甚至随时可以灵机一动，然后就出现了奇迹了。

    　　杨浩这么做，当然也是没打算马上就能做到什么，但给与鲁老三和凌振这些人一个反向，或许就会少走很多弯路。

    　　火枪是个什么，到还真没引起赵构的注意力，反而是一旁的那些数字，那些如同蝌蚪一样的阿拉伯数字，让赵构很有兴趣。

    　　阿拉伯数字的出现，不能说是划时代的进步吧，但是在计数上，确实省事了很多，但说到底，这东西又不是阿拉伯人发明的，发明者还是阿三，阿拉伯人只不过是负责了推广而已。

    　　“我说的是这个。”赵构郑重其事的点着那些阿拉伯数字，皱着眉头急道。

    　　看到他的手指点的地方，欧阳澈瞬间兴高采烈了起来：“殿下，您是不知道啊，老师真是天人下凡啊，用这些图样完全可以代替计数，方便的很，学生真的是对老师佩服的五体投地。”

    　　“计数？”不理会欧阳澈迪化一般的马屁，赵构来了兴趣。

    　　“怎么计数的，给我说说。”

    　　赵构是聪明的，杨浩也没有阻止，任由欧阳澈简单的讲述了一番这阿拉伯数字的奥妙。

    　　但其实，阿拉伯数字是公元五百年左右就已经出现，只不过传入到天朝是十三世纪左右，杨衙内只不过是提前让这东西在大宋朝出现了而已。

    　　赵构听了欧阳澈的讲述之后，倒是眼睛一亮：“这个……着实不错啊，想必起算筹要方便很多啊。”

    　　没错，能够简单化的就是好的，明明不需要那么复杂的事情，就别弄的那么繁杂，大宋从上到下都是如此，冗官，冗政，到处都是繁杂的，似乎人越多越好，才能彰显出大国气息来，真特么是扯淡。

    　　让一切繁杂的变得简单起来，这是可以节省出更多的时间来做更多的事情，简单来说，这就是物质文明建设的一种方式。

    　　“真应该让计省的都来学学，有了这个，绝对可以省事不少。”

    　　杨浩摇了摇头：“殿下，不能急啊，暂时来说，这种数字只能有皇城司来使用，若是让计省的那些老帮菜们知道了，让他们改变老的工作方式，他们的唾沫星子都能淹死你。”

    　　听了这话，赵构的小脸垮掉了，情不自禁的打了个寒颤，对那些老帮菜他是清楚的，不仅每天里之乎者也的，还总是拿出祖宗礼法来吓唬你，你要是敢不听，他就敢抱着脑袋撞柱子，十分可恶。

    　　老祖宗的东西，我们是不能遗忘，毕竟是文化的传承，但我们不能抱着老祖宗的东西不思进取吧。

    　　王朝更迭，从来没有永远的王朝，为啥？别都归咎于昏君无道，有这么一帮子每天抱着祖宗礼法因循守旧的东西在，十年二十年的，甚至百年都可以，但是时间久了呢，不思进取只能被替代下来。

    　　不过杨浩并不在意这阿拉伯数字会不会给大宋的朝堂带来什么影响，他需要的是鲁老三能把火枪鼓捣出来。

    　　这个年过的，他想了很多，不禁要和朝堂的这帮老狐狸们斗，还要抢时间，前金从来没老实过，一直在掠夺大辽的资源和土地，辽朝已经是穷途末路了，定多再有两年，必然会败亡。

    　　想要阻止金人南下吗？那么自己就必须抢时间，不禁要改变朝堂的风向，改变大宋统治者的思想，还有改变军队的战斗能力。

    　　仅仅靠着登天球是不可能的，需要更多的，具备有效杀伤力和威慑力的武器，让北边的这些套马的汉子彻底臣服，这才是正事。

    　　所以，杨衙内再也不想抻着了，放手一搏吧，爱特么什么球样就什么球样吧，老子不是郭嘉，也不是贾诩，没那么多的老谋深算，想干什么就干什么，谁敢挡我，弄死算逑。

