一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十章  血盆大口

    蔡明从土中爬出来，面色阴沉，眼神不经意间看向离开的苏洛，知道这个少年太可怕了！

    给他的感觉，比帝校那些妖孽都恐怖！

    他的强，给人一种碾压的感觉，完全没见你放在眼里，想杀你，只需要瞬间！

    他和莫空的战斗，陡然爆发！

    莫空实力的确不俗，手持黑色长枪，劲风不断，蔡明身为武帅，攻防一体，进可攻，退可守。

    无形中并不惧怕莫空的攻击！

    两人的战斗，真的是精彩。

    当然苏洛的也精彩，完全就是一击必杀，对手下场比上场都快，干脆利落。

    苏洛刚开始直接提了中原帝校，不再用楚州技校之名！

    很明显，他要为中原帝校正名！

    不服者，尽可来找他！

    只要他在，就会以中原帝校之名，可是老家伙不出手，年轻人当中，来多少苏洛杀多少。

    台上战斗越来越激烈，莫空也受了伤，最后摒弃擅长的长枪，斜插在地面上，双手肉搏，与蔡明贴身战。

    苏洛面色平静，看出莫空的打算，想要借助蔡明的压迫，冲破最后一丝壁垒，达到武帅境。

    莫空是奇才，而且苏洛没来之前，是中原帝校最强的天才，现在在玩命，捕捉那一丝突破的契机。

    这样玩命的风险很大，同样能收获也是惊人的。

    他卡在这个层次，也很久了，现在蔡明的攻击，就是对武帅级的瓶颈，最好的冲击力量。

    每一次交手，莫空都感觉到武帅级的概念，越发清晰。

    渐渐的他的气息有些不稳，明显要突破！

    青舟技校那些人在旁边，肖奈嘀咕道：“真是一群变态！”

    蔡明眼神渐冷，想要动手，可是陡然间，一股恐怖的气势，惊动整个会场，那是恐怖的杀气，伴随着仙魔陨落，神佛悲嚎的气势！

    陡然间，惊到不少人，以为是什么超级强者过来，而且似乎还动怒了！

    但是他们瞬间，将目光锁定在一个俊俏少年身上！

    没错，又是苏洛整出的幺蛾子。

    北河大学的人，看来是不长记性啊！

    高峰的事情，不耻袭击，惹得苏洛动怒，连杀二人。

    现在蔡明再敢动动试试！

    苏洛不介意堵在他们北河大学门口，挑战所有学生。

    陡然间，蔡明迟疑了，硬是没对莫空出手，眼睁睁看着他突破晋级武帅。

    白衣王者无奈，知道苏洛算是干扰的战斗。

    不过也没人说什么，苏洛也没动手也没说话，控制不住自己气息释放，也不算什么！

    真正令人诧异的，这个小家伙，身上的气势怎么会比他们王者还恐怖！

    真的是一个怪胎！

    明殇好奇道：“你不会真是活了一千年的老怪物吧？”

    “是两千余年！”苏洛纠正一句。

    明殇翻了个白眼，心里还是不信，可直觉隐隐告诉他，似乎是真的！

    莫如龙不管这些，看着他哥的战斗，蔡明果然被压制，被突破后的莫如龙，三枪洞穿腹部，身体差点被撕裂。

    白衣王者及时制止，毕竟武帅的天才不多见，不用等北河大学的人出口，他就会强行制止！

    他道：“楚州技校，莫空，胜，还要继续战斗吗？”

    “继续！”

    莫空张口吞下一枚疗伤丹，价值五百学分的救命丹药！

    莫空早就备着呢，他答应苏洛，此战必须胜，不然就死！

    要是因为他的一己之私，想要强烈参战，借此突破武帅，不然以苏洛的实力，可以轻松打通关，保证胜利！

    现在结果还可以，他突破成武帅，这枚疗伤丹也不用吝啬，吃了后，再击败最后一名对手，一切都功德圆满，对自己对苏洛都有交代。

    可是北河大学的人，最后一场认输了！

    他们没有第二名武帅，认输是必然的！

    因为九级武将，都被苏洛杀了好几个，他们真的损失惨重，不敢再去赌，不然莫空再弄死一个九级武将。

    他们北河大学真的是欲哭无泪啊！

    此战赢得的干脆漂亮！

    前八十名内，必有他们楚州！

    今天应该没战事了，苏洛几人提前离开回到住处。

    莫空凝声道：“多谢！”

    “能突破是你自己的努力，不用和我道谢。”苏洛平静说着。

    高峰大笑：“哈哈，这下我们这边两位武帅，还有苏洛这个杀器，我感觉能进前十。”

    “找孔老头商量点事情。”

    苏洛回到住处，孔颂也回来了，目光欣慰道：“好，你们两个干得好，今天真给我露脸，那群老东西一个个贴着脸问我关于你们的事情，哈哈，老子就不给他们说！”

    “院长，之前我还是武使的时候，你忽悠我们夺魁，可没说现在参赛者最低都是武将，武帅都一堆。”

    苏洛一开口，孔颂笑容凝固，隐隐有种不好预感。

    莫空权当没听见，高峰扭头也不说话。

    说实话，他俩都没想到，今天能临阵突破，而且苏洛更是下场，强势挽回局面，杀的北河大学的蔡明不敢妄动，就算莫空突破，他都不敢乘人之危。

    孔颂老脸发黑，道：“我还有事，你们刚切磋回来，多休息啊！”

    “这边没啥意思，我想带明殇他俩回去。”苏洛见他想跑。

    没门！

    孔颂立马脸绿，暴躁道：“你敢！”

    “你觉得我敢不敢？”苏洛露出谜一样的笑容。

    孔颂有气无力道：“说吧，这些想要多少！”

    “原有五万学分不变，再给我加五十万！”苏洛张口吓死人。

    五十万学分价值多少？

    五千株普通灵药啊，整整五千亿！

    楚州技校下拨的一年资源费！

    其实这根本不够，师生三千人，每个人每年能分多少？

    五千株普通灵药，一个人一年连两株都分不到！

    根本不够，只能靠校长和他们导师，去南荒七地去抢去拼，还有学员去下面战斗，杀死土著人类，换取军功功勋点，兑换所需的资源。

    苏洛的血盆大口，一旦张开，孔颂都有点想死啊。

    孔颂脸绿道：“没有，五十万学分相当于我们一年的资源，你说我能给你们嘛！”