    秒杀！虐杀！戏杀！追杀！斩杀！

    各种杀！

    方莫排位战连胜十把！

    段位从最开始的青铜4，升到青铜2、青铜1、白银4、白银2、白银1……黄金2！！

    十把排位赛，就从青铜4打到黄金2，这已经是前所未有的逆天战绩。

    方莫正准备一举多升点段位，才发现游戏已经将方莫强行踢出来了。

    【无法进入排位模式，为了保护玩家的神经系统，避免过于沉浸游戏，每位玩家每天只可进行市场排位赛】

    好吧，方莫只能无奈的退出游戏，离开机舱。

    只用了一个小时不到的时间，方莫就连胜了十场。

    机甲游戏厅外的人群不仅没有散去，而且来的更多了，很多人都想一睹大神的风貌，当然了，最主要得是想见见始祖机甲。

    短短一个小时，在禹国最火爆的机甲论坛里，始祖机甲的帖子已经刷爆论坛了，所有人几乎都在讨论这款老式机甲。

    因为始祖机甲是200年前的初代机甲，就已经有如此强大的威力，可以打败新式机甲，这是不是说明了，科学家们的发展方向错了，每天都就发展新式图腾机甲，其实真正厉害的反而是老式机甲，而普通人可以融合老式机甲，很多普通人都可以重燃机甲梦。

    大门已经被堵的水泄不通，方莫正想着应该怎么离开这里时，三十多岁的老板带着方莫从游戏厅一个隐蔽的后门离开，离开之前，老板还送给了方莫一张云莱游戏厅的终身VIP卡，可以免费来游戏厅打游戏。

    方莫自然知道，这是老板为了留住方莫，让方莫帮助他吸引人气。

    但能够免费玩游戏，何乐而不为，方莫收下VIP卡：“谢了！”

    然后就离开了云莱广场。

    坐着空中电缆，回到了贫民区的底下12层。

    已经快晚上12点了，方莫走进家，发现自己的“弟弟”方敏还在客厅等着方莫。

    “怎么还不睡？”方莫看着方敏那疲困的双眼道。

    方敏一脸老气横秋的样子道：“你这么晚还没有回家，我睡得着么！哥，现在外面很乱，很多暴乱分子趁着最蓝星与水蓝星开战无暇顾忌安保，晚上各种猖狂出现，抢劫路人。”

    方莫抿嘴一笑：“放心吧，小家伙，你哥现在已经有机甲了，没有人可以伤到哥。”

    方敏在机甲基地是见过大场面的：“哥，你现在虽然有机甲了，但机甲也是分为很多等级的，我们的机甲顶多也就算一个入门级，不说四大神兽机甲的神兽机甲，就说王族的机甲，哪怕是一个再说的人，也可以靠着王族机甲身上的顶级配件，轻松摧毁一座山，你就可以想象，机甲的差别有多大。”

    要是让方敏知道，方莫刚刚连麒麟机甲、朱雀机甲都已经打败了，不知道方敏得是什么表情。

    不过方莫为了不打击方敏的积极性，暂时隐瞒了。

    要不然方敏知道自己的哥哥一下子比自己强那么多，自尊心强的方敏一定会加倍训练，方莫太了解方敏的心态了，方莫以前也当过弟弟。

    方莫并不想方敏太过于强大，要不然呢，以后方敏强大，进入了官方机甲团，就要与水蓝星开战了。

    到时候怎么办，方莫自己要打败自己的这个弟弟么。

    方莫甚至想到，自己要快点进入官方机甲高层，到时候运用点权利，故意把方敏关个一年半载，等到方莫把整个最蓝星占领之后，再将弟弟放出来，到时候弟弟就算再怎么不愿意，也不得不接受现实。

    “睡觉！小屁孩！”方莫假装喝斥。

    方敏乖乖得去睡觉了。

    方莫则是继续进入三体空间。

    时间宝贵，别浪费了。

    方莫在三体空间一晚上，相当于现实一个月的时间，而且醒来以后，精神额外清醒，傻子才会睡觉。

    方莫继续训练。

    方莫完成了新手引导任务3！所以获得了觉醒第一个图腾的机会！

    方莫有很多强大的图腾，比如八岐大蛇、鲛人女王、蜘蛛魔神、魔猿、火山、炮塔等等，但方莫最喜欢的图腾，还是血拳！

    血拳这名字看上去普通，但是经过无数次磨练，实战，血拳的品质已经提升到了妖孽品质。

    并且烈焰拳、巨大拳、无尽拳，这三拳，也延伸出了各种变化。

    再加上方莫的始祖机甲，一看就是以拳头为主要输出的机甲，所以方莫毫不犹豫，选择了【血拳图腾】

    如此一来，方莫终于觉醒了自己的第一个图腾。

    并且放入了橙色凹槽了，图腾直接进化到第三形态。

    可惜，方莫的三体图腾被禁止了，要不然，方莫在进入最蓝星时，等级已经达到450级了，只差50级就可以达到500级，就可以突破新手阶段的最高形态，图腾第四形态。

    和突破第二形态一样，图腾进化一个形态，等级只是最基础的条件，一定会有很多困难的任务、条件，才能进化到第四形态。

    方莫现在想进化也没有机会，只能先努力完成所有的新手引导任务。

    新手引导任务4！

    【完成机甲中心的注册等级，完成一次机甲中心的C级以上任务】

    方莫听方敏说过，他马上就要注册登记，注册登记成正式的机甲师后，就可以前往机甲中心任务大厅领取打怪任务了。

    没错，在最蓝星同样也是游戏重叠世界，有上百个游戏地图，里面充满各种怪物，这些怪物与水蓝星的不一样，水蓝星的怪物一般都是一个地图就是某个等级阶段，比如5级-10级；50级-100级；100级-200级；有个区间。

    而在最蓝星的游戏地图，等级跨越非常大，从5级-500级，都有可能刷新出来，当然了，等级越低，刷新的几率越高；

    并且有些游戏地图低级怪物的几率高，有些地图的高等级怪物几率高。

    游戏地图之间还是有差别的。

    血拳图腾在手，方莫的实力可以说，应该可以达到自己巅峰的百分之一！

    方莫在训练空间里创造出了乱葬岗副本地图。

    同时创造出了骷髅王。

    方莫穿上始祖黑龙机甲，起手就是火焰拳！

    可惜，火麒麟幻象没有出来。

    大概是因为方莫的三体图腾被封印起来。

    虽然火麒麟幻象没有出来，但方莫的火焰拳威力还在，因为是放在橙色凹槽里，技能效果全面升级！

    原本5倍伤害提升到了10倍伤害。

    加上赤手空拳16级，达到16倍伤害！

    再加上2000力量，20倍伤害！

    轻轻松松就达到3200伤害。

    直接把骷髅王秒掉了！

    这可不行，方莫一拳威力这么大，还在提升赤手空拳的经验。

    于是，方莫将恶灵套装脱下。

    0力量，0敏捷，0智力，0体能。

    对付100级的骷髅王！

    果然，方莫火焰球轰在骷髅王身上，骷髅王只掉了100血，根本打不动，而骷髅王有1000万的生命值。

    方莫嘴角一笑：“这就对了！”

    于是乎，0力量的方莫，以普通人的身体，和100级的骷髅王大战了快1000个小时！一个多月！

    方莫一共挥拳了起码两千万次+

    赤手空拳从16级升到了19级，提升倍数19倍！！

    赤手空拳成就升20级，需要击中比自己强大的敌人三千万次！！

    这尼玛可真肝啊！

    方莫在想，要不是自己有三体空间，以及洛神图，可以让时间比例达到一百倍，谁能有方莫这么多时间肝一个成就！！

    方莫不仅是机械式的肝，刷数据。

    同时方莫还将自己掌握的四种图腾机甲，血拳，黑龙，全部融合在一起，方莫现在控制机甲战斗，已经如同控制自己身体战斗一样方便，不说达到了人机一体，起码也已经达到血肉相连的地步了。

    又是弟弟熟悉的闹铃声。

    方莫早上从三体空间的训练中清醒过来。

    精神百倍，方莫经过昼夜练习，发现自己的属性值居然开始解封。

    原本方莫身体是0力量、0敏捷、0智力、0体能。

    现在居然全部变成了100！而且还是永久属性！

    这让方莫喜出望外，在三体空间训练，居然还可以永久增加属性，这可真是太牛逼了。

    吃完弟弟做的早餐，和弟弟一起出门，坐空中缆车，弟弟在北边的机甲基地下，方莫在南边的机甲学院下，背道而驰，完全两个方向，如同兄弟两人不同的命运。

    进入机甲学院，发现人群乱匆匆的，不少学生，神情紧张又兴奋得朝着同一个地方奔跑。

    方莫一头雾水，不知道发生了什么。

    只是李哲从方莫后面一把楼主方莫的腰，兴奋道：“方莫！早！！”

    方莫转头一看，是李哲，顿时挣开李哲的手：“卧槽，你一个大男人搂我腰，去死！我可不想同学们误会！”

    “嘿嘿，误会啥呢，谁不知道你方莫有一个女神前女友，对了，方莫我要和你商量一件事。”

    李哲昨天靠方莫赚了十万块，心情自然是大好，而且自己的兄弟方莫已经在论坛火了，很多人都想一堵方莫的真容。

    李哲和方莫商量一，让李哲可以多拍点始祖的照片，在论坛里去卖，可以卖大量的钱。

    方莫一听，也没有拒绝。

    一来，始祖机甲的数据其实机甲联盟已经全部公开了，只要有心的人估计现在已经可以看见了。

    二来，方莫就是故意刺激普通人。

    根据方莫的了解，在最蓝星，是一个阶层非常鲜明的世界。

    普通人一辈子也无法融合机甲，所以成为机甲师压榨的目标。

    而普通人的人数达到140亿人！

    注册登记的机甲师不过10亿人而已，这10亿人中，其中有6亿还是融合了普通旧式机甲，已经快被淘汰了，有四亿则是新式图腾机甲。

    这四亿人可以说，掌握着整个最蓝星。

    而方莫就是要让始祖机甲在全世界爆火，让所有普通人看见希望，就像是星星之火可以燎原！点燃普通人机甲梦想！

    如此一来，普通人与图腾机甲师必然产生矛盾。

    高层希望集中资源生成图腾机甲，而普通人则是希望把材料用来生成普通人可以融合的始祖机甲，矛盾爆发，内乱不远！！

    “卧槽！方莫！快！我们快去实战训练室！”李哲向旁边的同学问了几句后，表情大变。

    方莫问道：“怎么了？”

    李哲道：“龙倩老师与安曼妮老师在训练室打起来了！打得非常凶！”

    方莫对龙倩还是很感激的，立马赶去训练室。

