    张悬经历过五次天认名师，以及诸多机遇，心境刻度，连续暴增，早已达到九星最巅峰了，名师之中，能够超过他的，估计也就杨师等寥寥数人而已。

    “29.1？”

    兴剑圣嘴角忍不住抽搐。

    还以为，儿子进步太快，心境会跟不上，导致虚浮，做梦都没想到……刻度这么高，他都远远不及！

    “你……心境，怎么修炼的？心境极难修炼，就算有修炼的功法，也需要日夜磨砺，不可松懈才行……”

    满是好奇。

    心境刻度，是名师最难的，杨师，为了感悟生活，隐姓埋名，周游天下，才能让心境刻度增加，自己的儿子，出生到现在，满打满算，也就二十年，前19年更是待在天玄王国这种小地方……心境怎么修炼，才如此强大？

    “我？”

    张悬沉思了一下，道：“没修炼过，自然增长的……”

    “……”

    身体一晃，兴剑圣憋的脸色涨红，差点吐血：“自然增长，能涨到29.1？”

    看到丈夫被打击的如此模样，梦剑圣哈哈大笑。

    问谁不好，非要问儿子，这不是找刺激吗？

    见到儿子的时候，在帝国联盟，那时候，不过圣域八重，连九重都没达到，而现在，已经是金身境巅峰强者了……短短半个多月时间，进步这么快，还要询问……

    明白找不自在！

    “有问题吗？”张悬看过来。

    其实，说自然增长，有些不对，可他的确没修炼过，增加心境刻度的方法。

    之所以有这么高，金色书页、天认名师、师字练心、心境顿悟……每一次，都暴增1.0，或者更多，自然进步快了。

    只不过……牵扯到图书馆，不方便说出来，只能如此回答。

    既然这个肉身原本的主人，是天生圣人，心境刻度，自己增长到二十九，应该没太大问题吧！

    “没问题……”

    满脸苦笑，兴剑圣不知如何回答。

    别人修炼，累死累活，每增加0.1的刻度，都需要花费无数心血，这位倒好，不修炼，自己增长到堪比杨师……

    消息传出去，肯定会将天下所有名师，都打击的再不想修炼。

    “心境刻度，光靠自然增长，是不可能冲击到古圣级别的，必须要自己锤炼磨砺，才能让其更加圆满、通透、晶莹，才能在晋级古圣的天劫中，走的更远！”

    一直没说话的兀臣突然道。

    “冲击古圣，和心境有关？”

    张悬皱眉。

    关于古圣，三大家族，甚至名师堂，都没有相关的书籍，可以说，什么都不知道。

    “嗯，古圣级别，以己心，融天心，以己念，融天念，更加契合自然，如果心境不够，根本承载不住如此多的天地力量，很容易直接变成白痴或者疯子。你靠自己增长，心境尽管也增加很快，可缺少了磨砺的过程……冲击古圣，将会更难！”

    兀臣似乎对这些知道的很清楚。

    也难怪，他的实力和杨师相差无几，一直在寻找突破的方法，肯定对这些，研究较多。

    “原来如此！”

    张悬戒指中还有一头古圣尸体，虽然距离这种境界不知差多少，但强大程度，可是知道很清楚的。

    死后的家伙，身体重量，都很难拿起来，威势让人难以靠近，足见力量之足。

    不朽境看起来和古圣只差了一个大级别，实际上，却是神仙和凡人的差距，不可同日而语。

    本以为，想要突破，需要更大的积累，没想到，和心境有关。

    “不对……心境刻度，只有名师才有要求，普通修炼者，基没怎么修炼过，那他们是怎么突破古圣的？”一个想法冒了出来，张悬忍不住道。

    心境刻度，从一开始就是对名师的要求，普通修炼者，很少理会，既然如此，岂不表示，其他修炼者，根本无法冲击古圣？

    “普通修炼者，也注重心境刻度的修养，就好像炼丹师，如果心境不到，炼出的静心丹，很容易受到心境影响，从而让大补，变成剧毒！”

    兀臣道：“魔音师，不修炼心境，如何释放出带有蛊惑的琴音，让对手沉迷？真要做不到，可能还没攻击到别人，自己先昏迷了。阵法师不修炼心境，就无法布置幻阵，不然，陷入其中，自己也难以出来……”

    张悬沉默。

    当初考核一星炼丹师的时候，就遇到过这种事，当时的炼丹师，没达到心如止水境界，练出的静心丹，对人非但无异，还会将其吃死。

    魔音师更是深有体会，心静不足，估计不是控鹤飞行，而是将仙鹤，一个个震死。

    看来……其他职业，也是如此，只不过，没有像名师这样标注的如此详细罢了！

    “心境刻度，在孔师之前，是分为诸多等级的，就好像我们所知的心如止水，后面则是心境通明、波澜不惊，古井无波、心坚如铁、自然而然、赤子之心……”

    见他不说话，兀臣接着道：“孔师后来觉得，这种等级太过复杂，而且，很容易让人精神出现混乱，心境不稳，于是就将其简化了，统一用刻度数值划分，就是名师堂现在使用的，逢三晋级！一星名师，心境刻度达到3.0，二星6.0……以此类推，九星名师，心境刻度，最少也要27.0！心境达不到，不给颁发等级徽章，甚至比实力，要求的都要严苛。”

    张悬恍然。

    名师堂，简化了心境刻度，其他职业并没有，因此，他们修炼心境，并没有细化的标准，但并不是不代表，不修炼了。

    刻度细化，更加一目了然，因此，名师突破的概率比其他职业大得多，这才导致名师堂一家独大，其他职业，再也追赶不上。

    “曲阜我之前来过一次，如果没记错，前面有个修炼心境刻度的，叫境心阁，里面有修炼心境的功法，和无数强者留下的心得体会，更有锤炼心境的阵法，不如过去看看，你既然没修炼过，或许第一次，会有极大的效果！”

    兴剑圣突然开口道。

