    交待了范霖去熬药浴，这一忙起来，便是直到了夜深时刻。

    当凤九从飞飞的房间离开时，不由揉了揉脖子和手，这一天也是几乎没歇过，从墨泽的事情到琴心和飞飞的伤，一整天也就这样过去了。

    所幸，今晚的治疗过后，飞飞也好了近六七成，明天再帮她治疗一下，也就就好得七七八八了。

    “主子，先喝碗汤吧！”冷霜端着一盅热汤进来，道：“主子喝了汤之后泡个热水澡早点歇息，阎主这里我们会看着的。”

    凤九笑了笑，道：“好。”累了一天，其他也吃不下，就喝了一盅炖汤之后，便在冷霜的安排下泡了个热水澡。

    以往凤九沐浴都是不用人侍候的，今天见夜色都这么晚了，又见她不时的揉着脖子，冷霜便留了下来。

    “主子，我帮你揉揉肩膀按一下。”

    凤九靠在热水桶中，听着她的话也没让她出去，而是闭着眼睛懒懒的应了一声：“嗯。”

    舒适的按压手法让她整个人放松了下来，又有热水的浸泡，整个人只感觉浑身一阵舒爽。她依旧闭着眼睛靠着，一边懒洋洋的道：“冷霜，我都不知你还有这手法，按得好舒服。”

    闻言，冷霜唇边露出一抹浅笑来，道：“是跟琴心学的，她说这手法可以让人放松，而且也可以松松筋骨，这几年主子不在，我平时也没什么事，就跟着她学了一些。”

    “主子，你在上仙界可都还好？这几年我们都没有你的消息，很是想念你。”

    “哪里都不会是平静的，当初飞升之时就有上仙界的四方大帝想要杀我，不过我飞升之后也准备收拾他们，只是他们都躲得远远的，这几年也是没有什么动静和消息，倒是其中一个大帝被我杀了，他所管辖的地界也被我接收过来。”

    凤九不紧不慢的说着，又道：“这些年在上仙界，虽是陌尘也在上仙，却也是没见过几次面，一直惦记着这下仙界的你们，为了破开这虚空结界，我足足用了几年的时间。”

    说到这里，她笑了起来，睁开了眼睛，眼中溢出了丝丝流光溢彩，道：“我是直接从我的仙岛中下来的，估计着没人知晓，他们一定也想不到，我还能再回来。”

    说着，她声音一顿，微转过头看向冷霜，笑问：“冷霜，想不想去上仙界？”

    冷霜微怔，看着她道：“我只希望可以跟在主子的身边侍候着，上仙界和下仙界对我来说都一样，有主子在的地方，冷霜才会想去。”

    听着这话，凤九轻笑出声：“你们跟在我身边这么多年，我既飞升，自然不会忘了你们，如今我破开了那虚空结界，找到了相通的办法，自然是可以带你们一起去上仙界的。”

    她笑了起来，趴在水桶边，道：“只不过，在离开之前，这里的事情都得重新整顿一下。”

    冷霜见她在想着事情，便没有再多说，只是帮她按着，待看到水渐渐的凉了，便道：“主子，水凉了，先去休息吧！”