    叶辰走了，与玲珑岛的人离开了这个地方，只是片刻之间就消失在人们的眼中，连气息都难以捕捉到。

    凌霄洞天的老祖带着莫相离等人也离开了这里，不宜久留，担心天擎宗副宗主会带人杀回来。

    对于若相依称呼纯阳为莫大哥之事，凌霄洞天的人当然有疑惑，在离去的途中问了他。

    莫相离称，自己是孤儿，在还未踏上修炼路之时名叫莫相离，进入凌霄洞天之后师尊便给他取了纯阳这个名字。

    当然，凌霄洞天的人并未多想，不管纯阳以往叫什么名字都不重要，重要的是他乃强大的古血体质纯阳霸体，这种体质太强大了。

    凌霄洞天能够拥有这样的一个古血体质，那是天大的运气。一旦莫相离成长起来，将来的凌霄洞天有希望凌驾各大洞天学院之上。

    大时代已经开启了，虽然还未到真正的乱世，但是也不远了。在未来的岁月中，很多势力都将会风雨飘摇，凌霄洞天也会面临许多的危机。这么一个强大的古血体质，是宗门未来的强力支柱。

    “师兄，现在是该叫你莫师兄还是纯阳师兄呢？”

    明月心笑道。

    “叫我莫师兄吧，毕竟这是我的本姓。”

    莫相离说道。

    在到达夺天圣城的时候，若相依恋恋不舍地看了莫相离一眼。

    “莫大哥，我要走了，我等着你娶我过门。”

    “依儿，这次回去等师尊的伤势恢复后我就到你们宗门去提亲，不会让你等太久。”

    莫相离看着若相依，眸子中深情一片。

    “嗯。”

    “依儿，来，我有话给你说。”

    莫相离看了众人一眼，拉起若相依远离，来到一个没有人的地方。

    “莫大哥，什么事？”

    若相依诧异。

    “这些你拿着。”

    莫相离以血气层层包裹，将几片仙树叶辰拿了出来，快速打入若相依的体内。

    “这……”

    若相依震惊，差点惊呼出声。

    “嘘！”

    莫相离伸出手指贴在她的唇上，让她要激动，以免被宗门强者的元神感应到不寻常的波动。

    “好强的生命气息，这是……”

    若相依满脸震惊。

    “这是仙树叶子，叶兄给了我们一些，可以修复任何的伤势，关键时候是救命的绝世宝药。”

    莫相离以元神波动传声道。

    “这……”

    若相依惊得说不出话来。

    “好了，我们回去吧，不要让别人怀疑，等会送你到你们宗门驻地后你直接回宗门吧，好好修炼，等着我来迎娶你。”

    莫相离抚摸着若相依的脸颊，动作很温柔。

    “嗯。”

    此时若相依什么话都说不出来了，只有眼中的泪花在泛动。

    在原本的战场上，西方与原民王族等人都未离去，他们依旧站在那里，每个强者都在沉思。

    看着叶辰等人离去的方向，许多人都在猜测叶辰这一走会去哪里？是灵泉福地还是世俗界中的叶家？

    他们本来打算跟下去，但是有玲珑岛的准圣在，跟下去也无用，所以便推测叶辰接下来会去何处，然后另作打算。

    此时，叶辰与玲珑岛的人已经远去了，玲珑岛的太上长老王以元神扫探，确定一路上并无人跟踪。

    “叶辰，你准备去何处，现在你身份暴露，进入无极圣皇的道场安然出来，怕是会有更多的人想要对你不利。”

    叶辰点头，玲珑岛太上长老王说得不错。当初圣皇传承与古帝世家携皇极之兵与帝兵攻道场，就是想要得到无极圣皇留下的东西，可最终却没有能够进入。

    叶辰进入了其中，且安然出来了，虽然他并未得到什么，可是别人会信么？定会以为他在其中得到了逆天的机缘，得到了无几圣皇留下的宝藏，这是让人无比眼热的东西，比大帝的宝藏与秘术还要让人难以抵挡。

    “你放心吧，我不会有事，自从进入亘古绝域再到无极圣皇的道场，至今已经八年多了，我准备去见见故人，而后便回到炎龙王朝做好一切准备突破到神王境界。”

    叶辰说道。

    “如此也好，你有时空梭在手，以你现在的实力催动起来，圣者以下基本难以奈何于你。你若有空就来玲珑岛一趟，岛主每天都在念着你。”

    玲珑岛太上长老王说道。

    叶辰微微一愣，脸上浮现出思念之色。

    “玉儿她还好吗？”

    “自从你进入无极圣皇的道场后，多年都未曾再出现，岛主时刻担忧，何谈一个好字。”

    叶辰沉默了，玉玲珑的心他怎么会不清楚，事事都是以他为心中，这些年肯定是担忧坏了。

    “楠儿还好吗？”

    “楠儿这丫头一直都在秘境中修炼，不知道你的事情。”

    玲珑岛太上长老王说道。

    叶辰点头，如此就好，否则楠儿那丫头怕是会终日以泪洗面了。

    “就此别过吧。”

    沉默了一会，叶辰开口说道。

    “好，叶辰你要保重！”

    神帐之中传来声音，带着一丝担忧。

    “我会的。”

    叶辰点头，然后转身离去，体内的时空梭催动起来，瞬间就进入了虚空之中。

    在叶辰的身影完全消失之后，玲珑岛的人也走了。

    叶辰一路向着南岭而去，有时空梭在身，虽然此去路途遥远，但是也要不了多少的时间。

    这些年来，虽然妖族一直都闭守在万妖森林中，但是对修炼界的事情肯定也是了如指掌。叶辰知道翎儿也一直在担心自己，多年未见了，这次怎么也得去一趟。

    在叶辰赶往南岭万妖森林的这几日，整个修炼界都沸腾了。

    叶辰出现的事情在短短连三日之内就传遍了整个东方修炼界，使得无数人吃惊，议论纷纷。

    那些曾经与叶辰有过仇怨的势力开始不安起来，如今这么多年过去了，毫无疑问叶辰更加的强大了。

    夺天圣城之外的一战也传开，叶辰强势击杀拥有上位神王境界的古血体质常霸天，可见其战力有多强，早已不是往日的那个弱小修者了。而今神尊不出，根本就不是其对手。

    最重要的是，人们知道叶辰身上有时空梭，可以虚空跳跃，连神尊都无法抓住他，想要杀他就更难了。

    眼下，想要杀叶辰必须动用圣兵或者是有圣者出手。可是除了西方修者与原民王族之外，其他势力谁敢出动圣者？再者圣者那是强大的底蕴，岂能过早出现。

    三大圣皇传承势力的圣主曾经说过，若是动用圣者抹杀叶辰那就是违反了修炼界的规矩，届时三大圣皇势力都会干预此事。除了西方修者与原民王族，没有哪个势力会真的与圣皇传承势力作对。

    修炼界沸腾，大街小巷都在议论叶辰。一战强势镇杀天擎宗大弟子常霸天，使得同辈修者心中解气，很多人都对叶辰有着一种敬仰。以前大家都以为叶辰死在无极圣皇的道场内，很多人为他感到可惜。

    而今叶辰出现了，活着从无极圣皇的道场中走了出来，有人激动，有人暗恨。

    天下的人怎么议论，对于叶辰来说这根本就不重要，他已经达到了南岭地域，几乎没有停留过一刻，直接赶往万妖森林。

    到达万妖森林之后，叶辰收敛的气息，没有人能发现他的到来。

    进入万妖森林深处，一片筑建在群山之上的巨大宫殿出现在眼中，终于到万妖宫了。

    这么多年了，再次来到这里，叶辰隐隐有种陌生的感觉，看着前方的一大片宫殿，脑海中浮现出那一抹绿色的身影。

    “翎儿，我回来了。”

    叶辰自语，声音有些颤抖。

    他收敛了自身的气息，撕裂虚空，直接进入了万妖宫中，直奔孔翎儿的闺房。

    房中并孔翎儿的身影，这里的一切摆设都没有变过。淡淡的幽香钻入鼻间，这是孔翎儿的味道。

    叶辰深深呼吸，翎儿的味道让他的心渐渐的变得柔了起来，走到床边轻轻抚摸着被子。来到梳妆台前看着玉梳与发钗，叶辰的眼中升起了柔情。

    突然，叶辰的脸色微微一变，强大的元神感到了一股股不平静的气息，这种气息来自于妖族大殿。

    叶辰以元神之力一扫，发现妖族的所有族王以及孔翎儿都在大殿中，且还有几股特别强大的气息存在。双方之间的气息似乎有些对立。

    “妖族内部肯定是有事发生了，想不到正好是在我赶回来的时候。”

    叶辰自语，然后他突然就消失在房间之内，来到妖族大殿之中，不过却在虚空中隐匿了身形，以他如今的元神修为隐藏起来，大殿中没有人能发觉。

    他看到了翎儿，近在咫尺，珠帘已经被掀起，那张脸精致到完美，无一处不是美到了极致，只是此时的她脸上带着怒色，眸子中冷光闪动。

    大殿之下，各大族王也满脸怒色，全都盯着大殿另一边的一群人。

    那一群人中，当中有一男一女，都是中年人面貌，这两人最为强大，竟然都是上位神尊的境界。在他们的身后有数名妖族的强者，其中有两名初位神尊，其余的都是巅峰神王。

    显然，大殿中出现了一副对立的场面，那一男一女以及身后的一群妖族强者与各大族王以及翎儿之间似乎是一触即发，大有动手的趋势。

