    刑房里的气氛很安静，所有人都在思考，脑海过滤每一个细节片段。

    杀戮道的生与死，骨道、魂道、鬼咒灵性，冥界四大神通道意组成了秽土，赋予它一种全新的转生大道。

    秦浩的手法、道意掌控，各项操作皆无纰漏。

    “看来得再尝试一遍才行。”

    修罗看着他的三位兄长，黄泉诸人默默点头。

    或许连他们也遗漏了什么，既然找不出问题根源，那便需要重新演练，这是最直接有效的方法。

    “下一次，我们需要格外认真，眼睛都放亮点。”

    黄泉指着秦浩：“还有你，也得认真再认真。”

    “我很认真了啊。”

    秦浩一脸无辜的表情，事关师姐复生，他能不认真吗，敢不认真吗？

    幸好提前练练手，否侧直接上阵为师姐转生，就刚才那尸爆的惨烈，回头后悔都来不及，简直不堪设想！“行了，回去轮回道场去吧，继续精进四大道意，最好将秽土神力彻底的凝练出来。”

    修罗挥挥手道。

    秽土潜藏邪意当中，至今没有完全成型，秦浩为神魂转生时，主要依靠冥界的四种神力牵引邪气，调动其潜藏的秽土，问题或许就出现在这里。

    秦浩耷拉着脑袋，步伐有些沉重的迈出刑房，难道他不想从邪气中凝练秽土神力，他时间够吗？

    短短数十年，在轮回镜里他提升了三种全新的道意神力，已经很刻苦，很用功了。

    “你小子，你给我等一下，怎么着，有怨气？”

    幽魔主三步并两步的追过来，拽起秦浩后背的衣服，将人调换了个角度，一副威严的面孔居高临下俯视着他。

    如今妙璃在幽魔眼中俨然成了妹子，秦浩这种心态可不行，万一到时候发生意外怎么办？

    再者说了，英刹的遗体只有一副，这么好的神躯，容貌都几乎一致，洪荒找不出第二个来。

    “没，我怎么可能有怨气。”

    秦浩赔起憨憨的笑脸，心里也挺苦，若不是前有塑造龙灵法相的经验，今天第一次操刀，他估计还完不成呢。

    “你不要压力，揉合神魂的时候，就当自己的一个裁缝师，去缝制一件衣裳。”

    黄泉瞪了幽魔一眼，刚刚经历失败，别给年轻人心里添堵，被说了两句有点怨气可以理解，这时候再给他施加心理负担就不是长辈的作风了。

    “把自己想象成裁缝，去缝制一件衣裳？”

    话糙理不糙，秦浩突然觉得黄泉前辈的比喻非常贴切，而且富有哲理的深度，值得深思。

    “轰隆！”

    九天外，一股极其恐怖的震荡传递过来，即使有着神界界力护持，这股可怕的力量依旧穿透天道，波及在了修罗峰，令深处底下的刑牢产生极其强烈的崩塌感。

    “怎么回事？”

    秦浩猛然抬起，极为震惊。

    然而他发现，修罗、黄泉、鬼谛和幽魔，皆像是石化了一样，仿佛失去灵魂，呆滞原地。

    渐渐，四位神主的脸上浮现出了怒火，那愤怒似燎原野火爆发，能够烧毁他们的理智，修罗满头黑发疯狂甩动，身躯肆虐出一团足以冰封万物的杀戮黑光。

    黄泉的血肉仿佛在悄然融化，脱落的皮肤下方隐约快要露出强悍的紫金神骨。

    幽魔主像变成了缥缈的影子，鬼谛背上出了尸山和血海。

    四位古冥域的神王子随着这声惊天动地的震荡传来，顷刻间，不由自主的进入了最强战斗形态。

    在他们的愤怒中，秦浩感受到了极致的恨，那恨意比怒火更强烈，越阔越大的狰狞眼瞳深处，还有一丝恐惧悄然蔓延。

    嗡！嗡！嗡！嗡！没有任何回答和解释，修罗四位神主的身躯同时消失在了地窟刑房，连带秦浩一起，等他们再次出现的时候，已经是集体悬浮在了虚空，望着天道之外的方向。

    在看似极远的位置，有着两团浩瀚无边的神光闪烁，直到这一刻，秦浩终于明白修罗他们为何发生了如此强烈的变化。

    纯粹的光笼罩着无尽寰宇，远远的照射过来，仿佛透过天道，照在了修罗峰，映在了修罗四人的面孔。

    这团光明，纯粹至极，大道无缺，它不蕴含任何一丝的杂质，只有光明组成，仿佛这就是混沌初开时诞生的先天之光。

    在这团光明内部，隐约可以看到一道身形，雍容、尊贵、有着与秦浩同样飘逸的银发，穿着一件圣洁无比的袍子，这袍子通体璀璨，完全也是由纯粹无暇的光明组成，飘动之间四溢的光明粒子，仿佛能够笼罩诸天神界。

    至于这身影的面孔，却是无法看清。

    然而秦浩心里，已经是有了答案。

    “光明神王。”

    声音微微发颤，胸膛里的神源之心比以往任何时候都要跳动的激烈，秦浩隔着茫茫洪荒，观望着天道之外的光影，那矗立天地的气概，仿佛能够压垮周天万物。

    这是神王的气场，给人的感觉就是无所不能，无战不胜，只能任由其支配。

    而且，还不止一位。

    就在那团璀璨自己的光明旁边，同样立着一道伟岸之躯，散发的神意影子形同洪荒巨人，掌间托着一尊王印，彰显无尽的霸道之气。

    虽然同样无法看清面容，但仅仅只是感受这股气息，秦浩一辈子都忘不掉，不管重修几世，当这股霸道又彪悍的气息降临，都能瞬间唤醒他的前身过往。

    因为那是，君莫之父，天诏神王！此时，万物寂静，寻常时候但凡遭受一丁点的挑衅，满峰的黑袍神卫就像幽灵一样叽叽喳喳的跳出来，如今，却是不见任何一条黑影现身。

    修罗峰上不止有不畏生死的修罗卫，还有鬼蜮最凶猛的鬼将，幽魔界最神祟的幽魂，以及黄泉界不敬天地的巨骨之灵。

    但此刻，统统不见了踪影。

    神王亲临，造物主的先天压制力，压垮了杀戮界内的苍生万物。

    也只有修罗和黄泉四人，以及渺小不堪的秦浩，敢于迎着两尊神王的无尽光辉，立在这破败无比的天地间。

    

