    逍遥谷，简而言之，生活在这里的每一个人都很逍遥自在。

    一座山脉为他们遮挡，外来者一般都是很难进入，况且，谷主还在逍遥谷的入口处设置了机关，更是增加了难度。

    阿墨自被带回景府后便被安排住在景尧隔壁的院子里，两人身上的伤都还没有好全，这段时间一直在休养。

    阿墨也没去别的地方，大部分闲暇的时间都是去找景尧玩的。

    在这里，她只和景尧比较熟。

    而景尧，每日都是宅在自己屋内也不出去，小丫头来的这几日真是叽叽喳喳的一直在说话。

    就比如刚过来的时候，她便盯着他屋内的白玉萧看了许久，最后发出感叹：“哇，你这的棍子居然是白色。”

    “……那是萧。”

    阿墨一脸好奇：“萧是什么？可以吃吗？”

    她说着眼睛还往那看，垂涎之色早已经表露。

    那东西真的是白的透亮，美的惊心动魄，让人看着看着就忍不住想要上去咬一口。

    或许，美的东西都带着欺骗性。

    景尧赶紧揪住她的后领子，将人往后拉，离那萧远了一点，最后他还很不放心的侧身挡住她的视线。

    阿墨缓缓抬眸望着他，安安静静的。

    少女生的精致漂亮，白嫩嫩的脸蛋，小巧的鼻梁，那小嘴也红润润的，看的人心头一软，恨不得把世界上所有美好的东西都送到她的面前，任她挑选。

    此刻，那双明净清澈的杏眸扑闪扑闪的，正盯着他瞧。

    景尧被看的耳尖一热，微微侧身转头掩饰，而阿墨也跑到另一边，晶亮的眼眸似乎还在闪着光。

    景尧无奈轻叹一声，朝一侧走去，没有继续给那白玉萧遮挡，在心中暗道一句：唉，这傻丫头啊。

    阿墨眼神一亮，走过去，郑重的拿起那支白玉萧，好奇的打量着，然后再捏一下，发现是同石头一样硬邦邦不能咬之后。

    她眼神有些失落。

    “都说了不是吃的了，这是萧，是一种乐器，你这个傻丫头。”景尧笑着伸出一根手指头戳了戳她脑门，顺手接过那白玉萧，笑道：“我给你吹奏一曲，想不想听？”

    阿墨自然是点点头，她是真的想看看这东西究竟干什么用。

    只见景尧白皙的指尖轻轻捏住那小孔处，薄唇微动，下一刻，悠扬的萧声便传入阿墨的耳中。

    那萧声婉转动听，忽高忽低，忽轻忽响，高的时候，声音清脆此起彼伏的，仿佛鸟儿在欢快的歌唱，轻的时候，声音就低沉了下去，有种孤独寂寥之感。

    短短一刻钟，萧声从欢快的变为悲伤的，其中的分寸他拿捏的极为精准，若是没个十几二十年，是练不到这种水准的。

    然而，这样美的笑声落入阿墨的耳中就有些暴殄天物了。

    因为她只会笑着鼓掌说：“好听！”

    景尧吹完一曲，整个人身心都畅快了不少，他径直走到一旁的软榻上坐下，喝了口茶，顺便把桌上的那盘蜜饯递给阿墨。

    阿墨也不跟他客气，拿了一颗放进嘴里，肚子刚好饿了，这蜜饯来的真及时。

    吃着吃着就见景尧在看着她，于是她就把那盘蜜饯递过去。

    景尧摇摇头，“我不吃。”

    阿墨疑惑的看了一眼，随即收回视线。

    景尧望着她，沉思许久，问：“阿墨，你还记得你父母长什么模样吗？”

    阿墨赶紧把蜜饯吞下，轻轻摇头，“我没有父母，我自记事起就跟着一位老爷爷，那老爷爷是个跛脚还是个哑巴，他每次乞讨完起不来，我每次去扶着他，他都会给我一个铜板，然后我就去买馒头吃。”

    阿墨说到最后笑了笑，每次都能换一个铜板，说起来，她还是占便宜的。

    景尧闻言沉默了一瞬，揉了揉她的小脑袋，神色十分的认真。

    “阿墨，不可以这样说，你一定是有父母的，我们每一个人都是有父母的，不然你是打哪来的？”

    “其实……”

    景尧竖起耳朵听。

    哪知这小丫头突然转了个欢快的调：“我经常怀疑我是石头里蹦出来的哈哈哈。”

    景尧：“……”

    阿墨哈哈笑完之后就被人弹了弹脑门。

    “哎呦。”

    阿墨整个身体都往后仰了一下，差点就蹲不稳了。

    “调皮。”

    阿墨揉着脑门，郁闷的噘嘴。

    而这时的景尧已经脱了鞋子躺在那软榻上，脸色困倦，他打了个哈欠，“好了，调皮的小丫头，我要睡觉了，你带着你那盘蜜饯回去吃吧。”

    他说完，翻了个身，闭眼睡过去了。

    阿墨把手里的蜜饯放下，走至床前，把上面厚厚的被褥给抱走了，然后给躺在软塌景尧盖上。

    边盖她还一边道：“不能冷着了，冷着了你又得咳嗽。”

    盖好后，她才拿起蜜饯走了出去。

    然而她却不知道，正在睡梦中的景尧微蹙眉，感觉身上有什么重重的东西给压着，他都快喘不过气了。

    于是两脚一蹬，两手一推，身上那厚厚的被褥就掉在了地上。

    景尧紧蹙的眉头终于松了。

    啊，舒服~

