
　　第二天，依旧风清日明，天正好。

　　当然，其实顾正言的心情更好，一是今天准备去领分红银子，顺便看看聊斋居士的魅力在大雍如何；第二嘛，就是想起昨天晚上，越想他嘴角的弧度越来越高，都快弯到天上去了...

　　“过来！”

　　“真的要吗，书瑶？”

　　“是这样，书瑶，如果你真的要的话我也不好反抗，不过隔着衣服是没有效果的，要不算了吧？”

　　“医书云，按之则气血散，故按之痛，你痛是正常的，并非没效果，医书可没说一定要脱衣服，你就这么想脱衣服吗？”

　　“我可没说...”

　　“别想一些歪的，坐好，别动，是这里吗？”

　　“是...啊！”

　　“痛吗？”

　　“还好，就是有点敏感。”

　　“我第一次按，就不能忍一下？”

　　“...”

　　“还痛吗？怎么不说话了？”

　　“...”

　　“说话！”

　　“你不是让我忍住吗？”

　　“我...那你一直在痛？”

　　“还好...”

　　“我...第一次帮人按，是不是有点笨手笨脚？会不会加重伤势？算了，我不按了。”

　　“好吧...”

　　“你！”

　　“嗯？书瑶？不是说不按了吗？”

　　“闭嘴！”

　　“哦...”

　　...

　　洛书瑶按背的手法确实不怎么样，但她愿意学习，在按得顾正言满头冷汗后，终于练出了一手不错的手法...

　　嘴角弯到天上的顾正言想起昨晚满头冷汗的自己，嘴角又缓缓弯了下来，他突然想到一个问题。

　　自己昨晚上到底痛不痛来着？

　　痛，好像又不痛...

　　...

　　有人问，在古代写小说能赚钱吗？

　　答案当然是肯定的。

　　但是难度很高，需要很多条件，一是朝代必须是明清，明朝还必须是嘉靖到万历这一百多年；二是书肆的大力支持；三是自身具有名气，否则花钱买吆喝也要本钱不是？

　　那为什么在其他朝代写书会凉凉呢，原因一是印刷术到了元朝才完善，才出现轮转排字，但是这个世界的大雍朝文教兴盛，已经有了轮转排字；二是版权问题，像施罗师徒二人就没有赶上好时代，贩卖《三国》的书肆，没有一百家也有七八十家，基本上都是盗版，这些书商倒是赚得盆满钵满，但作者还是赚不了多少钱，当然，古代可没有盗版一说；三要是没有名气的话，谁知道你，谁搭理你，谁买你的书？

　　所以古代书肆的生意很是赚钱，但主要是书商老板赚钱，作者一般赚点零头就不错了。

　　但要是穿越到北宋以及北宋之前的朝代，写小说赚钱？基本上凉凉。

　　不说别的，就连印刷这关都过不了。

　　所以顾正言写话本赚钱绝不是一时冲动，而是细细研究过政策和市场，大雍对于版权的意识还是做得比较到位。

　　但是，上有政策，下有对策，什么政策都抛不开利益二字，一些小书肆地下书肆看到《钻风志异》这么火，便耐不住寂寞了，这段时间来，私下印刻售卖者，越来越多...

　　可不，连顾正言都没想过会遇到盗版这糟心事儿。

　　永平城，书香小巷。

　　这条巷子颇为安静，有很多书肆，茶楼，专门卖笔墨纸砚的铺子等，当然，文录斋也坐落在其中。

　　顾正言背着从家里带来的一堆东西朝着文录斋行去。

　　但他走了几步，就发现一个小商贩打扮的人在朝他挤眉弄眼...

　　顾正言好奇心大起，朝小商贩走了过去。

　　“这位公子，要书吗？”还没等顾正言开口，这小商贩忽然面露热情先开口道。

　　顾正言:...

　　这猥琐的模样真像之前自己卖诗的样子...

　　“什么书？”顾正言摸了摸鼻子，有些不自然道。

　　他今天来永平的目的是结算和文录斋的分红以及把香皂洗发露寄到上京，哪里想买什么书，况且背后的包袱里还有一摞他和洛书瑶写的，只是出于礼貌下意识问了一句。

　　小商贩神秘一笑，也小心地望了望周围，从背后的布袋中拿出一本书递给顾正言。

　　顾正言接过，打眼一看，嚯~

　　这这这...有没有搞错？钻风志异?

　　顾正言赶紧翻开看了几页，果然是小倩和小翠，他马上皱起了眉头，脸色有点难看。

　　这上面没有文录斋的署名，必是盗版无疑，这...

　　小商贩看到顾正言这个表情，内心疑惑，不应该啊，难道《钻风志异》吸引力下降了吗？

　　顾正言深吸一口气道：“多少银子？”

　　小商贩眼前一亮，比出了个“耶”的手势道：“小的看和公子有缘，就这个数，二两二钱如何？”

　　顾正言点了点头道：“倒是不贵，不过在下一介穷酸书生，身无分文，要不先欠着，等在下高中之后再加倍还给老板，你看如何？”

　　开玩笑，让我自己花钱买自己的书？

　　小商贩闻言，脸上一阵嫌弃，赶紧从顾正言手中抽出书来，摆了摆手道:“看你一副风度翩翩，潇洒俊俏的公子样，竟是个穷酸书生，去去去，别打扰我做生意！”

　　顾正言这段时间吃得好，睡得好，脸色相较之前红润了许多，加上洗完澡洗完头他还专门弄了一个帅气的发型（平平无奇古天乐那种），再身着一袭白衣，看起来确实有几分翩翩俊公子的意思。

　　早上临出门时，洛书瑶看到顾正言这打扮，都下意识多瞧了两眼...

　　顾正言听到小贩所言，眼前一亮，心中赞叹这小商贩还挺会说话的嘛。

　　文录斋。

　　三位东家坐在珠帘雅间饮茶闲谈，雅间中的香案升起缭缭青烟，整个房间都充斥着一股淡淡清香。

　　“分红之期已至，正平，游辅，你们可知顾小兄弟今日能如约而至否？”公孙昌喝了口茶，朝旁端边坐的二人问道。

　　周禹忠和赵业二人今日都身着儒衫正装，用于待客时，便视为一种尊重。

　　本来二人身为秀才功名，面对顾正言这个白身可不必如此，但谁让顾正言乃风靡整个永平话本圈的小钻风是也呢...

　　周禹忠道:“子曰，人而无信，不知其可也，顾小兄弟熟读圣贤，当以信立人，我相信顾小兄弟今日能如约而至。”

　　等人分红也能扯到诚信，三位东家已经有点陷进去了。

　　这几天，盗版的横行，加上永平体量的饱和，文录斋的销量也每况愈下。

　　三位东家表面云淡风轻，其实心中暗自焦急。

　　他们焦急的倒不是销量，而是担忧顾正言转投其他书肆。要是如此，原本被其他两家书肆压着打才稍见起色的文录斋，又要陷入长期的低谷期。

　　由于最近各种质量参差不齐的跟风之作出现，使得很多人只认文录斋，一些略有名声的读书人，都愿意把新文卖给文录斋，文录斋不仅赚了名声，连收益也数倍于之前。

　　是以，这让刚刚尝到甜头的文录斋怎能甘心顾正言被其他书肆撬走？

　　要知道，古代书肆，爆款新书的这波钱是最好挣的。

　　所以，到了今天约定的分红期，三位东家穿着打扮很是正式，连香案都点上了，要知道香案可是接待贵重客人甚至迎接圣旨等郑重仪式或盛会才点。

　　三位东家可是把礼数做到了极致...

　　文录斋外。

　　顾正言的脸上尽带郁闷之色，从书香小巷一路行过来，只要路过一两个巷口，就有一个猥琐的小贩问自己要不要书...ŴŴŴ.23sk.net

　　翻阅半晌，顾正言无语地发现，这些书的署名全是大钻风，老钻风...各种乱七八糟的钻风，当然最多还是自己的小钻风。

　　这让他心中很是不爽，连律法如此重视知识版权的大雍朝盗版都如此横行，那真正历史上还得了...

　　顾正言刚刚对一个小贩旁敲侧击之下，惊觉自己的《钻风志异》火爆全城，理应高兴的顾正言却高兴不起来，因为他深知多一本盗版，多一本跟风，自己就少挣一份钱。

　　看来写书终究不是长久之计啊...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第61章 痛还是不痛...免费阅读。https://www.23sk.net 