    看到青凤真的完全消失之后，青木才微微松了一口气。

    还好，还好热带龙的存在把她吓住了，否则真的要做过一场了。

    只是现在自己的实力离他们可能还差一点，一般的精灵还好说，就怕他们拥有像古加一样的底牌，那就难办了。

    黑暗鸦还没有进化，青木还差一只一锤定音的精灵。

    所幸的是，青凤虽然嘴上这么说，但其实她心中真的想要战斗的欲望，估计也没有多少。

    毕竟她是雅典娜的手下。

    雅典娜，青木可是记得非常清楚的，在愤怒湖，与柳伯一战，两位天王级强者几乎全力出手，但是雅典娜从头至尾都被柳伯压着打。

    想必现在的实力都还没有恢复。

    那么，以她现在的状况能够加入到开拓地区这件事上吗？

    不尽然吧。

    所以说，青凤可能是那四个变态中，对第一最没有奢望的人了。

    笑着看了看地上冻成冰块的那具尸体，摇了摇头，之所以没有带着最擅长的草系精灵，也是对自己的一种试探吧。

    如果青木果断朝她发起进攻，那么她就会立刻将她的草系精灵全部召唤出来，如果青木看到她带的是冰系和超能力系的迷唇姐，就应该猜到了其实她没有必战的决心。

    或许她的那些草系精灵，就躲在森林中的某个角落呢？

    要知道，草系精灵在森林中的躲藏能力，可是所有精灵中最强的啊。

    没有再理会这里的事情，青木将精灵们收起，一步跨上了热带龙的背上，消失在了森林中。

    当青木消失在这片营地中之后，一个人影慢慢的在草丛中浮现，正是之前明明已经离开的了青凤。

    看着青木消失的方向，露出了一个笑容。

    “这个小弟弟，应该足够聪明吧。”青凤摸着身旁的妙蛙花说道。

    .......

    坐在热带龙背上的青木，将古加的积分装置和积分卡全部划到了自己积分装置中，然后将已经空了的积分装置随手丢了出去。

    到此时，青木手中的积分装置上显示的总积分为：627分。

    从古加身上一共得到了497分，之前杀的十二人身上一共得到了30分，再加上青木原有的100点积分，正好627分，可以说是得到了暴涨。

    “果然还是要掠夺别人的，积分才来的最快啊。”青木笑着说道。

    飞行了一段时间之后，热带龙载着青木再次来到那条熟悉的河边。

    拍了拍热带龙的背，让他落了下去。

    这次和古加的战斗虽然也算是碾压，但是圈圈熊和阿柏怪还是受了不小的伤，趁现在还有时间，还是先给他们处理一下。

    将圈圈熊和阿柏怪放了出来。

    只见两只精灵非常萎靡的躺在地上，没有太多力气。

    青木拿出一些能量方块，喂到他们口中，然后把大奶罐也召唤了出来，给他们捆绑绷带和喷洒治疗药剂。

    而青木自己则走到了阿柏怪的头处，看着他淡淡的说道，“是不是感觉到了自己的弱小？”

    阿柏怪与古加的阿柏怪在战斗的时候，虽然两只精灵谁都没有胜，但其实大部分的时间都是古加的阿柏怪在压制青木的这只。

    体型上的优势并没有给他提供任何帮助，而且长时间的野外生活让他一直都是以一种野兽直觉去战斗，没有任何章法，更加不是古加精心培养的阿柏怪的对手。

    “恰巴！”

    阿柏怪叫了一声，虽然身体还是非常虚弱，但是声音却中气十足。

    “那你跟黑暗鸦一样，接受更大的计量吧。”青木面无表情的说道，同时将黑暗鸦召唤了出来。

    这次的战斗黑暗鸦也受到了不小的伤，但是却让他完全掌握了自己长大了的身体，可以说是从实战中得到了收获。

    阿柏怪看了看黑暗鸦，再看了看青木。

    原本有些犹豫的眼中出现了一丝坚定！

    既然想要复仇，那就要下狠药！

    虽然再等两天时间就能恢复资质，但是他还有多少时间再来训练和战斗呢？！

    没有！

    那么还不如下狠药！

    青木笑了。

    从空间装备中拿出了两份量的特制能量方块，一份给黑暗鸦，一份和阿柏怪。

    两只精灵都没有犹豫，直接将其全部吃下，然后静静的站在那里，等待着效果的出现。

    而青木，则将其他精灵全部放了出来，准备午餐！

    让呆呆兽和暴鲤龙下水去捕鱼，今天的午餐就是吃鱼了。

    当青木午餐做到一半的时候，阿柏怪吃的特制能量方块效果终于发挥出来了，或者说他终于忍不住了。

    只见阿柏怪在地上疯狂的扭动着，一会将身体在地上抽动，一会又跑到水中，在水中翻滚，惹到水中的野生精灵们纷纷躲避，至于一些实力比较强大的，则被呆呆兽他们解决了。

    黑暗鸦就要好得多了，只见他闭着眼睛站在地上一动不动，看上去还是比较平静的。

    但是不是抽动的身体和抓在河边河卵石的爪子，将鹅卵石直接抓碎了。

    别的精灵看到他们的样子，也是明白了他们在忍受什么。

    但是却没有什么办法，因为青木给他们解释过，这种特制的能量方块，最大的作用还是针对黑暗鸦他们的资质，而狃拉他们就算使用了，也不会有太大的效果，最多就是加快他们等级的提升。

    倒是呆呆兽可能会有点效果，但是却也无法让他产生质变，所以青木更多的还是让呆呆兽以比较温和的方式使用能量方块。

    不过其实大奶罐也跟青木提过使用这种特制的能量方块，但是被青木拒绝了，如果不是万不得已，他也不想让自己的精灵使用这种方法。

    坚持过去就是胜利！

    而坚持不过去，可能会直接废了！

    半个小时之后阿柏怪停止了，而黑暗鸦也将抽动的身体停了下来。

    变化还是比较明显的，在芯片的扫描下，黑暗鸦的身高再次提升了两厘米，并且芯片告知青木，只要再使用一次，黑暗鸦的资质就能够晋升为深绿色。

    阿柏怪的变化还要大，只见他慢慢的褪下了一张蛇皮，露出了下面有些发白的鳞片和皮肉，脱力的趴在地上再等待了半个小时之后，才有力气再次行动。

    不仅如此，原本就比一般阿柏怪要大一倍的他，现在体型再次提升，现在他的大小都快抵得上暴鲤龙了，长度跟普通的大岩蛇差不多，只是粗细还是差的有点多。

    ————————————————

    第一更！求月票！

