    瑞恩又说道：“汐汐，你再看这个病例，这是一个脑瘤患者，我觉得也可以尽快手术，你可以选这样的病人。”

    范汐汐快速地在资料上扫了一眼，忽然看到了一个奇怪的病历，病人是个孕妇，但腹中的孩子怀了十八个月还没有生出来，一剖腹，腹部就过电，能把手术的医生都电晕。

    范汐汐想了想，直接拿笔在这个病历后面打了个勾，交了上去。

    瑞恩见汐汐选了病例，他好奇地过来看了一眼序号，然后也在自己的资料上看了一眼。

    看过之后，他不禁也生起了几分兴趣。

    “汐汐，这个我可以帮助你。”

    范汐汐笑着点点头，“可以。”

    这时，秦红芳也说道：“我是妇产科的，这个病例我也帮你跟！”

    她只是好奇，但并不是真的想全权负责这个古怪的病例。

    “可以。大家先选吧，到时候互相帮助。”

    “不如先去医院看看病人吧！”郑春雷选了那个脑部出现巨大恶性肿瘤的病人。

    “锦程哥哥，你选吗？”范汐汐问道。

    范锦程摇摇头，“我先做你的助手好了，晚一点再选也是一样的。”

    “我也晚一点选吧！”顾令铮也没有当即选。

    现在选的人多，总是要有人做助手的。

    “走吧，我们先去见见我们的患者。”瑞恩医生也赞成先去看望病人。

    就这样，大家一起进了医院大堂，然后登记医生信息，匹配相应的病人。

    因为没有人选那个孕妇，所以范汐汐很顺利地成为了这位崔姓孕妇的主治医生。

    瑞恩医生登记后，按照病房所在的楼层和序号，先去了那位孕妇的病房。

    本来范汐汐以为，一个孕妇来住院，身边肯定有家人的，哪知道，她进去后，病房里就只有她一个人。

    而且她的神态是呆滞状态，这么多人进来，她却毫无所查。

    这时，负责这间病房的护士走过来，解释道：“崔小姐是时而清醒，时而迷糊，现在是不识人状态。”

    范汐汐点点头，然后走到床边，想给孕妇把个脉。

    但她刚伸出手，那位护士却赶紧拦住了她，对着她猛摇头。

    “会有电，不能碰触病人。”

    “没关系，我试试。”说着，她手指微抬，人便已经碰触到了孕妇的手腕。

    护士惊愕地看着她，这位医生居然能碰触这位崔小姐？这怎么可能呢？

    现在崔小姐人住在这里，他们可是连打针都不敢的，只能是按时给她送餐。

    范汐汐给孕妇把过脉后，微微挑了下眉。

    这还真的不算是什么大问题，身体有电，只是因为她身上戴了个雷电阵法类的小法器。

    收回手的瞬间，她已经快速地摘下了女人耳朵上的一对紫色晶石的小耳钉。

    之后，她又给孕妇把了一次脉。

    这一次，她感应到了一个新生命的心跳声，很微弱，再不出生，孩子怕就要保不住了。

    她抬头对护士说道：“准备生产。”

    护士愣愣地看着她，“生……生产？现在？”

    “对，现在。秦医生，您来帮我，其他人先离开。这位病人的身体没有其他基础疾病，生了孩子就好了。”

    瑞恩医生听到汐汐这么说，也就离开了。

    范锦程也退了出去。

    因为汐汐这么说，大概是要顺产的。

    秦红芳赶紧协助护士，开始了生产前的准备。

    因为孕妇状态不太对，所以病房就当产房用了。

    “范汐汐，要不要再替她用仪器检查一下，看看她腹中胎儿的情况？”

    范汐汐摇摇头，“不用了，孩子气息微弱，要赶紧生下来才行。我一会儿帮她针灸和推拿，秦医生，你就负责看着她的孩子出生，别让孩子出事。”

    “好。交给我吧！”秦红芳点了点头。

    这孕妇此时一点反应也没有，她很好奇，范汐汐要怎么样让这孕妇把孩子生下来。

    正在她沉思的时候，只见范汐汐突然在孕妇的头部扎了几针，不到两分钟，那孕妇的意识就恢复了过来。

    只不过，她第一反应是大叫，“疼……好疼……放我出去……我不要在这里生孩子……你们不能杀了我的儿子……”

    范汐汐轻轻拍了下她的手，安抚她的情绪，“别害怕，我是医生。你的孩子马上就要出生了，你配合一下。只要你配合，你的孩子一定会平安诞生的。”

    话落，她直接在女人的耳后扎了一针。

    女人很快就平静了下来，抬手轻抚着自己的肚子。

    范汐汐一只手再次拉过女人的手，再给她把了一次脉，然后开始向下施针，手指轻按着她的腹部，再注入一股力量，牵引着她腹中的孩子。

    女人紧紧咬着自己的唇，她能感觉到疼痛，但是同时也能感觉到孩子的心跳，孩子想要出生的愿望。

    她无意识地用着劲，配合着范汐汐手指移动的节奏。

    不多一会儿，秦红芳惊喜地喊道：“快了，快了，头出来了……再加把力……”

    因为秦医生心急，说的是中文，所以一旁的助产护士赶紧用韩语又重复了一遍。

    又过了十分钟左右，只听到女人大喊了一声，然后就听到了婴儿呱呱坠地的声音。

    “太好了！是个男孩。孩子很健康！”秦红芳剪断脐带，笑容满面地说道。

    范汐汐朝秦医生手里有点难看的孩子看了一眼，然后往女人嘴里塞了一粒补血丸，拔掉她头上的银针后，又在她身上其他地方扎了几针。

    “谢……谢谢！”女人流着眼泪对范汐汐道谢。

    “不用谢！不过，我能问问你，你耳朵上的紫色耳钉是谁送的吗？”范汐汐用英语问道。

    女人犹豫了一下，却用中文回答了她：“是我的一个恩人。她说，戴着那个能保我孩子一命。若不是她，我和我的儿子早就死了。”

    “嗯。你好好休息。”

    范汐汐没再问，而是去看了看那皱巴巴的孩子。

    孩子很小，生下来才五斤四两，轻点上孩子小小的脉搏，她微微点了下头。

    “虽然虚弱了点，但还算是健康的。”

    秦红芳有些不解地说道：“不是说怀了十八个月吗，这怎么生出这么小的孩子。”

    她本来以为，这生下来的肯定是死胎。

    哪有正常人的孩子怀那么久的。

