    这大厅内只有中间一条过道，两侧则是如监牢般设立了密密麻麻的隔间，每个隔间内都吊着一个面无表情，赤裸着身子的男子，期间还有不少柳家子弟穿行期间，手持灵笔，蘸了不知名的鲜红液体在这些男子身上涂画。

    柳家管事笑道：“这是我柳家最基础的尸傀, 乃是由凡人炼制，取了魂魄，添了兽魂，经我柳家训练后，能听懂简单的指令，又涂抹了增强体质的灵纹, 寻常武夫都不是对手，用来做看家护院的仆人再适合不过, 只需八十灵石一具。此外还有由武者炼制的尸傀，身体更强，不过价格自然也要高些。”

    说罢，柳家管事喊了一弟子取下一具尸傀，对着说了些诸如“蹲下”、“转身”、“扫地”之类的简单指令，那尸傀果然照做，而且行动间与旁人无异，端的是灵活至极。

    看着眼前尸傀，陈默颇为心动，大感此番来对了，眼前傀儡他轻易便可将里头兽魂替换成自家游魂，届时操使起来，更是如臂指使，而且价格还便宜，不愧是传承世家，这炼尸技艺果然有不凡之处。

    念及此，陈默问道：“此类尸傀还有多少具？”

    “回道友, 凡人尸傀还有两百来具，寻常武者尸傀有一百来具，此外还有五十多具更高阶武者炼制的傀儡。”

    陈默点头，心底打定主意若是之后没有更好的，便将这些凡人傀儡一并买了。

    不过除他之外，其余四人倒是对眼前傀儡兴致缺缺，那柳家管事似乎对此也早有预料，继续领着五人前往下一个大厅。

    便在将要离开之际，陈默余光忽然瞥见一个熟悉身影，却是一个发须皆白的老者。

    陈默一愣，此人竟是他来天狼城时，曾同乘一辆马车，还给十几个小儿讲过无心修士故事的那位老头！

    不过此时那老头低着头，只是专心在养护身前尸傀，倒也没发现陈默。

    陈默心中一动，当初这老头确实说过他是柳家之人，没想到竟这般巧，两者竟是一家。

    这时，他心中忽地升起一丝明悟，只怕这柳家和苗家一般，这些尸傀根本不是用尸体炼制，而是由活人炼制！当初那老头骗他去柳家，哪里是做什么伙计，而是要将他当尸傀炼了！

    陈默眉头微皱，内心不爽，但也没说什么，而是跟着柳家管事来到了下一个大厅。

    这个大厅就要小了许多，虽然同样分了许多隔间，不过却不像之前那监牢一般，而是有了些基础的装饰，每个隔间里头都有一个穿戴整齐的女子坐在其中，这些女子大多面容姣好，还依照五官身材特点搭配了不同的妆容、服饰，乍一看去倒是与真人无异。

    柳家管事道：“这是我们柳家为修士特制的床傀，身体坚韧，不似凡人女子那般柔弱，同时保留了基本的意识，可以随着外界刺激做出反应......其中种种妙处，难以言说，若是有道友有意，在下可准备包间，让道友立时尝试一次，保证教道友回味无穷，售价嘛也不贵，在一百到五百灵石不等。”

    陈默瞥了一眼，心说这些女子倒是姿容不差，不过卖那么贵，有这闲钱，去尊宝阁买个活人妹子不香么？谁会那么缺心眼买个尸体？

    谁知他这个念头刚刚升起，便听一声朗笑，却见那矮胖老者迈步而出，拱手道：“那便麻烦管事了，若是能教我满意，灵石不成问题！”

    话音落下，陈默嘴角微微一抽，心说还真有好此道的人物，那红裙女子则是轻哼一声，目露嫌恶，讥诮道：“道友果然好本事，好神通！”

    那老者也不在意，只是选了个心仪的，便跟着侍从朝后台走去，显然那里提前备有上好的包厢。

    老者走后，其他几人显然对此间尸傀不感兴趣，柳家管事便继续引着众人向前。

    但就在陈默掠过其中一间隔间的时候，忽然听见一声闷响，那原本坐着一动不动的尸傀突然猛地弹起，一头撞在铁栏杆之上，双手紧紧抓着栏杆，口中发出“嗬嗬”的嘶叫！

    陈默吓了一跳，扭过头去，恰好对上一双哀求的眼神。

    “救......救我.......嗬.......”

    还未等陈默回过神来，便有一柳家子弟冲进隔间，一把将此女尸傀拽下，一鞭子抽在其身上，那鞭子也不知是何物制成，在接触到那尸傀的瞬间，便见那尸傀发出尖叫，摔在地上不住抽搐，口中甚至吐出白沫，脸上痛苦至极。

    陈默脸色难看，低喝道：“这他妈是怎么回事？！这尸傀是活的！”

    “道友息怒，道友息怒！”那管事连忙跑来，赔笑道：“此乃我柳家专门改良过的尸傀，保留了一部分意识，其实应当不叫做尸傀，而是人傀，若是没驯服好，便偶尔会有此类情况发生，用这‘灭魂鞭’抽一下便好了，还请道友放心，其他尸傀决计不会出现此等情况。”

    陈默脸色依旧难看，好半晌才冷哼一声：“怪不得你们要藏在这地下，此等行径教他人发现，别说正道了，怕是连魔道都要借机夺了你们宝物。”

    柳家管事神色有些尴尬，讪讪一笑，将求助的目光投向了身后柳康元，后者则是笑道：“道友宅心仁厚，在下佩服，不过在下好心引道友来，道友应当不会做出令在下为难之事罢？”

    陈默不语，好半天才深吸一口气，道：“我一筑基初期的小修，哪里管得了这么多闲事？”

    其实他刚刚惊怒之下，出言讥讽了二人一句，已是相当大胆，不符陈默往日行事风格，此时回过神来，自然不会再多生事端，只是在内心安慰自己，这普天之下阴暗之事数不胜数，自家这点实力，还是不要管那许多。

    见陈默这般说，柳康元也是笑道：“道友放心，我等炼尸之法经过老祖改良钻研，虽略微残忍，但实则中术之人神智已失，是感受不到半分痛苦的。”

    陈默摇了摇头，心底是半分也不相信，其余三人显然也未被说服，那红裙女子同为女性，此刻比陈默还要怒上一分，只是冷笑道：“那这般说了，这些尸傀可真要好好感谢阁下老祖一番好心了！”

    柳康元被讥了一句，面露尴尬，也知自家理亏，只是道：“诸位，我们接着看吧。”

    说着，引着众人进入了下一间大厅。

