    Chapter82读者：豆腐渣工程要不得。

    还没等杜泽思考更多,加尔已经雷厉风行地向“理解”广场前进了,看样子是真打算去毁灭时间之轮。

    ——那是至今为止唯一和创.世神有直接关系的东西。

    脑中只剩下这一个念头,杜泽条件反射地迈开腿，追向了加尔。见到杜泽的举动，广场中央的修睁大了琥珀色的眼睛,他迅速站起来,小跑着跟上了杜泽的脚步。这样一来,加尔不乐意了，他就是为了防止修和时间之轮接触才准备去毁掉时间之轮。侏儒主神用力跳了两下,手指如同指挥家一样在自身与修之间划了一条线。一阵风刮过,加尔红黑色的小丑帽晃了晃,好像被一样看不见的东西擦身而过。

    “！”

    修僵住了，他的样子很别扭，双手紧紧贴在身侧，宛若被无形的绳索捆住。修拧起了眉头，小小的脸皱成一团。“放开我。”

    加尔对修做了个鬼脸，语气轻快像是和好朋友开玩笑：“等我解决掉隐患后再放开你。”

    加尔针对的目标只有修，因此杜泽依然可以自由行动，某只蠢萌被这一系列的变故弄得一怔，他刚想向动弹不得的修走去，但身后侏儒主神的脚步声几乎是一瞬间就远去了，杜泽回头只来得及看到那矮小的身影消失在街道尽头。

    “杜泽！”

    听到修的叫喊，杜泽才发现自己往加尔离开的方向走了好几步。回神后杜泽不但没有停下，反倒咬牙加快速度向“理解”广场跑去，将修的呼唤远远抛在了身后。

    “杜泽——”

    对不起啊萌主大人！小生相信侏儒主神是不会伤害你的！这可能是唯一能找到创.世神的机会——

    杜泽的心脏剧烈跳动，不知道究竟是因为跑步，还是因为即将发生的一切。他的记忆从来没有像这一刻那么清晰过，那时候的修被关在智慧之门中学习锻冶，他在老约翰的带领下来到了“理解”广场，隐约得知了侏儒族消失的原因。由于某只逗j□j团卖蠢的缘故，他被卷入了时间之轮，然后……

    一片黑暗，一把声音，一瓶沙漏，这就是他在时间之轮中所见到的全部。

    杜泽微张着嘴深深喘气，却宛如缺水的鱼一样感受到了窒息。

    侏儒主神说：时间之轮是创.世神给的。

    强烈的耳鸣钻进大脑回响，它们嘶嘶地低语着一件事：在黑暗中向你说话的人……是创.世神。

    那个含糊不清、带着嘈杂、像是被强烈干扰的声音，来自于创.世神。

    ——他可以这样猜测吗？

    杜泽的脑袋嗡嗡作响，他努力地回想关于那个声音的记忆。他不止一次地听过那个断断续续的声音，当初在大陆反面差点被火焰领主干掉的时候，杜泽第一次听到了那个声音。在无边无际、仿若梦境的黑暗中，对方的声音模糊嘈杂得像是老旧电话发出的信号。

    [……你……怎么……快死了……你在哪……]

    从仅有的两句话来看，对方似乎很介意他的生死，并且似乎在寻找他？

    第二次听到那个声音，就是在侏儒遗迹的时间之轮中。

    [……咦……时间之轮……]在短暂的惊疑后，那个声音变得相当高兴：[我找到你了……]

    声音的主人在找他，这一点母庸置疑。倘若对方真的是创.世神，那么就是创.世神一直在寻找他？如果真是这样的话，过去的创.世神在找他，现在的他在找创.世神，杜泽感到一种讽刺性的滑稽，同时也异常茫然——创.世神为什么要寻找他？

    是发现他不是这个世界的人了吗？

    几乎是没有间隙的，杜泽想到了最后一次声音。那是在打光明神的BOSS战中，他握住了光明神的权杖，然后掉进了黑暗的幻觉里。

    [你知道你为什么会来到这个世界吗？]

    相较前两次的嘈杂，这一次的声音清晰得像是在他耳边低语，带着隐隐的蛊惑，近乎诱导。声音的主人在找他，不仅仅是发现他不属于这个世界，更是知道他来这个世界的原因。对方好像在向他宣告着自身的知情，又仿佛是在提醒着他、强调暗示着什么。

    或许只有当面询问那个声音，才能弄清楚这一切。杜泽抵达“理解”广场，望着那巨大的时间之轮，心脏像是快从胸膛中跳出来似的——他终于找到一条重要的线索了。

    一身小丑装的加尔站在时间之轮底部，他用力弹跳了几下，像是踩下了某种机关。以加尔为中心，一圈圆形的电弧顺着地面的凹槽向四面八方扩散，顷刻就扫遍侏儒遗迹的每个角落。耀眼的电光猛地绽放，强烈的气流将杜泽的头发和衣服吹得后翻，甚至差点刮走了耳机。杜泽慌忙按着耳朵，用同人志遮挡那将整个广场映成纯白的强光。

    白光渐渐褪去，“理解”广场一片狼藉，研究室中的资料纸张飞得到处都是，不少被烧焦毁坏。加尔抬头仰望毫发无损的黄金圆轮，第一种方法失败了，但他并不气馁。加尔伸出手，刚准备使用另一种方法，就被杜泽阻挡了。

    “住手！”

    加尔看着挡在前方的杜泽，摇了摇头，羊角帽尖端的两个小球相互碰撞。“你不能阻止我，我必须摧毁时间之轮，对于侏儒来说，它很危险。”

    时间之轮的黄金圆环流转着金属光泽，冰冷地倒影出加尔悲伤的表情。

    “你想知道父神的消息，对么。”侏儒主神指着时间之轮，声音中满满的尽是疲惫和沉痛。“看，这就是父神送给我们的礼物。”

    “在第六纪元，我们侏儒族创造出了机械文明。父神对此表示赞赏，他褒奖了我的族人，给侏儒族送去了时间之轮。”加尔的声音越来越低。“我的族人欣喜若狂，不仅因为父神的褒奖，更是因为时间之轮是接触时间法则的神器。通过时间之轮，侏儒族终于可以研究时间法则了。”

    “对于神秘莫测的时间，大家都很好奇，狂热地研究着。”加尔的声音平板得没有任何起伏，像是在念着一篇悼文。“在触碰到时间法则的那一天，侏儒族……被规则清除了。”

    就像是当初老约翰在杜泽询问侏儒族消失原因时发出的叹息：有时候太过好奇，不是什么好事。

    “唯有在神界的侏儒神逃过一劫，那时候我才知道，有些东西是不能碰的。虽然这样想是对父神的不敬，但我始终认为，如果当初父神没有把时间之轮给侏儒族，那该多好。”

    加尔大大的眼睛像是下一刻就会流出泪来，看向时间之轮的目光充满了深切的悲哀。

    “这样的话，大家就不会……消失了……”

    杜泽怔怔地听着，即使已经猜到了侏儒族消失的原因，但听侏儒主神这样详细地说出来，仍然感觉毛骨悚然。侏儒族十分固执，并且好奇，他们热衷于探究未知，对自己的研究十分狂热。只有这样的侏儒族才能创造出如此辉煌的机械文明，创.世神正是利用这一点，给侏儒族下了一个甜美的套。

    或许可以说，创.世神只是单纯地想要送礼物，因为侏儒族的自不量力才导致了自身的灭亡。在得知精灵族的遭遇之前，杜泽也许会这样想，但现下的杜泽只有一个感觉——该说真不愧是最终BOSS吗，创.世神对各个种族所做的事都透着一股不怀好意：侏儒族因好奇而灭亡，精灵族因抛弃感情而陷入绝境，如果连兽族的狂化也算上的话，已经有三个种族因为创.世神的“奖励”而衰落——没有人能比那位初始之神更了解各个种族的性格特点了，连一页知邱的文案都已经写出：八大种族为了获得天赋，向创.世神支付了自身的一项代价。

    现在看来，八个种族与其说是交付品性，不如说是给自身制造弱点……？

    一种不协调感突兀冒出，杜泽感到很不对劲，却又说不清究竟是哪里不对劲。没有足够的时间让他细想，身旁的加尔已经再次展开行动。侏儒主神绕过杜泽，伸手按在了时间之轮上，他的手指套着金属指套，细看了才发现那全是精密的机械工具。黄金圆环与水晶盘面的接缝处，加尔灵巧地活动手指，似乎正在将时间之轮拆卸分离。

    即使知道加尔这么做的苦衷，杜泽还是必须阻止加尔毁灭时间之轮，对于他来说，时间之轮是唯一获得的重要线索。

    “你不能——”

    加尔瞥了一眼杜泽,伸出食指一划，杜泽顷刻就感到一条无形的长条状事物捆住了他的身体。还没等杜泽弄清楚那是什么，缠在他身上的透明事物突然开始剧烈地颤抖。这一异状惊动了侏儒主神，加尔惊讶地望向杜泽，发出一个疑问的单音：“咦？”

    所有侏儒都热衷于制造出与众不同的机械，在机械方面都有各自擅长的领域。除了对隐形感兴趣外，加尔还专注于生物与机械的融合，这样做出来的机械傀儡，既带有机械的特性，又具有一定的思考判断能力。

    缠住杜泽的生物机械像是恐惧到极致，宛如一只章鱼缠住猎物后却发现那是它的天敌海鳗般惊恐地暴走。它失去了控制，“啪”地一下将杜泽甩开——就像是扔掉一个即将爆炸的手雷般迅猛而用力。

    眼见着杜泽即将撞上时间之轮，以那样的力度来一下，那名黑头发的人族就算是不死也会重伤。加尔慌忙下达抓住杜泽的指令，但他的生物机械傀儡全部被震慑般失去了响应。

    “！”

    只是一刹那的时机错失，杜泽就狠狠撞进时间之轮——没错，是撞进。在加尔震惊的目光中，时间之轮迸发出耀眼的光芒，再一次将黑发青年吞了进去。

    杜泽悬浮在黑暗中默然无语，历史总是惊人地相似，当初他也是在萌主被困住的时候，因某种意外而进入了时间之轮。都已经进来了，杜泽也不去想太多，他必须利用这次机会和时间之轮的主人对话，弄清一切真相。

    四周都是黑暗不分左右，杜泽带点对未知的犹豫，缓慢却很坚决地向那片黑暗呼喊道：“……创.世神？”

    杜泽的声音宛如水滴滴入黑墨中，一圈圈如同涟漪般遥遥扩散传开，最终被黑暗吸收殆尽。周围没有任何响应，杜泽有些忐忑不安，他之前的猜想是错误的吗？杜泽刚想再试一次，一丝近乎微风的细小杂音突然传入了他的耳中。

    [……]

    杜泽屏住了呼吸，因为就连呼吸声似乎都能掩盖掉对方的话语。黑暗中传来的声音细小而又微弱，如果说之前是信号不好，那这次完全是电量不足。

    [……你……听见了吗……]

    杜泽下意识地点头，却不知道对方究竟能不能看见，于是又轻“嗯”了一声。他用的音量很小，因为那个声音给他的感觉就是随时都会断掉、处于一种岌岌可危的状态。

    “你是创.世神？”

    [……是……]

    宛若被人用棒子击中了脑袋，杜泽感到头晕目眩，他竟然真的对上了最终BOSS——甚至在很久之前，他就已经和创.世神有过接触了。

    在黑暗中和他说话的、在找他的、知道他身份的人，真的是创.世神。

    [……你……]

    黑暗中的声音断了一瞬间，杜泽的心跳也漏了一拍。对方再次说话时，语气非常急切，像是被某种事物追捕着，不顾一切地向他传递某种重要信息。

    [快点……！]

    啪。

    杜泽茫然地看着对面的加尔，还有碎了一地的水晶和黄金——那都是时间之轮的残骸。就在刚刚那一瞬间，他从幻觉似的黑暗中返回到侏儒遗迹的现实。

    杜泽呆呆地站在时间之轮的碎片中，思绪依旧停留在刚刚的声音上：最后一句话显然是没有说完，创.世神究竟想要对他说什么？

    快点？快点找到他？快点离开？快点前进？

    ……说话只说一半什么的，最讨厌了。_(;з」∠)_

    明明得到了突破性的情报，杜泽却觉得更憋屈了。听创.世神的语气似乎非常着急，某只蠢萌更急啊，萌主已经快将侏儒副本打通了，他至今为止只得到了一个模糊不清的坑爹信息。杜泽残念地扫视着时间之轮的碎片，神器原来也有保质期吗，时间之轮就这么毫无征兆地碎掉了，就像当初光明神的权杖一样——根据已有的情报完全可以推断，光明神的权杖绝逼也是创.世神出产的。

    BOSS你的锻冶技能一定没点满，两个神器都是豆腐渣工程这情何以堪！

    “你——没事？”

    加尔尖细的声音拉回了杜泽的注意力，侏儒主神站在杜泽对面，瞪着杜泽的大眼睛中透着浓浓的惊疑。杜泽终于从见到创.世神的刺激中冷却下来，他现在首要做的不是去想创.世神的事，而是解释这一切。

    无论是向加尔……杜泽望向广场入口那一大一小的身影——还是向修解释。

    修的身上尽是血，七星机械傀儡如影子般沉默站在他身后。踏入广场后，修扔掉了手中的机械，长条的机械“碰”地一下砸在地上。那是一条形若带鱼的生物机械，可以看到鲜血从它折断的机械切面里源源不断地涌出来。意识到修身上的血都是生物机械的，杜泽松了一口气，随即精神又紧绷起来——萌主一直盯着他，无论从表情还是眼神都说明了他很生气。

    修踩过血泊，走出了一串小小的鞋印。因为绘制的颜料是鲜血，所以那串足迹呈现出一种让人不寒而栗的恐怖。加尔原本想要阻止修接近杜泽，但正当他打算动作时，修瞥过来的眼神让这位侏儒族的主神僵在原地。

    侏儒是一个非常固执的种族，但那样狠绝冰冷的目光，就连偏执也无法形容出其中感情的万一。

    杜泽眼睁睁看着修这样一步步走到他面前，那名侏儒的脸上没有丝毫表情，这更让他感到心惊肉跳。修仰头与杜泽对视，琥珀色的眼眸异常鲜艳，竟无法说清是他的眼睛、还是他身上的血更艳丽些。

    “别离开我的视线。你明明答应了，不是吗？”

    杜泽本能地咽了咽口水，虽然他的初衷是为了萌主，但他抛下萌主跑了却是不争的事实。

    “我在找、创.世神，他和时间之轮有关。”

    修瞥向周围的时间之轮碎片，难以形容他那一刻的表情，似乎带着强烈的憎恶和不甘，还有愤怒。

    “……对于你来说，创.世神比我重要？”

    杜泽立马摇头，他想要告诉修他这么在意创.世神都是为了他。但是在无形的限制下，杜泽根本无法做出相应的解释，仅仅只能含糊地说：“我只在意你。”

    “但你会因为创.世神而抛下我。”就像是一个被父母因工作而抛下的小孩，修固执地追问着：“如果下次再发生这种事，你还是会这样做，对吧。”

    杜泽只能沉默。

    “呵……”

    修笑了起来，杜泽本能地打了个颤，那可怕的杀意让人只要一想就会从睡梦中惊醒。明明修的杀意并不是针对他，杜泽仍然感到头皮发麻。

    “手给我。”

    修对杜泽说，他的声音软糯，却带了一种歇斯底里的甜美。

    “我要做个链子，将你拴起来。”

