    “嘿，我说老弟，你来回想什么呢？到底同不同意，别婆婆妈妈的，像个娘们似的，老子最不喜欢娘炮的男人！”

    沈天低头沉思，对面的老杰克好似有些不满，竟是大叫着打断了沈天的思绪。

    沈天笑眯眯的推开怀里的异域女郎，抬头看向老杰克，老杰克嘿嘿一笑，抹着大胡子上的酒水，对着沈天说道：“兄弟，你不是来救人的吗？我觉得我现在的提议是你最好的机会，你了解托马的实力吗，你有信心杀光他们吗？”

    “托马……什么实力？”沈天皱眉，对老杰克追问。

    “哈哈，实话告诉你，托马现在厉害的很，我知道你杀了他四个修真者，还策反了他最中意的一个蛇女，但是今天我想你应该看到了，那个布雷也是修真者，虽然他不是夏国人，但是他却是真真正正的修真者，像布雷这样的人，在托马的身边还有很多，不下二十个，凭你一个人，你觉得你能杀的完吗？”

    还有二十个修真者？这个托马……

    沈天听了老杰克的话，半信半疑，他顿感有些头疼，还没有见过真正的广府，却已经遇见了下阶修真者组成的小团体，这让沈天感觉事情变得有些棘手，而且侨库鲁村此时还有一个大巫师叫左巴昆，看样子，他也是托马的人。

    “怎么样，小子，傻眼了吧？”

    看到沈天皱眉的样子，老杰克再次得意大笑。

    沈天倒是没有否认，以他现在的实力，身边只有一个黑乌丹还看得过去，就算加上沼泽女妖太古勒斯，凭他们三个人，也不敢说一定吃定托马等人。

    “哈哈，兄弟，别着急，我再跟你说件事，你知道托马为什么约你在我的地盘谈事吗？”

    “为什么？”沈天再次摇头，又问。

    老杰克嘿嘿一笑，推开怀里的女人说道：“因为他想用你的两个朋友威胁你，让你来对付我们侨库鲁村，等你把我们打败了之后，托马就会占据侨库鲁村，顺便杀光你和你的朋友们。如果你不幸被我们打败了，那我们必然也损失惨重，到那时托马就会收拾我们，反正托马是个很阴险的人，不管是你赢还是我赢，他都是那个最终胜利的人！”

    “哦，原来这样。”

    沈天听完，再一次对老杰克游说的能力有了新的认识。

    这个老杰克，虽然看似粗鲁毫无细节，其实粗狂的背后却是一个十分精细的人。

    这人说话一针见血，他很知道对面的人需要什么，也很知道对面的人害怕什么，更可怕的是，他还知道对面的人想听什么。

    沈天不得不承认，和这样的老狐狸大交代，实在是有些累心，他能看的出来，老杰克并没有和他全部说实话，这个老家伙的背后一定也藏着什么计划，但这计划却让沈天无暇探寻，因为他的命脉被老杰克抓住了，不管怎么想，看来只有一条路可走，就是想办法救出胡科和明芳，而这么做，必然要和老杰克合作。

    “好吧，我承认，你的话很有说服力，我同意与你合作，但是老杰克，你怎么保证你说的话是真的，你又怎么保证我那两个朋友的安全呢？在我看来，其实事情没有那么麻烦，我现在就可以救出我的朋友，带他们离开这里。”

    沈天想了片刻，故意吓唬老杰克，对他冷冷的笑着。

    老杰克的脸皮抖了一下，随后也是变得目光凶狠，对着沈天笑道：“不不不，小兄弟，你把事情想的太简单了，如今侨库鲁村里你知道有多少托马的人吗？我敢断言，你今天的表现已经引起了他们的注意，他们没有找你麻烦，是因为我，是我老杰克保护了你，如果你出去，我想他们一定会和你开战，但这只是在没有托马命令的前提下，如果托马下令不管你，你倒是有机会救你的朋友们，可是我老杰克不愿意，托马也不会愿意，到时候，你救人也不行，不救也不行，你会得罪我们两方人，开战之后，你还是要选择一方作为盟友，不然的话，我和托马一定会联手，就算不先解决你，你的那几位朋友，也一定会死无葬身之地！”

    “你……牛逼！”

    沈天再一次被老杰克气笑了，嘴里爆了一句粗口。

    他知道老杰克这话不是吓唬他的，像老杰克这种人，他们的心中可没有什么狗屁道义。

    “老杰克，我再问你，如果我和你合作，你怎么保证我的朋友平安无事？”沈天皱眉想了想，问出了最担心的问题。

    老杰克哈哈大笑，拍打着桌子，对沈天说道：“兄弟，你太看不起我老杰克了，别忘了，这里是我的地盘，我现在只要一声令下，你那两个被关在笼子里的朋友马上就能得到保护，我答应你，他们会平安无事，而你要帮我解决到托马，在这之前，你不能见到你的朋友。”

    “不行，这是我不同意。”沈天冷笑，看出了老杰克在威胁他。

    老杰克倒也不做作，啪的一声拍打着桌子，对着沈天瞪眼说道：“不同意也得同意，因为托马犯了个错误，他想用你的朋友威胁你，但是别忘了，我也可以威胁你，我说了，这里是我的地盘，我能救他们，你也应该知道我也能宰了他们。”

    “如果你这么做，你会第一个死。”

    “没关系，反正人这一辈子谁能不死？哈哈，我老杰克不在乎，你知道为什么嘛？因为我老杰克可比这世上大部分的男人活的精彩多了！”

    老杰克看出了沈天又怒气，得意的哈哈大笑，他目光玩味的打量屋子里的那些女人，看样子这些年他活的十分享受。

    对于这么直白的威胁，沈天此时心里真是杀人的心思都有。

    他缓缓起身，不想在老杰克的房子里久留，看到沈天要走，老杰克倒是没有阻拦，就在沈天走到门口的时候，老杰克阴阴的一笑，对着沈天说道：“嘿，沈天，别忘了我们的约定，好好想想，我会叫人通知你。”

    “好呀，我等你！”

    沈天愤怒的留下一句话，大步离开了老杰克的房间，他看着守在老杰克门口的那个黑人，瞧着这家伙满嘴的大白牙，沈天真想一拳打扁这个家伙的脸。

    都是因为他，妈的，太大意了，如果进侨库鲁村的时候小心点，如果先前不出面替明芳出头杀人，估计今天也不会落到这种地步。

    沈天想着，大步走出了老杰克别墅的院子，心事重重的重新返回侨库鲁村的街道，没走多久，沈天就看见一旁的角落里飞快的向他跑过来两个人影。

    “教主，不好了。”

    “什么不好了？”

    沈天此刻很头疼，心情烦躁的看着跑来的黑乌丹和黑鑫美。

    等这二人来到身边，只见黑乌丹脸色十分难看，对着沈天急切回报：“教主，刚才就在你见老杰克的时候，突然有人把广场的上的胡科和明芳带走了，那些人身份不明，我们跟丢了！”

    “跟丢了？这……对方什么人？是老杰克的人，还是托马的人？”

    沈天听见胡科和明芳被人转移，当下急切的对黑乌丹追问。

