    第397章或许也是有好运

    行吧。

    大师兄见他很坚定也就任由他去了。

    “那咱们开始分配东西吧。”

    大师兄制定的规则算得上很公平，但是也足够麻烦。

    尤其是剑这一选项，是竞争最大的。

    谁更适合这柄剑，谁更适合那柄剑，谁能够将这剑发挥到最大的能力……

    过程极为复杂。

    大家有时候还不得不上去舞一段儿。

    小浣熊蹲在旁边看着他们因为长剑的分配问题已经打了好几个哈欠了，意识都在发呆中飞走了。

    也不知道原著小商拿到这么多武器怎么分配。

    不会给他那些朋友们一人一件儿吧？

    小浣熊瘪瘪嘴。

    老实讲，虽然她也就只见过他的那些朋友们一两面儿,但濮韵还有其他人之流给她的感觉就是酒肉朋友。

    贾熙桐现在原著小商和庭宝两个人交换着围观，她脑子里那点儿少得可怜的原著剧情早就模糊了。

    原著小商不会这么傻吧？

    新的一天，

    原著商晏庭在用服用了祝由符之后睡了一觉。

    当他醒来的时候，外面已经是黑夜。

    胸前的伤口疼痛依旧，但是结了上厚厚的伤疤。

    漆黑的房间里，他慢慢坐起来。

    没有光线但丝毫不影响他的视线,他下床然后慢慢走出去。

    学舍的附近有一口水井。

    已经很久没有喝水的他艰难地用水桶打了半桶上来，然后整张脸都埋了进去。冰冷的水下肚，虽然解渴,但也让他很久没有入食的肠胃开始痉挛。

    又是一阵痛楚。

    他忍不住干呕起来。

    刚喝下去的水被吐出来了一大半，夜间的凉风揣在他身上，孤寂而又凄凉。

    过了好久他才慢慢站起来，然后朝着学院外面的密林走去。

    那种可以装很多东西的符箓，那个魂体之前也给了他两张。他记得上面的花纹，一模一样。

    但是被他扔掉了。

    就是在路过这片密林时扔掉的。

    这都是几天前的事情了，他也不敢肯定那东西还在不在，有没有被破坏，或者被丛林的露水打湿。

    凭借记忆，他来到自己扔东西的地方。

    就是这里了。

    商晏庭弯下腰，在茂密的杂草中寻找。

    夜间多的是蚊虫与蛇鼠。

    他艰难地一边寻找一边喘气，找了很久，终于发现半张红色的纸。潮湿而又破烂，上面的符箓早就被晕染得不成样子。

    原著商晏庭捡起已经毁掉的符箓看了许久,然后将这潮湿的破烂符箓捏成了纸团——

    他早就该知道是这样的。

    就在他准备离开的时候,听到两声鸟叫。

    似乎他的动作惊扰了上方的鸟儿,商晏庭皱眉朝着上方看去。在鸟巢的边缘露出了红色的一小截。

    那個是……

    他忍痛运起灵力一跃而上大树枝干,鸟巢之中赫然躺着一张红色的符箓。

    就是那种可以收纳物品的空间符箓！

    因为被鸟类拿来筑巢了,它没有破损和潮湿，只是稍微有些褶皱。

    原著商晏庭赶走树上的鸟儿将符箓拿出来，他尝试着用刚找到的弥须符收进一根树枝，在符箓贴到树枝的瞬间，树枝从他手中消失不见。

    是完好的！

    他看着完好的符箓，嘴角忍不住微微勾起。

    原本已经不抱希望的东西突然出现，犹如捡到的一般。

    在那瞬间，他有种自己也是有好运的感觉。

    但是真是有好运吗？

    商晏庭看向一片漆黑的学舍和像怪兽般匍匐的山脉，那点儿笑容瞬间烟消云散。

    ##

    另一边

    师兄他们经过长时间的法器再分配，终于以最符合彼此的方式分得了大体都满意的法器。

    其中竞争最大的地阶宝剑给了霍睿。

    因为他确实是最适合的人。

    拿到宝剑的霍睿朝着他们深深地鞠了一躬。

    之前尊称他们为师伯都是因为阎清的原因，而此刻他终于明白阎清这样一个冷血无情、利益至上的人，却愿意留下这群实力全部偏弱的的师兄们。

    “别有压力，这是你应得的。”

    大师兄代替其他人说道。

    第二个地阶法宝是对日月金轮。

    没想到的是……这样的宝物居然被老十一得到了！

    谁让大伙儿没一个是以金轮作为武器的，最后的竞争中老十一的表现最为出色，被他这小子捡了漏。

    关键是老十一眼里、脑子里都是钱。

    大师兄为此不得不警告他，“老十一，若是你敢将地阶法器拿出去卖了,师兄会代替师尊打断你小子的腿！”

    “师兄，你忘了我是练体的。”

    金刚不坏。

    老十一摸着宝贝，笑容特别贱。

    “嗯。”

    大师兄点点头,“那就让铁蛋花烧死你，也算是清理门户。”

    大师兄说完，老十九立刻将铁蛋花抱起来，眼中还露出兴奋的神色。

    十一师兄的人缘……真是肉眼可见的不好。

    剩下的武器虽然不是地阶，但是大家基本也都选到了自己心仪的武器。除了事事都想占一头的二师兄，啥好的没捞着不说，最后给分了个和棍子有点血缘关系的法金长枪。

    “大师兄！”

    他后悔地抱着大师兄的哭诉，“人家不想要这个。”

    大师兄冷漠地表示：“滚！”

    二师兄继续死皮赖脸，“还剩下这么多法器，就不能看在人家法器最差的份儿上，再多给人家一个吗？”

    大师兄：“滚远点！”

    好吧。

    二师兄没想到自己犯下贱居然这么惨。

    他视线围绕着一干师兄弟们的法器看了一圈，瞧着十师弟手中那个灰扑扑的板砖多停留了两秒，随即自言自语道，“其实也还好，有十师弟在，我也不是最差的。”

    他说得不小声，十师兄听到了。

    十师弟背着小浣熊白了二师兄一眼，“二师兄，我觉得你那个就是最差的。”

    耿直的牛牛看着他们吵过来吵过去的样子，感觉二十位师叔们并没有霍睿说的那般和谐。

    看，

    他们都要打起来了。

    “要不然我们还是考虑一下怎么出去吧，现在外面还有一条黑蛟还没处理。”

    牛牛自以为自己非常聪明地转移了话题——

    没想到也有他牛川川游走于各位师伯之间，缓和处理他们微妙关系的一天呢！

    (本章完)

