    常墨澈低下头，从月光中走了出来，站在阴影出。

    他在阴影中稍微的待了一会儿，突然间发出了一声苦笑，声音很轻。他低下头看向自己的脚尖，也不知道在这月光无法企及的地方，他能不能看到。

    只是他突然拂袖，这铁剑山大殿的正门便缓缓的关闭了，把月光拒之门外。

    仿佛在这儿，他才是主人一般，而刚才出去的宗主铁左棠，则是客人。

    “果真，还是黑暗中舒服啊！”常墨澈叹了一句，转身朝着大殿的深处走去，最终消失不见。

    ……

    李道一早上一听说宝贝，便双眼放光。

    他自衬自己的身份，这铁剑山也不敢拿他怎么着，反正徐长安也要去焚心炉，至少得三四天，他去一趟也无妨。

    虽然天机阁的老头子们说过不要招惹铁剑山的人，但同样也说过，铁剑山的人也不敢轻易招惹他们。

    李道一没有设防，跟着铁宗主进入了所谓的宝库。

    才进去之时，李道一还心有防备，可过了一会儿，只是走了几步，便迈不开腿了。

    铁剑山，山名铁剑，可其器物并不是只有剑。

    铁剑山以锻造之术闻名于天下，各类兵器层出不穷，这才第一层，一入眼便是满室的兵器插在了地上，有三尺余长的长剑；有给人山岳一般沉重之感的铁鞭；也有尖吐寒芒的长枪；更有仿佛长蛇，在密室中游荡的软鞭。李道一吃惊的看着这一幕，世人都只知道铁剑山锻造之术天下无双，可却不知他们就连软鞭这类武器也能打造出来。

    看到这儿，李道一的心头火热了起来。

    在这密室第一层的深处，是一方池子，紧挨着池子的，便是火炉。

    火炉旁杂乱的散放着一些武器，它们没有资格被插在地上，只能如同垃圾一般被人丢在了一旁。

    李道一看着长鞭，嘴角不由得往上扬。

    他的武器不是长鞭，而是一直放在包袱里的拂尘，作为正统道家分支的弟子，自然用的是拂尘。如今世间的宗门，除了长生观之外，其余剑宗基本都是脱胎于道家，既可以说他们属于道门，也可以把他们排到道门之外。

    李道一属于佛道双修，佛门罗汉堂里的老家伙自然给了他好东西，只是现在不能用；最可气的就是他们天机阁的长辈们，趁他还在通窍境的时候，用一柄拂尘打发了他。

    以前的他还将其当宝贝，可当他进入小宗师之后，这才发现这拂尘指不定是那群牛鼻子老道从哪个角落里顺手捡来的。

    如今来到了铁剑山，看到了这长鞭，他自然心思便活络了起来。

    既然铁剑山能制作长鞭，那么说不定能制作拂尘，想到这儿，呼吸都沉重了几分。

    李道一往后退了一步，看着背着双手的铁宗主，朝着他抱拳道：“铁宗主，不知道贵门派可有拂尘？”

    铁左棠只是看着他笑，眯着眼，没有答话。

    李道一抬起头，看着铁左棠，目光也没有闪躲。

    两头狐狸最好的交流方式便是直言不讳，都是千年的狐狸，作什么妖呢？

    若是相互试探下去，估计能试探到天荒地老。

    铁左棠想了想，没有回答他这个问题。

    李道一看到这些武器，心头正火热，况且虽然如今和徐长安牵连过深，无法起卦了，但遇到危险的事儿自身还是有一定的感觉。虽然感觉这事儿，他也觉得挺不靠谱的。

    不过，至少从现在看来，他们来这铁剑山之上，并不会遇到任何的危险。

    这铁剑山是名门正派暂且不说，就凭徐长安和他身后的关系，谅这铁剑山也不敢妄动。

    李

    道一看到铁左棠没有否认，也没有承认，心里头便更加的火热了。

    他搓着手，小小的身子躬了起来，李道一的年纪并不大，可此时却是像极了那些市侩的老人。

    他笑着对铁宗主铁左棠笑道：“铁宗主，我用你女儿的一命卦和你换，如何？”

    铁左棠的本意就是要把李道一留在这儿，太轻易的答应反而怕李道一怀疑，所以这才故作高深。

    听到“命卦”两个字，他瞳孔一缩，思索了一下。

    这命卦和普通的卦可不同，给徐长安谶言的便是命卦，命卦虽然不会太细致，但却也会要了这些术士的小半条命。最为恐怖的是，命卦几乎就能说尽人的一生。

    命卦一道，天机阁有；长安袁家也有。当然，命卦之最，还是那夺天造化、被封为禁术的《皇极经天》。《皇极经天》中的命卦之术，比起天机阁的来说要细致和准确不少，但同样副作用也是极大。

    年幼的袁星辰只是偷学了一点儿皮毛，每次一用，便和失明没什么区别了；当初他父亲是《皇极经天》大成者，算了一卦，便溘然长逝。

    那一卦的具体内容，世人不知晓，袁星辰也不知晓。

    听到这“命卦”二字，铁左棠有些心动了，他虽然害了那个女人，但也是因为那个女人率先背叛了他，在世人的面前驳了他的面子。但他们的女儿是无辜的，他最疼爱的，也只是他的女儿。

    他此时有了一丝动摇，他恨不得急忙把女儿召回来，让这李道一算上一算。即便知道女儿命中有天大的坎，他也要在有生之年为女儿搏一搏。

    但这个想法也只是出现了一瞬间，他铁左棠绝对不能因为这种事儿而耽误了铁剑山！

    他是父亲，可他也是这座山的宗主，这千年宗门的宗主，他要对宗门负责！

    他深吸了一口气，一瞬间的犹豫李道一没有捕捉到，更没有看到他的不安。

    “这宝库总共有五层，每一层下去，只能进不能出，只能往前，不能后退；只要你能够找到，我便送你；若是找不到，只能说明你与它无缘。到时候，捏碎玉符，我便为你开门。记住，每一层只能进，不能出，你进入下一层之后，便无法退出来！”

    铁左棠摇了摇头，先否定了李道一那个差点让他心动的提议，随后便说道。

    他虽然没有明说，但字里行间的意思便是告诉了李道一，这儿有你想要的东西。

    李道一听到这话，整个人便都激动了起来，寻找宝物本就是他的强项。那些宝物啊，隔着几里地儿，他都能闻到味儿。

    铁左棠微微一笑，丢给了李道一一块玉符之后便走了出去。

    不过，他的声音却传入了李道一的耳朵里。

    “你要是不想要，可以出来，我给你一刻钟。一刻钟之后，宝库就会关闭，只有等你捏碎玉符之后才会带你出来，你想好了。”

    若是铁左棠直接让李道一找，大大方方的，李道一可能还会怀疑。

    但是现在，他却没那么多的疑虑了。

    规则越怪，李道一越发的觉得正常。

    他没有任何的考虑，直接把玉符塞进了怀里，便朝着宝库的深处走去。

    铁左棠在门外等了一刻钟，脸上露出了笑容，虽然大门缓缓的关闭了起来。

    ……

    第一层确实有好东西，可都不是他趁手的兵器，这些武器也只是比起神器和名剑差那么一点。

    他把第一层转了一圈，叹了一口气，便直接往下一层走去。

    第二层也是武器，不过平均质量比起第一层来说要好上不少。

    但李道一同样没有找到拂尘，他直接朝着第三层而去，这第三层

    却没了兵器，全是一些典籍和竹简，李道一随意的翻了一下，发现这儿全是锻造之法和修炼之法，想必这便是铁剑山的藏书阁了。

    李道一叹了一口气，径直往下。

    他的头上冒出了细密的汗珠，但自己却没有在意；以前他找宝物的时候，便也是这样，一到兴奋处，便会出汗，心也会怦怦直跳。那一种感觉，比看到了天下第一大美女还要舒服上几分。

    第四层是几个炉子和大鼎，一眼便能看到头，墙的两侧还有一些大铁锤；虽然做工不凡，但李道一对这些东西并不感兴趣。

    他抹了抹额头的汗，咬咬牙，朝着第五层冲去。

    才下了第五层，第四层的铁门便关闭了起来。

    进入第五层，李道一就皱起了眉头；眼前的第五层全是红色的岩浆，它们形成了一个个的池子，不断的往外冒着泡；而在这些池子边上，仅有一条能容纳人盘腿而坐的小道。

    李道一叹了一口气，转身朝着阶梯往上走，敲了敲那铁门，却立马缩回了手。

    铁门很烫，而且刚才他也估摸了一下，凭自己的实力也无法强行打开。

    他没有犹豫，拿出了那枚玉符，玉符碎裂的瞬间，那些池子的岩浆仿佛活了一般，朝着李道一扑来！

    此时的李道一哪里还不明白，自己被这铁剑山的宗主铁左棠给骗了！

    他身上急忙亮起了紫色的光盾，一边躲着这些火焰熔浆，一边大声的咒骂着：“铁左棠，老子出去一定要把你祖宗的坟给挖了！”

    ……

    徐长安坐入了焚心炉内，便根据之前那宋十月的嘱咐，运行起了《奔雷》。

    慢慢的，热气从屁股底下冒了起来。

    徐长安闭着眼，不停的运行着《奔雷》，鼻翼之上出现了汗珠，他紧紧的咬着牙，他的皮肤也慢慢的开始皲裂，在撕扯着他的骨与肉。

    这一种感觉，他以前只有过一次，那便是在云梦山时叔帮他洗髓之时。

    徐长安明显的感觉到了自己体内的封印在松动，便咬着牙坚持了下来，此时的他，如同一个烧制了一半的泥娃娃一般，脸上也出现了裂痕，不过并没有鲜血留下。

    鲜血才出现，便消散于空中。

    整个炉子中，传来了淡淡的血腥味。

    而在的身侧，两柄长剑也悬空而立；焚似乎十分的开心，发出了阵阵长鸣，贪婪的吸取着徐长安散在空中的血气；而含光则是绽放出金光，金光慢慢的覆盖在了徐长安的身上，仿佛要保护他一般。

    这一切，徐长安都没有发现，他也没有能力去发现。

    先是仿佛身体被撕裂，随后自己的意识却去到了一个奇怪的地方。

    在他的面前，是一汪血色的池子。

    池子很平静，暗红色，浓稠得如同一锅粥，让人作呕。

    徐长安赤手空拳的站在了池子边，看着那池子皱起了眉头。

    突然间，池子中浮现出了一个人。

    他知道，这是湛开诚，虽然只是在长安城外见过一面，但徐长安也记住他了。

    湛开诚似乎在和什么搏斗，池子瞬间翻滚了起来，如同被煮沸了一般。

    徐长安盯着池子看去，看到了一条大鱼！

    同时，不知道什么时候，池子边上多了一柄刀，血色的刀！

    .........................................................................................................................今日两章，6000字送上，求各种！

    <!--over-->

