    拓跋紫赶紧抱着肚子挣扎着坐起，心里暗骂了一句有病。

    “既然你现在走动比猪还难，不用我抓你，你如何跟我去鬼府？”风无域转身，阴邪地盯着她。

    拓跋紫没理他，从空间里取出笔和纸，找了块平整的石头，把纸披在上面，开始写字。

    “你在写什么？”风无域冷问。

    “遗书！”拓跋紫没好气地回了两个字，继续写。

    风无域阴森邪冷地上前，直接将她写了一半的宣纸抽了过去，眼神如炬般在纸上扫着。

    还真是遗书！

    风无域冷邪一笑，将纸丢还给她，“没必要写得那么惨，我不会让你死在鬼府的！”

    “你说的哦！”拓跋紫直接逮住他的话。

    风无域眼神立即射向她。

    “你日后可是要称霸三界的大人物，难道出口的话，自己不敢承认了？”拓跋紫眼神回射着他。

    自己的眼神明明已经够阴邪了。

    这个女人居然不但不害怕，还能用更加犀利的眼神回扫着他？

    风无域顿时觉得威严受到挑衅了，“本少主刚刚说不会让你死在鬼府，便不会让你死在鬼府，但你若敢耍花样，我随时可以让你死在其他地方！”

    “放心，跟你去了鬼府，我会一直待在鬼府，不会让你有机会把我杀死在其他地方的！”拓跋紫笑眯眯的，有风无域这句话，她确定自己去鬼府性命无虞了。

    于是抽出另一张纸，继续在平整的石面上写着。

    一张宣纸写完，影卫也追上来了。

    虽知打不过风无域，但还是动手想救回自家王妃。

    拓跋紫直接将他们拦住，将折叠好的宣纸递给他们，“把这封信交给云妃娘娘，你们都回去。”

    “王妃娘娘……”

    影卫自然不愿，如此回去，如何跟王爷交代。

    “我是自愿跟风无域去鬼府的，你们难道不愿帮我送信回去？”拓跋紫故意拔高了尾音。

    几名影卫立即跪了下去，齐声道：“属下自然愿为王妃娘娘送信！但王爷不在，属下誓死也定要保王妃娘娘周全！”

    “我很周全，不需要你们保护，我要是不想跟风无域去鬼府，随时都能跑，你们就不用担心我了！”拓跋紫挥挥手，示意他们赶紧走。

    可几名影卫根本不走，互视了一眼，冲上前，就将拓跋紫护在了身后。

    风无域充满杀气的眼神立即射了过来。

    拓跋紫怕他们惹怒了风无域，被风无域杀掉，赶紧祭出炼狱剑指着他们，“我再强调一遍，我是自愿要跟风无域去鬼府，现在你们谁敢不听我的命令，我就杀了谁！”

    谁知几名影卫根本不怕死，再次齐声道：“就算王妃娘娘杀了属下，属下也定要保王妃娘娘周全！”

    拓跋紫无奈，属下太忠心，有时候也是个麻烦。

    “废话真多！”风无域不耐烦了，手臂一挥，直接将拓跋紫给卷走，只留下书信在空中飘扬，最后落在地上。

    影卫看到自家王妃娘娘不见了，赶紧去追。

    可人与邪魔完全无法相比，影卫在人界是佼佼者，但想追上风无域，却根本不可能。

    最终只得捡起书信，赶回宫里去见云妃。

