    林延潮以为自己是第一个回到家，结果却发觉不是。

    走到前院但听得林延寿的声音，他在那得意洋洋地道：“爹娘，先生说了，第一年县试，不让我去，是让我厚积薄发，等到今日县试再去，如此就是稳了，连案首也是犹如探囊取物。”

    林延潮听了差点撞在门槛上，心道你也不想想，你先生既以为你必然高中，为何不直接给你县试作保？

    偏偏大伯大娘却是一个劲地夸奖。

    大伯呵呵笑着道：“我儿果真聪颖啊，但是不要骄傲啊，要知道你取秀才虽是容易，但中举人还是有些不易的，还需虚心读书才是。”

    林延潮闻言又是一跌，差点坐在地上，心道，果然有其父必有其子啊。

    大娘道：“那你就提前交卷了，老父母有无夸奖你什么？”

    林延寿道：“我有请老父母堂试啊，可是他看了一眼我卷子，就叫我先回家，等消息了，恐怕是要直接取我入府试了。”

    大伯疑惑道：“若是你卷子写得好，老父母会当堂将你取了才是啊？”

    林延寿道：“爹你放心，先生说我，经术已明，取青紫如拾芥。老父母不当堂夸我，是爱才之用，免得我骄傲，耽误了府试，院试。”

    “吾儿言之有理啊。”

    “不骄不躁，考了这么好，还这么谦虚。你看咱们家的孩儿就是有出息。”大娘在旁边点赞。

    林延潮心道，这回答真心溜。

    林浅浅的声音传来，问道：“那潮哥呢？”

    林延寿道：“延潮，还未出考场呢？”

    “这样啊！”

    “浅浅，别担心。”大伯安慰道。

    这时侯林延潮走进里院，林浅浅见了想问有不敢问的样子。大伯笑着道：“考得如何？”

    “还好，还多亏大伯安排的考房，不然今日够呛，那风冷得戳到骨子里。”

    大伯呵呵地笑着道：“你大伯我就这么点能耐了，好好考。今年不中，咱们明年再来。这个家大伯养得起。”

    林延潮点点头道：“多谢大伯了。”

    “谢什么，一家人不说两家话。”

    说话间，林高著也回来了。大伯和大娘都惊讶地道：“爹，你不是在衙门当差吗？怎么也回来了。”

    林高著道：“我两个孙儿今日县试，怎么也要回来看看。”

    说着林高著提了一荷叶抱着碎肉对大娘道：“这拿去煮煮，补一补脑。”

    又吃猪脑！果真是吃什么补什么的老观念。

    林高著与林延寿，林延潮说几句话。无非让二人放宽心，无论中不中，都给你们读书，不要担心家里，放手去考。

    林延潮算算来这一年他读书所费也用了家里不少钱来。这个时代培养个脱产的读书人不容易，就是要这样一代一代的接力，一个家族往往就是数代之力培养一个读书人。然后读书人当了官后，则要反哺族人，如果不报答，就是忘恩。

    大学里所说。身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。这句话代表了读书人最高的追求。

    不一会儿张豪远，侯忠书也是到家，众人一并吃饭。二人对于今日县试第一道截搭题都是抱怨不已。这一晚大家都是早早睡了，昨日那么早起床，肯定是吃不消。到了第三日就发案的日子。

    林延潮他们一并结伴去县衙看榜。

    那一刻就如同高考查成绩一样，众人都是心情忐忑有之。

    眼下还未放榜，但县衙前已是拥满了不少读书人，相熟的人都是彼此聊天。

    黄碧友也是找到了林延潮问道：“延潮。你前日考得如何？”

    “还好。你呢？”

    黄碧友嘿嘿一笑道：“凑合。”林延潮心道，这小子学乖了，说话懂得留余地了。

    “让道，让道！”

    但见一群衙内排众而来。左右都是彪悍的仆役开路，应是将人群挤开了一条道来。

    林延潮看去那衙内之中，正有周宗城在内。

    “瞧瞧那威风！诶，那不是姓黄的吗？”张豪远指道。

    林延潮，侯忠书都认得，此人与周宗城在钱塘集镇时都在一块。还嘲讽过他们是乡下人。

    “别理会他们，我们自己看榜就好了。”

    说话间，鸣炮三声，吹手在嘀嗒滴答地奏起乐来，几名衙役轰开聚在榜单旁的考生，然后一名典使走到衙门前高声道：“县尊老爷，昨日阅卷，查本县学风日下，考生只知经赋，而不知孝经，性理，圣训，故榜上今科诸生皆再试一场。试四书文一篇，孝经论一篇，御制大诰一篇。”

    听了这典使这么说，在场考生都没什么太大反应，大部分人都要参加次场，县试次场也称为招覆。县太爷这么做，只是让少许自认为可以直通府试的考生有些不满。

    下面几名书吏拿着大红的榜纸，张贴在墙上。

    县试发案的纸张是碗状的，取在县试五十名以内，这张纸称作团案。

    团案里正中写了大大的‘中’字，这中字写的有技巧，一竖上长下短，取得是‘贵’字的字头。围着‘中’字分内外两圈，外圈是二十名至五十名，内圈为前二十名。

    没在团案内的，为出圈或叫出号，圈外再设一张副榜为候补，若入副榜可以参加下一次考试，若是团案上的考生第二场考得不好，副榜上就可以补入团案的圈内。最后一场犹在团案上的考生，就算通过县试，准许参加府试。

    当然若是既不在副榜，也不在团案的，就说明被淘汰了，被称作出圈，出号，那么请君明年再来吧。

    众考生都挤到团案的榜文那去看，众所周知，第一场是正场，比重最大，一般第一场能在团案上的，也说明了他的实力，到了最后出圈的几率很小，如果能列在内圈前二十名的就更好了，那么只要不作死，基本保送进府试了。

    这一刻众人都是忐忑不已，那些比林延潮个子高力气大的成人都挤到前面去了，而自己气力小一些，挤不过那些人，只好退到一边。

    这早一点晚一点都能看到至于吗？弄脏弄皱了衣服，可就划不来了。

    林延潮索性退后找了个空地透气，这时候一个声音传来：“延潮，延潮，你在圈内！”

    林延潮眼皮一抬，但见侯忠书跑了过来，衣裳都是皱巴巴的。

    “这样啊！”林延潮对于自己名次早有把握，故而倒是没太意外，只是对侯忠书道，“你看了我的，你自己的呢？”

    侯忠书呵呵笑着道：“反正没在圈内。”

    林延潮骂道：“真傻，走！”说着林延潮和侯忠书一并挤到副榜前，这里的人都宽松多了，大家都是奔着团案去的，只有自己名字不在团案上，才会来副榜这看自己的名字。

    副榜上六七百人的名字，林延潮陪着侯忠书一个个地找。

    “忠书，你在副榜上，看这是你的名字！”林延潮顿时将侯忠书一把扯过。虽说名列副榜上，虽通过县试几率很小，但对考生来说，也是一种鼓励，再说也不是全没有希望。

    侯忠书转过头来看到自己名字，顿时也是高兴地道：“哈哈，我也在副榜上。张归贺一直说我蠢，你看他，不是也没在圈里，与我一样挤在副榜上。”

    林延潮看去张归贺闷闷不乐，站在副榜上自己名字前。而张归贺一旁的张嵩明，也是林延潮的同学，此刻则在默默流泪，大概是圈内副榜上都没有他的名字。

    渐渐的聚在团案前的士子人少了，而聚在副榜前的人多了，林延潮终于可以凑近去一睹庐山真面目。

    但见团案正中的内圈里，赫然有林延潮名字在列。(未完待续。)

    PS：  谢谢大家支持，多谢柳神轻语书友的打赏堂主，嗯，好好码字去了。晚上还有第二更。

