    第798章被识破

    变脸速度极其快，活脱脱就是一个小迷妹的模样，腮帮子鼓鼓地一动一动。

    夸人也不忘吃东西。

    司斐夹了菜递过去，“别拍马屁，好好吃饭。”

    含笑凑过去，“我这才不是拍马屁，是真心的。”

    酒足饭饱之后，司斐就坐在客厅里处理剩下的工作，含笑就躺在他的腿上看电视。

    是《找呀找朋友》的最新一期。

    刚开始那段时间齐灏可以说是全程冷酷脸，连话都很少，这么一对比，看起来的确是菠萝头和谢菲菲比较讨喜。

    只除了一点，齐灏那张小脸看着格外的有潜力。

    ——就这张脸，我赌五十杯奶茶，以后绝对是个大帅哥！

    ——小小年纪，怎么嘴巴这么毒啊，韩帆也没做什么对不起他的事情吧，怎么就针对他一个？

    ——骂小朋友真就没有必要了，你家哥哥为什么被针对自己心里没数么，上一期难道不是他想蹭热度？

    ——所起齐灏其实内在是个姐控对吧，虽然嘴上不说，但是眼睛都快跟着含笑跑了。

    ——季含笑资源也太好了吧，这才出道多久就有综艺常驻了，啧啧啧。

    ——评论里不用阴阳怪气，一开始不看好这部网综的难道不是你们么？

    ——别吵了，安安静静看小朋友们不好么？

    屏幕上一条条弹幕飘过，虽然看着大家讨论的确是比自己一个人看综艺要觉得热闹不少，但是不得不说，有些弹幕的确是倒胃口。

    含笑只是随意地看了一眼，就抬手把弹幕给关了，兴趣缺缺。

    骂她的人不少，来来去去就那么几句，一点战斗力都没有。

    想想她也的确是很长一段时间没有接受采访了。

    听着节目里传来的欢声笑语，含笑换了个姿势，有些犯困。

    司斐扯了一旁的毯子给她盖上。

    含笑有些无聊地扯着司斐的衣服玩，没过多久就听到自己手机响了，她也没走开，当着司斐的面就接了。

    下一秒，电话那头传来杨简杀猪般的叫声。

    “季含笑！你跑哪去了！”

    含笑像是似有所感一般，在杨简声音出来的一瞬间就直接捂住了手机，然后看了一眼还在办公的司斐，换了个地方。

    “怎么了？”

    杨简叹了声气，言简意赅地把事情都说了一遍。

    大致就是今天机场的伪装被人识破了，造成了不小的轰动，连热搜都上了。

    #震惊机场惊现季含笑替身#

    最近一段时间代拍和狗仔闹得凶，大多数路人都是以调侃为主。

    杨简的声音有气无力，“我就说了这伪装骗骗狗仔和代拍还行，对上你的粉丝那就是分分钟露馅的事，我连机场都没走出去就被人识破了，要不是有粉丝认出我是你的经纪人，我估计会被他们直接打包送到警察局。”

    毕竟大家都以为是甜甜的小姐姐，长发飘飘，仙气十足的，谁知道露馅之后居然是个一米八的糙汉子。

    这事换成谁也受不了。

    当初也是为了安全起见才让杨简假扮的含笑，在机场太过拥挤的情况下，如果真的发生了点什么，只要杨简卸下伪装就能直接走。

    (本章完)

