    就在两百万艘地球文明战舰消失在红色海洋之中的时候，一股看似强大的力量在红色浪潮之中产生。

    这红色浪潮之中好像之中突然出现了一个血红色的旋风，旋风从红色浪潮的中间不停的朝着四周旋转而起，一个漩涡接着一个漩涡的生成，而且这些漩涡越转越快，好像要把这个红色浪潮完全吞噬掉一样。

    “唰！”

    一个红色漩涡的旋转力量消失，能量扩散出去，随后大片的红色浪潮也跟着消失。与此同时，在另一边另一个血红色的漩涡也随之生成。

    这个漩涡的旋转速度越来越快，比之前一个红色漩涡还要强大一些，甚至达到了一种匪夷所思的境界。红色漩涡越转越快，将一片片红色浪潮给席卷进去，成为一片片幻影，消失在惊天联盟的雷达之中。

    “怎么可能！红色浪潮还在不停的消失！”就在地球文明舰队进入到学红色浪潮之中的时候，红色浪潮之中还在不停的发生着变化，甚至越变越快，而且这种变化还在朝着更远的红色浪潮席卷而去。

    原本差不多数亿的红色战舰直接缩水了三分之一，甚至还在不断的缩水当中。

    就在这个时候，无数冷光射线从地球文明的战舰之中发射出去在红色浪潮之中开始横扫，一艘艘红岩战舰在红色浪潮之中不停的爆炸，爆发出大量火红色的火光。

    “轰轰轰……”

    一个个爆炸的声音此起彼伏，甚至更多爆炸的声音在红色海洋里面响起。

    惊天联盟的四个四级文明这个时候才发现，原来那红色战舰的海洋只不过是大片的幻影而已。

    只是在这幻影之中并不都是虚幻的战舰，还有一部分真正的红岩战舰混迹在其中试图给地球文明舰队形成致命一击。可是这种阴谋确实在地球文明舰队面前变得不堪一击，自投罗网。

    “轰轰轰……”

    一艘艘红岩战舰被地球文明舰队轰碎，也就有越来越多的红色海洋幻影消失在地球文明舰队的面前，更多的空间露出来。

    在这片巨大无量的红色海洋中，地球文明舰队横冲直撞，如入无人之境。

    “跟上去！”这个四级巅峰文明看到这种情况，顿时为刚刚自己的行为感到羞愧，很快原本已经落在后面的四个文明舰队很快又跟了上去。

    地球文明舰队越来越强，而一路横扫竟然来到了红岩联盟资源星球的附近。一路上地球文明舰队也是扫平了无数红岩战舰，一往直前，无往不利。

    “这就是红岩联盟说占领的的资源星球？一个巨大的火球？”紧随而来的是个盟友文明世界树看到这眼前这个巨大无比的火球，震惊无比。

    “虽然比不上太阳这样的恒星大小，但是其中所蕴含的资源，却远远比普通的六级文明星球要强大很多，是一个不折不扣的资源巨矿。”

    “要知道普通的六级文明星球只是物质资源，除了能源之外还有很多垃圾物体。可是这个巨大的火焰星球之上，所有的杂质都已经被燃烧殆尽，甚至变成更为纯净的能量，就好像被提纯了一样，剩下的全部都是能量的精华。”

    “估计这星球以前的文明是一种火焰文明。”

    “如果说地球文明能够得到这颗火焰星球上面所蕴含的大量火焰晶体的话，那么地球文明在短期内晋级到五级文明的希望又会增加许多。”想到这里，青木看着这颗火焰星球的目光也多了几分灼热。

    不过青木却并没有那么得意自满，不知天高地厚，以为红岩联盟已经放弃这里，让这里成为一个无主之地。此时青木担心这里会不会有阴谋，是红岩文明给自己设置的一个陷阱，圈套。

    毕竟这胜利来得太快了。

    “怎么办？究竟是掠夺资源还是去继续攻占红岩联盟的几个四级文明的母星？”青木的心中不停的思考着。

    就在这个时候，惊天联盟的其他四个四级文明星球舰队也已经从后面赶了上来。

    当他们看到眼前已经完全被地球文明舰队破开防御的火焰星球，一个个都也是无比的兴奋激动。

    “地球文明，你在犹豫什么？难道这里有陷阱？”看到地球文明这么犹豫，一个惊天联盟的四级文明有些奇怪的问道。

    “应该没有问题吧。”另外一个文明说道，毕竟在他们惊天联盟的雷达之中，已经检查不到任何红岩联盟战舰的痕迹，而且红岩联盟五个成员的母星都距离这里很远，一时间救援不及时，他们就能够得到大量的资源。

    青木虽然也是觉得有些不对劲，可是他用念感扫描周边时，没有察觉到这附近有战舰存在的痕迹，所以他也不得不下达命令，让舰队朝着火焰星球上驶去。

    就在地球文明舰队不断的接近火焰星球的时候，无穷的火焰从火焰星球之上不停的喷射出来，好像一条条火龙一样缠上了地球文明舰队。

    这些火焰和普通的火焰不同好像有灵性一样，一旦缠上了地球文明战舰就开始进行疯狂的撕咬，想要把地球文明彻底吞食掉，成为火焰星球的燃料。

    青木看的出来这绝对不是火焰星球应该有的火焰，而是后天人为施加上去的，经过处理的火焰，威力更大，杀伤力也更加强劲。

    除此之外，青木通过念感还能够感觉到在火焰星球内部，还有更为强大的能量波动在不停的在火焰星球的内部跳动着，似乎是等待着地球文明舰队的进入，随时给予地球文明舰队致命一击。

    “果然这个红岩联盟不是什么吃素的货色，而是想要扮猪吃老虎，知道我们想要得到火焰晶体就在这里设下重重陷阱。如果我不知道恐怕在开采的时候会受到巨大的损失。”青木大概感受了一下，就能够感受到在火焰星球之内的一些不寻常的气息。

    不过对方能够这样做，肯定也不希望其他文明将火焰星球的火焰晶体夺走。不过文明之间实力也是有强有弱，火焰联盟也不想拼个鱼死网破，才会设下埋伏，一旦有其他文明深入火焰星球深处的时候就引动里面的结构，带动火焰晶体的爆炸。

    这样一来，这个文明舰队也会受到巨大的损失，最后不得不退出火焰星球，将到手的胜利成果拱手让人，甚至还可能被红岩文明反过来追杀甚至剿灭。

    只是这种情况对于地球文明来说却没有这方面的顾虑。

    青木强大的念感不停的在火焰星球的内部进行探索，终于找到了火焰星球核心的一些电子装置。正是这些装置的作用才会让火焰星球的星球之心产生不同的火焰变化，甚至在地球舰队深入其中的时候还会引爆一些火焰晶体，击溃地球文明。

    只是在青木的念感之下，这些火焰装置完全都被摧毁，甚至变成了一堆堆废物堆积在星球之心上面。

    没有了这些火焰装置的威胁，地球文明越发的深入到火焰星球的内部开始开采火焰晶体。

    一艘艘战舰将防护罩完全开启，开始进入到火焰星球的核心内部，无数的管道也开始在火焰星球的星球之心附近进行开采。

    尽管这里的温度非常高，甚至已经达到上百万度，可是没有了火焰装置。这些火焰也只是高温，却无法形成对防高温的特殊战舰造成威胁，所以地球文明舰队受到的波及就少了许多。

    于此同时，青木仍然利用念感模拟出火焰装置还在运行的假象，就算地球文明舰队不停的挖取火焰晶体，红岩联盟一时半会也无法发觉，甚至还在等待地球文明触动火焰装置受到不可挽回的损失。

    就在这种不断的欺骗当中，在接下来的半年时间里，足足有数百万吨的火焰晶体就被地球舰队不断来回拖走。因为次品火焰晶体都被青木遗弃掉，所以整个巨大的火焰星球也被掏空了一个大口子。

    而红岩联盟，此时还得意洋洋地等地球中计。可惜的是等来等去，都没等到火焰星球里面的火焰装置被引爆。原本想派战舰去探查，结果遭到地球还有其他文明舰队的狙击。

    。

