    

    第386章苟且之人

    可同样的对方也是麻烦的代言词，和对方有关系或者说走得太过亲密，那就会遭到无数的追求者的报复，这一点自然是毋庸置疑的。

    所以说，叶凡这是考虑到了这些吗？

    泰山无敌心中的猜测叶凡并不知晓。

    不过他的这个误会也的确是挺不错的。

    至少这样来说的话，他也不会对叶凡有过多的警惕。

    两人很快就换了个地方闲聊，在这个过程当中，那两个小姑娘一直都跟着。

    再聊了一会过后。

    叶凡终于确定了自己和这两个小姑娘没有缘分。

    同时，他也不打算隐瞒自己的发现，他对着泰山无敌笑呵呵的说道。

    “你可能还不知道你这一次救下来的两个小姑娘是什么情况吧？他们两个人的体质极为的适合修道，这一次你也算是捡到两个宝贝了。”

    “好好培养，日后必定能够有一番作为。”

    “这也算是给你们宗门找了两个不错的潜力股。”

    叶凡说完这些之后他就打算离开了。

    既然目的已经达到了，那么就没有必要继续在这里呆下去了，他也不想被泰山无敌误以为自己别有用心，所以说完他就直接走了。

    算没有给泰山无敌任何挽留的机会。

    叶凡离开之后，泰山无敌看这两个小姑娘的目光也是发生了些许微不可查的变化，既然是叶凡道友刻意说的，那就绝对不会有啥问题。

    这么说来的话。

    这两个小姑娘还真的是潜力股。

    自己的确得好好的查看查看了。

    泰山无敌的手下，这个时候凑到了他耳边说。

    “少主他的话虽然说不可全信，但我认为我们也很有必要去试一试。”

    他的手下有些担忧。

    对方都如此重视的刻意说了，这不就在表彰这两个小姑娘的心里是真的可以，要是这样的话，他们不得防备一手？就算不是防备叶凡。

    他们也需要防备其他人。

    别的不说，就单单说他们中文当中的情况。

    他们宗门当中那也不是铁桶一块的，要是这两小姑娘真的有很高的天赋的话，这里却需要好好的培养，而且还不能够被其他人知道。

    只要把他们好好培养起来。

    以后那就可以成为泰山无敌的心腹。

    他们本身就是由泰山无敌救下来的。

    对于泰山无敌那自然是有着归属感。

    “嗯，的确如你所说的一样。”泰山无敌认可的点头，随即他对着两个小姑娘开门见山的说道：“刚才的那位叶凡道友看出来了，你们的修炼天赋不错，这也就是说你们在泰山门当中能够有一席之地。”

    “修炼的话要好好把握。”

    “可不能够划水摸鱼，把实力提升上去，这对于你们来说百利无一害。”

    他并没有说要让对方效忠自己的话。

    泰山无敌认为自己救了他们的命，然后又给他们改变命运的机会。

    这种大恩，足以说明很多问题了。

    再多说什么，那都没有意义，除了签订契约之外，其他的口头协议都没啥用，这都需要靠他们自觉，靠他们以后会有什么样的觉悟了。

    他能够做的基本上都做了。

    但是对方还会选择反水做一个墙头草，真这样，泰山无敌也不会觉得可惜，他需要的可不是会随时背叛自己的人，这种存在他宁愿不要。

    他秉持的原则是宁缺毋滥。

    只不过泰山无敌的那位手下，显然是没有到泰山无敌这个思想境界。

    他在看到泰山无敌直接把这个事情给坦白了，心里不由得感到些许的无奈，少主终归是少主还是太年轻了一些，这种事情怎么能够随意的乱说。

    当然了，只是他的格局有些根本上泰山无敌。

    泰山无敌考虑的方向和他考虑的方向完全就是两回事。

    直说驭下之术，攻心为上，用利益捆绑还有威胁之类的方法，都没有让对方心服口服来的好，泰山无敌他本身就具备着不错的人格魅力。

    他的操作和胸襟，也的确是得到了两个小姑娘的认同。

    “我们以后会好好修炼的。”

    “救命之恩无以为报。”

    两个小姑娘心里都是默默的想到。

    他们知道，如果今天没有泰山无敌帮忙。

    自己肯定是要凉凉，同时他们也知道，刚才那位也绝对是对他们有大恩。

    那是再造之恩。

    如果他们的天赋我也会发掘出来的话。

    就算到了泰山门，恐怕也不会有多少的待遇。

    ……

    叶凡并不知道那两个小姑娘心里在想什么，此时的他已经是选择了前往天剑山庄，他可没有忘记自己自己的目的，他这一波可要加入天天山庄。

    如期来才能够了解更多关于紫金大陆的格局。

    到时候才能够更加方便的挑拨几大势力之间的关系。

    借助着天剑山庄的力量，叶凡相信自己能够做的很漂亮。

    所有人都不知道，紫金大陆当中会出现一个卧底，而且这卧底还是个天才，谁会想到这种级别的天才会被拿来当成卧底的人才。

    距离天水城数千公里之外。

    天剑山庄的山门之下，此时这里正发生在一起有些狗血的剧情，天剑山庄当中基本上都是剑修，极为的纯粹，所以听见山庄会很团结。

    可不管在哪里都会出现一些比较极端的老鼠屎。

    就比如说现在的这两位，男的长的极为的阴柔俊逸，女的长得也是婀娜多姿，面若天仙，两人就在天剑山庄附近的某处剑峰上行苟且之事。

    关键就在于，这其中的女子是个已有道侣之人。

    这其实也算不得什么大不了的事情。

    可关键就在于他们行苟且之事的时候被人家道侣发现了。

    在他们的不远处，有一名男子手持一把重剑不断的挥舞。

    重剑无锋，大巧不工，他的每一次挥动看似缓慢，实则迅速，他的整个人都如同是一把剑，显然这是一名天剑山庄的剑道天才。

    “不错不错，不愧是天剑山庄。”

    “练剑方面的确是有一手。”不远处的某处树梢之上，叶凡暗自点头。

    此人剑道修为的确不是很高。

    但是他的剑意雏形已经是凝聚的差不多了。

