    吹牛一时爽，但是等待需要兑现的时候就麻烦了。

    现在皇马球员看唐正龙那眼神，就像妖精姐姐们看到唐僧。

    “助攻？我去哪给你们找助攻？”

    “助攻那么简单吗？”

    “唐，你可以的。”本泽马。

    “唐，我等着你。”伊瓜因。

    “老大，我爱你。”阿韦洛亚。

    “唐，好兄弟。”马塞洛。

    ……

    唐正龙找到C罗。

    “你找我干嘛？”

    唐正龙汗道：“我突然发现你特别真诚。”

    “什么意思？”

    “你不图我钱，也不图我人，要不我们成为好朋友吧？”

    C罗呵呵一笑。

    “你还是快去给他们助攻去吧。”

    唐正龙扭头一看，这还是队友吗？这根本是一群债主啊！！

    唐正龙想了想，“要不我受伤下场吧，那样就可以躲债了。”

    好主意啊！！

    *****

    啊！！！

    唐正龙接连打了十几个滚，对方看傻眼了，不就是轻轻碰了你一下吗？需要这样吗？

    啊！！！

    担架，担架！！

    担架？

    队友一看，这可不行啊，唐正龙要是下去了，那谁给我们助攻啊？

    伊瓜因和本泽马跑过来，对球场工作人员很有礼貌说道：“我们不需要担架。”

    “尼玛！！”

    皇马队医跑进球场。

    “队医，我受了很重的伤，告诉老大，换人。”

    这时队友围过来。

    “队医，我们要求你尽快治好唐正龙，只需要能走就行，不会跑也没什么关系。”

    “……”

    唐正龙傻住了，这还是人话吗？

    “各位亲爱的队友们，我真的很想和你们一起进球，嗨皮，但是我真的坚持不住了。”

    “队医，你是医生啊，球员的健康是最重要的，对吧？”

    伊瓜因打断道：“队医，要不给他打封闭吧。”

    “尼玛！！”

    很多球员就是打封闭废了的。

    “冈萨洛，你还是不是人啊，封闭是能乱打的吗？”

    “唐，我也是为了球队啊，你是一哥，是皇马核心。”

    队医简单检查之后，拍了拍唐正龙。

    “应该没事，你可以继续比赛。”

    “……”

    *****

    唐正龙找到马塞多。

    “别惹我，我现在很郁闷。”

    “不就是进了一个乌龙球吗？”

    “现在全队都说我是叛徒。”

    唐正龙笑道：“我有个办法能让你重新赢回球队的信任，干不干？”

    “什么意思？”

    唐正龙说了自己的计划，马塞多听傻住了。

    “什么？你让我铲你？”

    “其实是演戏，你假装粗野铲我，当然了，不是真的铲到我。”

    “你脑子有病？”

    噗。

    唐正龙是想“受伤”下场躲债。

    “跟你解释不清楚，反正干不干一句话？”

    马塞多很犹豫。

    “不干的话，你就是叛徒了，永远洗不掉。”

    这倒是实话，最后马塞多一咬牙。

    “可以！”

    *****

    唐正龙带球突破，队友们全往门前跑，唐正龙自带助攻属性，这等于是捡皮夹子了，谁碰到球，那就是进球啊。

    “唐，给我。”

    “给我。”

    “唐，这边。”

    唐正龙带球冲向马塞多，确认过眼神，马塞多一脚飞铲过来，但是……球场的摩擦系数可能是大了一点。

    马塞多滑铲的距离不够啊。

    “尼玛！！这货是没学过初中物理？”

    两人之间差不多还差一只鞋的距离。

    这……还能怎么办？

    摔吧。

    唐正龙往马塞多身上一扑。

    裁判跑过来了，黑着脸，“你这也太假了，还差一只鞋的距离好不好？”

    黄牌！！

    “裁判，我可以解释的。”

    “不听，黄牌没得商量。”

    *******

    呜呜呜。

    躲债好难啊！

    “系统，帮帮我。”

    “主人，谁让你那么爱吹牛的。”

    “我错了！可以了吗？帮帮我。”

    “主人，僧多肉少啊，你看看现在等你助攻的人有几个？”

    唐正龙一看，顿时吓尿了。

    “好了，我明白了，我还是躲吧。”

    唐正龙跑进禁区，皇马的角球，唐正龙是准备故技重施，拿起对手的胳膊，往自己脸上打一下，然后晕过去。

    “哈哈，完美啊。”

    唐正龙伸手一抓。

    “咦，怎么？”

    原来对方防守的时候双手背着身后，而且是交叠在一起，这是为了避免手球了。

    但是这样一来，唐正龙可悲剧了。

    “你好，那个……手能不能借我用一下，马上还你。”

    “滚。”

    角球开出，唐正龙不管那么多了，伸手就拉人。

    “给我手，给我！！”

    就在此时，对方一推，球砸在唐正龙脑袋上一弹，恰好落在阿韦洛亚脚下。

    阿韦洛亚全身一震，“老大的传球！”

    他飞起一脚，球像炮弹一样轰进了球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    “这也行！！！”

    唐正龙呆住了。

    阿韦洛亚就像200斤的孩子，冲了过来。

    “老大，我做到了，哈哈哈，你的助攻，我的进球。”

    “……”

    “恭喜你啊！！”

    对方球员找到裁判抗议，“那家伙根本就是个变态，他拉我的手，这球不算，是犯规。”

    唐正龙笑道：“你别胡说八道啊，你的手是背在身后的，我怎么可能拉你的手。”

    “……”

    “所以说你是变态啊。”

    唐正龙拍了拍自己的胸膛笑道：“裁判，你应该知道我是个渣男吧，我只对女人感兴趣。”

    噗。

    裁判想了想，好像是不合理，渣男和变态还是不一样的。

    “进球有效！！！”

    *******

    呜呜呜。

    “阿韦洛亚那货靠巴结唐正龙，捡了两个皮夹子了。”马塞洛嫉妒啊。

    如果他上场比赛没把唐正龙的话当笑话，那么这一切都是他的。

    马塞洛找到唐正龙。

    “唐，我想明白了。”

    “你明白什么了？”

    “你太伟大了。”

    “呵呵，这么简单的事情，你现在才明白？”

    马塞洛点点头，“所以我决定了，我认你做干爹吧。”

    “……”

    唐正龙浑身一震。

    “马塞洛·维拉·达席尔瓦·儒尼奥尔。”

    “你干嘛喊我全名？”

    “我给我听好了，别侮辱我的耳朵，否则对你不客气。”

    “爸爸。”

    “……”

    “唐爸爸。”

    唐正龙算是彻彻底底傻住了，人不要脸天下无敌。

    “我求你了，别叫了，我答应你，给你助攻好不好？”

