    站在火光和哀嚎之中，夏蕾一脸的平静，可旁边的朴秀英却咬着嘴唇，眼中满是茫然。

    队伍没有直接回去云顶，而是在通往山庄的路上划了一个大弧度，这条弧线上，有着不少规模不大的人类据点。

    这里就是其中之一。

    这已经是夏蕾这支战队袭击的第五个据点了，凡是敢于反抗的进化者，全部杀死，之后把那些吓破了胆的进化者裹挟着，和队伍一起前进。

    现在，被强制随行的幸存者已经超过两千人，据说，前面还有超过十五个类似的据点。

    放在平时，朴秀英一定会阻止夏蕾这样做，哪怕她是云顶除了叶钟鸣之外地位最高的人。

    云顶山庄虽然和末世之人一样，强大的道路是一条铺满了鲜血的道路，每个人包括朴秀英在内，手上都有数量不等的人命在。

    可那是被动的杀戮，是对于敌人的杀戮，朴秀英的观念已经转变过来，并不介意这样。

    可这些人，却全部都是没有招惹到云顶的，却遭受到了无妄之灾。

    这让朴秀英有些无法接受。

    但她却没有去阻拦，因为她也知道，蕾姐这么做，是为了云顶，只是手段残忍的些。

    是的，朴秀英知道，末世之中没有无辜的人，或许现在看起来满脸悲戚一副委屈样子的人，昨天还偷袭了其他人类，从尸体上抢夺了人家的财富。

    她记得，当战队袭击了第一个据点之后夏蕾对她说的话，夏蕾说，如果你是我，你会不会这样做？

    朴秀英想了很久，她发现，好像，自己哪怕心中再不忍，也会做出和夏蕾同样的选择。

    选择云顶活，而其他人死。

    既然这样，她也在劝自己不要纠结了，可却总是静不下来，朴秀英觉得自己还是太心软。

    很快，队伍完成了对这个据点的扫荡，开始向着下一个据点行进，距离不远，步行了两个小时就到了，只是在那个据点附近，遇到了一点小麻烦。

    一小群大概上百的丧尸，在行进的路线上游荡，夏蕾看了一会，命令队伍休息，之后从这些俘虏中选出了一个人，单独带着他离开了。

    去干什么没人清楚，但当夏蕾回来之后命令队伍重新前进后，路过那片区域的时候，却看到丧尸的血块遍布那一片地方，场面极度的血腥，但究竟是如何造成了这样的情况，谁都不清楚。

    但每个人都知道，这和夏蕾还有她带走的那个再也没有回来的人有关。

    于是，队伍更加的沉默。

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣睁开眼睛的时候，就感觉一个巨大的影子朝自己扑过来，他下意识的做出了反应，伸手一挡，同时脚部用力撑开，直接就把这个影子摔了出去。

    其实当手碰到这个影子的时候，叶钟鸣就知道是谁了，接下来的动作就柔和了许多，甚至还做出了相应的保护动作。

    巨大影子被甩出去，一点都不气馁，身体快如闪电的又窜了回来，这一次叶钟鸣没反抗，仍由它压在了自己的身上，接着自己的脸就被一条湿湿的大舌头给舔了。

    这个影子，正是比叶钟鸣早一步完成了进化的地黄丸。

    看着大黄额头的紫***晶，叶钟鸣知道这家伙终于成长为了高等级变异生命的一员，以后只要不是遇到九星进化生命，地黄丸都是可以一战的。

    当然，遇到八级生命肯定是十战九输，但不会如同之前那样被等级碾压。

    一边是把面具拿在手里的夏白，看到叶钟鸣醒来，脸上露出了一个璀璨的笑容。

    至少和叶钟鸣在一起的时候，这个有着悲惨遭遇的女人和正常人没有什么区别。

    推开地黄丸，抱了一下夏白，这个时候的她可没有杀戮女神的气质，一副小女人的模样，连回抱叶钟鸣都小心翼翼的。

    “辛苦你了，我睡了多久？”

    “三个落沙日。”

    叶钟鸣看到了旁边桌子上的食物，知道这是夏白给自己准备的，也不客气，过去坐下便开吃，刚刚进化完毕，身体正处于饥饿状态。

    食物上还有余温，自己何时醒来自然谁都不清楚，很明显，是夏白每隔一段时间就会准备新食物的缘故。

    叶钟鸣的心中于是便有淡淡的温暖流过。

    成功成为七星进化者，叶钟鸣感到了身体的剧变。

    虽然和六星相比，进化等级只是提升了一级，但就和地黄丸一样，七星这个级别，已经迈入了高级进化者的行列。

    初中高，每一个阶段都代表着三个进化等级，每迈过一个阶段，身体都会出现更大的变化。

    就如同现在的叶钟鸣，他感觉身体素质全面加强，并且还增强了许多，他无感能力也提高，听、嗅、视、味、触，全部都迈入了新层次。

    更让叶钟鸣惊讶的是，他的精神力竟然也骤然增长了一大截，要知道，叶钟鸣的精神力和他的进化等级一直是不相符的，要超出太多，无论是脑虫还是大千炼魂术，都让他拥有或许堪比九星进化者的精神力总量。

    他本以为在大千炼魂术达到了顶级之后，想要让精神力总量再次增加难上加难，还不知道要等到什么时候，没想到这么短时间竟然就再次增加。

    叶钟鸣闭着眼睛感受了一下，大概比之前要增加五分之一左右。

    由于他精神力总量本就多，五分之一已经是一个相当恐怖的数字了。

    吃过了饭，舒展了一下自己的身体，和地黄丸摔了一会跤，彻底适应了身体后，叶钟鸣就有些动心思了。

    现在自己精神力如此充沛，总量如此恐怖，那是不是，之前没敢尝试的事情，现在可以尝试一下了？

    说做就做，叶钟鸣让夏白守住营帐保证自己不被打扰，接着，就从空间里取出了一根奇形怪状的骨头。

    这根骨头下面笔直细长，到了上面四分之一处则开始弯曲盘旋，火光下，呈现一种细腻的象牙白。

    叶钟鸣微微有些激动。

    因为这是一根，九级魔怪的骨头！

