    东海龙王正躲在龙宫里，长吁短叹，感慨龙生。

    作为曾经洪荒上的霸主，龙族的历史，是无比辉煌的。

    可是龙汉大劫之后，龙族被镇压，伤亡惨重，险些被灭种。

    他们这些活下来的，也只能在大海之中，苟延残喘。

    身份地位，更是极度的卑微。

    连他这个龙王，也不过区区五品天神，干着行云布雨的差事。

    普通的龙族，就更不用说了。

    不但地位低下，甚至连小命都朝不保夕。

    未开神智的龙，成了天庭神仙的食材不说。

    连那狗日的小崽子哪吒，都敢骑在龙族头上，没事就来屠个龙。

    东海龙王心中的憋屈，简直无法述说。

    眼看着又一轮浩劫，即将开启。

    东海龙王目光沧桑，心中百感交集。

    也不知道，这一次浩劫中，又有多少人的命运，发生天翻地覆的改变。

    更不知道他们龙族，有没有重新崛起的希望。

    亦或是，彻底湮灭在三界之中，成为古籍记载中的一个绝种的物种。

    “老天啊，还请怜悯我龙族。”

    “给我们龙族，一个重回巅峰的机会吧。”

    叮咚！东海龙王刚暗中许愿，突然间微信响起，吓了他一大跳。

    取出手机，打开微信看了一眼，东海龙王顿时眉头一皱。

    小糊涂仙？

    他找自己做什么？

    小糊涂仙：老龙王，跟你打听个事，东海的海眼在何处啊？

    看完林海发来的信息后，东海龙王猛然坐起，一脸的警惕。

    他竟然打听东海的海眼？

    他要干什么？

    东海龙王的心头，瞬间紧张的跳动起来。

    因为，在东海龙王的心中，有着一个仅有他一人知道的天大的秘密。

    封神一战中，曾挑动无数截教众仙下山，登上封神榜的申公豹，被封为东海分水将军。

    但是，元始天尊却将申公豹，塞入了北海眼。

    以履行当初，申公豹向元始天尊许下的誓言。

    可是，就在申公豹被塞入北海眼的第二天，元始天尊便找到东海龙王。

    将申公豹塞入了东海之眼，命他严加看管，不可将消息泄露。

    而北海眼中的申公豹，自然是假的。

    元始天尊之所以这么做，是因为申公豹这货，太他么能挑事了。

    一旦逃走或者被有心人救出，弄不好就又挑拨出天大的劫难来。

    是以，连元始天尊都对其有所忌讳，来了个偷梁换柱。

    一直以来，倒也没有人发现。

    可没想到，今日这小糊涂仙，突然问起东海之眼的事情。

    这让东海龙王，怎么能不紧张？

    东海龙王眉头紧皱，想了想，回复林海道。

    东海龙王：仙友，你问东海之眼，有何贵干？

    林海一想，这东海龙王也是龙族的后裔，与祖龙是自己人。

    自己救祖龙的分身，他定然不会阻拦。

    是以，也没隐瞒，直接回复道。

    小糊涂仙：好事，救你家老祖宗！（后边是一个叼着烟的酷酷表情）噗！东海龙王看到信息，气得鼻子差点歪了。

    你他么老祖宗才是申公豹！这是对我伟大的龙族的侮辱，蔑视！东海龙王：仙友，注意你的言辞，否则别怪我翻脸！（后边是一个怒气冲冲的表情）林海一看，倒也没生气，露出无奈的笑容。

    也对，东海龙王肯定不知道，祖龙分身就镇压在东海之眼。

    否则，估计他早就去救人了。

    算了，还是见面说吧。

    小糊涂仙：老龙王，别生气，咱们见面聊。

    唰！林海说完，纵身一跃，直接跳入了东海之中。

    随便抓了只成年的龙族，轻易便问出了东海龙宫的位置。

    化作一道光芒，朝着东海龙宫而去。

    东海龙王在龙宫中，背着手走来走去，心中突然有些焦躁不安。

    这个小糊涂仙，到底是什么意思？

    难道说，申公豹被镇压在东海的事情，真的暴露了？

    还有，他要当面说，不会是已经来我东海了吧？

    不行，我不能见他。

    事关重大，必须找个机会，向元始天尊圣人汇报。

    可是，我他么哪有资格见元始天尊啊？

    对了，找太乙救苦天尊！东海龙王想到此，就准备离开龙宫，去找太乙救苦天尊。

    刚一打开龙宫的大门，突然一张灿烂的笑容，出现在眼前。

    “卧槽！”

    东海龙王吓了一跳，赶忙后退两步，震惊道。

    “你是谁？”

    林海带着人畜无害的笑容，眯着眼嘿嘿笑道。

    “你就是东海龙王敖广吧？”

    “在下小糊涂仙，有礼了。”

    “啧啧啧，都说龙族富贵，果不其然啊。”

    “你这龙宫，建的真是金碧辉煌啊。”

    小糊涂仙！！！东海龙王心头一跳，玛德怎么来这么快？

    “仙友，找老龙何事？”

    “若是没事，就请回吧，老龙有要事外出，就失陪了。”

    东海龙王也不客气，直接下达了逐客令。

    林海一听，诧异的看了东海龙王一眼，说道。

    “老龙王，你这记忆有点差啊。”

    “没事多吃点海鲜，把脑子补补。”

    噗！我他么补你妹！东海龙王一阵无语，看着林海面色不善道。

    “你到底有何贵干？”

    “老龙与你并无交情，没事请回吧！”

    林海叹了口气，一脸怜悯看着东海龙王，同情道。

    “这脑子，确实坏了。”

    “我刚才微信上不跟你说了吗，我要找东海之眼。”

    “怎么，这么一会就忘了？”

    东海龙王听到东海之眼四个字，顿时头皮一阵发麻。

    他知道，想蒙混过关，是过不去了。

    于是，脸色一板，冷哼道。

    “东海之眼，乃是东海禁地，任何人严禁踏足。”

    “岂是你想问，我就告诉你的？”

    林海倒也不着急，玩味的看了东海龙王一眼，戏谑道。

    “你当真不告诉？”

    “哼，恕难从命！”

    东海龙王转过头，一脸冷漠道。

    “唉，行吧，那我就不问了。”

    “我找个人，帮我问，就不信你不说。”

    东海龙王冷冷一笑，轻蔑的看着林海，说道。

    “小糊涂仙，我奉劝你，还是不要存有幻想了。”

    “就算是大天尊亲临，问我东海之眼的位置，我也不会说的。”

    “你，就死了这条心吧。”

    “是吗？”

    林海不以为然，淡淡一笑，突然道。

    “那他问你，你说不说？”

    嗡！林海说完，突然间意念一动。

    下一刻，一道魁梧的身影，带着恐怖的威严，出现在东海龙王的面前。

    东海龙王吓了一跳，赶忙抬头望去这一望之下，顿时瞳孔骤然，身体瞬间僵直，呆愣在那里！ 

