    郊外。

    齐云眉头紧锁，仿佛还在回想着林逸扬的话。

    旁边老者背负着双手，跟在身后，“怎么样，这下相信了吧？那林逸扬性子古怪的很，眼光傲的可怕。”

    这人正是真一教七大真人之一，玉淮大真人。

    “我原本只是想要瞻仰一样五大剑仙风采罢了。”

    齐云轻哼了一声，“不过是个半步宗师，有什么了不起的。”

    林逸扬的轻视，对他而言便是一种侮辱，他齐云走在哪里，不都是被人吹捧上天，就算林逸扬不重视他，但也不应该如此轻视，怠慢了他。

    “他可不是一般的半步宗师，早在三年前，他便可以三花聚顶，成为宗师，但是他却因为剑道境界停留在第五层，迟迟没有突破。”

    玉淮大真人摇了摇头，道：“而且，林逸扬对任何人都是这般，他和一般人不一样，别人是那眼睛，他是用鼻孔，你没有必要生气。”

    齐云不解的道：“他就没有一个看的上的人？”

    “没有，就连掌教他都不服气。”

    玉淮大真人眼中浮现一丝复杂，道：“他谁都不服，甚至连他自己都觉得自己不足为道......”

    “真是一个怪人。”

    齐云咕哝了一声，“明日我倒要看看他的风采，是否和今天的话一般锐利。”

    玉淮大真人笑道：“明天确实是一场大战，林逸扬敢以半步宗师挑战宗师之境，不论胜负，这气度便不一般了。”

    半步宗师和宗师，对于知道的人来讲那就是天差地别的两个境界。

    “嗯。”

    齐云点了点头，随后想到了什么，“玉淮大真人，那鬼剑客可有下落了？”

    玉淮大真人沉声道：“没有，此人就像是凭空冒出一般，不过我感觉那鬼剑客是否是大罗派的传人还尤为可知.......”

    齐云深吸一口气，道：“天机阁的情报应该不会有误。”

    玉淮大真人听闻下意识的点了点头，天机阁的消息确实很少有误，但是他的心中还是有些忧虑。

    齐云缓缓分析道：“那鬼剑客九成就是大罗派的传人，要不然为何能够和蒋三甲这等鄙弃之人厮混，而且每次出手都是藏头露尾，不敢以真面目示人。”

    玉淮大真人听到这，也是心中一凝，“你这般说来，还真的有些可能。”

    作为真一教七大真人之一，他对于大罗派和真一教，鬼谷派的渊源，自然也是十分清楚。

    齐云双眼眯成一条缝隙，“如果我找到那剑客，得到了大罗心法的话.........”

    玉淮大真人也是深吸一口气，“那鬼剑客实力应该是初入地花之境，我完全有一力战之。”

    两人对视了一眼，皆是带着一丝火热。

    《玉皇经》可是当世三大最顶尖的心法，超越了天武级别的存在，若是萧千秋得到了这《玉皇经》，那成为大宗师也是指日可待，到时候这天下还能够阻挡真一教呢？

    ...........

    翌日，风雪渐消，温暖的阳光照射在大地之上，寒风仿佛都收敛了起来。

    渝州城内一片喧嚣，因为今日乃是佛教高僧开坛讲法的大日子。

    那一抹阳光穿透而来的瞬间，天地都变得清明起来。

    街道之上，人流涌动，向着黄龙楼下蜂拥而至。

    原本寻常难以看到的江湖高手，有的三五成群，有的孤身一人，有的带着斗笠，背负长剑，皆是默默的来到了黄龙楼的周围。

    他们并不是来听佛教高僧讲法，而是来看这场惊世对决。

    渝州城所有的捕快，还有调派过来的玄衣卫都是出动了，纷纷守卫在黄龙楼的周围，生怕闹出什么大乱子。

    虽然讲法的是一尊菩萨，宗师境界的高手。

    安景按照往常一般开药馆，以往这个时候街道上只有零星几个人，但是今天人却变多了，而目的却只有一个，那就是渝州河边上的黄龙楼。

    “今天还真是热闹啊。”

    看到这，安景心中彻底放心了，随后对着里屋喊道：“夫人，我出去了。”

    “去吧，记得早些回来。”

    赵青梅应了一声。

    “知道了。”

    安景听到这，拿起自己的小药箱便走出了济世堂。

    一路上，他与众人迥然不同。

    街上的人都是向着黄龙楼而去，而他却是向着城外而去。

    “这小大夫还真是奇怪。”

    水中月看到医馆当中小大夫出来后，便跟了上去，心中不禁有些奇怪，今天这佛门菩萨开坛讲法，乃是轰动渝州城的大事，怎么这小大夫怎么不去听佛法，还出了城门。

    不多时，两人便出了城。

    “小大夫今日竟然要去钓鱼去？”

    水中月只觉得双眼一花，视线不知不觉间便转移到了一渔民身上。

    “这水中月怎么还跟着自己？”

    安景看到水中月追着渔民而去，心中疑惑不已。

    明明这李复周都已经走了，这水中月还跟着自己干什么？

    没时间想太多，安景披上了斗篷，思虑再三，还是前往了城北的乱坟岗取出了镇邪剑。

    随后身躯一纵，落到了枝芽上，向着清河码头奔去。

    “哗哗！”“哗哗！”

    不多时，他便来到了清河码头。

    此刻因为寒冬时节，清河码头上结了一层厚厚的冰，缺少了船只的往来，码头显得有些冷清。

    不过，这对于安景来讲却是一个好消息。

    “呼......”

    安景深吸一口气，走到了冰面上，随后抬起脚掌狠狠跺了下去。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    “嗵！”“嗵！”

    只见的那冰面上顿时出现了一个如蜘蛛网一般，密密麻麻的缺口，大量的冰块落入水中。

    “扑通！”

    安景看了一眼深不见底的河面，随后身躯一纵，便冲了下去。

    冰冷的河水冲击而来，刺激着他身体每一寸皮肤。

    安景抱着镇邪剑，奋力的向着下方游去。

    越向下方游去，越是黑暗，而且周围的水压也是异常的强大。

    不知不觉下潜了二十多丈，周围已经是一片漆黑了。

    好在安景有着地书，通过地书闪烁的光芒，判断着千年黑蚺的位置。

    修为：一品

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第八层），九阳神指（第五层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余七月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    提示二：清河码头之下有千年黑蚺，此异兽极为少有，杀之可得到青色机缘（其内有丹）。

    提示三：清河码头之下有千年黑蚺，此异兽极为少有，降服可得到青色机缘（可化蛟）。

    提示四：宿主靠近异兽千年黑蚺，千年黑蚺逐渐苏醒，若是其苏醒之后，宿主将会得到黑色机缘。

    .........

    安景通过地书的提示，逐渐靠近了那千年黑蚺。

    那一刻硕大的蛇头出现在了他的面前，顿时一股震撼之感涌入心头。

    周围涌动的煞气比第一次来的时候更加强烈了许多。

    尤其是那一双三角眼，就像是两把没有出鞘的利刃，两腮之处的肉瘤仿佛变得更大了，隐隐可见的蜕变之势。

    安景站在那硕大的头颅面前，都觉得自己是如此的渺小。

    “根据古籍的记载，千年蛇变蚺，千年蚺变蛟，眼前这只千年黑蚺似乎已经快要脱变成了蛟了啊，不知道实力怎么样。”

    深吸一口气，安景悄默默的来到了千年黑蚺的头颅附近。

    下一刻，只见的那千年黑蚺仿佛感受到了什么，一双三角眼似乎就要开阖了一般。

    顿时，安景整个呼吸都停止了下来。

    “哧！”

    只见那鼻孔当中喷涌出两道黑色的煞气，安景只觉得身躯都要随着那涌动的气流翻涌。

    而后逐渐恢复了平静。

    最终，好似只是那千年黑蚺打了一个哈气。

    “呼！”

    安景心中松了一口气，游到了那千年黑蚺的头颅面前。

    随后手指轻轻点在了千年黑蚺的头颅之上，开始吸取那千年黑蚺的魂魄。

    “轰！”

    下一刻，整个河底都是摇晃了起来。

    ...........

    黄龙楼。

    此时黄龙楼可谓数年来最为热闹的一天了，里三层外三层围的水泄不通，渝州城围观的百姓都想要前来观看这佛门菩萨的讲法，顺便瞻仰一下江湖剑仙和菩萨对战。

    而外围，诸多江湖高手也是齐聚一堂，彼此都是低声议论交谈着。

    甚至一些机灵的江湖之人，已经下了盘口。

    宗师纷纷避世不出下，此一战也算是近几年来江湖上最热门的大战了。

    在黄龙楼下，渝州城捕快，玄衣卫站立在两旁维系着治安，除此之外，还有五十多名法喜寺和雷音寺的僧人，其中不乏一些雷音寺的武僧。

    普惠菩萨一袭红色的袈裟，盘坐在黄龙楼下，双目微微扫向了在场众人。

    那人就是佛门的菩萨吗？

    宗师高手！？

    在场不少人都是看向了普惠菩萨，心中带着一丝好奇。

    “今日普惠东渡而来，携佛法三千，今开坛讲法，普渡众生。”

    说到这，普惠菩萨双手合十放在胸前。

    “哗！”

    下一刻，其背后彷如有万道金光涌现，就像是耀眼的太阳一般。

    “我的路，并非让你们消沉，我深信，人们会因为他人的善行和恶行有所改变，这希望寄托于魂魄之上，而人有何种的命运，取决于他当下的业行，我们生于大地，所受皆苦，，轮回世间，苦悲充斥其中........”

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    佛音犹如晨钟暮鼓一般响彻天地，明心见性，一种内心深处的觉悟从心底涌现，让人仿若失神。

    莫说是寻常百姓，就是一些江湖中人听到这禅音，都是大为震撼，不能自已，眼中露出一丝虔诚。

    “好厉害的佛法！”

    席元均站在楼上，看到这一幕，不由得心中一震，“怪不得当初这佛门会被诸派围剿，这等蛊惑人心的本事天下一绝。”

    时间一点一滴的流逝着，天地之中除了那普惠菩萨的禅音之外，再无其他。

    贾梅仙也是沉浸其中，双眼带着一丝迷离。

    “痴儿，还不醒来。”

    贾十五声音犹如惊雷一般，响彻在她的耳边。

    “阿爷......”

    贾梅仙双眼带着一丝错愕，她二品修为竟然不知不觉着了道，可想而知这禅音的厉害。

    “这老和尚的佛法真是厉害啊。”贾十五看着台上的普惠和尚，轻声说道。

    在人群之外，赵青梅带着一面纱和檀云站在角落。

    那禅音涌来，就像是滔天洪水一般。

    檀云刻意抵挡着那佛音，不多时额头浮现一层密密麻麻的汗水。

    就在这时，赵青梅手掌轻轻放在檀云肩膀上。

    好像那重如泰山一般的威压一下子消失殆尽，檀云整个人也重重松了口气，感激的看了赵青梅一眼，“多谢小姐。”

    赵青梅面色平静如渊，没有讲话。

    在场诸人皆是沉沦在那禅音当中，油然而生出一种虔诚之心，礼佛之意。

    时间一点一滴的在流逝，约莫半个时辰之后。

    “.......尔等命运，掌握在自己手中，不要去依赖任何人，方能自渡，到达彼岸，早登西方极乐世界。”

    “阿弥陀佛！”

    普惠菩萨双手再次何时，禅音逐渐消失。

    天地一片清明，静的有些可怕。

    不知道过去了多久，众人这才回过神来。

    “这佛法，好生了得。”

    “不愧是佛门高僧，听之讲法竟然有种醍醐灌顶之感。”

    ..........

    议论之声犹如潮水一般涌来。

    “这佛门乃是我真一大敌也。”

    齐云看到这一幕，眉宇间带着无比凝重。

    西域净土三千佛国，这实力并非一般。

    玉淮大真人点了点头，从今开始，这大燕江湖又要热闹了起来，以前是真一教一家独大，现在怕是这格局要大变了。

    “普惠，这就是你的佛法吗！？”

    就在这时，天地一道冷喝响彻而起。

    声音清鸣悠远，炸响在众人的耳旁，好像耳膜都在震动一般。

    众人顺着声音望去，只见一人影纵身而来，随后落到了普惠菩萨的面前。

    那人身形笔直，如一把锐利出鞘的长剑，锋芒逼人，风华绝代。

    “是玉衡剑宗的掌门林逸扬。”

    “他终于来了。”

    “这就是剑仙的风采吗？”

    ........

    随着林逸扬的出现，整个黄龙楼都是淘浪一片。

    不少人都是眼中带着一丝精芒。

    眼前这人就是玉衡剑宗的掌门，就是当今天下五大剑仙之一的林逸扬。

    那个傲视天下的剑仙高手。

    半步宗师对战宗师，这一战，他们等了许久，尤其是方才见识到了普惠菩萨的实力之后，让他们对于这一战更为期待了。

    “林施主，有礼了。”

    普惠菩萨缓缓起身笑道。

    “今日林某用手中凰剑问佛。”

    林逸扬手中长剑一摆，淡淡的道。

    “老僧也早就知晓，施主请！”

    普惠菩萨没有多说什么，毕竟这一战不可避免。

    不论是对林逸扬，还是对他来讲。

    所有人视线都没有在发生偏移，全部集中在了两人身上。

    “那林某就不客气了。”

    林逸扬说完，背后气机犹如潮水一般汹涌而来。

    一出手，便不是试探。

    轰！

    普惠菩萨背后也是涌现出一道道金色的光芒，抵挡着那冲击而来的浪潮。

    林逸扬目光如炬，逐渐变得冰冷了起来。

    轰！

    林逸扬身形陡然暴掠而出，手中凰剑带着惊骇的剑气斩了过去。

    看似一剑，但是仔细看去却是挥舞了数百次之多。

    唰唰唰唰！

    千百道剑气直接对着普惠菩萨暴掠而去。

    普惠菩萨面无波澜的望着气势骇人的林逸扬，手指凌空一点。

    旋即天地间气机暴动，一道约莫数丈庞大的指光，陡然自其指尖暴射而出。

    那种气机磅礴程度，看得在场所有江湖中人脸色都是忍不住的微变，普惠菩萨的气机浑厚程度，这与他们完全就是天上地下。

    这就是宗师的实力！

    “砰！”

    林逸扬望着那气机光虹，却是没有丝毫避让的迹象，单手握住了那凰剑，一剑向着普惠菩萨扫去。

    咚！

    仿佛是有着低沉得令人头皮发麻的声音在半空上传开，那凰剑之上，内力滚滚宛如潮水，凰剑挥下之处，那巨大的指光，竟然是被生生的劈成两截。

    无数人看得一惊，此时的林逸扬，太凶悍了。

    “太强了！”

    “不愧是剑仙高手。”

    “佛门菩萨，太可怕了。”

    ........

    “好厉害的林逸扬。”贾十五看到这一剑，顿时惊叹起来。

    单凭这一剑，他知道他并不是林逸扬的对手。

    唰！

    而在那漫天指光中，林逸扬身形疾射而出，下一霎那，已是出现在了普惠菩萨上方，旋即那凰剑便是携带着滚滚杀机，直刺而下。

    普惠菩萨瞳孔中掠过寒光，随后手掌伸出。

    只见一掌拍在那横扫而来的凰剑之上。

    砰！

    沉闷的声音响起，肉眼可见的波纹自接触处荡漾开来。

    而那普惠菩萨脚下的大地，寸寸崩裂，然后那种破碎，便是犹如波浪一般扩散而开，一层层的地面，开始断裂。

    “快退开！”

    席元均连忙大喝道。

    在场众人人见状连忙暴退而开，生怕被那种强大的冲击波及进去。

    林逸扬淡笑一声，手中凰剑狂涌，向着前方撕裂开去。

    气机翻涌，那缠绕在普惠菩萨拳上金色光芒，竟然是直接被生生利刃劈成两半。

    原本被众人不看好的林逸扬，手中长剑挥舞，此刻占据了上风。

    所有人瞠目结舌，心中震撼不已。

    .........

    清河码头之底。

    安景手指放在那千年黑蚺头上之时，顿时一股煞气狂涌而来，向着他的脑海冲去。

    嗜血，杀戮，残忍.......

    这就是千年黑蚺所有的意识，没有一丝保留。

    “哧！”“哧！”

    千年黑蚺那一双三角眼猛地一睁，那一双猩红的双眼带着一丝惊愕，愤怒，暴躁，随后身子开始疯狂的扭动起来。

    “轰隆！”“轰隆！”

    整个河底都在颤抖。

    潮水更是汹涌澎湃，激荡四起。

    安景只觉得大脑一片眩晕，好似就像是无数的钢针袭来，刺进了自己的脑海当中。

    这正是吸取千年黑蚺魂魄的反噬。

    “不能松手........”

    安景知道，一旦自己松手，让这千年黑蚺彻底缓过神来，那么自己必定不是这头庞然巨兽的对手。

    只有乘着这个大好时候，吸收了它的魂魄。

    而千年黑蚺翻动也是越来越疯狂，巨大的口器张开，骇人心神。

    每一息时间流转，对于安景来讲都像是过年一般漫长。

    只见那一缕缕黑色的气机顺着安景的手指涌动，随后进入到了他的丹田当中。

    这正是千年黑蚺的神，也就是魂魄。

    千年黑蚺的魂魄嗜血，暴戾，那种污秽，邪恶的气息仿佛要将安景彻底融化了一般。

    果然是邪物！

    他知道，这是他和千年黑蚺的博弈，谁坚持到了最后谁就能够获胜。

    到最后，安景只能死死的咬了咬舌头，勉强让自己清醒着。

    鲜血顺着他的嘴角不断流淌而出。

    千年黑蚺疯狂扭动着身躯，想要将这种痛苦摆脱掉，它似乎知道自己会死一样，扭动的更加剧烈了起来。

    而千年黑蚺的身躯因为太过坚硬，周围的碎石都是被震碎，而它的表面连一点伤口都没有留下。

    不知道过去了多久，仿佛就像是一个世纪那么久一样。

    安景感觉自己意识开始模糊起来，手指也是快要失去了力气。

    就在这时，千年黑蚺也是仿佛失去了力气，原本翻动的身躯开始扭动。

    “还差一点......”

    安景感受到这，死死咬着自己的舌头，保持着清醒。

    不多时，扭动的身躯开始蠕动，而安景则觉得大脑一片清凉，那种暴戾，杀戮，压抑的感觉正在缓缓消失。

    直到最后，千年黑蚺的身躯一动不动，其身上的煞气也是完全消失一干二净。

    安景坐在那千年黑蚺的头顶之上，心中重重吐出一口气。

    而他的丹田中已经被一团密密麻麻的黑气覆盖住了。

    “有惊无险........”

    安景休息了片刻，便站起身来，按照活傀术之法抚摸在千年黑蚺的各个骨节，经络之上，打上自己的烙印。

    其中包括身体各个部位，包括眼睛，口齿.....只有打上了烙印，才能如臂驱使一般指挥着这只庞大的傀儡。

    这千年黑蚺身躯巨大，不多时，他便在千年黑蚺身上种下了烙印。

    即使是安景，此刻的心中也是充满了激动。

    这可是一尊即将化蛟的异兽，如今却成为了他的傀儡。

    “起！”

    安景站在那千年黑蚺的头颅之上，试着按照操控木头人一样操控千年黑蚺。

    “哧！”

    就在下一刻，那三角眼猛地一睁，原本邪恶，嗜血的气息全部消失。

    巨大的头颅一抬，一股巨大的压迫感冲击而来。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    河底的水流，也是随着那巨大头颅的扬起，搅动了起来。

    ..........

    黄龙楼。

    一番惊人激战之后，周围众人都是屏气凝神，不敢有丝毫大意。

    生怕错过了让他们永生难忘的一幕。

    而这大战，也是到了白热化的地步。

    普惠菩萨垂首低眉，脸上没有丝毫变化，周身金光涌动，泛起阵阵波纹。

    而对面的林逸扬手持凰剑更是气势惊人，那剑尖之上涌动的剑气，仿佛让人的心底都是发凉。

    “施主，请全力而为吧。”

    普惠菩萨轻笑一声道。

    “如你所愿！”

    林逸扬嘴角带着一丝冷笑，手中凰剑抬起。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    无数剑光卷起，就像是漫天光华释放。

    玉衡无双剑！

    玉衡剑宗镇门剑诀！

    乃是玉衡剑宗唯一一门天武级别的武学！

    此刻林逸扬施展出来，更是威势惶惶不可阻挡，剑仙之风华，发挥的淋漓尽致。

    “嗵！”

    剑光汹涌而下，仿佛要将前方的黄龙楼都劈开一般。

    “铛！”

    就在下一刻，那下方的普惠菩萨金光一闪，背后浮现出一道金色的身躯，那剑光劈下竟然被那金身阻挡，再难落下分毫。

    “好可怕的金刚不灭体！”

    “怕是已经到达圆满了吧？”

    ........

    在场江湖高手看到这，都是心头一震。

    “金刚不灭体！？”

    林逸扬眼中精芒一闪，手中内力疯狂涌入，所有的气机都汇入其中，顿时那凰剑释放出惊人的剑气。

    第五境的剑术，再加上凰剑之威还有半步宗师的修为。

    都汇聚到了这一剑当中，顿时天地都是一暗，仿佛都遭受不住了一般。

    剑！

    入眼之处，皆是剑光！

    “这.........”

    在场所有江湖高手，看到这一幕，皆是倒吸一口凉气。

    “林逸扬！”

    席元均看到这，眉头拧成一个‘川’字，若是自己在这一剑之下，必死无疑。

    “有点意思，他的剑术还在易道韫之上。”

    远处赵青梅微微颔首。

    易道韫，也是当今五大剑仙之一，魔教白虎座座首。

    檀云也是修炼剑道的，对于这等剑术高手自然不敢妄自评价，但是看到这一幕，心中只剩下了震撼。

    “阿弥陀佛！”

    普惠菩萨双手合十，内力也是狂涌而至，其背后金光越来越盛，越来越盛，就像是刺目的太阳一般。

    “哗哗哗哗！”

    那金色的光芒万箭齐发，刺的在场所有人都是闭上了双眼。

    金光和剑光交缠着，竟然没有发出丝毫的声音。

    就像是火焰融化了冰雪一般，无声无息。

    不知道过去了多久，那耀眼的光芒逐渐散去。

    “滴答！”“滴答！”

    众人只能听到鲜血滴落的声音。

    “结束了......？”

    所有人连忙看去，只见的林逸扬站在原地，手持凰剑站的笔直，那鲜血顺着嘴角流淌而出。

    天地一片安静，时间仿佛也静止了一般。

    “宗师的实力和半步宗师还是有很大距离的，胜负已经分了。”赵青梅淡淡的道：“檀云，我们走吧。”

    “是。”

    檀云虽然还想再多看几眼，但是听到赵青梅的话，只能快步跟了上去。

    “林逸扬败了！”

    “普惠菩萨也是动用了全部实力。”

    “宗师的实力却是可怕，尽管是剑仙，手持凰剑的剑仙，面对这普惠菩萨也是不敌啊。”

    “天下间，有几人可以以半步宗师之威，抵挡宗师呢？”

    “林逸扬也是极为了得了。”

    .......

    顿时，议论之声如山洪一般爆发开来，所有人都是面露惊叹。

    惊叹于林逸扬剑术之高，更加惊叹于宗师实力之强。

    “宗师还是宗师啊，仅仅是差了一步，就算林逸扬拥有凰剑，剑术到达第五境巅峰，也不是宗师的对手。”玉淮大真人忍不住惊叹道。

    林逸扬能够以半步宗师逼得普惠菩萨使出全力，这已经是一个极为可怕的存在了。

    齐云满脸凝重，心中久久不能平息。

    普惠菩萨双手合十，感慨道：“施主剑法高深，乃剑道不世出的奇才，今日一战后，不出三年必可到达第六镜，世上再多一剑神。”

    哗！

    普惠菩萨话音落下，天地间一片哗然。

    任谁都清楚，这天下当中还没有一个剑客能够到达第六境，谁到达第六境便是当今天下当之无愧的第一剑客。

    林逸扬三年后到达第六境，那岂不是说三年后林逸扬便是这天下第一的剑客了？

    “天下第一的剑客........”席元均低声道。

    “实至名归啊。”贾十五在旁叹了口气。

    今天林逸扬展现出来的实力，在剑术之上，只有皇宫那位可以与之争雄，就是不知道这两人谁能够率先到达这第六镜了。

    “败了就是败了。”

    林逸扬深吸一口气，“林某无话可说。”

    说着，他脚步不急不缓向着远处走去，面上不喜不悲，看不出任何表情。

    林逸扬前行的方向在人群之中，那是一个三十多岁的女子，相貌平凡，算是耐看。

    正是秋万霞。

    “回去，闭门修炼。”

    林逸扬将手中的凰剑给了秋万霞淡淡的道。

    “好。”

    秋万霞笑了笑点头。

    随后两人便向着远处走去，在场所有人都目送着两人的背影，心中感慨万分。

    “我觉得普惠菩萨接下那一剑，也是不轻松。”席元均看了一眼普惠菩萨凝声道。

    林逸扬一剑，加上凰剑之威，已经具备了宗师实力，而普惠菩萨竟然硬接下来，要知道普惠菩萨也不过成为宗师三年罢了，并非实力深厚的宗师。

    贾十五摇了摇头则道：“这个就不清楚了，佛门的金刚不灭体乃是顶尖炼体武学........”

    对于普惠菩萨的深浅，他是看不出来的。

    “走吧，大真人。”

    齐云看到这一幕，心中怅然所失，这一战让他彻底明白了他与高手之间真正的察觉。

    天才，只是别人的夸赞罢了。

    玉淮大真人点了点头，随后跟在齐云身后。

    很快，众人也都一一散去了。

    所有人心中都在回味方才那惊天动地的的一战，心中久久不能平息。

    ...........

    残月高悬，繁星点点。

    三庙山的山路之上。

    “师父，你没事吧？”法悟看着面色苍白的普惠菩萨，关心的问道。

    “这林逸扬不愧是当世剑仙。”

    普惠菩萨喘着粗气，道：“好在没有到达第六镜，否则今日败的人就是我了。”

    今日白天，他看似正常无恙，其实已经被林逸扬那一剑给伤到了，而且坚持了这般久，体内已经被两道玉衡剑气充斥，伤势更加严重，怕是需要一段时间修养才能完全恢复。

    “那林逸扬当真这般可怕？”法悟忍不住道。

    “可怕，他手中的剑可怕，他心中的剑术更加可怕，未来不可限量啊。”

    普惠菩萨叹道：“那一剑劈下，若是三年前的我，当场便会成为一具尸身。”

    今日的他开坛讲法，代表的是整个佛门，所以他只能完胜，也只有完胜，才能震慑一下大燕江湖，震慑一下真一教。

    法悟听闻，心中有些惊愕。

    这大燕江湖纷争四起，波涛涌动，没想到玉衡剑宗竟然出了如此了得的剑仙人物。

    那真一教，魔教，玄衣卫等诸多势力呢？

    不过好在，雷音寺也有法悟，未来潜力比林逸扬只强不弱，足够撑起这佛门的未来。

    两人沿着山路，踩着月色，缓步向着三庙山上走去。

    就在这时，一道声音从不远处响起。

    “大师，请留步。”

