    [海棠书屋 www.lvshuw.com]
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　陈臣再次崩溃了，憋了半天才说道：“好像不太合适？”
　　
　　“再见吧，明个有问题给我打电话······”王惊蛰挥了挥手，就要走了。
　　
　　陈臣慌忙一把拉住他：“我身后的东西，是鬼么？”
　　
　　王惊蛰斟酌了片刻，努力用一种对方能接受，却不至于被吓瘫痪了的语言，解释道：“你也可以不这么理解，只认为这是一种害人的手段就可以了，通俗易懂的来讲，你把它当成是人的阴气就行了，就像你去火葬场或者太平间，有没有感觉到一股阴气飘飘？就是这个意思了”
　　
　　王惊蛰没敢具体的描述她身后的是个青面獠牙七窍流血的厉鬼，不然说完陈臣的心里负担太重，步子都得走不动了。
　　
　　“我，我自己回去，真的没事么？”陈臣带着哭腔问道。
　　
　　“要是有事，你早就有事了，它虽然跟着你，但却不会对你做什么，只会一点点的消耗掉你的精气，现在时间还短没什么大问题，因为发现得早，再晚几天你可能就得大病一场了”王惊蛰解释完，扭头就往酒吧里走了。
　　
　　陈臣跺着脚，咬着嘴唇说道：“我信你个鬼，你个糟老头子！”
　　
　　王惊蛰回去的时候，桌子上的酒已经被菜刀文给喝的差不多有点醉眼迷离了，他耷拉着眼皮淡淡的说道：“那个女人，身上恐怕是有点问题了吧？”
　　
　　王惊蛰拉开椅子，坐下来问道：“你也看出来了？”
　　
　　“多明显啊，印堂发黑霉运当头，她的面相看起来又不是那种衰败的脸，那自然是被东西给缠上了啊，哎，可惜了，我怎么没早碰上她呢，错过了一场完美的英雄救美”
　　
　　王惊蛰认真的说道：“现在救美也来得及，明天她可能还回来找我，你行你上，我兴趣不大”
　　
　　“咦？”菜刀文用胳膊拄着腮帮子问道：“这小娘们长得也不错，你看她那一身打扮从头到脚没五位数都下不来，手里还捏着一把保时捷的钥匙，典型的现代社会白富美，你不动心啊？”
　　
　　王惊蛰仔细的想了想，他发觉这陈臣确实不错，但似乎却没办法拨动他心里的那跟弦，一点涟漪都没掀出来，他忽然想到这两天在电视里看到过的一句话。
　　
　　“当你的心里已经被人给堆满了的时候，别人可能就很难挤进去了······”
　　
　　王惊蛰说道：“我确实没什么兴趣，也懒得去管什么闲事，但我曾经提醒过她一次就自然不能半途而废了，得一管到底了，你要是愿意你来呗，我乐得清闲”
　　
　　菜刀文摆了摆手，说道：“算了，我只对王冬至感兴趣，其他女人入不了我的眼睛”
　　
　　王惊蛰当即就愣了：“你想泡我姐？”
　　
　　菜刀文撇着眼睛，打了个酒嗝，吐着酒气说道：“多新鲜啊，我不想泡她，我凭什么来给你当免费的保镖啊？你知道，我的出场费是什么价格么？大哥，这年月没有无缘无故的爱，也就没有赔本的买卖，我保着你全是因为王冬至的原因，我他么图啥啊？不就图着能让她记着欠我个人情，记得我的好么，我容易么？”
　　
　　菜刀文越说越委屈，都快要泪眼婆娑的了。
　　
　　王惊蛰歪着脑袋，仔细的打量着他，菜刀文叹了口气，说道：“是不是很感动？真要是感动了的话，以后在王冬至面前多说说我的好话，留个好印象吧”
　　
　　王惊蛰伸手指了指酒吧的舞池，鄙夷的说道：“你要泡我姐，然后还堂而皇之的来这里看大白腿，我得多缺心眼啊，还为你说好话？”
　　
　　菜刀文瞬间无语，挥手抽了自己一小巴掌：“真他么欠！”
　　
　　另外一头，陈臣几乎是颤颤惊惊的开车回到了家里，失魂落魄的停完车，回到自己的卧室里，坐在床上一脸呆愣。
　　
　　如果不是王惊蛰之前劝诫她下公交车躲过了撞车那一劫，陈臣是断然不会相信，在酒吧外面跟她说的那番话的。
　　
　　陈臣不是那种碰见事情就歇斯底里，崩溃痛哭的女人，相反她是个接受度非常高的人，这基本源于她所生活的环境所导致的，所以到现在为止，她虽然信了王惊蛰那番话，但却没到不知所措吓麻爪了的地步。
　　
　　在床上坐了一会后，想起王惊蛰之前说过的话，陈臣来到卫生间站在水龙头前边洗了把脸，当她低头的那一瞬间，脑袋前面的镜子里，突然出现一道鲜血流着满面的身影。
　　
　　“哗啦······”龙头里的水流缓缓的流着，洗完一把脸后陈臣抬起头来的时候，镜子里的那张面孔又突然消失了。
　　
　　陈臣包里拿出朱砂和黄纸放在杯子里，然后坐到褪下衣服坐在马桶上。
　　
　　（此处省略不可描述的几百字·····）
　　
　　晚间，睡觉的时候，陈臣将那张湿哒哒的黄纸，皱着眉头掀开床垫放到下面，又把枕头压在了上面。
　　
　　“明天，得重新穿一床被子了！”陈臣躺倒床上，屋里还开着灯，连衣服都没有脱。
　　
　　当陈臣躺下去的时候，她的身后就飘起了一层淡淡的黑影，面孔狰狞的挣扎了几下，似乎有要从她身后离开的征兆，但挣扎了片刻之后，那身影却又忽然沉寂了下去。
　　
　　女人的月事是最污秽的东西，自古以来都有驱邪的作用，据说以前有闹诈尸或者尸变的时候，如果条件允许的话，就准备一桶泡了月事污秽物的水，泼出去的话比黑狗血都管用。
　　
　　陈臣的运气可能是差了一点，如果她身后那东西是在这两天缠上来的话，可能都上不了她的身就得被挡回去了，可惜就差了不到一天。
　　
　　差不多在陈臣躺下去的时候，一偏僻小区的一间民房里，一个干瘦的男子突然被惊坐了起来，扭头看向床边放着的一只草人。
　　
　　草人扎的很随意，就是用一撮稻草捆起来的，粗糙的很，但这草人身上却压着一张用红笔写着的符纸，上面印着一个人的生辰八字。
　　
　　“己卯年，丁丑月，乙丑日·······陈臣”

