
    第1451章我们的大家庭，一个人都不能少

    “怎么回事。”

    封锦玄蹙眉看着阎烈，而他们身后，疗养部的入口，不断有人被抬着送进来。

    “局长，情况是这样，人界突然爆发了极大规模的疫情，死亡人数暴涨，我们早前因为第六帝国威胁的缘故，疏散了暂住在人界各处的暂住公民，将他们安置在了四大临时安置点，分别位于三界总局天境山脉、十万大山人迹罕至的西南神秘境域边陲森林中、藏区死亡山谷附近的戈壁，以及与世隔绝的桃源仙岛上。”

    “但是三天前，在十万大山西南边陲森林中，驻扎在那的金吾卫发来密报，说有多名隶属三界总局金吾队的卫兵出现了奇怪的病症，申请送回总部救治，这件事，得到了疗养部部长的批准，金吾卫就将几个出现症状的人从传送大厅的传送门送了回来，自那之后，总部陆续送回了很多病员，然后就成这样了……”

    汇报完毕后，阎烈顿了顿，旋即又补上了一句。

    “送回来的只是我们总局的人，其实在十万大山安置点，许多人手持人界暂住证的人魔怪妖，都不同程度的出现了被感染的迹象……我们怀疑和这次人界大规模疫情爆发有关。”

    “什么症状。”

    “目前只是浑身溃烂，但因为这些族群不似普通人，他们几乎都有灵力，且不弱，所以那些属于凡人的病症统统没有，仅仅只是浑身皮肉组织溃烂，无法自我修复。”

    阎烈面色严肃的回复道。

    “哦对了，在总局，只有两个人，目前出现了类似人界普通人感染疫情的所有症状，包括高烧不退，咳血，浑身剧痛，全身出现大块黑色血斑，皮下出血，出现脓包，溃烂处渗出血液和浓汁的肿瘤……恶化的很快，目前无法根治，所有办法都试了……”

    这两个人，就是白斐然和当归。

    所以姬如尘和流云才会火急火燎的去找封锦玄和灵渊。

    “这疫情的病症，和冥界早前引爆的那颗生化弹头似乎极其相似，冥界分局发来的报告上也写了，空气中的烟尘附着银色金属颗粒，可出皮囊溃烂的现象，不是制出了抗毒血清吗？没用？”

    灵渊眉宇紧蹙，保持镇定，冷静的询问道。

    “副局，这也正是我要向你们汇报的，抗毒血清没有用了，不知是失效，还是对这种病症没有效果，总之，只会加剧，不会减轻。”

    “目前看来，灵力较弱者，肌肤一旦开始溃烂，就无法自愈，但是灵力较强者，只要施法在表皮形成保护膜，隔绝空气中的银色金属微颗粒，就可以杜绝溃烂现象，唯一庆幸的是，三界总局的成员综合实力普遍强劲，所以并不会像人界爆发的疫情那样，造成大规模的死亡，但是局长，如若不尽快寻求解决办法，还是会造成很大的损失。”

    灵诡和宫司屿一得知白斐然、当归出事。

    二话没说，立刻赶来了三界总局总部。

    他们两个就像未卜先知一样，心知空气“有毒”，掺杂着会对他们造成伤害的物质，穿着黑sèqíng侣装，浑身被灵力形成的保护膜，如泡沫般，透明的附着在了肌肤的表面，阳光下，如同泛着微光的薄膜，完完全全的将自己保护了起来。

    三界总局总部，天境山脉的上空现在弥漫着一种附着银色金属微颗粒的烟尘，是和之前冥界引爆的那颗生化弹头一模一样的成分。

    这件事在电话中，封锦玄已经和灵诡说明了。

    而灵诡从法尔里德和方济的口中也得知，第六帝国为了对付他们这群强劲的异类，将银色金属液体，升级成了可由空气传播的金属气体和微颗粒，这样，敌人就更容易遭到攻击，浑身腐烂，自愈能力丧失，严重者无法使用灵力。

    灵诡和宫司屿，似乎在任何时候，任何境况下，都不会让自己受到任何损失，警觉和自保能力极为强悍，但是他们两个固然强的无可匹敌，却并不代表，其他人能像他们一样……

    灵诡已经有很长一段时间，没有见过流云和姬如尘了。

    自第六帝国事件发酵，人界分局被灭门后，为了保护当归和白斐然，他们暂时住到了这里。

    灵诡本打算等这件事彻底了结，才和宫司屿一起带所有人回家。

    却没想到，这次来，竟是因为白斐然和当归……

    疗养部是一栋建立在天境山脉半山腰的巨型悬崖古式建筑，错落有致的楼层布局，巧夺天工。

    在封锦玄、灵殇，还有姬如尘、流云的尾随下，灵诡和宫司屿被带去了隔离病房，见到了躺在病床上，被完全隔离，奄奄一息的当归和白斐然。

    他们两个人的浑身肌肤，已经溃烂的面目全非。

    灵诡暗惊，差点没认出清秀的当归和斯文冷漠，俊逸不凡的白斐然。

    因为服过不死草，白斐然的状况比当归要好些，因为没有灵力，所以他只是皮肤表面溃烂。

    但重生过后，灵力全失，只是普通人的当归，情况就相当不乐观了。

    他高烧不退，开始出现七窍流血的症状，呼吸微弱，完全没有意识，封锦玄用最珍贵的药材吊着当归的命，却也无法减缓她生命在流逝的速度，病发到死亡只需要48小时，这已经过去了一天多了……

    灵诡隐隐捏了把汗，偷觑了面色惨淡，愁色满面的姬如尘。

    她更担心的一件事，是姬如尘和当归之间的血契。

    一方死亡，另一方也会死。

    不过，这个死亡，指的是灵魂覆灭，而不是躯壳**。

    “阿诡……办法我们都想了，依旧没有办法减缓他的病情，减轻他的病痛……”

    隔离病房中，姬如尘痛苦明晰，眸光复杂至极，疼惜的凝着病床上意识全无，面目全非的当归，心口绞痛，看向灵诡。

    灵诡没有说话。

    只是双手倏然抬起，默念晦涩难懂的不知名咒决，手结莲花鬼印，骤然间，一道黑紫色的灵光绽放，充斥整个病房，一朵灵力汇聚成而的黑色莲花，被灵诡弹指一挥，飞向了隔离无菌布中，躺在着的当归头顶上方，将她完全笼罩。

    “我会让当归暂时进入假死状态，全身的机能暂停运作，没有呼吸，在我们没有找到解决办法之前，她会保持这样的状态，不会恶化，也不会好转，我们的大家庭，一个人，都不能少……”

    〔本章完〕
