    十二月二十八日，一大早。

    京师永定门前，人山人海，城门内外已经挤满了人，还有密密麻麻维持纪律的衙役和京营士兵。

    在今日，原本冷清的京师各大街巷一下子热闹了起来，皇太子大捷的消息已经传遍了京师内外，也得知皇太子将要回京的消息。

    很多人早早的赶来了，特别是良乡和新城的百姓，甚至三更半夜就抢好了位置。

    在无数百姓之中，上有古稀之年的老人，下有几岁幼童，这些人都是自发聚集在永定门外，特意迎接皇太子。

    “老人家，您都一把年纪了，怎么还来挤啊？这里人多，万一被人推搡摔倒在地就不妙了，您老还是回去吧。”

    人群中，一个三十出头的白袍读书人看向身边的老者说道。

    已过花甲之龄的老者拄着拐杖，虽衣着朴素，却精神矍铄，他满脸的褶皱和稀疏的银发，留下了无尽岁月的风霜。

    老者看向远处，翘首盼望道：“鞑子两次入关，都是太子殿下领军赶走了可恶的鞑子，大振国威，保我们直隶一方平安，殿下凯旋而归，老朽必须来迎啊！”

    说着，老者露出缅怀的神情，又道：“想当年，老朽还是孩童之时，张阁老和戚少保都在，我大明内外之敌皆被扫除，那时天下太平，鞑子哪里敢犯我大明边境啊，如今世道变了，好在大明又出现了一位中兴之主，我老人家没见过皇太子，这次若是不见上一面，等进了棺材就再也见不到了。”

    白袍书生听后点点头，不再劝说，现在大明和万历朝相比，差距真是太大了，这几十年来，大明再也没出现过张居正和戚继光那样的人物。

    老者在等待之余，也好奇的打量了一番白袍书生，道：“年轻人，听你口音不是直隶人，南面来的吧？”

    白袍书生作礼道：“小生河南李信，四处游历，路过京师。”

    老者提醒道：“年轻人，听说通州一带还有些鞑子，你可要小心啊，千万别被他们抓去，那帮鞑子可凶的很！”

    李信感激的再次作揖，心中暗道天子脚下的百姓就是热心。

    李信此次来京师，其实也是为朱慈烺而来，朱慈烺在凤阳府招贤纳士时，李信早就投奔之意，还亲自去凤阳府考察了一番。

    实地考察后的李信坚定了投奔皇太子的想法，奈何时间不巧，朱慈烺先是南下江西和湖广平叛，折腾半年回来后没多久又北上了，李信跟了一路，也考察了一路，更是见证了一路。

    附近所有百姓都在交头接耳的谈论皇太子的事情，李信则是静静的听着他们的议论。

    “皇太子来了！”

    不多时，在百姓的欢呼声中，勇卫营亲卫队远远行来，浩浩荡荡的从永定门进入京城，在旌旗林立的中央，朱慈烺的龙辇缓缓而行，队伍后面还有几十辆装着清军脑袋的大车。

    “快看，这么多鞑子的脑袋！”

    “天武军勇武！”

    京师百姓发出阵阵惊呼声，无数百姓为之沸腾。

    朱慈烺从龙辇中走出，站在车上，向众人挥了挥手，顿时引起了人群中的欢呼呐喊。

    “天武军万岁！皇太子万岁！”

    人群中，忽然响起了一声大喊声，在经过瞬间的卡壳后，旋即，声浪响起，高呼声响彻京师，响彻天空，不停在城中回荡着，场面在这一刻彻底的引爆了。

    龙辇后轿子中的杨嗣昌和方正化皆是脸色大变，好在二人有单独的轿子，无人发现他们的表情。

    朱慈烺看着欢迎的百姓，心中发酸，无论是流寇作乱还是异族入侵，最终受伤的还是百姓。

    对于普通百姓而言，天下太平，家人平安，就是他们最大的愿望。

    平定流寇作乱，打击满清入关，发展经济，这些都是他作为皇太子应做的事情，甚至是每一个大明官员的本分，当不起百姓这么对待。

    看着人山人海般欢呼雀跃的百姓，朱慈烺感动了，他张了张嘴想说些什么，但到嘴的话还是咽了回去。

    看着各种面孔上浮现出发自内心的信息，朱慈烺心中反而沉甸甸的，在这个时代，他要挽救这个多灾多难的国家和文明，道路任重而道远，到了现在，他才深深的感受到了肩膀上承受的重任。

    在人群中的李信被震撼了，他出身大家族，家境很好，见过不少大场面，却从没见过这般震撼的场面。

    李信原本以为皇太子在南直隶的人望高，却没想到在北直隶的拥护者也这么多，大大出乎他的意料。

    此时他心中浮现出四个字来：人心所向。

    在距离朱慈烺几十米外，几个穿着平常的人穿越在人群中，人群中太过密集，摩肩接踵，没有缝隙，但他们穿梭在百姓中并不困难，而且没有引起别人的注意。

    这几个穆森就像潜伏起来的毒蛇，静静的站在人群中，眸光森冷的紧盯着龙辇上的朱慈烺。

    龙辇周围的几个亲卫忽然全部紧贴着龙辇而行，警惕性瞬间提升了数倍。

    站在朱慈烺身边的徐盛也感受到了一股杀气，他不由得靠近了朱慈烺，同时左手在背后看似随意的做了个手势。

    很快龙辇周围的防护不知不觉中加强了数倍，人群中还有一些穿着普通衣服的百姓在四处寻找着目标。

    在仪仗到达正阳门后，徐盛才感受到那几股杀气消失了，他这才放心下来。

    徐盛对身边的李护低声道：“李护，等殿下进宫后，去把你爹找来。”

    ......

    进入内城后，仪仗的速度很慢，抵达皇城正门的大明门时，已经过了一个时辰了，这个时候，礼部的官员都在皇城前迎接。

    礼部的官员原本是在正阳门迎接的，却被百姓一路挤到了大明门，眼见百姓们迎接皇太子的如此的热情，他们一个个都傻眼了，内心极为的震惊。

    皇城内是大明核心机构所在之地，居住的是皇族和重要文武官员，还有大量的太监和宫女，一般百姓很难进入，朱慈烺的仪仗进入了大明门，百姓们却还在大明门外欢呼。

