    不得不说，张清的这个承诺的确很有诱惑力，在张清话音落下后，江月攻势稍缓，我明显看到江月脸上浮现了一抹犹豫之色，似乎是有点心动了。

    见状，我心里顿时一沉，我们和黑局的合作到底是口头约定，没有太多的约束力，在利益面前黑局临时起意与我们为敌也不是不可能的事情。

    想到这里，我连忙说道：“江月你可不要听信他的鬼话，渝局可是抢过你们的队牌的，你和他们合作无异于与虎谋皮！况且如果你们如果能助我打败渝局，抢到的队牌也都是你们的，你可得好好考虑清楚！”

    听了我的话，江月一时陷入了摇摆不定的状态当中，她也在考虑怎样才能令黑局利益最大化。正当这时，就听江月的男朋友苏磊突然说道：“不要听信张清的鬼话，帮阳局和林局，我们三方可是盟友！”

    苏磊的话无疑是让江月心中大定，当下她的眼中便是浮现了一抹凌厉之色，道：“叶炎，我们先联手干掉张清！”

    “好！”

    看着张清陡然难看下来的脸色，我差点忍不住仰天大笑，这可真是峰回路转啊，前一秒我们还在下风，现在张清就得考虑该怎么脱身了。

    我们两个二重境联手进攻之下，张清已经显得有点力不从心了，若非是我此刻的状态太差，张清的压力要更大，但饶是如此，张清此时也已经步入了下风。

    ‘该死的。”

    看着眼前的战局，张清心里越来越沉，此刻已经有渝局的选手丧失战斗力了，剩下还在坚持的选手也基本上都是以一敌二。照这样下去，他们显然是必败无疑的，

    此时的张清内心是悲愤的，任谁在短短一分钟之内经历了大起到大落，恐怕内心都不是滋味。但从眼下的情况来看，渝局要想避免损失，唯有撤退了...

    深吸了一口气后，张清终于做出了决定，猛然后退的同时大声喝道：“渝局的人听着，我们撤！”

    “老地方见！！”

    在张清的撤退命令下达之后，双方的战斗瞬间便进入了白热化。一方拼命在逃，一方拼命在追，战线蔓延了能有上千米。惊天动地的爆炸声此起彼伏，遍地都是轰炸过的痕迹，一时间这片区域是混乱无比。

    而在我们这边打得热火朝天的同时，距离我们千米开外的一处林区，十个身穿黑衣的男女正站在一处一片草丛后面，眼神冷漠的看着我们这边。

    “千越大哥。”一个三角眼的男子低声说道：“我看前面起码得有四五十人，这已经是个不小的数目了，我们既然正好赶上了，不如直接将他们...”

    说到这里，三角眼男子做了一个抹脖子的动作，意喻如何自然尽在不言中。

    “你个蠢货！”闻言，领头名为千越的那个男子怒了，低声呵斥道：“他们每个人身上都有保命道具，里面绑定了萧志霖的精神力，一旦我们现在出手，百分百会让外面的萧志霖察觉。到了那时，不光任务无法完成，就连我们的小命也保不住，你可不要胡乱行动！”

    “嘿嘿，千越大哥我就开个玩笑，我哪能不听指挥呢。”三角眼一脸悻悻，叹息道：“只可惜，这么大好的机会就这么白白错过了。”

    “行了老八，心急吃不了热豆腐，找到萧志霖所开辟的空间通道才是眼前的正事。”一个声音沙哑的男子突然开口道：“只要能将通道毁掉，战区还不是任我们纵横？”

    “二弟所言极是，我们现在首要的任务就是找到通道。”千越点了点头，神色肃然地道：“我再说一遍，在毁掉通道之前，任何人都不许暴露鬼气，更不能与其他选手或者鬼兽交战，否则一旦被萧志霖发现导致任务失败，我们一个也活不了，你们都听明白了吗？”

    “明白！”众人纷纷应道。

    “好了，这次就先放他们一马，我们先去寻找通道。”

    千越说完这番话，便朝着我们的反方向走去，我们这里人数太多，千越也担心会不小心撞上，到时候又是一桩麻烦事.....

    此时，刚刚结束了战斗的我们并不知道，就在先前那一刻，我们才刚与死神擦肩而过，侥幸保住了一条小命。

    在刚才的战斗中，有半数的渝局选手让我们奋力留了下来。

    只可惜张清趁乱逃走了，他要走我和江月是肯定拦不住的，只能眼睁睁的看着他拿着一个队牌冲了出去。

    好在我和江月反应及时，在张清走后，我们心知无法追上，便索性转移了目标，帮助叶雨幽拦住了与她纠缠的那个二重境选手童诚，因为她的手里也有一张队牌。

    在我们三人的拦截下，这位倒霉的童诚姑娘算是体会了一次人多欺负人少的感觉，只不过她是被欺负的那个。

    最终，童诚和其他九名渝局的非二重境选手一同让我们留了下来，自然她手中的队牌也归了我们所有。

    “以多欺少，以男欺女，算什么本事...”

    无视了正气呼呼瞪着我的童诚，我面不改色的将她身上翻出的队牌递给了江月，笑呵呵地道：“多谢黑局各位兄弟姐妹们的帮忙了，这次多亏了你们了，不然的话，我们怕是要赔的一干二净。”

    “客气了，本来赛前就说好了合作，既是盟友，又怎能不帮呢。”一旁的苏磊笑了笑，旋即叹了口气道：“可惜张清等人跑了，不然还能再多一枚队牌。”

    “苏兄不要着急，今后我们就是盟友了，如果能再获队牌，一定先可着黑局分配。”我笑着说道，黑局这次帮了我们天大的忙，怎么说也得分给他们两枚队牌，否则就未免有些吝啬了。

    闻言，夏梓文也点了点头，道：“我们三局联合，已经可以横扫绝大多数分局了，想必再夺几枚队牌不成问题的...”

    在我们三局交流的同时，童诚的内心是煎熬的，脸上是悲愤的，渝局三个二重境选手，就她一个小姑娘成了别人案板上的鱼肉，她觉得自己太惨了。

    见我们自顾自的在聊天，童诚忍不住了，不满地道：“我们队牌和地图已经交了，是不是该放我们离开了？先前我们抢完黑局，可没有把他们怎么样，只是夺走队牌和地图就走了。”

    说起渝局的两块地图，可以说等同于白拿，因为与我们手里的地图重合了，所以我们从渝局身上搜刮出唯一有价值的东西就是童诚身上的那张队牌了

    “我们倒是没打算把你们怎么样，只是...”我看向童诚，说道：“只是你们队长已经跑路了，反正你们也没地方去，要不你们跟我们走？”

    “虽说队牌没法保障，但若是有了资源什么的，我...”

    我话还没说完，便让气愤的童诚打断：“我们队长才没跑路呢，他只是战略性撤退，懂什么叫战略性撤退吗，这是两码事！”

    “我们队长可不是抛弃我们，只是为了队伍的利益才战略撤退的。”

    “就是！”

    见渝局一众一脸愤怒，我耸了耸肩，想不到张清在渝局人气还挺高的，居然都这么拥护他，于是我无奈地道：“可就算是这样，你们也已经分开了，很难再次相遇了，所以不如跟我们走，这样也许反倒对你们有利。”

    “谁说不能再次相遇了？”闻言，童诚急了，脸色涨得通红，连声道：“张清早就和我们商量过，如果我们由于不可控力分开，我们就去...”

    说到这儿，童诚意识到了什么，突然不说了，我则是似笑非笑地道：“说啊，你们在哪汇合？”

    “你套我话？！”童诚警惕地看着我，道：“别想跟着我们啊，我们可不会带路的，就算是和你们同归于尽，我也不会带路。”

    “......”

    我有点无语，童诚这姑娘还真是有点死脑筋，我都把意思点的这么明显了，她居然还听不出我有意与渝局合作。

    其实说到底，渝局也没亏什么，只不过把黑局的队牌来回交换了一遍罢了，到头来他们也没损失太多，合作还是可行的。

    只是看童诚敌意这么大，我觉得还是算了吧，和渝局合作风险太大了，万一张清在汇合地带着其他分局的人埋伏我们就倒霉了。

    于是我只得耸了耸肩，道：“行了，你们走吧，另外帮我带一句话。”

    “不要靠近禁区。”

