    如果是凡人的话...

    吴浪看向那爆发战斗的方向，倒是有些意动。

    毕竟自己来到这里地方，什么都不了解，也没有什么外界信息渠道，或许这是一个门槛。

    而他们遇到了什么？

    也是显而易见的。

    哥布林。

    这一带都是这些山精的领域。

    念及至此，他收拾了一些行囊，带上了自己用兽皮制作的敛息符，犹豫了几秒，看向自己的妖魔孩童身材。

    “我太小个了。”

    吴浪又不是刘坪，要燃烧寿命折寿强行长大，才能对付环境，他一个孩童就能搞定了，也不想浪费寿命，哪怕自己作为一个妖魔的寿命极其漫长。

    “我的体型太小，以及长相，是个问题，他们看了我只会恐惧。”

    他犹豫了几秒，看向旁边的泥偶小孩，“富江，你变化一下。”

    法器本体是后土。

    这个法器分身泥偶，吴浪懒得起名字，就叫做富江就行了。

    过了一会儿，吴浪乘骑了上去，合二为一。

    ...

    ...

    “杀！”

    树林之中，传来兵器碰撞的声音。

    这似乎是一只逃亡队伍。

    马车奢华，地上有数十个护院武者尸体，仅剩下寥寥几人，在和山精们进行搏斗。

    “救命啊！”

    但是，他们一路舟车劳顿到这里，本来就各个带伤，几乎都是死伤惨重，一面倒的屠杀。

    甚至于，一些山精，看着那些女眷的尸体已经露出淫邪的目光。

    吴浪在树上看了一眼。

    自己翻越到山下，似乎来得有些晚了。

    几乎已经死得差不多了，男人基本都打死了，只剩下一个手持长刀的女人在逃亡。

    似乎是一个武者，能活到最后一个，的确有些本事。

    他没有着急，又仔细观察了一会儿，才开始捡起了几颗石头，出手救人。

    嘭嘭嘭！

    十几个哥布林倒地。

    “是哪位高人，多谢出手。”

    女人放下了手中长剑，腹部出血，甚至站不起身了，却高高抱拳，目光警惕的看着四周。

    吴浪缓缓走了出来。

    这是一名身高挺拔的稚嫩娃娃脸少年人，雕塑蜡像般健美的黄金比例身体，足足有一米九高，身穿兽皮大衣，头戴兜帽。

    毕竟，允许人家小鲜肉，穿肌肉衣，不许我穿？

    “多谢阁下相救，在下小平镇，许心映。”女子强行忍着肚子的流血，面色煞白，却依旧强撑道。

    吴浪点点头，简单直白道：“你伤势成这样，你们马车上没有药吗，不救只怕要死了。”

    她点点头，立刻回到马车上，撕裂了肚子的衣裳，给自己包扎，似乎粗通一些医术。

    但伤得太重，血一直止不住。

    吴浪看得沉默了一下。

    他已经看出，这女子要死了...

    这种出血量，没得救。

    他摇了摇头，没有看求生欲极强的女人，而是回过头来，扫视了一下战场，把死掉的灵魂统统拘魂，送上黄泉路。

    叮！

    绿色命格：厨艺粗通。

    叮！

    绿色命格：才思敏锐。

    ...

    吴浪开始捡装备。

    最好的也就是绿色命格而已，这也是正常的，真正强大逆天的命格，出现的概率本来就低。

    “去！”

    “尘归尘，土归土。”

    “阴阳两隔，到阴间去吧。”

    他一拍手，统统送上黄泉路，也算是完成了自己的捡尸工作。

    他再回头的时候，发现那女人已经死了，有些同情，但同情之后就化悲愤皆为力量，直接开始捡她的尸。

    叮！

    主命格：九阴（紫色）

    介绍：阴年阴月阴日阴时出世，富含大凶大煞之体，邪修最喜爱的炼器材料。

    副命格：路怒症（绿色）

    介绍：性格极其容易暴怒，情绪冲昏头脑，六亲不认。

    ...

    吴浪有些诧异。

    器灵体质！

    邪修最爱！

    这人不被邪修发现，是有些运道啊！

    他本来就猜到，这个能撑到最后的，肯定是最强的那个。

    果不其然。

    毕竟紫色命格虽然罕见，也只是千分之一左右的概率而已。

    但双紫命格，千分之一的千分之一，才是真正罕见....自己就这样的罕见之人，虽然自己也只是双紫的杂鱼而已，两个都是不能修行。

    只有适合修行的紫色命格，还是双紫，才是真正罕见的天才，如邢晗晗这一种，被当成代峰主。

    “不过，这人，对我倒是有些用处，难得碰到一个勉强及格的，将就一下好了。”吴浪失笑，把她空手一拘，并没有送上黄泉路。

    “你，你是谁？”

    许心映睁大了眼，“你，你是传说中的仙人？？”

    吴浪摇头没有回答她，而是问道：“山野修士罢了，说一下你的来历。”

    “前方，有仙人大战，我们城池遭殃，我们全是出逃的，但是....”她介绍了一下来历，心中有些恐惧。

    吴浪点点头，魔灾要开始波及凡人了。

    “你可愿当我记名弟子？”吴浪简单直白，上来就问道：“若是不愿，我可送你去轮回转世。”

    许心映心中一跳。

    让自己投胎轮回，这是什么人物？

    她常常听酒楼的话本小说讲述，人有来世...

    如果这一尊存在，真是能掌管生老病死的上古仙人，那岂不是？

    等等。

    此人不会是，眼红我的纯阴体质，要抓我炼器吧？

    她之前遇到过魔修。

    但运气极好，碰到过好心的修士救了她，让她小心谨慎，不要暴露在那些修行之人的面前。

    同时，那个好心修士，还告诉她：她体质不适合修行，没有修行天赋。

    自己不能修行，岂不是图我....

    她心中顿时胆寒，看吴浪的眼神也变了。

    吴浪看出了她的心思，撇了他一眼，“其他人说你无法修行，但在我手中，并非不能修行，不要以普通修士的眼光看我。”

    “我愿意！我愿意拜师！”

    她想了想，知道也跑不掉，干脆就直接认命，立刻道：“您是掌握生死的神人，不会害我。”

    “你听说过我？”吴浪好奇。

    “听说过一些死亡后的传说。”她小心回答。

    吴浪并没有在意。

    黄泉宗和一般修行门派不同，不高高在上，多和凡人接触。

    几万年下来，凡人自然会渐渐形成各种各样的传说流传于世，形成一些民间神话。

    “你只是记名，比我的亲传弟子，资质远有不如。”吴浪缓缓开口说道。

    她这个命格...

    真就不如刘坪。

    刘坪是什么？

    烂桃花，加上倒霉，两个命格，完美搭配，最适合修炼那一本第一祖经。

    而她呢？

    吴浪没有看重她的【九阴】。

    而是看重她的绿色命格【路怒症】，这是可以修炼一种爆发型功法的战斗法门。

    如果不是自己的确缺人手，手下缺少工具人，也不会收她。

    吴浪没有再多问。

    而是把那些被自己用石头打翻的哥布林，统统抓起来，用藤绳捆着排队，牵回了山洞外，吊在树上。

    咕噜噜！

    那些哥布林惨叫，十分凄厉。

    抓哥布林，也是吴浪在思索之后，想要进行的一个尝试。

    “阴差，我需要大量的阴差，帮我游走这个战场。”

    但是招人很麻烦！

    况且，面对这种战场，让一般人来洗地是不行的。

    1、要特别不起眼的。

    2、无处不在的。

    于是乎，吴浪便想起了无数不在的杂鱼，哥布林。

    “这玩意没有脑子，是野兽，还是个人形自走炮，十分放荡，据说连动物都不放过...”

    “不带脑子，更不会勾魂，但我可以给他上个勾魂阵法，让他勾魂啊。”吴浪打起了小算盘。

    这叫什么？

    这叫防不胜防！

    谁能想到，一个放荡低级的低级山精，五级新手怪，会偷偷在暗处围观，去捡大佬的咸鱼？

    如果有自己需要的那种命格的云雾妖魔，大战后死亡，被自己捡到，那可真是一波登天了！

    后世之中，偷人早已经有多种方式，令人防不胜防。

    比如“布阵”勾魂法，一个巨大的阵图覆盖凡人的生活领地，全自动勾魂。

    还有“筋斗云”快递式勾魂，一朵朵“云层”笼罩在上空飘荡，哪里死人去哪里。

    吴浪念及至此，倒也没有犹豫。

    他一向是个行动派，见到有现成的，立马就抓了十多个哥布林。

