
　　极乐天堂。

　　密室。

　　蔡老板坐在沙发上，微微闭着双眸，黛眉微微凝蹙着，似有些疲惫。

　　此刻的她完全摘掉了妩媚的面具，甚至显得有些严肃。

　　突然，她微闭着的眸子睁开，坐直了身躯，拿起茶几上的手机，拨通一个号码。

　　片刻后，电话接通，传来一道女人的声音，“什么事。”

　　女人的声音并不是清脆，反而有些低沉，甚至带着丝丝磁性。

　　“女王大人，那夏天到了。”

　　“呵呵，来的倒是挺快。”

　　对面的声音并没有大多意外，说道，“先谅他几天，观察一下他的动向。”

　　“是。”

　　蔡老板声音恭敬，旋又犹豫一下，“大人，他似乎对我有所怀疑……”

　　她没有隐瞒，将夏天的种种表现述说了出来。

　　最后又道，“我本准备试探一下，他却直接说让我传话要见您，如果明天见不到您，他会离开。”

　　闻言。

　　对面之人同样没有太多惊讶，很平静的说道，“很多人说起他，第一个想到的便是他九大霸主的实力，只是很少有人知道，他的智力才真正的可怕，已多智近妖，我从没想过你能瞒得住他。”

　　顿了顿，“别说是他，只怕连那些守护者都瞒不住。”

　　嗯？

　　蔡老板一呆，眼中闪现一抹震惊，“守护者也发现我们了？”

　　“紧张什么？”

　　对面之人冷哼一声，“只要他们不是傻子，就能看得出来，罪恶之地的庇护所都是我们的人，但他们不敢拿你们怎样。”

　　对方似乎不想在这方面深谈，“既然被他看出来了，那明天就见一见吧。对了邱芸，如果有机会的话，我希望你能爬上他的床，懂我的意思吗，我非常看重杀神。”

　　愕然听到这句话，蔡老板一呆，面色变得复杂。

　　但她不敢违抗命令，低低应声了一声，“是。”

　　顿了顿，她似乎想起了什么，“大人，那个清风又来我这里了。”

　　“嗯？”

　　这一次，对面之人反倒愣了一下，紧接着轻笑起来，消失意味深长。

　　“呵呵呵呵，既然他来了，那就显示一下我的诚意吧。”

　　……

　　极乐天堂当然不可能只是简单的住宿。

　　恰恰相反。

　　每一个庇护所，其实都是类似于外界的娱乐中心。

　　在这里可以尽情的玩黄赌毒，完全不必担心有律法制裁。

　　只要有钱，可以尽情肆意做一切想做的事情。

　　昏暗的大厅，摇曳的灯光，形形色色的男女聚集在此地，扭动着性感的身姿，吸食者各种奇特的毒品。

　　还有冲击耳鼓的音乐声，狂野的嚎叫声，各种声音交杂起来，不绝于耳。

　　除此之外，大厅中还坐着一些特别的人。

　　这些人大多是生面孔，而且外国人居多，且不少人身上的气势都不弱。

　　他们皆来自国外很多大小势力的眼线。

　　华夏境内出现一个神秘势力能够抗衡守护者联盟，自然引发了关注。

　　很多势力巴不得两者能够拼的两败俱伤，更巴不得守护者联盟能够损兵折将。

　　只是这段时间以来，双方虽有冲突，却根本没有想象中那么激烈。

　　关键是这股势力非常神秘，而守护者联盟在这边也不像华夏境内那般强大。

　　大厅的北侧，一套环形沙发上，坐着三四名衣着暴露的性感女郎。

　　她们相互嬉笑着，调侃着，打闹着。

　　在她们中间坐着一位中年。

　　中年表面四十五六岁的模样，长长的头发看起来乱糟糟的，穿着也很随意，相貌虽然很普通，看起来却颇有气质。

　　只是此刻他双臂搂着两位性感女郎，脸上尽是享受的淫荡笑容。

　　“清风大爷，您来一次可不容易啊，今天一定要不醉不归……”

　　一名性感女郎嗲声嗲气，带着妩媚的笑容，“清风大爷，我们也是最近才知道，听说您竟然是神级战力啊，是真的吗？”

　　“神级战力算个屁。”

　　名为清风的中年似乎喝的有些高，打着酒嗝，一脸醉醺醺的样子，“我就是一个无能的废物，都二十多年过去了，却是连个屁都没调查出来，少爷死的冤枉啊……”

　　他端起酒杯一饮而尽，喝道，“我家少爷不是病死的，不对！表面上是病死的，但其实是被人害死的，我，我就是一个无能发废物，活着就像是一条狗，一条没用的狗啊……”

　　“清风大爷，您每次喝多了都是说这些，可是我们还不知道您的少爷是谁啊，您每隔一段时间就来这里，我听别人说，差不多都有二十多年了吧，您到底在调查什么。”

　　“调查什么？”

　　清风坐在沙发上，不停一杯杯烈酒喝下，脸颊早已经变得苍白，双眼却是充斥着血丝。

　　他咧着嘴，虽然在笑，只是眼中却含着痛苦，“当然是调查我家少爷的死因，可二十多年来，我也只调查出一丝蛛丝马迹，即便如此，那又如何，我也报不了仇啊，老子活的憋屈啊……你说，我是不是一个无能的废物！”

　　“清风大爷真会开玩笑，您可是神级战力的高手呢。”

　　“神级战力？那是一坨屎。”

　　清风一把将旁边的女郎搂在怀中，怒瞪对方，“告诉我，我是一个无能的废物，快说！”

　　“清风大爷，你喝醉了。”

　　“醉尼玛！快说，我是一个无能的废物。”

　　清风骤然变得凶神恶煞，一把掐住了女郎嘴的脖子，“说不说，不说我弄死你！”

　　看到这一幕，旁边的几名女郎脸色大变，“清风大爷，快放手，你已经触犯了极乐天堂的规矩……”

　　“规矩？哈哈哈哈，去尼玛的规矩吧。”

　　清风肆意大笑起来，“老子年年来你这里消费好几百万，触犯规矩怎么了？你们这个垃圾地方，当初我家少爷从你们这里离开之后就出了事，说，是不是你们害死我家少爷的。”

　　他明显喝醉了。

　　似乎还背负着血海深仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　在说到他家少爷时，莫名其妙的怒火燃遍了全身，周身气势迸发，杀意凛冽。

　　被掐着脖子的女郎恐惧不已，而身边的几名女郎也远远的跑开，发出阵阵惊呼。

　　大厅很嘈杂，这边的动静并没有引起四周客人的主意。

　　可是当这几名性感女郎尖叫着跑开，然后走进十多米穿着西装的冷酷大汉时候。

　　众人这才意识到，似乎有人触犯了极乐天堂的规矩。

　　对此，这些人不仅没有惊慌，反而一个个继续喝酒，大声喧哗起来。

　　全都露出一副幸灾乐祸的表情看热闹。

　　常年混迹于罪恶之城的人都很清楚，在这些庇护所中，可以尽情的玩乐。

　　但是，绝对不能破坏规矩。

　　破坏规矩的下场只有一个。

　　死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1714章 清风免费阅读。https://xs.23sk.com 