    第一千七百零六章 调查无果   

    一个个去到过其他世界的天使被带了回来，有些身上还带着靡乱的气息，有的还端着酒杯，似乎刚刚从聚会上下来。

    

    天神倒没有觉得有什么奇怪的，开始一个个的观察盘问。

    

    “你去了什么地方？

    做了什么，什么时候回来的？”

    

    天神问到了楚天，楚天脸上带着几分疑惑，但是又十分坦然的回答到：“我去了一个小世界，抓了一只小怪物，还采集了矿石，回来的时候还有好几个其他的天使。”

    

    回来的时候和楚天碰面的那几个天使都看了过来，其中一个更是挥挥手，表示自己回来的时候是看见了楚天的。

    

    天神越过楚天，随即盘问下一个天使，问题都是同样的。

    

    问完之后，天神发现除去自己带的那个队伍，以及一些相互之间都看着的，几个单独出去的就有些令人怀疑了，这里面有一个二翼天使，一个四翼天使，两个六翼天使。

    

    天神看了看楚天，再看看另外一个二翼天使，随即将他们给排除了，出问题的是一个四翼天使和一个六翼天使，要是隐藏在他们之中的家伙出手，自然也得是六翼天使才行。

    

    “这段时间大家都多注意一下。”

    天神吩咐道。

    

    天使都有着一种随和的性子，即便是发生了这样的事情，天神也没有说要用什么严格的要求，只是让大家注意，也就是说这段时间楚天依然可以做自己的事情。

    

    然而，就不知道这是不是天神的计策，看看那个隐藏在天使之中的怪物会不会做出一些出格的举动来，那样可就是露出马脚了。

    

    楚天表面上没有任何值得怀疑的地方，在天神说完之后，就和其他天使一起离开了。

    

    这个天神感觉还是不对劲，随即叫来了一个自己的朋友。

    

    “马当，我的好兄弟。”

    

    天神马当自然也知道了这个消息，出去一次，竟然折损了两个天使，而且其中一个还是六翼天使长。

    

    天神告诉马当这一次的情况，让马当看看有没有什么值得关注的地方，毕竟马当是接触过那个怪物的，也许他可以看出一些蛛丝马迹。

    

    马当听完了消息，沉默了起来，随后开口说道：“那个怪物掌握了六翼天使的力量，所以这一次出去的六翼天使一定要重点关注，但是并不代表怪物不可以呈现出其他的模样，二翼天使和四翼天使都要注意。”

    

    “还有呢？”

    

    马当想了想，开口道：“我这次没有出去，所以我可以前往那两个天使出事的世界进行查看，看看能不能找到些什么线索。”

    

    “那你可要小心一点了，毕竟也没有证据可以说明那个怪物一定跟着我们回来了，也许那个出事的六翼天使就是怪物。”

    另一个天神说道。

    

    马当点点头，这也是一个可能，那个怪物伪装的六翼天使在离开之后，身边还跟着一个，所以他对付了那个四翼天使，自己也不回来了，这也是可能性之一。

    

    天神本身没有什么事情做，所以马当前往出事世界的速度很快。

    

    当他来到这个世界的时候，瞬间就感觉到了一股浓郁的天使力量气息，这是天使在交战之后就会留下的东西，作为天神，对这些自然是极为敏感的。

    

    马当仔细的在这个世界之中搜寻着，最后来到了战斗气息最为浓郁的地点，这里还有天使火焰燃烧留下的痕迹。

    

    “该死！”

    

    然而在仔细的感知最后，天神马当不由得愤怒起来，在这里战斗的痕迹表示，是一个六翼天使和另外两个天使之间的战斗，也就说那个怪物并没有逃离神域，反而是回到了神域！   

    马当仔细的搜寻周围，当他发现一座有些怪异的山体时，他的身体附近却是瞬间浮现出了阵法脉络。

    

    轰轰轰！   

    阵法瞬间生出多种攻击，爆炸的轰鸣声响彻天地。

    

    马当手中持剑，身上铠甲都多了不少裂痕，他的八翼翅膀伸展而出，明明充满美感，却是依然让人感觉到几分狼狈。

    

    “可恶啊！啊！”

    

    气愤不已的马当手中长剑染成白色，一道光芒被他横扫而出，周围几座山峰顿时遭殃。

    

    那个怪物，非但没有马上离开，反而在战斗的地方设下了陷阱，虽然马当不会吃什么亏，但是这种感觉就是十分的憋屈！   

    马当强行压制自己的怒意，来到了一座怪山的身边，这是一只山怪，然而已经死掉了，为了避免被发现，那个怪物都已经将手段做到了这样的地步。

    

    一种可怕又愤怒的情绪不断在马当的心中交织，那个怪物，一定要将他揪出来不可！   

    一边是天神的查找踪迹，一边的楚天却是依然在树立自己的撩妹人设。

    

    他在爱芙娜的院子下，唱了一首“自己新做”的歌曲，当然了，楚天不是不可以新做，只是没有必要，现成的干嘛不用。

    

    歌唱完毕，楚天礼貌的离开，并没有过多的打扰。

    

    而爱芙娜那边的回应就是趴在窗台上，胸口带着幽深的沟壑，满脸笑盈盈的看着楚天表演。

    

    离开之后，楚天照常去参与了宴会，一边了解天神天使，以及这个世界，一边旁敲侧击的试探有关半神的情报。

    

    然而有关半神的事情，这些天使是一问三不知，似乎只有天神那个级别的存在才会知道半神用来干嘛的，以及半神去了什么地方。

    

    不过，半神的消息楚天没有得到，有关神域的事情楚天倒是知道了一些，八翼天使就是天神，但是想要成为十翼的天神十分困难，目前整个神域最强的神王乃是十二翼，不过对方已经很多年未曾出现了。

    

    楚天大概猜测到了一些，八翼天使其实就是低级神，十翼或许已经可以达到中级，十二翼的神王应该和恶魔世界的魔神差不多，不出现也好，这样楚天更不容易被发现。

    

    在宴会上，楚天依然是焦点，吸引着不少天使的兴趣，只是可惜，他目前在追求着爱芙娜，对于其他天使都礼貌的拒绝，让人感觉有些惋惜。

    

    

    

