

李天昊说得得意昂首，道：“我话一说完，刚好我家的人就抬着翡翠香炉送进来，我直接走过去，把香炉上面的锦缎缓掀开，整个大厅的灯光，映衬得香炉宝气升腾，人人惊呼。然后我又说：这才是我李家送的礼！这话说完，全场立即掌声雷动！”

李天昊得意洋洋的说着自己的装逼历史，说完还急不可耐的催问道：“怎么样，怎么样？我这手装的还不错吧？”

陈友好摸了摸下巴，道：“说得还挺熟练，用词这么讲究，你和人说多少遍了？”

这段话，压根就不是李天昊的风格。

李天昊讪讪一笑，轻咳一声，道：“也没多少遍，也就之后经常有人问起，我说了个七八九十遍而已啦……”

果然如此，陈友好摇头笑笑，道：“接着呢？”

“接着，就更牛逼了！”李天昊再次一拍大腿，嘿笑道：“那位钟老爷子，见到我送的墨梅之后，也走了上来。开始说话，你猜他说了什么？我保证你肯定说不出来！”

陈友好略一沉吟，道：“然后他说……今年过节不收礼？收礼只收脑白金？”

“我去……你咋知道的？”李天昊一瞪眼。

“你说我不可能猜得到，我便往不可能的方向去猜呗。”陈友好无辜摊手。

“这也行？”李天昊怪叫一声，才接着道：“不过你倒是真猜对了，这个钟老爷子，今年的七十大寿还真就不收礼！当然……也不收脑白金。他的原话大概意思是，感谢各位来捧场，也谢谢各位破费送来的生日礼物。

但是礼物贵重，钟老受之有愧。各位来宾能够到场祝贺，就是最大的礼物。”

“不收礼……”陈友好若有所思。

“是啊，不收礼。”李天昊嘿嘿一笑，道：“然后我当时脑子莫名一抽，又说了一句话，你猜是什么？算了……你还是别猜了，我直接说。我问钟老，那我这幅字画他收不收？钟老瞧了我一眼，用一种很赞赏的眼神向我点了点头，说：画不在乎真假，但少年人的骨气，必须收。只此一次，下不为例。就这样，那天钟老的寿诞，就收下了我一个人的礼物。

你是不知道当时满场的人，盯着的眼睛都快冒火了。之后钟老甚至还特地到我爸跟前，说我是个可造之材，李家有福之类的。哈哈哈，刚还想掐死我的老爹，现在恨不得亲我一口。”

“确实，那你家的困难，也迎刃而解了吧？”陈友好问道。

“当然，都不需要钟老出面。我家最近的遇到的困难，全部都悄悄不见了，好像从没见过一样。”李天昊说着，拿起啤酒朝陈友好手里的罐子碰的一下，道：“兄弟，这次我李家能化险为夷，真是全靠你的帮忙。兄弟谢过了！”

李天昊话里的意思，不光是谢过陈友好挑选的礼品，还有他送的那两句话。如果没有陈友好的建议。即便礼物再珍贵，人家不收又有什么用？

只不过陈友好好记得李天昊刚开始来的原因是什么……他被逼婚了。李天昊自己讲话将偏题了，陈友好可还记得。

事情牵扯到钟家，那逼婚的来源，应该也和钟家扯不断联系。陈友好心里想着，也不讲猜测说出来，只是喝了口酒，继续安静地听着。

果然，李天昊喝了口酒，又忍不住新点了根烟，叹口气道：“如果事情能到这里就结束的话，那就真的完美了。可是……就因为那天，我表现的太出风头，又惹祸了。那天钟老生日，钟老最小的一个孙女，也刚好在场。

被我那套墨梅的说法给吸引了。而且那丫头也不知道咋想的，上来就给我表白，一点缓解的余地都没有！你说我该怎么办？该怎么做？”

“钟家的孙女先主动喜欢你的？”陈友好愕然，道：“我还以为是钟老赏识你，主动之魂呢。”

“钟老什么样的人物，怎么会做逼婚这种事。是那丫头主动找上门来的！”

提起这个，李天昊的情绪又不对劲了，咬了咬牙，狠狠道：“你说那钟青是不是脑子有病？她堂堂钟家最受宠的小孙女，真正的金枝玉叶。我李天昊算什么东西？

和他一比，就是个渭城的乡巴佬，泥腿子！你说钟青想要找男人，帝都多少富少还不是随便他挑？你说这家伙怎么就脑子出了问题一样，非得选我呢！为什么非得选我！而且开口就挑破表白，我连一点缓冲拒绝的余地都没有！凭什么？凭！什！么！”

李天昊的情绪越来越激动，猛地将喝口的啤酒罐子砸在地面，使劲吼了一声，才使劲喘着粗气。

看来这段时日，他心底积攒的怨气和愤怒其实不少。只不过一直被嘻嘻哈哈的性格压抑者，如今才算是吼了出来。

这事情其实往浅了看，就是钟家的一个小女孩胡闹罢了。若是放在往日，以李大少的性格，只要不喜欢，还不是想拒绝就拒绝。

钟家后辈又如何？钟家再厉害，也不至于为了孙女表白被拒绝这么一点小事情，就特地去动一个大集团。

而李家也不至于为了攀上钟家的高枝，就会硬逼着儿子去跪舔钟家。毕竟谁还没点傲气？年轻人的事情，自然该由年轻人解决。

可问题是，现在对于李家是个特殊时期。

李家有求于人，李家如今的安然处境。全在钟老表现出的那一个小小的态度上。只要这个态度稍有转变，那局势也会随之改变。

所以……李家赌不起，李天昊也赌不起！这不是攀高枝，这是为了家里企业的生死存亡作考虑。

所以即便以李天昊这种混不吝的脾气，也得低头。

陈友好叹了口气，起身将冰箱里剩余的几罐啤酒都拿了出来。帮他重开了一罐递过去。这事情他也不知道该怎么劝？

劝李天昊追求爱情自由，不顾家里的死活？不合适。以李家的规模，如果倒下了，远不止从富有至贫穷那么简单，还可能会有更严重的后果。而且这不是李天昊一个人的事，是包括他父亲在内，整个家族的事情。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。