    在石毅的指导下，石昊等人的进步飞快。

    谪仙晋级仙帝巅峰，堪堪半步祭道，而且还以吞天魔功和一些法凝聚出一具黑暗道体，其诡异和黑暗的程度足以和黑暗高原的仙帝并肩。

    “若是以前，我就让你去当卧底了。”

    石毅拍了拍谪仙的肩头说道。

    当然，也只是以前了。

    至于现在让谪仙的分身去卧底？

    开玩笑呢吧，黑暗高原已经多少卧底了？

    再把谪仙送过去也没用啊，万一再被误伤了呢？

    “嗯，不过这具分身可以留下，潜力很强！”

    石毅又开口说道。

    好歹也是狠人大帝的传承，狠人大帝的天资和才情也不输于三部曲的主角，她的传承走到尽头，哪怕成就不了那个境界，也能够走到祭道。

    不过这可能需要谪仙和狠人大帝将来相见再论道了。

    “嗯，行，我也觉得这个分身很强。”

    谪仙点头，看着眼前这具黑色的分身。

    虽然不及石毅的分身，但是强就对了。

    接下来的千年里，不断有人突破。

    许多人被压抑了很久，现如今心念通达，自然不断突破。

    柳神和第十代人皇纷纷突破祭道境界，她们本就是仙帝巅峰，若非担心石毅重伤，突破会消耗小世界的资源, 可能会加重石毅伤势，恐怕她们早就突破了。

    三千年后, 石毅和石洱来到了黑暗高原。

    “哥, 我先去渡劫！”

    石洱说道, 直奔黑暗高原而去。

    然而这次，黑暗高原已经做好了准备, 大阵显化，以整个高原为根基，以祭坛为阵眼, 十口棺椁为阵旗，十名始祖主持大阵，哪怕是石洱也没有攻破这一层大阵。

    祭道巅峰境界的雷霆落在大阵上，根本没有任何波澜。

    石洱甚至再次凝练天劫为武器, 超越祭道的战戟劈落在大阵上，却只让黑暗高原晃动，仍旧没有劈开大阵。

    “太可恶了，他们用上了底蕴！”

    石洱嘟着小嘴说道, 她竟然破不开大阵, 这让她很不开心。

    本来还想在自己哥哥面前表现一下，证明自己已经长大了呢, 结果却成了这样。

    石洱灵动的大眼睛中立刻带上了一层水光, 委屈巴巴的看向石毅, 继续开口道：“哥，我打不到他们！”

    “呵呵呵, 让我来吧。”石毅揉了揉石洱的脑袋, 温柔的说道。

    自己这个妹妹怎么能受委屈呢？

    她想打这群始祖，这群始祖老老实实挨打不就行了吗？

    大不了死一次呗, 又不是不能复活。

    石毅也知道这群始祖里大多都是人皇分身，但是现在对方又不能暴露身份。

    所以……

    石毅取下了背后的六色长弓！

    现在行走在外的，是他的灭欲分身。

    虽然随着境界越来越高, 他的七情六欲逐渐回归, 但是他的战力却从未降低过！

    六色长弓在手，石毅背后的七根长箭主动飞出, 搭在弓弦之上。

    七根长箭, 对应七个境界！

    祭道！仙帝！准仙帝！仙王！真仙！人道至尊！最初之境！

    石毅突破之后, 七根长箭的威力也越来越强！

    曾经他能够六箭让仙帝堕入仙道之下, 现如今，他能够七箭让祭道强者跌落为凡人，彻彻底底的成为还没接触过修行的普通人！

    七根长箭搭在弓弦之上，弓如满月，箭指高原。

    黑暗高原内，一众始祖心惊肉跳，他们感受到了杀机。

    上苍棋盘之上，一众人皇脸色的脸色也不好看。

    “得罪了，前辈们。”

    石毅本体开口说道。

    “无所谓了，动手吧。”

    人皇们也决定躺平了, 死就死呗，又不是没死过。

    黑暗高原外，石毅分身松开了弓弦！

    刹那间, 七道流光穿梭了一切, 直奔黑暗高原而去。

    在这七道流光之下，什么大道，什么时光, 什么诸天万界，统统都被磨灭了！

    虽然只是祭道境界的一击，但是威力丝毫不弱于石洱用雷霆战戟的全力一击！

    七根长箭闪烁，轰在大阵之上，整个黑暗高原都颤动，仿佛经历了一场大地震，沟壑出现在黑暗高原之上，宛若干枯的手上皲裂的伤口，撕开黑暗高原。

    “看到了吗，这是我的三分力量。”

    石毅分身开口说道。

    “嗯嗯嗯，哥哥真厉害！”

    石洱灵动的眼睛里充满了崇拜，双手捧在胸前，看着自己的哥哥。

    石毅轻笑，再次拉开了弓弦。

    七根长箭再次浮现！

    不过这次，七根长箭并没有立刻被射出。

    弓弦拉满之后, 七根长箭缓缓合一, 化作了一根白色箭矢！

    箭矢看起来很普通，没有什么特殊的，但是在场的所有人都忍不住目光凝重。

    因为这根白色箭矢之中蕴含的力量，似乎比雷霆战戟还要强……

    “这是一箭，也是七箭！”

    石毅分身平静的开口，松开了箭矢。

    白色箭矢划过长空，飞行的速度并不快，但是却给人避无可避的感觉。

    足足过了几个呼吸，白色箭矢才落在黑暗高原的大阵上。

    一阵白光泛起，没有其他异象，黑暗高原的大阵就开始瓦解。

    连带着整个黑暗高原，似乎都被这一层白光覆盖。

    在白光之下，黑暗高原宛若冰雪一般消融，瞬间就降低了数千丈的高度。

    不仅如此，在白光下，黑暗始祖也是不断的陨落重生，又再次陨落。

    ……

    石洱惊讶的捂住小嘴，对石毅更崇拜了。

    她刚打算转过头说一句哥哥太厉害了，就看到石毅分身也在慢慢消散。

    “别担心，只是分身能量消耗太多而已，沉睡一段时间就好了，这段时间你要好好修炼，等我回来。”

    石毅分身轻声说道。

    他这具分身也出来那么久了，所以并没有太多不舍。

    “嗯嗯嗯，我一定会好好努力的，哥，我等你回来！”

    石洱握紧了小拳头，开口说道！

    随着石毅分身的消散，笼罩在黑暗高原之上的白光也渐渐散去。

    短短片刻，黑暗高原竟然被削去十分之一的高度，十名黑暗始祖也死而复生生而又死数百次！

    虽然石毅分身只出手一次，但是却比石洱和石昊给黑暗高原带来的压力都要大！

    上苍棋盘之上，石毅主动来请罪了。

    “前辈们，刚刚下面人多……”

