    看着大金牙匆匆离去的背影，王凯旋转过头对胡八一狡黠一笑：“老胡，要不你趁咱们出发前，联系一下你的战友还有烈属们，要是他们有心思过来，咱就让大金牙把人给接过来怎么样？”

    这胖子心里清楚的很，知道事情落在胡八一身上，跟落在自己身上没什么两样。

    找陈子延分担是指定没戏，但安排安排大金牙还是没问题的。

    听陈子延话里的意思，这沙漠八成是得走一趟，刚好就借这理由把琐事甩出去。

    “这倒是个好主意！”胡八一表示很赞同。

    随后，两个人对视一眼，皆是露出了狡猾的笑容。

    “陈爷，我们先去做事，晚上再过来。”

    这俩人向来是行动派，既然已经做出决定，那就打算立即开始实施，胡八一留下这么一句话后，就带着王凯旋回了他们的院子，打算先整理出一份名单来。

    热闹的院子转眼就静了下来，没过一会，英子也去给家里的动物们准备晚餐去了。

    谁都知道，晚上肯定要给陈玉楼这位长辈接风洗尘，所以今天这些动物的吃饭时间就要提前了。

    等到英子的脚步声渐远，陈玉楼侧耳倾听了一番周围动静后，便语气肃穆的对陈子延说道：

    “子延，既然你打算走这一行，那老夫也就不再多言，但作为你的长辈，该有的支持还是不能少的，这些东西就交给你了。”

    说话间，陈玉楼就不知从哪取出了三样东西，放到了面前的石桌上。

    第一件是一把装饰华丽的剑形直刀，通长九寸，阔一寸二分，刀柄以鲨皮为底，缀以宝石、珍珠等配饰，刀鞘则是某种不知名的木料所制，散发着淡淡异香。

    陈子延不用猜都知道，这定然就是当初陈玉楼的标志，那威名远扬的宝刀——小神锋！

    第二件是一件叠摆齐整的钢纱甲胄，虽是由金属制成，但质地却柔如锦缎，正是那号称御水火、避刀枪的陈家祖传宝甲。

    接着陈子延看向最后一样事物，这是一个青白玉盒，盒身端正，看规模就知道里面的东西体积不大。

    只不过这玉盒没有打开，他一时间也不知道里面是什么。

    目光在眼前这三样事物上扫过，陈子延知道自家这大伯，是真的把压箱底宝贝给亮了出来。

    小神锋、祖传宝甲，这可都是他当年行走天下的随身之物，最后这玉盒虽不清楚装了什么，但既然能够跟前两样摆在一起，那就绝对不会是什么俗物。

    “大伯，这些都给我了？”陈子延看向陈玉楼，打算再确认一下。

    要是没问题的话，那他可就都收起来了。

    这都是好东西啊！

    “老夫出言自是无悔，不过有件事你需清楚。”陈玉楼将小神锋拿在手里，状若无物的在指间翻动。

    “清楚什么事？”陈子延问道。

    他心说，难不成还有什么考验？

    问话的同时，陈子延的目光紧紧跟随着转动的小神锋。

    他清楚，陈玉楼要说的事情，应该跟这把短刀有关。

    闻言，陈玉楼停下动作，拇指轻推刀柄，露出了小神锋的半截利刃，以及那近柄处的‘神锋’铭文，一字一顿的说道：“清楚你在老夫手里接过去的，只是护身的御前神锋刀，而不是代表卸岭盗魁的‘小神锋’！”

    神锋刀……小神锋……

    看着刀身上那如同铁画银钩般的铭文，陈子延哪还不明白陈玉楼想表达的意思。

    世人皆言‘小神锋’为卸岭至宝，见之如盗魁当面，殊不知这‘小神锋’不过是陈玉楼年轻时，从地陵偶得的御前神锋刀罢了，虽有几分神异，却绝没传言那般了不得。

    这把短刀之所以能有如今的名头，只因其跟随了陈玉楼。

    也就是说，是陈玉楼成就了小神锋，而非小神锋成就了他。

    陈玉楼这话看似是说，实则却是在问。

    问陈子延是选择继承他手里的这柄‘小神锋’，还是想锻造出一把完完全全属于自己的‘小神锋’。

    对此，陈子延没有任何犹豫。

    他将手轻轻覆在陈玉楼枯瘦的手掌上，把那半截利刃收鞘，随后把这‘小神锋’推至陈玉楼面前，朗声笑道：

    “既然如此，那还请大伯暂时保管这御前神锋刀，等侄子来日拿新的‘小神锋’来换！”

    陈子延觉得，他既获得了卸岭一脉的完整传承，还身具金手指，要是连陈玉楼当初的成就都达不到，那他也就真的太废了。

    陈玉楼闻言也是面露笑意：“好！那老夫就静待我陈家儿郎的随身之物，再次成为名震天下的‘小神锋’！”

    这样的志气，才是他期待的继承人！

    随后，陈子延就将目光再次看向剩下的两样东西。

    ‘小神锋’没收，但这贴身宝甲和玉盒，他可就不会客气了。

    尤其是这玉盒里的事物，陈子延可是好奇的紧呢！

    这可是让陈玉楼都很看重的东西啊！

    伸手将玉盒开启，映入陈子延眼帘的是一串铜钱。

    这铜钱共计九枚，有银元般大小，上面的图纹绘刻各不相同，分别是九只造型各异的大鬼。

    这九枚怪异铜钱以朱砂绳串联，形成了一个手链。

    厌胜钱！

    看清楚铜钱样式的第一时间，陈子延就想到这个名字。

    看了看玉盒里的厌胜钱手链，陈子延没有贸然去碰触，而是看向了陈玉楼：“大伯，这是厌胜钱？”

    “没错。”陈玉楼点了点头，说道：“这确实是一套厌胜钱，具体来历未曾得知，是我早些年从一个天津卫行商处得来，镇邪之效远胜常物。”

    接着，陈玉楼告诉陈子延，这串厌胜钱在面对肉眼难觅的事物时，有着举足轻重的作用，当初他误入一处阴邪之地，就是靠着这宝贝才得以全身而退。

    听到陈玉楼这样说，陈子延心里的好奇更浓了几分，便将这手串从玉盒里取出。

    他把这厌胜钱手链拿在手里打量一番后，就戴在了自己的手腕上。

    注意力都在这串手链上的陈子延，完全没有注意到，在他把手链从玉盒里拿出后，趴在他肩头小憩的灵鼬，就像是受到了什么威胁一样，抬起头警惕的四处张望。

