    天邪宗，一直都在闭关的元婴后期两位老祖都是纷纷出关，其中一个气得脸色发青，说道：“该死，该死，陈旭该死啊，斩我宗内年轻一代，又是杀我宗内两大元婴高手。”

    这一位老祖十分痛心啊，因为死的人，有他的弟子。

    哪一位元婴初期的人，就是他的弟子。

    天邪宗之内，也就是剩下了三位元婴真人。

    一个中期，两个后期。

    “如今该怎么办？”另一位元婴后期的老者说道：“他如今修成绝世剑术，金丹斩杀元婴中期，除非你我出手，而且我担心，即使你我出手，也未必可以将对方击杀。”

    这一位老者担忧地说道：“而且等他一旦突破到元婴境界，你我还未必是他的对手了。”

    三人顿时陷入深深地担忧着。

    “不能坐以待毙，用他吧。”元婴后期的老者忽然用另一种语气说道。

    另一位看着他，说道：“你疯了，你竟然动用那个东西。”

    “为了宗门传承，我等甘愿付出一切的代价。”那位老者闭上眼睛，说道：“让他出来吧，立功赎罪，不然，天下还以为我们天邪宗没有手段呢。”

    此时的陈旭已经返回东海了。

    而玄黄门却是因为陈旭的一则消息，久久不能平静啊。

    一剑动天下，谁能想到，陈旭竟然再次名扬天下，而且这一次名扬天下是因为，他同样做到金丹斩元婴的事情。

    而且还是两位元婴高手，玄黄门甚至动过念头，想要寻找陈旭，但最后被凌云子否决了。

    他说道：“当初我们出卖了陈旭一次，那他绝对不会来了啊。”

    “因为陈旭不是傻子啊，而且，他此时单人孤剑纵横天下，他怎么会来。”

    “是我当初孟浪了，早知道，当初顶住压力好了。”玄黄门唯一一位元婴后期老祖开口说道。

    当初也只有他可以做出如此冷酷的决定。

    但他此时真的后悔了，谁能想到，陈旭竟然能达到这种地步。

    而且看样子，接下来，陈旭剑气如锋，天邪宗，就算是因为陈旭，也是元气大伤。

    他们玄黄门若是跟陈旭合二为一，说不定现在就灭了天邪宗，正式与天道宗竞争，谁才是极东之地第一宗门。

    但是如今，什么也不用竞争了，因为打不过了。

    而陈旭反而有着一飞冲天之势。

    这一位元婴后期的修士看向凌云子说道：“凌云子，你教出来一位好弟子啊。”

    “我教出来，不，不是我教出来的，是冷傲教出来的，他才是真正的师傅，我只是名义上而已的。”凌云子叹息一声说道：“其实，我就该看出来，自陈旭之前，无人在黑竹林苦修剑术，就是为了打好根基，自陈旭之后，虽然无数人前往黑竹林修行，但终究还是没有一人能比得上他。”

    自从陈旭当初一剑斩杀两大金丹的时候，玄黄门的年轻弟子，不少志存高远的都是效仿陈旭，在黑竹林练剑，希望可以堪比陈旭。

    其中倒是有几位修成了剑修，但是如同陈旭那般惊才艳艳的却是没有。

    凌云子心中不能知道该是自豪还是苦笑，他将陈旭当做是传人，但是在最后一刻，却是冷酷放弃。

    冷傲，我不如你。

    虽然两人都是同一代的天才，即使当初自己也有金丹斩元婴的办法，但是谁能想到，陈旭竟然如此强大。

    他教弟子的本事，远远在自己之上。

    凌云子叹口气，一下子又像是苍老了许多，每一次陈旭回来，都是会引发的他的感慨。

    而且众人知道，一旦陈旭突破到元婴，他都有可能杀入天邪宗，报复当年之仇。

    而此时回归到东海的陈旭，已经突破到金丹后期。

    他体内真元圆满，而且心境得到了极大的提升。

    “接下来，就是需要自己提升到最高境界之后，好报仇了。”

    “有仇报仇。”陈旭开始打算凝结元婴了。

    至于如何如何凝结元婴，对于这一点，陈旭其实有着属于自己的把握。

    因为紫府丹书在凝结元婴的时候，也有一个奇效，这一点别人不知道，但是陈旭用太极图推演出来。

    太极图进阶成灵宝之后，可以推演万物，推演过去未来。

    这才是这一副太极图的拥有顶尖作用。

    根据陈旭推演紫府丹书，发现真元越是精纯，对于成就元婴好处越大。

    紫府丹书这一本秘籍，在上古的时候，就是一本顶尖功法。

    他虽然放弃了筑基和练气时期超强威力，但是却是在金丹和元婴还有炼虚甚至更高的境界，都是有着极大的关卡。

    这一点上，谁也比不上。

    只有说是紫府丹书上面才有这一层修为。

    丹书上面的修为，谁能明白到底是怎么回事。

    紫府丹书，就是这一本顶尖秘籍。

    陈旭也明白到底是怎么回事。

    陈旭当即闭关打算凝结元婴，当然，他也准备了不少关于凝结元婴的东西。

    他想了想，没有前往天星岛。

    虽然他没有用天星岛推演，但即使如此，陈旭心里也是不敢的。

    因为，人心隔肚皮，谁知道，大家究竟是谁是谁。

    蒙面女子到时候若是偷袭陈旭，他可是一点办法都没有。

    陈旭随即开始修行起来，他一路修行起来，就是好处多多了。

    他选择还是当初没有出现的哪一出小岛上，这一出小岛实在太过于偏僻，很少有人出现在这里。

    正因为如此，陈旭出现在这里，对于陈旭来说，根本不会受到别人打扰。

    陈旭直接将一颗心沉下去，开始闭关突破起来。

    他这一突破，就是足足十年。

    十年不出关，就是一味的苦修，终于一口气修成元婴境界。

    陈旭也算是立于此界顶点了，当立于元婴境界，陈旭感觉到跟以往在不一样了。

    而陈旭眼神中也是闪过一丝杀气，他准备一番，就该动手了，灭宗。

    这对于陈旭来说，已经是筹划许久了。

    不灭天邪宗，陈旭心有不甘，内心极度愤怒，必须灭掉了天邪宗，对于陈旭来说，才能说是将自身愤怒平复下去。

