    西历1919年。

    乔山翻了个身，从床上坐了起来。

    这里是民国八年，正是军阀割据时期，处处是山匪恶霸，民不聊生，日子越过越艰难，难以盼天明。

    “又是民国？”

    “不过时间倒是比《道士下山》世界要早了六七年左右。”

    打开门，乔山眉头微皱，披上外套，坐在了门口。

    ……

    他是不喜欢民国的。

    这种乱世之下，国将不国、兵匪一家、到处是恶霸横行的局面，他总是忍不住想要跳入局中，大展身手一番。

    但这么做是会被404的……

    “不过，这个民国似乎有点不对劲啊？”

    乔山喃喃一声。

    他现在的身份，是石沟镇上保安队的副官王国明，除了镇长赖石头和保安队长孙二狗，他在这石沟镇也称得上是二人之下，万人之上。

    只是这次天书传输的记忆中，似乎夹杂了一些不太寻常的东西。

    僵尸？！

    王国明的记忆中，浮现出的这个字眼，让乔山心头一紧！

    ……

    最近周边镇子上开始有传言，说是有人看到了僵尸出没，

    搞得人心惶惶。

    王国明作为新时代知识分子，保安队里唯一能识字写字的人，一直对这些保持半信半疑的态度，并不盲从愚信。

    与孙二狗、赖石头这些靠关系当上保安队长和镇长的人不同，王国明可是县长派下来的正经文化人！

    可惜的是，县长派王国明到石沟镇做保安队副官，并不是器重他，而是为了让他帮助孙二狗坐稳保安队长的位置，其中也有着安插眼线的意思。

    孙二狗的妹妹，作为县长老爷去年新娶的五姨太，还是很得宠的！

    ……

    做副官的这一年多来，

    王国明从手下这边，也听到了不少的诡秘传闻。像什么郊外唱歌的孤魂，树林嬉闹的纸人，死而复活的老太，深夜赶尸的道人……

    这一次，镇子上又开始流行闹僵尸的传闻。

    但至今为止，王国明还从未见识过这些神神叨叨的东西。

    听说过，没见过。

    ……

    “不会真的有僵尸吧？”

    乔山抬头看了看天上被乌云遮住的朦胧月光，仔细回忆了一下，确定王国明记忆中没有英叔这个人，稍稍松了口气。

    一般的僵尸片都是发生在民国时期，所以起初乔山的心情还是很紧张的。

    毕竟他可不确定自己这身功力，是不是僵尸的对手。

    但是这里有一个前提。那就是，一般只要是有僵尸存在的民国电影，总会出现英叔的身影，化名林九、林凤娇、九叔等名号，住在周边义庄里，带着徒弟与僵尸展开对决，驱魔镇邪。

    但在王国明的记忆中，

    石沟镇附近，似乎并没有英叔化身的存在。

    ……

    “等到明天巡逻的时候，再仔细打听一下，看看能不能找到什么线索……”坐了约有一个时辰，乔山心中做好打算，起身回屋。

    目前为止，他还没有从王国明的记忆中，确定自己穿越到了什么世界。

    如果这次穿越的身份是秋生，或者文才，

    那乔山立刻就能知道自己穿越到了什么世界，也能立刻抱紧英叔的大腿。

    可是王国明……

    “哪部电影里的角色有王国明这个人呢？真的不熟悉啊，这次的身份该不会又是某部电影世界的路人甲吧？”

    不怪乎乔山这么想。

    毕竟在《闪光少女》世界，他顶替的的身份就是个龙套配角。

    而且，自从知道天书穿越的世界是影视世界后，他可是补看了不少影视剧。

    按理说，只要是有名号的主要角色，他不可能不知道的，除非这部电影他没看过。

    可是叫王国明的保安队副官，他是真的想不起来！

    ……

    ……

    第二天，乔山是被手下叫醒的。

    石沟镇的保安队是地方组织，归属于镇长和县长管辖，除了保安队长孙二狗和副队长王国明，两人手底下还有八名保安队队员。

    来敲门的保安队员此刻一脸慌张，不停地拍打着乔山的屋门，叫喊道：

    “王长官，不好了！”

    “打更的昨晚被僵尸咬死了！”

    乔山依照王国明的习惯，穿好保安队服，带上笨重的黑色圆框眼镜，带上帽子，打开门，皱眉问道：

    “僵尸？在哪里？”

    这才刚穿越过来，就真的出现僵尸了？

    乔山有些牙疼。他是想变强，但是他想的是，自己穿梭去一些高武世界，或者神话世界。这些僵尸鬼怪的世界并不在乔山的期盼之中。

    ……

    跟着瘦猴子似的保安队员来到保安所。

    一具盖着白布的尸首正横放在厅堂之中，孙二狗正和镇长赖石头窃窃私语。门口两名保安队员值守，驱赶着镇上凑热闹的村民百姓。

    “王副官来啦！”

    孙二狗看到乔山，招了招手，示意他过去。

    镇长赖石头是个胖乎乎的中年人，以前是当地有名的豪绅。巴结上了兔城县长之后，才坐上了石沟镇镇长的位置。

    赖石头指着桌子上的笔墨纸砚，捏着鼻子，嫌弃的看了眼地上的白布尸首，说道：“你来得正好，我说你写，赶快弄个公告贴出去。”

    乔山也没多说什么，依照赖石头的话写出告示：

    【公告】

    【打更四、暴毙。疑为僵尸杀害，望各户小心防范。】

    【镇长：赖石头】

    告示很简单，写完之后，赖石头取出印章盖在自己的名字上，转身就要走人。

    “我已经派人去告诉县长去了，这里就交给你们了。”

    ……

    “这家伙……”

    看着赖石头快步离去的背影，乔山心中吐槽了一下，起身来到尸首面前，捏起白布一角掀开。

    这年代兵荒马乱，很多人活下来已是不易，除了二蛋、狗屎、赖头这些诨名，大多数底层人士都没有正式的名字。

    像地上躺着的这具男子尸首，

    因为没有正式的名字，告示上也只是以“打更四”代称。

    “尸体大量失血，脖子上有两个牙洞，……真的是僵尸作乱！”

    乔山心情略微有些沉重。

    看来，自己这一次真的是来到僵尸世界了！

    ……

    乔山蹲在打更人尸首前，研究着人类被僵尸咬死后有何异常症状，

    晃了晃尸首胳膊，又用工具撬开尸首嘴巴看了看牙齿。

    没感觉有什么异常，抬头看了看院子里的日光，刚站起身准备招呼人，目光扫视一遍尸首，乔山忽然顿了一下。他左右看了看，见孙二狗送赖石头还没回来，其他队员也没人注意这里，

    乔山再次蹲下来，默默从尸首上摸出一个东西。

    这玩意……金表？

    一个打更人，每月二块大洋的工资，也就够个温饱，哪里来的金表？

    偷的？捡的？还是抢的？

    乔山皱着眉头，打量着手中的金链怀表，脑海中忽然少过一道灵光！

    金表！打更四！

    再加上自己王副官的身份……

    这个世界，该不会是……《僵尸少爷》世界吧？！

    ……

