    

    ‘靠！不管了！系统爸爸说收集，那就全都收起来，又占不了多少的空间，就尼玛是一坨粑粑，老子也都供起来！’

    陈飞用力的晃了晃脑袋，不去在乎这些虫石上滚烫的热量，在手指触及石头的一瞬间就将这些虫石都收入了储物空间之中。

    将这些虫石都收了起来，又在地下洞穴中转了一圈后，陈飞才心满意足的返回了通道中。

    带着三女沿着通道里小强用爪子做的箭头记号，陈飞他们四人很快就返回了人员都集中在一起的那条通道之中。

    这边同样的已经解决了战斗，此时副指挥官和星爵二人正在一起清点人员的伤亡情况，确定了人员死伤超过三分之一后，两个人的脸色都如同是蒙上一层寒霜。

    不过这比起战前专家小组推算的伤亡超过百分之六十，这次围杀虫母的战斗已经算的上是一次大胜。

    陈飞从通道出来后和星爵点头示意，星爵同样心领神会的点点头，看着一个个脸色疲惫汗水侵湿头发的这些士兵和进化者小队的成员们，副指挥没有让大家多在地下停留，在小强的带领下大家选择了一条坡度较缓的通道返回地面。

    在虫母那边死亡后，地面上的丧尸虫都暂停了行动，地面由各地方安全区组成的四个方队配合直升飞机小组，很快的就将这些丧尸虫全部焚烧殆尽。

    汹涌燃烧的大火蔓延了十几里，将地面烧的满目疮痍，不过这次围杀虫母的任务所付出的代价已经远远低出了京都安全区的预期，当消息传回京都安全区时高层们对这次执行任务的京都安全区队伍，以及地方安全区的每支队伍都予以表彰。

    之后会根据这次任务各地方安全区的表现予以一定程度的奖励。

    战斗结束后小桑山安全区这边几乎是士兵和进化者小队一同出动，都在寻找着陈飞他们四人。

    在这次行动中，陈飞所发挥的作用，对于小桑山安全区来说毫无疑问的是头等功，若是没有陈飞的出现，小桑山的人员伤亡怕是要远远超过六成。

    而当众人看到陈飞随着去地下的京都安全区的队伍一同返回地面后，京都安全区的这些人都松了一口气。

    当然也不是每个人都如此，也有一部分人在心中是十分的嫉妒陈飞，他们嫉妒陈飞的实力，嫉妒陈飞的能力，嫉妒陈飞的好运气，同时还嫉妒着陈飞身边有三个大美女。

    “喂，小气鬼，你还真是命大，我还以为你要被虫母吃掉呢，都已经做好了要接收无家可归的厨子大叔！”

    暗黑暴力小萝莉刘狂龙，扛着她的重斧走到陈飞的面前用那萝莉说道。

    陈飞的嘴角扯了扯，他也是彻底服了这个小萝莉，他这边还没有GG呢，人家那边就已经做好了要全面接收他的队员的准备，这尼玛还真的是现实！

    “呵呵.....就不牢刘大队长挂心了，我的队员还是我自己照顾比较好！”

    看着趾高气昂的刘狂龙，陈飞冷笑一声翻了翻白眼。

    李云飞也在第一时间凑了过来，他的手下正在和狂龙小队，神风小队的人回收变异丧尸的进化结晶，因为求生小队的出色表现，这些进化结晶等到最后清算出来后，有一部分是属于陈飞的求生小队。

    陈飞自然是理所应当的手下了这些进化结晶，其中五颗是一级，一颗是二级，所得的分配和狂龙小队，云之队相差无几。

    剩下的那些进化结晶则是根据其余六支队伍在战斗中的表现来分配，对此虽然这些小队的人会羡慕陈飞他们，但也知道自己的队伍在战斗中到底发挥了多大的作用，也就没有勇气开口去抱怨什么，能分到一两颗一级进化结晶总比什么都没有要好一些。

    让刘狂龙觉得可惜的是，在那些巨型丧尸虫的体内并没有发现进化结晶，这让暴力小萝莉借机大发横财的想法扑了个空。

    不过在来之前小桑山安全区那边也提前表明了，只要能够出色完成任务，在这次任务中打出小桑山安全区的风采，等到回去后安全区也会对士兵和进化者小对们给予一定的嘉奖。

    而因为陈飞的原因，小桑山安全区在这次战斗中可以说是大放异彩，功劳在京都那边记录的自然也是不小的。

    清点完人员后的战场清扫，因为占地面积极大的原因，清扫任务一直到傍晚十分才算是终于完成。

    和这些地方安全区不同，京都安全区的士兵和进化者小队们，他们是直接乘坐直升飞机离开，在离开之前此次战斗的总指挥也不忘记对地方小队的表现进行官方点评和赞赏，至于具体的奖励要等他们回到京都安全区后，由高层们来决定。

    京都安全区的直升飞机离开，地方安全区的这些队伍在互相的打过招呼后，也纷纷踏上了各自的归途.........

    “小陈啊，你这次的表现很不错，去除安全区给你的奖励，我们军部这边也会给你一些奖励，如果不是你及时出手，我们损失的士兵只会更多！

    额.....具体的你想要什么奖励，到时候我让....让然然去找你商议。”

    李振北的脸上带着浓浓疲惫，虽然他是小桑山安全区的这次行动的最高指挥，却并没有缩在士兵的保护中，而是身先士卒的提着喷火枪和士兵们一起战斗，现在也是一副灰头土脸的的疲惫模样，不过一双眼睛依旧锐利的如同刀子一般。

    听到李振北拍着肩膀对自己所说的这些，陈飞眼前一亮。

    他这几天正想着怎么和军部的高层接触下搞到一杆反坦克狙击枪，以防坦克狙击枪的威力，基本上可以轻松爆掉一头二级变异丧尸的头颅，当然如果是农场中遇到的那种防御力强到离谱的变异丧尸，防坦克狙击枪的威力还是要略显不足。

    不过这就已经能够让陈飞加快击杀变异丧尸的速度了。

    通过这段时间的努力陈飞所得到的经验值不过才百分之二十，距离升级可以说还有着很遥远的一段距离，单靠击杀一级变异丧尸的效率实在是慢的感人，必须更多的击杀二级变异丧尸才可以加速获得经验，用最短的时间突破等级。

    这个时候要是有一杆威力巨大的反坦克狙击枪，绝对能够提升刷经验的效率，这也避免了和二级变异丧尸的近距离战斗。

    二级变异丧尸，对吴刚和南宫瑾她们来说，战斗起来还是有着一定危险的，想让吴刚和南宫瑾他们成长起来是需要一段时间对抗一级变异丧尸的磨练才可以。

    至于王曦宇，不到万不得已陈飞是不希望他出手的，他总感觉这货是个人头狗，那个什么雷神之矛一出，一击必杀他也就没有什么升级的经验了。

    南宫瑾在陈飞从李振北那边回来后，就一把掐住了陈飞腰间的肉，皮笑肉不笑的说道：

    “陈飞，你敢拈花惹草，我就打断你的三条腿！”

    陈飞面色一囧，缩了缩脖子一脸讨好的看着南宫瑾：

    “瑾姐，你觉得我是那样的人吗？”

    “是！”

    三女异口同声的回答，吓的陈飞身体一抖。

    陈飞无奈的探了探手，苦着脸说道：

    “你们这是对我有误解啊！”

    这个时候刘狂龙的车子从一旁经过停在了陈飞的身边，车窗摇下刘狂龙一脸灿烂微笑的盯着陈飞，看的陈飞不自觉的起了一层鸡皮疙瘩。

    陈飞对着刘狂龙连连摇头，一脸严肃的说道：“喂！打住！我知道我很优秀，不过我要说明我对小萝莉可不感兴趣啊”

    “呸！！！

    做你的白日梦吧，就你这副弱不禁风的模样，本大小姐才看不上呢！”        

