    肆虐了近一个月的暴风雪终究还是平息了下来，但即便如此，温度却并没有大的回升。

    暴风雪所带来的降温是一个瞬间的过程，而现在没有太阳的情况下温度想要回升，就是一个非常漫长的过程了。

    不过暴风雪停息之后，温度还是从原本的零下七十多度提升到了零下六十多度，上升了十多度已经是非常不容易了。

    “根据气象部门的预测，温度应该能够回升到零下五十度左右，但是这也已经是极限了，除非天空中的尘埃散去，不然的话气温很难再有大的回升。”科研人员向陈新解释着气象部门对天气的预测，同时将一份详细的分析报告交给了他。

    陈新接过报告，虽然上面大部分的专业名词他并不认识，但还是很认真的看完了之后说道：“看来天气只能是现在这样了，对我们后续的施工有影响吗？”

    “影响肯定会有，这是当前环境下无可避免的。”科研人员无奈的叹息了一声，这才继续说道：“气象部门借助超级计算机对目前的环境做过演算，在目前这种全球都陷入了极寒天气的情况下，就算天空中尘埃散去，我们重新获得光照，寒冷的天气也将持续数百年甚至上千年才会有所缓解。

    所以寒冷天气下施工是目前、乃至将来都必须面对的一个问题，就算有影响也只能想办法去克服了。”

    对此陈新也只能赞同的点了点头：“除非说我们像科幻小说里一样搭建穹顶都市，用一个罩子把整个城市罩起来，然后提升穹顶内的环境温度，不然的话这种低温天气是无法规避和改变的。”

    “穹顶都市……”听到陈新的话，科研人员不免摇了摇头：“那可真是美好，可是我们现在造不出来啊！”

    穹顶都市当然美好，但想要造出一个可以笼罩整个城市的穹顶，那对材料的要求简直突破天际，远不是现在人类所拥有的科技水平所能够达到的。

    即便陈新有着系统升级的能力，想要构建一个穹顶都市，那也不是能够轻松做到的事情，单只是升级一座城市所需要消耗掉的生存点就是一个陈新所无法承受的数字了。

    不过穹顶都市弄不出来，其他东西倒是有可能的。

    “关于我提交上去的外骨骼防护服图纸，国家有安排生产吗？”陈新向科研人员询问着，他可不希望自己辛苦弄出来的东西被束之高阁。

    听到陈新问到外骨骼防护服的事情，科研人员赶忙回答道：“关于这个，国家已经在组织进行生产了，不过我听说是按照外骨骼和防护服两个部分来进行分别生产的。”

    “分开生产？为什么？”陈新有些奇怪，不明白为什么要把好好一套外骨骼防护服拆开。

    “好像是因为外骨骼部分的生产还有一些技术难题需要攻克，而国家方面觉得防护服需要先铺开吧。”科研人员对此也不是很了解，但多少还是能够明白这是怎么回事。

    比起只是衣服里加金属丝来获得加热功能的防护服来说，外骨骼部分显然更加复杂，对技术的要求也更高。

    而且其中还有一个很关键的部分，那就是外骨骼部分用以功能的高性能电池，这个东西与外骨骼的操控系统一起，才是整个外骨骼的核心，这两个部分制造不出来的话，外骨骼就只是一堆空架子，毫无实际应用价值。

    而这两个部分当中，操控系统不过是芯片和编程的事情，有着陈新提供的样品上的系统模板，依葫芦画瓢复制一套系统并不是很么难事，但高性能电池可就需要时间去破解电池当中的内容物是怎么制造出来的了。

    但国家显然不可能说等所有技术难题都破解之后再来生产外骨骼防护服，所以将其分拆，先生产容易制造的防护服部分，解决避难所居民的外出使用需要，就成了一种理所当然的选择。

    陈新很快理解了国家为什么会这么做，倒也没多说什么，转而向科研人员问起了生产线的安装进度：“那生产线那边的安装进度怎么样了？多久能够完工？”

    “场地施工已经全部完成，所有的厂房都已经达到了国家标准，设备也都在安装调试之中，这周可以完成全部安装工作，下周开始进行设备调试。”科研人员翻看了一眼自己手中的记录本，确认了一遍进度，这才向陈新汇报着。

    不过说完之后，科研人员也关心的问道：“目前我们采用的是实验室方面发过来的工艺参数，他们之前曾经按照这个工艺参数试制出了一枚10KW的同位素温差电池，按照这个工艺参数生产应该没有问题，但电池的功率估计会很不如人意。

    虽说上面也有让我们通过试制来调整工艺参数的想法，但我觉得我们还是不应该浪费太多资源在这个上面，尽快把工艺参数调整好，生产出符合要求的产品才是关键。”

    “放心，这一点我已经有预案了，等设备全部安装调试完成，我会对设备的现有工艺参数进行一个调整，然后才会开始第一次生产。”陈新冲科研人员做着保证，这本就是他计划之中的事情。

    科研人员点点头，将这一条记录在了手中的本子上，这才继续说道：“关于工人方面，市府协助我们招募了一批工人，他们目前正在接受培训，等设备调试完成应该就可以上岗了。”

    “安全问题一定要重视，标准只能高不能低，杜绝任何可能出现的安全事故。”陈新自己虽然可以徒手搓同位素温差电池，但他可不认为其他人也能做到这样的事情。

    尤其是同位素温差电池生产过程中要用到大量的放射性材料，任何辐射泄露或者污染事故都会造成非常严重的后果，所以安全问题再怎么强调都不为过。

    “请放心，安全问题我们也很重视，一定会杜绝所有隐患的。”科研人员面对这个问题，也是一脸正色，郑重的向陈新保证着。

