    第625章

    李世民到了韦浩的府邸，韦浩和李慎亲自出去迎接，此刻，李世民也是对韦浩说，韦浩现在太老实了，怎么没有动手。

    “父皇，不是儿臣老实了，是儿臣现在身居高位，一举一动关乎着朝堂的颜面，如果是之前，我肯定提着长枪就去弄死他了，他还敢这么污蔑我？

    父皇，儿臣就是想着，他这样做，也好，最起码，我们能够查出来，到底是谁泄露了消息，到底谁收了他的好处，我相信，没有好处，不会有人给他通风报信的！”韦浩扶着李世民进去的时候，笑着说道。

    “嗯，那倒也是，不过，禄东赞，可不要想离开大唐了！”李世民一听，点了点头，杀他简单，但是杀完以后，可是有不少事情的。

    “父皇，儿臣也是这个意思，此人不能留，他太了解我中原的文化了，现在居然还知道用反间计，还知道用离间计，而且，此人这一年在长安，利用吐蕃和我们的商人做交易，可是弄到了不少钱，

    我估计现在他在长安的主要目的，还是盯着我大唐的那些工坊，尤其是火药工坊和手雷工坊，一旦被他摸到了，到时候吐蕃可就成了我大唐的劲敌了，所以，此人不能久留，差不多的时候，可以收监，让吐蕃那边重新派人来解释，另外，也可以作为一个借口，到时候攻打吐蕃的借口！

    儿臣是这么想的，所以就一直没有动他，什么时候我大唐需要进攻吐蕃的时候，禄东赞就是一个最好的借口！”韦浩再次提醒着李世民说道。

    李世民一听，有道理啊，自己还愁不知道怎么出兵吐蕃呢，现在就送来理由。

    “好，那就用他做借口，慎庸啊，你说，明年我们收拾吐蕃怎么样？开春后就开始打！”说着就看着韦浩。

    “明年就打？”韦浩有点吃惊的看着李世民。

    “对，明年就打，不打不行了，吐蕃现在实力也在增加，他们不断的入侵吐谷浑的地界，同时，也在往北面和西面扩张，甚至和戒日王朝那边也开始有冲突了，占领了不少土地，如果我们继续等下去，到时候吐蕃的实力就更加强大！”李世民点了点头，看着韦浩说道。

    “嗯，也好！”韦浩一听，点了点头。

    “儿臣见过父皇！”

    “见过皇上！”

    这个时候，李丽质和李思媛也过来了。

    “哦，刚刚朕都和慎庸说了，今天晚上就在你府上用膳，你们两个安排好！”李世民笑着对着李丽质说道。

    “是，父皇！”李丽质马上笑着说道。

    “行你们忙你们的去，没那么多规矩，朕要和慎庸聊聊！对了，思媛，派人去喊你爹过来，晚上朕要和你爹喝两杯！”李世民说着就吩咐着李思媛。

    “好，我这就派人去！”李思媛也是笑着说道，很快，韦浩和李世民就到了暖房这边，李慎去做作业去了。

    “来，父皇，喝茶，今年新到的！”韦浩坐在那里给李世民倒茶。

    “嗯，宫里面也弄了不少，禄东赞此人，不得不说，还是有手段的，不过，用错了人，居然还敢到大唐来兴风作浪，真是小瞧我们大唐了，慎庸啊，你看什么时候收监好？”李世民看着韦浩问了起来。

    “收监？这个，还是不要收监的好，如果收监，那些上奏章的人，还以为我真的做了什么呢，就让他这样，只要控制他，不要离开大唐就好，其他的人，让他，

    我想，大臣们终究是会清楚此人到底有何目的，而且，现在这么多大臣弹劾儿臣，儿臣现在怎么说都不行，就让他们慢慢看，他们终究会明白到底是谁说的！”韦浩一听，马上反对说道，

    现在可不是收监的事情，自己可还需要禄东赞继续作死，继续挖出大唐里面的那些叛徒，这样才能清理大唐的官员。

    “嗯，也有道理，不过，慎庸你说，此时，是谁传出去的？”李世民一听点了点头，继续盯着韦浩问了起来。

    “父皇，知道这个消息的，无非就是洛阳这边的人，我估计，知道的，不会超过十个，段瓒算是知道的，不过，他不会去说，段瓒可不傻，自己老爹在前线打仗，以后打吐蕃，自己老爹搞不好也要上，怎么能够给老爹的敌人通风报信？其他的，儿臣就不知道了！”韦浩说到了这里，故意停下来，李世民其实知道韦浩想要说谁。

    “他，估计没可能吧？”李世民扭头看着韦浩问了起来。

    “不知道，他很多事情，儿臣都不能理解，好像就是故意和儿臣过不去，可是过不去也没有关系，范不着这样吧？但是之前生铁走私的事情，好像他也参与了其中，后面是没有办法，才暴露出来的！”韦浩坐在那里，对着李世民说道，知道李世民也对长孙无忌有怀疑。

    “嗯，父皇还是不敢相信，先看着吧，此事先不要下定论的好！”李世民语气有点沉重的说道，实在是不敢往下面想。

    “父皇，如果此事是他传出去的，可就麻烦了，他真是丧心病狂了，也对不起母后和父皇。”韦浩喝着茶，开口说道。

    “嗯，如果是这样，朕就真的不能手软了，诶，希望他还没有糊涂到这个地步，为了除掉你，如此做！”李世民也是叹息的点了点头说道。

    “对了，这边的种子如何？”李世民不想再谈这件事，于是看着韦浩问了种子的事情。

    “还不错，都吐穗了，我预估了一下，就稻种而言，我们的稻穗里面的稻谷数量要比百姓种的翻倍，而且颗粒更大，现在就是不知道能不能饱满，现在就是要等，等他们继续长大，如果没有问题，这批稻种的产量让粮食产量翻番是没有问题的！”韦浩一听李世民说这个，非常高兴的说道。

    “产量翻番？这，慎庸，如果稻谷的产量翻番，你知道我大唐的粮食产量要增加多少吗？”李世民此刻也很激动了。

    “儿臣算过，如果产量翻番，我大唐的粮食产量能够增加五成左右，要就是说，还能多养活几千万人！”韦浩笑着点了点头说道。

    “好，好，慎庸，这件事做的好！哎呦，好好弄，好好弄，现在我们的粮食是勉强够用，如果稻谷的产量翻番，我们大唐这些年就能够存下不少粮食，到时候朕会命令各个城池要建立仓库，如京城这边一样，里面的粮食必须要让治下的百姓吃一年的，这样的话，哪怕是遇到了天灾，我大唐的百姓，也不会饿死，也不用背井离乡！”李世民很激动，非常的开心，有这么多粮食的话，大唐就真的可以保证长治久安了。

    “嗯。麦种那边，其实也取得了不错的效果，但是种子还是没有筛出来，目前这批麦种，只能增加三成左右的产量，还不行，产量太低了！”韦浩接着对着李世民说道。

    “三成，三成不少了，三成能够多养活多少人！”李世民一听，很意外的盯着韦浩说道，这件事韦浩没有和他汇报过。

    “不行，父皇，还是不行，儿臣既然要做，就要做好，三成的产量，养活不了多少人，我大唐的人口增长只会越来越快，就说儿臣府上吧，成年人，包括我爹娘，不过是二十一人，可是现在生了19个孩子，现在就是40人了，

    如果再过两年，我继续生孩子，就说一个女人给我生三个孩子，父皇，我府上的人口就能够达到七八十人，这里面增加了多少人，还有这次，高句丽那边的女人，到了大唐后，很多穷人也娶了媳妇了，人口这边还能增加不少，

    我估计，明年新出生的小孩，不会低于800万，甚至还要更多，皇上你想想看，就现在魏王府上，都已经增加了5个小孩，东宫那边，今年也增加了3个小孩，粮食一定是需要快速突破才是，

    另外就是我大唐领土的扩张，东北那边占领了，我估计那边的土地，最少能够养活三五千万人，如果种子突破了，那么养活一亿人都不在话下，当然，这不单单是种子的问题，还有肥料的问题，病毒害防治的问题，这些都是需要专门来研究的，诶，儿臣现在是没有时间！儿臣想着，以后什么也不干了，就专门盯着农业这一块，这个才是我大唐的根本！”韦浩坐在那里，叹气的说道，

    而李世民则是坐在那里，不停的点头，对于韦浩说的话，他都认同。

    “嗯，以后就在长安搞，你看需要什么，就弄什么，需要钱，父皇这边拿，你说的对，粮食才是根本，人口增加太快了，去年，新出生小孩600多万，今年可能会突破800万，甚至到1000万，我估计过几年啊，我大唐的小孩要超过大人几倍！”李世民坐在那里，点头说道，

    现在百姓能够生活的下去，就使劲的生小孩，不要说在长安，就是在洛阳这边，晚上很吵，都是小孩的哭声，这家小孩哭完了，那家小孩哭。

    “皇上，老爷，李仆射来了！”这个时候，这边的管家到了暖房这边，通报说道。

    “嗯，我去迎接一下！”韦浩说着就站了起来。刚刚出了暖房，就看到了李靖过来了。

    “岳父！”

    “诶，皇上在这里呢？”李靖笑着对着韦浩说道。

    “在里面坐着呢，慢点！”韦浩马上过去扶着说道，李靖年纪可不小，不过身体还不错，

    这几年高兴，也没有什么操心的事情，之前还担心李世民会收拾他，毕竟功劳太多，可是没有想到，随着李思媛嫁给了韦浩，这些担忧都没有了，所以人活的轻松了，这身体也越来越好了。

    “药师，快，过来喝茶，晚上我们一块喝酒，可惜，金宝没在，如果金宝在，我们三个人喝酒才痛快呢！”李世民对着李靖说道，韦富荣现在基本上是在京城那边。

    “无妨，等我们回京了，到时候找他喝酒去，就去聚贤楼喝酒，咱们要一个包厢，慢慢喝！”李靖笑着坐了下来。

    “是，我爹也是担心我的那些祖奶奶，他们都年纪大了，我爹担心她们看到这个儿子不在，心里担心和害怕，所以现在每天都要去看看那些祖奶奶！”韦浩笑着坐下来，开始给李靖倒茶。

    “嗯，这点金宝做的是真没的说！”李世民听到了，点头说道，接着聊了一会，李靖也对着李世民说着禄东赞的事情，李世民马上把自己和韦浩的想法说给李靖听，李靖一听，摸着胡须在那里考虑着。

    “好，好主意，留着他，要留着他，他现在不是跳得欢吗？那就让他背一个误国的骂名，如此羞辱慎庸，就该有如此的下场！”李靖摸着胡须，非常激动的说道。

    “怎么侮辱慎庸了？”李世民一下还没有反应过来。

    “说慎庸透露消息给他，凭什么啊？吐蕃能给慎庸什么好处？这些计划都是慎庸说的，就是希望大唐平定完了东北以后，开始往西北发展，往北方发展，这个是大唐的战略，慎庸自己参与其中，还主动去推动他，为此，慎庸担心人口增长，到洛阳来天天盯着那些种子，你看这小子晒的，黑黝黝的，为啥？

    就是为了让大唐在对外战争的时候，百姓有足够的粮食吃，内部不会乱！慎庸能把这样的机密的计划告诉禄东赞？

    还有，我们大唐的那些文官，我也是气愤，人云亦云，没有辨别是非的能力，还怎么做官，就因为慎庸在什么时候得罪了他们，他们就这样搞，他们就没有想过，慎庸为了大唐发展到今天，做了多少事情？此事，臣对那些大臣是有很大的意见的！”李靖坐在那里非常激动的说道。

    “岳父，岳父，犯不上，消消气！”韦浩连忙劝着李靖说道，

    李靖年纪大了，可不能这样生气，万一气出一个好歹了，就麻烦了！而李世民此刻也是点了点头，赞同李靖说的话，大唐有些官员，完全是没有脑子，没有立场，眼里只有政敌。

