    颜色雪就像是没有看到白秋练一样，神情冷淡的走入了许了他们的月光咖啡舍，坐在了许了的身边，露出了一个苦恼的神色，说道：“虽然你上次拒绝了我，但是我已经走投无路，还是不得不来求助与你。 ”

    许了真的是全身都不自在，正要一口拒绝，白秋练却似笑非笑的问道：“你需要我们怎么帮忙？”

    白家女孩儿特意把“我们”两个字咬的特别重，许了的心头就更不痛快了，他的女朋友明显生了气，但自己根本就未有招惹颜色雪，这种麻烦简直是强迫中奖。

    颜色雪就好像没感觉到尴尬的气氛，不疾不徐的说道：“我现在被黑暗法庭的人追杀，都不敢离开洛阳街，但却又不得不把一件东西送到某个地方，这件事儿关系到整个人类的存续，非常之重要！如果你们不帮我，整个人类都会有灭绝的大灾难。”

    许了忍不住冷笑一声道：“不要口口声声人类！你自己就不是人类吧！”

    颜色雪身上的妖气虽然古怪，但绝然不会是人类，许了初次见面的时候就感应到了她身上的妖气，自然也就知道了，这个看起来容貌清冷有着乌黑长发的女孩子不是人类。

    颜色雪愣了一下，然后才说道：“我是不是人类有什么关系？这件事的确事关重大……”树如網址：heiyaпge.关看嘴心章节

    许了打断了她的话，冷冷的说道：“第一，你不是人类，第二，你也不是万妖会的人。我不知道你身上有什么麻烦，但这些麻烦跟我没关系，请忽略我好么？”

    整个中国都是万妖会的势力，北都市更是万妖会的大本营之一。

    许了刚妖怪血脉觉醒的时候，对万妖会还不够了解，但如今他已经不算是新生代了，自然知道若是有什么人敢害万妖会入籍妖怪，几个坐镇的老家伙早就出手了。

    当初孙伯芳使尽了各种隐现招数，甚至拿许了的母亲做威胁，但就是不敢杀害许了，就是害怕万妖会的报复。

    孙仲虎为了替哥哥报仇，在北都市追杀许了，解脱太子立刻就出手给了孙仲虎一个终身难忘的教训。

    有一群万妖会的大妖怪虎视眈眈的盯着这座城市，所以颜色雪一出场，许了就知道她不是“自己妖怪”，若不然给黑暗法庭的人一千个胆子，也不敢在北都市追杀万妖会的入籍妖怪。

    当时许了讨厌麻烦，不想出手，就是因为他确定这个女孩子的背景足够复杂，而且当时颜色雪只是被追杀，但并没有性命之忧，他如果还跑出去得瑟一下，招惹点麻烦出来，岂不是有点脑残？

    后来颜色雪向他求助，说的话里有很多不尽不实，还故意隐瞒了各种细节，甚至连追杀她的人就是黑暗法庭都不肯说。希望许了帮忙，又不肯告诉他会招惹什么样的敌人，有多大的麻烦，让许了更加不爽了。

    何况他根本就不相信，颜色雪能掌握什么人类灭绝危机的大秘密！

    颜色雪被许了抢白，久久都没有说话，最后也只能轻轻叹息一声，压低了声音说道：“你能否让我把话说完？”

    许了指着白秋练说道：“有话跟我女朋友说，她说什么，我就做什么。”

    白秋练眉头一挑，她倒是没想到许了居然麻烦都推到了自己身上，不过白秋练也明白，许了是不希望自己误会，同时也对这个女孩子没什么办法，才不得不出这么无赖的手段。

    许了随随便便用一成实力，也能让颜色雪去扑街了百八十次，但是他在没有任何理由的情况下，总不好出手揍女孩子。

    毕竟颜色雪只是求助，并没有做什么对不起他的事儿。

    他在魔狱里愿意帮助浮华世界的人，是因为魔人对人类和妖怪的屠杀已经超出了任何道德底线，举手之劳就能拯救几百万人口，许了真做不出来冷血旁观的事儿。

    能够对几百万人死亡视若无睹，明明有能力却不伸手，那是真正的禽兽！

    但要让他去帮一个来历不明，也坚决不肯说招惹了什么麻烦，也不告诉他会招惹什么敌人，摆明了要坑他的女孩子，许了也没那么耐心烦，更没那么圣母婊。

    颜色雪立刻转向了白秋练，但语气仍旧是那么的清冷，说道：“我非常需要你男朋友的帮忙，你可否把他借个我？”

    白秋练忍不住伸手扶额，她真没想到，居然有这么求人的女孩子。

    颜色雪重复了一遍自己的话，带着热切的渴盼，双眼一眨不眨的盯着白秋练，但是白家女孩儿也很快就做了决定。

    白秋练果断的说道：“对一个女孩子来说，如果有另外一个漂亮女孩子跑过来说：把你男朋友借给我！不冲动去揍人，已经算的很有教养。如果……因此世界会毁灭的话，那就让这个见鬼的世界毁灭了吧。我不觉得，需要我借出男朋友来，才能拯救世界。”

    白秋练冲着许了微微点头，说道：“我们走吧！”

    许了立刻就站了起来，掏出了妖籍卡结了账单，然后才似笑非笑的说道：“你可以试着去找其他的少年英雄！这条洛阳街上，有很多实力强横的妖怪，没有女朋友的也不在少数。”

    许了拉着白秋练的手，正要往外走，颜色雪咬了咬牙，噗通一声跪在了地上，额头贴着地面，什么话也不说，但却做出了最屈辱的姿态。

    许了倒是不怎么在乎，他在魔狱里见过的场面多了，并不会因为颜色雪的坚强，就大发慈悲。

    如果颜色雪肯把事情的来龙去脉说一遍，再把会招惹到什么级数的敌人诚恳相告，许了说不定真的会插手，毕竟他也不觉得黑暗法庭有什么了不得。但靠强迫和坚强，他是绝对不会心软的，谁知道这里有没有什么阴谋？

    但是白秋练却有些看不下去了，她毕竟是女孩子，而且正在热恋期。

    这种时期的女孩子心肠会比平时更软，尤其是她也很聪明，知道许了现在拥有的实力，并不怕这种级数的麻烦，就冲着许了微微点头。

    这代表她希望许了插手，但却要优先照顾好自己。(未完待续。)

    p

    
