    边关凶险，这是人尽皆知的事，就算是散尽家财，也无人愿意去边关跟蛮子厮杀。

    陈渊轻笑了一声：

    “你叫什么名字？”

    “小人...刘一手。”那人连忙说。

    “跟谁混的？”

    平安县内的帮派势力很多，别说是扒手，就算是乞丐那基本也都是有组织的，若是没人罩着，根本混不下去。

    “城南的宋老六...”刘一手不敢隐瞒。

    他甚至希望这位差爷能够看在宋老六的面上，放他一马。

    偷窃不是大罪，但免不了会吃些苦头，要是名字一划，被送到边关，那真是倒了血霉了。

    “宋老六...开赌场的那个？”

    “对...对，就是他，以前宋老六就是贼头儿起家，后来赌场做起来了，也没有放下这门营生。”

    “平安县内大大小小混这行当的，大都跟他有点关系。”

    陈渊目光微动，手上的力道松了些许“宋老六跟衙门中的人有什么关系？”

    “这个...小人不知。”

    “你准备拿多少银子换你这条命？”

    “小人...小人全身上下只有一两银子...愿意全部献给差爷。”刘一手急忙从袖口处，拿出一粒碎银，面目颇有些肉疼。

    一两银子价值一贯钱，相当于一千个铜板，而他却为了区区百十个铜板，搭进去一两银子。

    亏大了！

    陈渊将碎银收下，蚊子再小也是肉，更何况，一两银子已经不算是小数了，他一个月的俸禄外加一些外快，也没有超过二两过。

    严格来说，这也是外快的一种。

    “行了，滚吧...”陈渊摆了摆手。

    “谢差爷开恩...”刘一手连忙拱手，随后转身快步消失在人群之中。

    ......

    天色渐暗，县城中熙熙攘攘的百姓基本都开始归家，而陈渊却刚刚结束了一百次挥刀。

    每一日，至少两百次挥刀，这是陈渊自发觉金手指之后便定下的。

    如今已经保持了数日时间，臂膀也从刚开始的酸软到现在的习惯，当然，这其中也有陈渊在炼皮之上的进步。

    换上一身普通衣衫，将头发散落几缕，陈渊面无表情的踏出了小院。

    从决心走上反派这条道路开始，陈渊就已经有了杀人的觉悟，上一次近距离一刀斩杀铁手，陈渊回想起来，不仅没有感觉到恶心，反而有一种爽感！

    某处小楼内。

    王堂主面色一脸凝重的将一个上锁的小木盒交给了王二，叮嘱道：

    “此行关乎我能不能坐上堂主的位子，一定要小心谨慎。”随后王堂主又顿了顿继续说：

    “等我坐上堂主的位子上，可以为你求一本炼体功法，也会好好的提拔你。”

    王二是他的心腹手下，这两日帮主每晚召集他们议事，走不开身，否则这等重要之事，绝不会交给他人假手。

    “堂主您放心，黄家的门属下能找到，再说了，黄管家也会派人接应的，小的一定为堂主办妥此事。”

    “交给你说的话也别忘了。”

    “堂主放心就是，”王二排着胸脯信誓旦旦的说。

    为了让王二用心，王堂主低声说：

    “要是我能当上堂主之位，就能有资格面见黄捕头，届时，压一压姓陈的小子也不是做不到。”

    王二一脸的兴奋，他可是对周记包子铺的小娘皮垂涎已久了。

    陈渊戴上了一层黑巾，躲在黄家后门不远处的一处房顶之上，紧紧的盯着下方有没有人走过。

    给人送礼受贿，走大门的可能性不大，毕竟王堂主送礼的目标是黄家的管家，肯定不能让黄家的人知道。

    陈渊的眼中闪烁着青光，观察着附近有没有异样。

    等了许久，天上再度下起了绵绵小雨，这样的天气情况已经持续了数日，云层半掩着月亮，夜色更加昏暗。

    就在陈渊等的有些不耐烦时，一阵淡淡的脚步声传入耳中，陈渊定睛一看，远处的胡同一道消瘦的身影左顾右盼的前行着。

    悄无声息的下了房顶，陈渊慢慢摸了过去...

    王二深吸一口气，抱着胸口低头，若是不仔细观察，谁也看不出他怀中的鼓囊。

    “沙沙...”

    王二的正前方出现一个同样低着头行走的身影，二人渐渐靠近，王二侧身一躲，不想生出事端。

    但是那人忽然停住了脚步，一抹白光亮起，映出了一双深邃的眼睛。

    “噗。”

    王二还未看出那抹熟悉的眼睛是谁，长刀突进，直接砍下了他的头颅，连尖叫的机会都没有。

    生命的最后尽头，王二只看到了背对着自己的身影，似乎是在自己的身上搜索着什么东西。

    “事情败露了...是其他几位副堂主动的手吗？小娘皮...”王二最后只闪过了这个念头。

    ......

    ......

    点燃烛火。

    陈渊面无表情的拿出了从王二身上搜出的木盒子，打量了一番之后，陈渊抽刀斩落，木屑四溅。

    露出了里面的三锭小元宝，和一块上好的青色玉佩。

    “三十两纹银，这玉佩至少也价值五两银子，”章镜的目光中闪烁着精光，这一趟没白去。

    三十两银子可不是个小数目，想他为县衙立功，也只是被奖赏了二十两纹银，由此也能看出银子的价值。

    以王堂主头目的身份，至少也得两年的时间才能攒下来，如今为了自身前途，才舍财求黄家的管家说两句话。

    不过...死道友不死贫道，陈渊截下银子没有任何的心理负担，不提北海帮曾经欺压过陈渊一家。

    就单单是现在，王堂主的这些银子估计也是从百姓手中搜刮去的。

    “有了这些银子，还能换取三枚虎骨丹，如此...踏入炼血层次也就快了...”陈渊心中暗道。

    他今年二十有一，已经算是大龄武者，如果不尽快提升境界，想要踏上更强的武道之路就是痴人说梦。

    旁的不说，就陈渊所知，黄家最出色的弟子年不过十六岁，就已经是炼血层次，这还只是一个小县城的家族。

    以此类推，江湖中的年轻俊杰实力，绝对是超过他的想象的。

    一步先，步步先...

    既然不甘平凡，决定踏入武道，那就必须朝着这个方向去努力。

    这一夜，王堂主等到了很晚......

     —————

    感谢书友万里沧海有时尽，凤九东华大赏的一百点币。

