    第244章其实我是仙女32

    谢宸舒展了下眉头，抬眸就对上众人谴责的视线。

    唇角微微扯动了下，漫不经心往后一靠。

    “怎么?”

    几个大男孩张了张嘴，也没想到他们队长大人脸皮这么厚，居然还欺骗人小妹妹，最终碍于他的威严还是默默摇了摇头。

    队长惹不起，他忍！

    梨棠倒是没察觉到他们的眼神交流，自顾自捧着手机刷起来，然后满足弯了弯眼睛。

    少年拿着水转过头来，就见小姑娘满脸写着高兴。

    好笑扭开瓶盖，把水递过去。

    “在看什么这么高兴?”

    梨棠抬头看了眼，凑过去就着他的手咕噜喝了口水，舔了舔唇瓣，矜持扬起一截下巴。

    软糯的语气有点小得意。

    “他们很有眼光，都在夸我。”

    抽签仪式都是有专门的平台进行直播，不过休息室倒是没有安摄像头。

    除了上次几人开直播听过小姑娘的声音外，还没有看见过一次，今天算是她的第一次正式露面，不少人都在微博上期待着。

    少年轻笑了声，把水盖好放在旁边，自然抽出张纸给她擦了擦唇角的水渍。

    “以后会有更多人夸你。”

    梨棠想了想，觉得他说的有道理，丢给他一个赞赏的小表情。

    可乐几人也不耍手机了，笑嘻嘻凑过来。

    “这次有小妹妹在我们肯定是d组。”

    “刘叔从昨天开始就暗戳戳嘚瑟了，等到今天结果出来还不知道要跟多少人显摆。”

    “嘿嘿嘿没想到有朝一日我也能体验一把欧皇的快乐。”

    一起相处几个月的时间，众人对于梨棠的好运也是深有感触。

    游戏中触发暴击什么的就算了，平时只要喝饮料就一定是再来一瓶，说想吃什么菜第二天基地就会有，帮他们抽游戏装备也是经常的事。

    到后来一群人干脆有什么愿望都来对着梨棠许，看得工作人员都是哭笑不得。

    也不是他们封建迷信，主要是有些事情真的很玄，科学就是解释不了。

    于是乎今天的抽签众人都默认了梨棠上场。

    往年他们每个人都抽过，每次抽不到D组就算了，还总是遇到那些实力强劲的队伍，一场晋级赛打的格外心累。

    谁能拒绝躺赢呢？

    梨棠眨了眨眼睛。

    “要抽到d对叭，我知道啦。”

    一群人疯狂点头，满脸崇拜看着她。

    啊，这就是欧皇的光辉。

    经纪人一进来就看见众人把梨棠围在中间，有点纳闷开口。

    “一个个干什么呢？”

    可乐搓了搓手。

    “这不是马上要抽签了吗，正在告诉小妹妹抽哪组呢。”

    经纪人哦了声，跟着走过来，一脸正经。

    “咳，棠棠，记得是d啊。”

    小姑娘乖巧点了点头。

    “知道啦。”

    他这才放下心，又围着嘘寒问暖起来。

    因为少年坐在小姑娘旁边，此时他们一围过来，自然就被挤开了。

    队长大人眯了眯眸，觉得自己有被冷落到。

    好像自从某个小姑娘来基地后，他的地位就没了。

    想着看了眼被认真叮嘱着的梨棠，眉头扬了扬。

    “行了，差不多得了啊。”

    经纪人意犹未尽止住话，看了眼电视屏幕。

    “下个该我们了，棠棠，我们走吧。”

    (本章完)

