    “嗡……呜……”低沉的，与众不同的号角声在天空中回荡，沉重的脚步声在旷野之中回响。

    一支盔甲破烂的军队已经展开，数公里的阵地上，到处都是飘扬着的血色旗帜。

    旗帜上破破烂烂的满是孔洞，支撑这些旗帜的旗杆也并不笔直，不过这些战旗迎风飘扬，让空气中都似乎弥漫起了鲜血的味道。

    厚重的盔甲被沉重的铁链束缚着，伴随着脚步发出撞击之声，混合进那一声一声动人心弦的战鼓声里，是一种被人称之为雄壮的感觉。

    “珐马鲁斯……让熊人部队上前！我看到恶魔的烽火了！”骑在一头雄壮的狮子身上，身穿黑色铠甲，青面獠牙的壮硕男人拎着一柄满是缺口的砍刀，指着前面一道道黑烟，粗声粗气的命令道。

    听到他的命令，一直骑着狮子跟在他侧后方的那个叫做珐马鲁斯的男人微微点头，然后举起了自己手中的巨斧：“熊人部队上前！准备进攻！”

    伴随着他的命令，一个一个身高超过3米的巨型战士走出了队列，他们身穿厚重的铠甲，壮硕的肌肉露在空气中，上面的汗毛就好像是人类用的牙刷一样坚挺。

    ……

    在这支面相恐怖的部队的对面，恶魔的部队也正在紧张的集结。和对手武器差不多少，同样破破烂烂的恶魔士兵拥挤在一起，一支支长枪被树立起来。

    “兽人的部队！该死的！让部队收缩防线！立即！马上！”为首的恶魔指挥官拎着长剑，听着远处悠扬沉闷的号角声，紧张的开口命令道。

    “组织防线！小心龙族的部队！派人联络萨鲁缪斯大人！让他立即赶来增援！快！”他下完了命令之后，就开始催促起眼前的恶魔士兵来：“准备战斗！准备战斗！”

    慌乱之中，恶魔的部队也组成了一个又一个整齐的方阵，恶魔的旗帜也在风中飘扬起来。号角声此起彼伏，一些巨大的恶魔战争机器也被开了出来。

    仿制矮人的巨大“坦克”一点点缓慢的前进，上面的魔导炮也已经对准了敌人来袭的方向。

    一辆辆体积庞大的投石车也被拉了出来，身材高大的恶魔士兵将一块块临时找来的石块堆放在投石车的抛石杆上，压得那根粗壮的杠杆一点点下沉。

    “弓箭手准备！弓箭手准备战斗！”后排的恶魔军官按着自己腰间的长剑，大声的命令站在他面前的一排排恶魔弓箭手，让他们做好准备。

    这些弓箭手将弓箭插在面前的地上，然后拎着长弓等待着发射的命令到来。

    哪怕是站在这些弓箭手的位置上，也可以清晰的听到，远方那低沉的号角声，还有那让人喘不过气来的战鼓敲击声。

    ……

    “为了伟大的龙神！进攻！”兽人的方阵上，骑着最高大的狮子的兽人指挥官如同胡萝卜一样的手指轻轻向前一点，用他那雄浑的声音下达了进攻的命令。

    几秒钟之后，那低沉的号角声猛然的向上一扬，突然变得高亢起来。

    然后，这兽人首领的身后，直径超过五米的巨大战鼓前面，两个没有穿任何铠甲，只有一块破布盖住了裆部的熊人战士，用力的挥舞着手臂，用一对不知道什么动物的胫骨，飞快的敲击起了那浑圆的鼓面。

    “咚！咚！咚！”伴随着这快速的敲击声，兽人部队的士兵开始向前蠕动。比爱兰希尔的75毫米口径火炮炮管细不到哪里去的长枪开始随着步伐晃动起来，拱卫着中间的血色战旗，不急不缓的前进起来。

    “轰！”魔导炮巨大的爆炸出现在一个兽人族的方阵之中，数十名兽人在炮火中倒下，红色的鲜血四处飞溅，剩下的兽人战士则变得更加躁动起来。

    他们大声的叫喊着，填补上了自己同伴留下来的空位，然后高举起手里那破破烂烂的武器，继续向前。

    “弓箭！”方阵之中，最为壮硕的兽人指挥官鼓着肱二头肌，支着满嘴的獠牙，大声的提醒着自己的士兵。

    然后，无数厚重的如同防盗门一样的盾牌被举起，如同一片鱼鳞一样覆盖在了整个兽人族的方阵之上。

    随后，就是恶魔的弓箭撞击在这些盾牌上，发出的如同雨打屋檐一样的噼里啪啦声。

    时不时有兽人中箭倒下，又有后面的兽人填补上来。而随着时间的推移，最前方的兽人方阵，已经靠近了恶魔部队的方阵。

    “杀！”站在最前排，手里拎着两根巨大狼牙棒的熊人战士大喝一声，抡起了手里的两根树干一样的兵器，就扫进了满是长枪的恶魔士兵组成的方阵之中。

    那巨大的狼牙棒拨开了那些纤细的长枪，一下子撞倒了第一排的好几个恶魔士兵。

    还没等其他的恶魔士兵把手里的长枪刺向这个魁梧的熊人战士，其他的熊人战士就放平了手里超过五米的巨大钢枪，如同穿糖葫芦一样，就把对面的恶魔士兵捅了个对穿。

    就好像是一摞废纸被塞进了碎纸机一样，恶魔的防线瞬间就被这些力量巨大的熊人战士撕了个粉碎。只是一个瞬间，最先进入战斗的一个恶魔千人方阵，就彻底的消失了。

    恶魔部队当然也不是如此脆弱，很快更精锐的巨人部队就挡在了熊人部队的面前，双方体型相当，也都有厚重的铠甲，于是战斗就开始向着僵持不下发展了。

    如同橄榄球比赛一样，双方用盾牌抵住对方，然后用力的向前推搡。后面的士兵用长枪互相攻击，鲜血到处飞溅。

    这纯粹就是力量的比拼，纯粹就是最野蛮的杀戮。战场中时不时有恶魔将领挥舞着肉翅飞过，然后用火球术袭击那些还在后面的兽人部队。

    “吼！”震天动地的一声吼叫，让兽人族的所有士兵都瞬间振奋起来。而他们对面的恶魔部队，则开始慌乱后撤。

    紧跟着，一个遮天蔽日的身影出现在了战场上空，那是一条飞翔起来如同山峰一样的巨龙。

    至少有百米长的翅膀，让这条巨龙在掠过战场的时候，阴影可以如同乌云一样遮盖住一片土地。

    而它的吼叫，隐约间竟然蕴含着魔法，可以鼓舞己方的士气，震慑所有的敌人。

    无视那些飞向自己的火球术还有羽箭石块的攻击，这条体积庞大的巨龙掠过了恶魔的阵地，将自己的龙头对准了那些一直在攻击兽人族的恶魔战争机器。

    下一秒钟，这条巨龙张开了自己的血盆大口，尖牙利齿之间，一个魔法阵就这样凭空出现。

    随后，一道威力十足的能量倾泻开始从魔法阵中喷涌而出，好像一道激光一样，直冲地面上的恶魔方阵。

    被这道能量光柱冲撞的恶魔部队登时蒸发殆尽，周围的恶魔也跟着惨叫着支离破碎。

    而伴随着这条巨龙的飞行，这道光柱在地面上形成了一道焦黑的轨迹，轨迹周围的恶魔溃不成军，眼看着整条防线都在这一次攻击之中崩溃。

    光柱扫过了那些巨大的战争机器，厚重的钢铁在攻击中破碎。里面的恶魔被炙烤成焦炭，里面的魔法能量也被引爆，变成了一团团绚烂的烟火。

    一场看起来还算势均力敌的战斗，因为这条巨龙的加入，变成了一边倒一样的屠杀。

    地面上的熊人部队撕开了后继乏力的恶魔部队的防线，立即将相持变成了追杀。

    加入到了攻击队列中的兽人士兵不管不顾的砍杀，溃不成军的恶魔部队连抵抗都无法做到。

    每当有恶魔部队想要集结起来的时候，那条盘旋在天空中，似乎不可战胜的巨龙就会俯冲而下，轻松将那些汇聚起来的恶魔部队焚烧殆尽。

    至于那些散乱的恶魔部队，面对兽人族的攻击，就只能用微不足道来形容了。但凡是兽人部队经过的地方，恶魔部队都会被立即清理干净。

    地面上，兽人方阵的侧后方，一个隆起的山坡上，几个身材大概一米八五的壮硕男人一身金色的铠甲，在太阳光下闪烁着神圣的光晕。

    这些看上去就和普通人类无异，却浑身上下散发着强大气息的男人抱着雕工精美的头盔，按着腰间镶嵌满了宝石的长剑，俯瞰着到处都是火光，到处都在爆炸的战场。

    “萨鲁缪斯那只缩头乌龟，总是送这些炮灰来和我们消耗，明显是在给另一侧的恶魔争取时间……精灵族送来的信你们也都看到了，有一个魔法之眼已经失去控制了。”站在最中间的，身材明显比其他人更加高大一些的男人，开口缓缓的说道。

    “如果精灵族败了，那人类那边也差不多败了。”他身边的另一个金盔金甲的男人有些不屑一顾的说道：“都是一些拖我们后腿的家伙罢了。”

    “这一次不一样。”为首的那个男人松开了按着长剑剑柄的手，从腰间的皮袋里拿出了一张信纸，递给了对方：“精灵女王送来的消息，一个叫爱兰希尔的人类帝国，竟然同时压制住了两个魔法之眼！”

    “什么？你在开玩笑么？”那个稍微矮小一些的男人接过了信纸，低头看了看：“难道精灵女王疯了？”