    前排的士兵或躲在掩体后，或蹲下举着枪，天空上盘旋着武装直升机，后方还有远程打击单位部署，横须贺基地的地面单位近乎倾巢而出。

    士兵们并不知道自己面对的是谁，这个又有着怎样的过去，又犯下了什么滔天的罪行，以致于基地要如此惊慌。

    “原地格杀！”

    “开火！！”

    命令一声而下，恐怖的火力瞬间成型。

    “哒哒哒！”

    遮天盖地的弹头飞杀而来，凶猛火力足以将一整只乌合之众在几秒内击溃。

    座头一刀平静的看着扑面而来的子弹，铺天盖地的杀意汇聚成风暴。

    土遁在此也许能阻挡一二，而座头一刀灵敏的身体纵使能躲过寥寥几发，但杀来的天罗地网无论如何也逃脱不了。

    【座头，我带你走！】

    “不用。”座头一刀，或者说藤虎仁一抓住刀柄。

    每个字掷地有声，从一刀切开今西英太的眼睛，决然向前时，他就已经站在了死亡的面前。

    “就让我死在这里。”

    “一个人究竟应该在生活世界中，亦或者活在自己的世界里。”

    “只有到死亡如此真切的来临时，才能清晰的感觉到。”

    要是有流浪汉同伴在此，现在就应该要开始哄笑座头一刀又说着大家不理解的话语。

    前一刻还有人要将他托举成神，现在的座头则平静的接受死亡，死亡还是升华，这对座头不是问题。

    白色囚服前炮火连天，他立在原地无惧迎面着死亡。

    “开！”

    座头反手握刀，在名刀出鞘的刹那，青蓝色的查克拉浩瀚如海宣泄而出。

    白色囚服凌乱膨起，空中子弹被查克拉为之一荡，笔直轨迹上下紊乱。

    刀鞘成为海啸的源头，压迫的风吹息四方。

    “哒哒哒！！”

    枪口火光划破黑夜，军官冷峻的面庞在火光中忽隐忽现。

    “咔擦。”

    钢铁的剑刃举起，子弹撞击在刀刃上崩出豁口，擦出火星。

    密密麻麻的子弹瞬间覆盖座头一刀，速度极快的子弹撕裂囚服，穿过肌肉。

    白色的囚服一瞬被鲜血染红，探照灯下，似乎只有座头一刀紧闭的眼睛还没有被鲜血浸染。

    那带着豁口的名刀高举，对准天空中的月亮，

    “噗嗤。”

    子弹钻入座头干巴巴的手臂，一颗削去皮肉，一颗削去白骨，握着刀的手千疮百孔。

    青蓝色的查克拉中，一股特殊能量从四面八方而来，与青蓝色结合成了耀眼的金色。

    水野瞪大了眼睛：“自然能量，座头一刀居然也能领悟自然能量。”

    “而且，只是刚刚涌现就如此澎湃，自然能量比蛇姬现在所拥有的还要多。”

    在火影的描述中，与查克拉这外来能量不同，自然能量是星球本身就自带的能量形式，只是在神树降临前，自然能量分布广泛，并不密集，无法诞生出强大的个体。

    座头身边忽然涌现出大量的自然能量，他如磁铁，富集着地球本已有之的自然能量，青蓝色的查克拉和自然能量纠缠融合，金光涌现。

    金黄色的光芒照耀着失明的剑客。

    他看不见自己此时有多么耀眼，探照灯的光芒逊色如萤火，无尽黑夜中横须贺仿佛升起了冉冉的金色太阳。

    对着天空的名刀在自然能量与子弹撞击下，崩开的豁口逐渐放大，钢铁马赛克般溢散空中。

    “刀，我现在感觉，世界变得明亮，温暖。”座头忽然开口，他全身闪耀着金色，几乎如金塑的像。

    神佛寺庙中，用金子装裱着外表的神灵！

    威严神秘，人类对生死权力的最高想象。

    “噗嗤。”

    子弹穿过他的肩胛骨，温热的鲜血洒向天空。

    略微凉爽的黑夜中，只有这鲜血似乎还带着温暖。

    【座头，够了，你不应该死在这里。】

    “世无求生以害仁……”

    “有杀身，以成仁。”

    金黄色的自然能量以刀刃为柱，轰然冲杀向黑夜。

    红色的血液掺杂着金色，神话中神灵的金色鲜血。

    “怎么这样还打不死他！”

    子弹风暴的后方，军官瞪大了眼，他明明已经看到了无数发子弹穿过藤虎仁一的身体，肩胛骨，大腿，手表，腹肚，全身如泵涌出鲜血。

    但藤虎仁一却如不死不灭的魂灵，这不应该，为何还不在他们的武器下去死！

    那忽然爆发的金色光芒更是让人心神不安，冲上天空的金色光芒似乎充满了神性，金色光是天地间的擎天柱，托举着无尽夜空，背负着亘古以来的黑暗。

    即使是军官，他也不知道自己等人为何要对着藤虎仁一出手，这是上级的命令，将藤虎仁一看原地格杀。

    睁大的眼睛几乎要将眼角都撕开，所有人都要亲眼看着藤虎仁一的死亡，看着他的身体被人类的武器辗成渣滓，再看着擎天金柱轰然倒地。

    金色光芒的顶端，一颗格外明亮的圆球好似一轮小太阳，压迫性的挂在半空。

    树林中的士兵终于全都撤光，天空中传来榴弹导弹的破逼的声音，哒哒哒的弹链烧灼着枪口。

    “他的腿断了！”

    一颗大口径的子弹打在座头一刀的小腿上，干瘦的小腿立马断裂，骨骼爆炸，鲜血横出，硬生生站着的人硬生生的单膝跪在地上。

    “嗤。”

    纷飞的子弹掠过座头一刀的眼角，失明的眼睛划开一条小缝。

    要让他睁开眼睛好好看一看这方世界真实的模样。

    天空中的炮弹砸落在地，大当量的填装炸药瞬间引爆！

    “轰隆！”

    “轰隆！！”

    巨响骤然响起，火光一时压过了金黄色的冲天光芒，即使站在远离爆炸的后方，士兵们还是能清楚的感觉到灼灼热浪。

    结实的地面被炸的恐怖坍塌，灰色烟尘节节升起，

    被这般爆炸覆盖，就是坐在最新式的坦克中，也会连骨头带合金一同报废。

    持续的轰炸中，冲天而起的金黄色光芒逐渐暗淡，照耀着黑夜的金色太阳忽闪忽闪摇摇欲坠。

    阿妹莉卡和自卫队的军官目疵欲裂的望着空中太阳，攥紧拳头，恶狠狠的希望这太阳由空中坠落，砸在地上，辗轧进尘埃，永生永世在尘埃中不得翻身。

    “掉啊！”

    “难道这样还杀不死他！”

    似乎听到了军官们的呼声，空中的金黄色太阳光色暗淡，缓缓坠落。

    “他死了吗？”

    “不要停！继续射击！”

    无穷尽的子弹宣泄向士兵们并不认识的人，势必将那千疮百孔的身体击碎成粉末，不如此，不足以抒发心中的恐惧。

    太阳暗淡，太阳低垂，没有了金光的托举，迅速的降落到地面。

    一尊太阳坠毁了，死的轰轰烈烈。

    但就在金色的光芒坠落到火光中时，所有人身上的鸡皮疙瘩忽然炸起，无尽寒意袭上心头。

    躲在掩体后，坐在装甲车中，那寒冷彻骨的劲似乎永远无法挡住。

    风。

    大风。

    金色剑气组成的大风，骤然轰开。

    凌厉的剑气从爆炸中心飞出，切割着所有袭来的炮弹。

    座头一刀的剑术猛然暴涨，之前是溪流，现在是汇入大海的江河！

    烟尘分割，推波斩浪，炮弹于空中引爆，强悍的冲击波推开遮蔽眼睛的烟尘。

    黑夜为之一荡。

    火光散去，淡淡的烟尘，被炸的千疮百孔的地面，一个已经不能称之为人的东西站在爆炸的正中心。

    全身皮肉焦黑，金黄色的光芒脉络在体表下如血管，就是如此惨样，也仍然死死握住刀柄。

    黑色的肌肤笼罩中，唯有一双眼睛耀着金光看向前方。

    深黑色焦糊的皮肤，皮肤下渗出的金色光芒。

    鬼神。

    烧焦的鬼神。

    鬼神模样惊骇着周围所有人，接连不断的枪林弹雨都出现了几秒钟的迟滞。

    焦糊的手握着已经湮灭的名刀，挥向前方。

    挥动的动作极慢，像是用双手在推，推着一扇巨重无比的门扉，空气凝固成钢铁，焦黑双手插入钢铁中，压抑，极端的压抑。

    座头一刀将湮灭的无形长刀推向前。

    “……”

    他张开焦黑的嘴巴，似乎要说些什么，但已经撕裂的声带什么声音都发不出。

    枪炮齐鸣中，就是有声音传出，也会被轰鸣的爆炸淹没。

    一道前所未有的剑气裹挟着自然能量，推向远方。

    太阳升起了。

    金色剑气乍亮，照耀着无边无际的黑夜。

    “啊！”

    无数士兵捂着眼睛，视网膜的神经在刹那被金光耀瞎。

    结实的地面，组成防线的装甲车，极远处的城镇，金黄色长剑从天落。

    无数子弹炮弹被长剑吞噬，无数喜怒悲欢被长剑糅杂，活着的，死了的，在金光下湮灭成粉末。

    地面被金光劈开沟壑，装甲车整个吞没，坚硬的合金也如泥土没有差别。

    被吞没的人连惨叫声没有发出，在这般毁天灭地的灾难中，被击中的人连痛苦都没有。

    一公里，两公里，三公里……

    从天坠的剑光近乎无限的向前延伸，他像是要触摸到世界的尽头，问一问在尽头到底有没有神灵！

    “这就是……影级的力量。”

    水野喃喃道，这一击恐怕足以媲美地爆天星。

    一名军官颤抖着身体，扭头看向肩膀侧五六米，那里被劈砍出了一条沟壑，就在刚才，一辆坦克还立在原地。

    他惊恐的看着远方。

    璀璨的金光后，是一道单膝跪地的焦黑身影双手紧握刀柄，昂起头，向着死亡。

    “神灵。”

    金色的光剑照耀黑夜十几息，骤然消失。

    黑暗的夜晚重新归于黑暗，只有虚握着刀的破碎尸体，无尽的沟壑，撰写着方才的惊天动地。

    军官颤抖着嘴唇，恍惚的看向天空，天空上只有一轮弯月，而无那金色的太阳。

    今日悲歌歌一曲，狂飙为我从天落！