    原本打算凑齐个十连抽，脱非入欧，如今看来还是早早的抽掉比较保险，这个世界实在太可怕，不知道什么时候就被佛门找上门来了。

    过了一会，西游记回到林方胸口消失，林方望着眼前的两个发亮的东西不知道该说自己运气好还是运气差。

    一颗金丹，一颗舍利子，这就是这两次的收获，没有自己想象中的神通，但却不能说不好。

    这金丹可是九转金丹，有了他林方的法力将进一步增强，让他能够更容易感悟天地之道，而这舍利子亦是一件很好的宝物，能够驱邪避难，最关键的是可以屏蔽因果，这也是为什么黄袍怪随身带着它的原因，因为只有这样他才能够躲过天庭的稽查。

    没有丝毫犹豫，林方将手中的金丹一口吞下，瞬间一股强大的法力便在他的身体中游走，但是这股法力性情十分的温和，似乎能够契合所有生灵。

    很快在林方经脉中行走一周天之后，化成了林方本身的法力，这一刻林方的气息节节升高，汹涌澎湃的法力甚至让他的经脉都有些隐隐作痛，要不是他一直没有忽视锻体，那么这一次将无法保持无漏，到时候会浪费不少效用。

    林方不敢有丝毫放松，连忙运转功法，炼气化神，而神魂的不断壮大顿时让他进入了一种玄奥的境界。

    在这个境界之下，他能够清晰的感知到万事万物身上蕴含的道，甚至他在山石之上，木林之中看到了疑似符文的存在。

    脑海里不由的闪过了一句话：人法地，地法天，天法道，道法自然。

    这炼神反虚之道便是如此，消耗神魂之力，感悟天地大道，从而完成生命的跃迁，在这种状态下的林方大脑出奇的清醒，修行中一些疑难都迎刃而解。

    最关键的是观摩天地五行流转，领悟天地规则，这才是神仙的强大之处。

    过了许久，林方身上那汹涌的法力渐渐被消耗殆尽，而神魂亦是感觉到了一股疲惫，林方知道时间到了，若是再继续下去就会伤及神魂，修行之道最忌急功近利。

    轻轻呼出一口浊气，林方感觉出奇的好，以前稍显朦胧的世界逐渐变得清晰了起来，仿佛在他面前揭开了神秘的面纱。

    身形一晃，林方来到琉璃塔中，一进去便看见小狐狸三人正虔诚的跪在地上叩拜着。

    抬头一看，差点没把他三魂七魄给吓的飞出来，原来那桌案之上，竟然有一尊佛陀，宝相庄严，散发着金色的佛光。

    林方的第一反应便是佛门找上门来了，下意识便想走，但最终却停下了自己的脚步，仔细打量了一眼之后这才发现，哪里是什么佛陀，那佛光之中分明是那只疲懒的小纸人。

    只见此时的它盘腿而坐，胸口处一个神秘的梵文正熠熠发光，周身更是被金色的佛光所笼罩，若是不仔细看还真认不出来。

    想明白一切的他，忍不住冲上前，将这个装模作样的小纸人提溜起来。

    刚刚还宝相庄严，一副高僧形象的纸人顿时不乐意了，对着他的手指便是一顿拳打脚踢。

    “你又在搞什么幺蛾子？”林方望着神气活现的小纸人没好气的问道。

    小纸人哪会说话，依旧摆弄着自己的小胳膊，不住的向林方的手指攻击。

    “林大哥！”

    “老大！”

    三只小妖怪发出了惊喜的声音，之前小狐狸便将如今的处境告诉了两个家伙，知晓佛门强大的他们忧心忡忡，无奈之下只能选择祈祷。

    而小纸人也是在那个时候现出佛光，让小妖怪们祭拜它。

    “放心吧，已经没事了！”林方笑着安慰了三人，知道刚刚的情形也是将这几个小妖怪吓坏了。

    “不过这里是没法呆了，我估计要不了几天就会有佛兵来此，方圆的妖怪估计都要遭殃。”林方沉声说道。

    对于佛门的手段他可是清楚的很，那神秘的经文能够操控神魂，让所有的妖怪变成最疯狂的信徒，而源源不断产生的信仰之力又能供养佛宝。

    林方似乎能够看到在这两种手段下不断增强的佛门势力，不过他的心里却没有害怕，反倒有些跃跃欲试。

    只因为佛门若是再这般疯狂的扩张下去，很有可能触动天庭的利益，到时候双方为了三界的主导权势必有一场争斗。

    而自己也有可能在混乱中火中取栗，不过这应该也是西游结束之后的事情了，如今的他还是需要抓紧时间提升自身实力，为将来在混乱的三界中能够更好的立足打下一个坚实的基础。

    “林大哥，我祖母她？”小狐狸眼睛里带着泪花，轻声问道。

    他很害怕从林方嘴里得到让人绝望的消息，那可是自己好不容易才找到的亲人。

    “你祖母没事，她已经被佛门度化，成了他们的人，自然不会受到任何苛责，只是会一心向佛。”

    “那她能恢复过来吗？”小狐狸紧接着问道，因为他知道，自己的祖母一定不会希望她的余生是这样度过的，要知道她可是十分讨厌佛门。

    林方望了望小纸人身上神秘的梵文，觉得这个手段并非万无一失，若是仔细研究说不定真能找到破解的方法。

    “能，一定能，佛门的手段虽然玄奥，但是世间万物相生相克，没有任何一种手段是无解的，只不过我们的实力太低，需要蛰伏，然后等待时机。”

    “等待一个可以翻天覆地的时机！”林方眼神明亮，说这话的时候仿佛是在批注命运，让三个小妖怪眼中异彩连连，直呼厉害。

    言语间，小纸人挣脱了林方的魔爪，重新回到了他最喜欢的位置上，佛光再次亮起，不过这一次林方却从他的身上嗅到了一股味道，那是信仰的力量。

    这纸人似乎在吞噬了梵文之后，拥有了吸收信仰之力的能力。

    “难不成，你还真能修炼成一尊佛不成？”林方望着宝相庄严的小纸人喃喃自语道。

