    “龙感的能力可以让我对危险有着强烈的感知，借此我可以轻松的感知到对手宝可梦所施展的攻击，从而指挥自己的宝可梦躲避。但这样的效果终究还是比不上预知，遇到非攻击性的招式就无法感知了！所以我在了解了龙感的极限之后前往龙穴修行。通过龙穴长老的指导，我的龙感能力得到了提升，并且进一步升级，获得了第二个效果。这个效果叫通感，可以将我方宝可梦的感觉附加给对方宝可梦，形成互通感官的作用。”

    “起初我在获得这个效果的时候，完全不明白其中的意义是什么，直到异常状态的出现后，我才彻底明白这个效果的真正作用。刚刚暴飞龙不是被你的甲贺忍蛙用冰冻拳给冰封在水池中，可当我身上的能量爆发开来的时候，你的甲贺忍蛙就停止了行动！其实当时你的甲贺忍蛙就是因为感受到暴飞龙被冰冻的感官所以才无法行动的！快龙的情况也是如此，虽然快龙陷入了麻痹状态，但是凭借这个通感的效果，你的甲贺忍蛙也会出现无法行动的情况。任何我方的异常状态，只要在这个效果下都会作用到你的宝可梦身上！因为这并不是真正的异常状态，所以即便是恢复技能也没办法破除这个效果带来的影响！”

    鹏禹的这段说明带给王皓的就只有震惊！称号能力提升这一点，王皓倒是并不怎么意外，毕竟他自己的波导称号每次提升也带给他一些能力上的提升。但他怎么都没想到，龙感提升之后竟然会获得如此棘手的一个能力。可以将我方宝可梦的感知共享给敌方，一旦我方处在异常状态，那么就等于对方也处在异常状态，还是无法被治愈的异常状态。

    现在甲贺忍蛙就处在这个尴尬的境地，快龙因为舌舔的攻击陷入了麻痹状态，而这个麻痹状态直接就影响到了甲贺忍蛙，使得甲贺忍蛙的动作变得僵硬。想要解除这个通感的共享能力，几乎是不可能的，除非将快龙给击溃。现在已经不是再继续拖延的时候了，王皓直接就指挥甲贺忍蛙施展起弹跳技能追上空中的快龙。麻痹状态带来的僵直大概是四分之一的几率，所以甲贺忍蛙和快龙还是有很大几率可以自由行动的。

    趁着现在无法行动的效果没有被触发，王皓直接让甲贺忍蛙施展起弹跳技能，并借此将自身的属性改换为能够在空中自由飞翔的飞行属性。变换为飞行属性的甲贺忍蛙是可以凭借弹跳技能短时间在空间停滞的，这对于追击快龙有着相当不错的优势。鹏禹见甲贺忍蛙施展起了弹跳技能，立马就指挥快龙施展起了冰冻光束的技能。

    为什么在这个时候选择冰属性的技能，而不是电属性的技能呢？这最主要的原因还是因为电属性的技能可以被甲贺忍蛙免疫，就像之前的电磁波攻击一般。冰属性的技能同样能够对处在飞行属性的甲贺忍蛙造成双倍克制的效果，所以在这个时候施展并没有任何的问题。面对这招冰冻光束，王皓直接就让甲贺忍蛙施展起水之波动的攻击。

    带着震荡波纹的水柱与冰冻光束碰撞的瞬间，立即就被冻成了冰柱，并开始往地面下坠。甲贺忍蛙趁着冰柱还没下坠，立即跳上冰柱，快速的朝着快龙所在的方向跑去。施展了水之波动的甲贺忍蛙已经没有了飞行属性，即便弹跳技能还有余力可以让甲贺忍蛙继续往空中冲去，但效果已经大打折扣了。所以，甲贺忍蛙才借助冰柱作为跳板，企图再次拉进他与快龙之间的距离。

    鹏禹也注意到了王皓的想法，所以他连忙指挥快龙展开暴风的攻击，企图利用这招将冰柱轰落地面，顺带也将甲贺忍蛙给击落。但这招暴风并没有施展开来，麻痹状态带来的无法行动效果生效了，僵住的快龙连翅膀都停止了扇动。同时停止动作的还有甲贺忍蛙，因为通感的作用，甲贺忍蛙此时只能随着冰柱一块坠落。明明快龙就在自己的眼前，可攻击却无法展开。

    全身酥麻，无法动弹的甲贺忍蛙直勾勾的盯着快龙，并用全身所有的力量去跟现在僵直的感觉做斗争，但效果几乎微乎其微。仅仅只是移动了一个手指，又能起到什么作用呢？眼看着快龙距离自己越来越远，甲贺忍蛙只能无奈的下坠。但骤然，甲贺忍蛙感觉酥麻的感觉褪去了，他立即就朝着空中甩动自己的舌头，借助修长的舌头勾住快龙的右脚，然后不断的收缩自己的舌头，使得自己快速冲向快龙。

    甲贺忍蛙从僵直状态恢复过来的时候，快龙同样也恢复了过来。他在感受到自己的右脚被什么东西勾住的时候，就立即准备施展技能高速星星的技能去攻击甲贺忍蛙。但甲贺忍蛙仅仅只是用自己的舌头稍微舔了一下快龙的脚底，立即就变成了免疫一般属性的幽灵属性。高速星星的攻击全部穿过甲贺忍蛙的身体，没有留下任何的痕迹。

    反倒是快龙因为再次被舌舔的攻击命中而直接触发了麻痹僵直的效果。无法的快龙只能直勾勾的看着自己的右脚处被舌头悬吊着的，同样无法行动的甲贺忍蛙。这个画面看上去非常的诡异，因为通感的关系，甲贺忍蛙的舌头其实已经没有太多的感觉了。但他就是这么死死的缠绕着，没有丝毫松懈的意思。这样悬吊的时间维持了大概二十多秒之后，甲贺忍蛙动了起来，他利用舌头的力量奋力一甩，将自己甩向了快龙的身后，随即施展起了技能，冰冻拳。

    这是一招对快龙有着四倍克制效果的招式，一旦被命中，伤害直接可以将现在的快龙给带走。但恢复行动的可不只有甲贺忍蛙，快龙也同样如此。当甲贺忍蛙甩动自己的时候，快龙已经在自己的周围筑起了守住的防御。最终，甲贺忍蛙的冰冻拳轰击在了守住的防御上，没能给快龙造成任何的伤害。这一招守住的出现其实在王皓的预料当中，他坚信有着龙感的鹏禹一定会发现甲贺忍蛙的攻击，所以真正的杀招是后手施展的岩崩技能。

    大量的岩石骤然出现在快龙的上空，并以迅雷不及掩耳之势砸落。当快龙注意到自己上方的落石时，立马就开始腾转自己的身位，巧妙的躲避着落石。拥有超级飞行速度的快龙，在落石之间不断窜梭，看上去就好像是一个身手矫健的飞行员一般。同样不断闪避着落石的，还有甲贺忍蛙。他凭借的是自身超强的跳跃能力，在落石之间不断的跳动穿梭着。

    但这样高强度的闪避并没有维持到岩崩技能的结束，快龙和甲贺忍蛙同时因为麻痹状态带来的无法行动效果而僵住。在乱石之中高速窜梭的两只宝可梦一旦停下动作，那么就意味着被落石击中。“轰”的一声，无论是快龙，还是甲贺忍蛙都被落石带着砸向了地下，浓烟四起。鹏禹直勾勾的盯着烟幕中看去，他在渴望一个结果，哪怕只是两败俱伤也好！但现实总是残酷的！

    虽然同样都是被岩崩的技能命中，也同样都是被落石砸向地面，但快龙和甲贺忍蛙所承受的伤害是完全不同的。快龙被岩崩双倍克制，受到的伤害可以说是致命的；而甲贺忍蛙当时施展了岩崩，自身的属性因为变幻自如改成了岩石属性，即便是被岩崩命中，受到的伤害也远没有快龙那么严重。当浓烟消散的时候，快龙已经彻底的失去了战斗能力，而甲贺忍蛙则缓缓的从落石之中站了起来。

    甲贺忍蛙虽然勉强从落石之中站了起来，但是状态也不是很好！王皓看着甲贺忍蛙的情况也只能感到庆幸，如果当时不是处在岩石属性的状态，那么甲贺忍蛙的结果必定和快龙没有什么区别的。鹏禹对这个结果很是难以接受，毕竟他连龙感的第二个效果，通感都已经使用了出来。

    现在鹏禹只剩下最后一只宝可梦，龙感的效果和通感的效果也都已经暴露了，一股黔驴技穷氛围弥漫在他的身上。良久之后，鹏禹才收回快龙然后替换上自己的最后一只宝可梦。这是一只通体呈橙色，从腹部至尾巴尖端以及脚底为奶油色的双足龙形宝可梦。短而粗壮的下肢和相对细小的上肢，上肢有着三根锐利的爪子，同时脚上也长着三颗尖爪。脖子处有一条黑色的项链，并且嵌有一颗虹色的宝石，背后长有可以用来飞翔的巨大翅膀，后脑勺上长着两个角状突起。虽然这只宝可梦具备有龙的形态，但他的属性中并不包含龙属性，而是火属性和飞行属性。

    这是一只火焰宝可梦，关都地区的御三家之一，喷火龙。鹏禹是关都地区的玩家，这点王皓早就已经知道了，只是没想到鹏禹最初的伙伴竟然是火属性的小火龙。考虑到最终形态喷火龙可以通过超级进化的方式进化成拥有火属性和龙属性的超级喷火龙X，也就理解为什么鹏禹会选择他了？

