    越是深入，那腐臭的气味越来越重，所有人都不由皱起了眉头，若不凝神静气，根本受不了这股难闻的气味儿。

    由此可见，雷振天他们在里面遇到的凶险是有多大，恐怕逃跑的时候都是仓皇失措，根本无法顾及那些受伤的同伴。

    近三个月的时间，清理出的区域不到三百米的样子，由此可见，这里面的危险是有多大。

    “算了，我们还是出去吧，这里的东西不好拿。”

    我们走了近两百米左右之后，我已经不想再走下去了。

    也不知道这条通道有多长，越是往后面，危险就越大。

    这本来就是老家伙弄出来的陷阱，我明明知道还带着人往里闯，这不是傻吗？

    “好好好，赶紧出去，我都快受不了这味儿了，简直比吃SHI还上头。”

    文远巴不得我立刻退出去，连声附和。

    他走在前面，那臭味难闻不说，随时都可能遇到难以想象的危险。

    以他行者级初期的实力，一但危险出现，百分百是秒杀的下场，就算别人愿意救他，恐怕他也撑不到援救的时间。

    见我下令回撤，提心吊胆的余时秋等人大大松了一口气，表示不想在往里走了，万一有什么陷阱没被触发，搞不好命都保不住。

    既然大家意见一致，便没有什么好犹豫的了。

    进来的时候小心翼翼，出去的时候却是退得很快。

    两百米的距离，不到一分钟就轻松回到大厅中来了。

    刚刚走出那座门，我便发现雷振天他们也在大厅之中。

    他身边的人看起来精神状态都不太好，其中两位大师级高手身上带着明显的血迹，有个人连手臂都断掉了。

    雷振天的样子稍微好了些，但也是衣衫零乱，非常狼狈的样子。

    风飙则是一脸哔了狗的表情，脸色比哭还要难看。

    “雷庄主，你们这是遇到麻烦了吗？”

    我装着很是关心的问道。

    心里却是乐开了花。

    叫你贪图老子的便宜，真以为那血狼皮卷是个宝了。

    若非我去了一趟雁塔山，恐怕这次过来探路，吃亏的就是我们自己人了。

    就算不带那些低阶的弟子，也会有人吃大亏。

    “何止是麻烦，简直是他NIANG的大.麻烦！这他N的也太过邪性了，每条通道里都有致命的危险，而且个个不重样。

    费罗根那老鬼真是害死人不偿命，人都死了这么多年了，这点身后的浮财也舍不拿出来。”

    雷振天破口大骂，心中的火气真不是一般的大。

    原本以为自己拿到一张新的皮卷，可以依样画葫芦，从中取出一点儿好东西来。

    哪知道另一道门内的陷阱设置与前一道门内的根本不一样。

    刚进去没多久，就吃了这么大的亏。

    “你们这么快就出来了？

    噫，你还带着行者级的弟子，心真不是一般的大呀。”

    风飙看我们一个个神态从容，并没有谁受伤，甚至连衣服都没有半点零乱，心里多少有点不平衡。

    “我们只在里面走了一两百米的样子，并没有遇到什么危险。

    考虑到都是初来乍到，还没有摸清楚情况，所以暂时不想冒进。”

    我这次可是完全说的实话。

    事实上，这皮卷打开的通道，我都不喜欢往里面闯。

    明知道是个坑，还往里面跳，这不是脑子进水了嘛。

    听到我的回答，雷振天等人心中的腹诽不己，才走一两百米，当然不会有危险，那一段的机关陷阱早已经被他们趟平了，还有个屁的危险。

    “刘大师说得对，财帛虽好，也要有命拿才行。

    既然大家都出来了，不如到外面去商量下一步的动作吧。”

    雷振天一脸嫌弃的看着这座地宫，一秒都不想呆在这里面。

    因为这里面留下了太多惨痛的回忆。

    “行行行，你们都跟着雷庄主一起出去吧，我对这大殿中的浮雕倒是很感兴趣，想仔细观察一下。”

    为了稳住雷振天，我不得不把大部分人都叫出去。

    如果他们都走了，我的人却留在这大厅之中，雷振天怕是要起疑心。

    “大殿内的浮雕？

    这些东西没什么意思，其实我早已经观察过不知多少遍了，完全没有必要在它们身上浪费时间。”

    雷振天连忙开口。

    我倒是相信他说的话不假，这大殿内的浮雕非常生动，仿佛在向世人讲述着一些久远的故事。

    刚进来的人，谁都不会轻易放过这些东西，或许就能从中得到一些启示。

    雷振天他们会仔细琢磨这些浮雕，一点都不奇怪。

    不过他告诉我这些，当然不是真的那么好心，只是不想让我呆在这地宫之中罢了。

    “管它的，没意思就当是随便逛逛吧。

    这里面的东西也挺漂亮的，我从来没有见过。”

    我半真半假的说道。

    这里的浮雕确实非常的精美，若是我的手机还有电，真想拍下保存起来。

    这里面有别于现代文明的东西不少，保存下来拿给那些考古学家研究，或许真能看出些什么东西来。

    只可惜我带的手机，在月亮城的时候就没有电了，实在是有些可惜。

    “行，你实要看，那就仔细看看吧。

    文远，你留下来陪刘大师说个话，他若有什么差遣，你也正好可以跑个腿儿。”

    雷振天无奈，最后只能在我身边安插一个钉子。

    不过他也不相信我能在大殿中看出些什么来，毕竟同样的事情，他们早已经做过无数遍了。

    “庄主放心，我一定陪好刘大师。”

    文远连忙表态，暗示自己会如实完成雷振天交给他的任务。

    我点了点头，示意余时秋他们都跟着出去，这个时候还是不要引起雷振天的怀疑才好。

    余卢二人虽然心有不甘，看到我眼色，他们也只能跟着退出去了。

    不一会儿，大殿里真的只剩下了我和文远。

    “刘大师请随便看，你就当我不存在好了。”

    文远连忙表态，生怕我一个不高兴，找个理由收拾他。

    “你要跟着我也没关系，大厅中没有什么危险，随便走走就当锻炼身体了。”

    我笑了一下，心态非常放松。

    文远露出一个非常勉强笑脸来，站在原地没动。

    反正这大殿无比通透，不管我在哪里，他都能一眼看到。

    

