    第417章 苏芸芸震惊：苏幼鱼五姐妹是苏辰的女儿！

    叶元春这边，叶昊阳问道：“爸，苏辰真的一脚踢死了中级宗师？”

    得知这个消息的时候，叶昊阳是不相信的。

    因为他觉得那完全不可能。

    一个四品高级武者，怎么可能踢死中级宗师？

    “嗯。”叶元春点头。

    虽然他没亲眼看到，但是，他朋友看到了。

    苏辰确实是一脚踢死了中级宗师。

    叶昊阳震惊到了，满脸的不可思议，“难道苏辰是中级宗师？？？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    叶元春说道：“肯定不可能……他这才多大，37岁，怎么可能是中级宗师，你别长他人志气，他只是有一些宝物罢了。”

    “什么宝物可以让他一脚踢死中级宗师？”

    “昊阳，虽然苏辰一脚踢死了中级宗师，但是，那个时候，那个中级宗师本来就已经被苏辰的父亲打得奄奄一息了，所以最后的结果才是苏辰一脚踢死了中级宗师。”

    “他那只是凑巧，外加用了宝物，不必震惊。”

    叶昊阳听了自家父亲这话，心里才舒服了。

    之前他见到苏辰的时候，完全没把苏辰放在眼里，他之所以在武者大学去找苏辰，是因为他刚好在那里有事，然后就看到了苏辰在拍摄武者大学的宣传片。

    他立马就想到了自家的天才叶云。

    叶云才19岁，又是大二，更是三品中级武者，他觉得最适合去拍摄宣传片的是叶云。

    但是被苏辰占了，他就气不过，去找苏辰的茬。

    谁想到最后反而是他被苏辰的爸爸扇了耳光，还头顶鸟屎、口吃苍蝇……

    他就记恨上苏辰和苏烨了！

    得知苏辰可以踢死中级宗师的时候，他真的是被刺激得浑身发抖了。

    现在听到自家父亲的解释，他终于松了一口气。

    并且对叶元春说道：“爸！你放心，今天我一定会教苏辰怎么做人的！”

    “别太自傲了，小心为上。”叶元春虽然不抬高苏辰，但是，也不轻视苏辰。

    毕竟，苏辰是那个人的儿子！

    而且还被选中进了935组织！

    必然不是一般人。

    “我知道！”叶昊阳说道。

    打残苏辰，对已经五品高级的他来说，等于捏死一只蚂蚁一样的简单！

    他可不相信苏辰一直都有逆天的宝物！

    叶云章走在叶元春父子俩身边，一句话都没说，不过，他的眼神不管看向什么东西，都像是看向死物一般，十分骇人。

    --

    苏辰这边，因为来人多，陆碧云也去外面接待去了，苏辰他们还是在林开武家的客厅这里玩牌。

    慕盛明虽然拿到了老婆给的10万块零花钱，但是，也招架不住10把牌，一把都没胡，然后又接到朋友的电话，他也出去了。

    林开武和慕盛明两人共同的朋友不少，这会儿都来得差不多了。

    慕盛明走后，苏幼鱼加入了打牌阵营。

    刚开始打没多久，她的手机响了。

    是苏芸芸发来的消息。

    苏芸芸：“小鱼，你知道苏辰吗？”

    苏幼鱼看了坐在自己对面的老爸一眼，嘿嘿的回消息：“当然！”

    自家老爸，自己能不知道？

    苏芸芸：“嘿嘿，我现在在参加苏辰的岳父的六十岁寿辰。”

    “另外还告诉你一个消息，明天会播放武者大学的招生宣传片，你知道三所武者大学的招生宣传片里的形象代言人是谁吗？”

    苏幼鱼：“谁啊？”

    我当然知道：就是我爸！！！

    苏芸芸：“是苏辰！”

    “你看过他的直播吧，超帅，你要是想要他的签名照的话，我可以帮你拿。”

    苏幼鱼：“这个就不用了。”

    想要自家老爸的签名照，太简单了，一句话的事。

    苏芸芸：“我再跟你说一个苏辰的事哦，你不要跟别人说，这个是超级机密的事，我们俩是朋友，我才告诉你的。”

    苏幼鱼：“什么事？”

    苏芸芸：“苏辰超级牛逼，一脚踢死中级宗师！而且之前我也听说过，他一拳锤爆初级宗师的六品宝器，还锤断了初级宗师的两根肋骨！”

    “牛逼吧！”

    “崇拜吧！”

    “你真的不要他的签名照吗？”

    “这可是十分难得的机会哦。”

    “我也是跟你关系特好，才跟你说的呢，其他人我都没说。”

    苏幼鱼看到这些，心情不错，嘴角上扬，没继续和苏芸芸聊天，而是继续打牌。

    她刚学会的打麻将。

    苏芸芸等了五分钟都没等到苏幼鱼的回复，有些想不明白了。

    她们这个年纪的女生，最喜欢追星了。

    眼看着苏辰这个大明星，不仅帅，而且还武力超群，苏幼鱼怎么就一点都不上钩呢？

    她有些想不通。

    --

    客人来得差不多了，林开武抽身回到家里，带苏辰他们去宴会厅，他要把苏辰他们介绍给他的朋友们认识。

    因为他的朋友们一直在催着他去喊苏辰。

    还来了好几个宗师，也表示想见苏辰，以及苏辰的爸爸。

    并且嘱托林开武把苏辰和苏烨拉到他们的聊天群里。

    林开武看着时间差不多了，可以去喊苏辰他们了，才回了家里去喊。

    因为早早的喊了，来这里的又大部分都是他这个年纪左右的，他担心苏辰会觉得闷，当然最主要的是，他看到了叶家来了两伙人。

    叶家和他大哥苏烨之间是有仇的，他深知这一点。

    所以在带苏辰他们出去之前，他跟苏烨说了叶家来了人，以及苏家来了人的事。

    苏烨点头，“嗯，没关系，他们俩家早就知道我回来了！”

    林开武得了自家大哥这话，这才安了心带着苏辰一家去了宴会厅。

    刚进宴会厅，厅里正在嗑瓜子聊天的人纷纷望向了门口。

    不知道是谁喊了一句，“老林回来了，还带着他女婿，和五个外孙女！”，大家都望了过去。

    当苏芸芸看到，站在苏辰身边，笑得一脸萌萌哒可爱的苏幼鱼后，她直接震惊得瞪大了双眼。

    以及看到苏幼鱼旁边站着的苏梓涵、苏可欣、苏语桐、以及苏一诺后，她震惊得刚站起来的身子，一屁股坐在了凳子上。

    “五个外孙女！五胞胎，这，这不就是苏幼鱼五姐妹吗？！”

    “她们五姐妹竟然是苏辰的女儿！！！”

    (本章完)

