    第42章偷玫瑰22

    轮到惠星上场，郭导把她叫过去，又叫来一个群演，说一下沈惜时在投奔父亲老友的路上，遇到路边痞子差点被侮辱的戏。

    惠星看了眼群演，没想到这场演流氓的是沈听风，他穿着灰色棉麻布衣服，黑色裤子，布鞋上还有补丁，短发贴着头皮，眉骨上有刀疤，不用化妆，也不用刻意去扮演，就是本色出演就土匪的样子。

    郭导拉着惠星的手，一边往破屋里走，一边朝着沈听风解释：“你在百乐门里玩过了以后，出门遇到了沈惜时，突然心生恶念，就一路尾随到了没人的地方，就上前捂住沈惜时的嘴，等下你就这样拽着她，拖进屋里，把人甩开。”

    “沈惜时摔倒地上，然后准备爬起来时……”郭导拉着沈听风，“你就压着她，不让她跑，然后沈惜时挣扎中摸到一个什么东西，袭击你，沈惜时趁机跑，你骂了一句脏话，追出去。”

    郭导讲解了一遍，又拉着工作人员演练了一遍给两人看。

    两人都差不多懂了意思。

    准备好，开始拍摄。

    第一次，沈听风怕弄疼她，下手并不重，导致把她拽进破屋里，甩开她的力气不够，没能达到郭导预想的感觉。

    拧着眉头，叫停：“卡，这条不行，重来。”

    化妆师过来补妆，惠星扫了眼男人：“我不给你吃饭么？”

    沈听风：“我怕弄伤你。”

    惠星：“放心来，要不然就换人演。”

    沈听风：“那你忍着点。”

    下一条开始，场务打板，第二次开镜。

    这次沈听风明显和上一条不太一样，野蛮又粗暴，大手捂着她的嘴，连拖带拽往破屋里走，挣扎过程中难免会受伤，惠星手掌被门框上的倒刺剌了一道口子。

    拍戏时什么都顾不上，沈听风也不想她受到二次伤害，目光移开，继续往下演。

    他上上用力一甩，惠星踉跄了两步摔在地上。

    她完全是被沈听风牵制着，本来有她反抗的戏，但他那个大块头，惠星招架不了，毫无反手能力。也正是因为这样，导致这场戏太逼真，郭导专心盯着镜头。

    紧接着，沈听风甩上破屋的门，一步一步朝着惠星靠近，惠星被摔的浑身疼，挣扎着想爬起来，他俯身压过来，嘴唇无意中擦到她的嘴，两个人都愣了一下，他很快反应过来，别过脸湿吻的吻落在她脖子上，大手顺着她身侧，滑到腰上，慢慢摩挲着。

    他俯在她身上，眸子黑沉深邃，两人的呼吸因为刚刚争执推搡而变得粗重。

    惠星身子一抖，身体僵硬，手上推搡的力气也软了下来。

    他早知道她身体哪里最敏感，惠星不知道他是故意的，还是认真的想完成这场戏。

    他眼睛阴沉着，里面有些隐晦不明的意味，像大二那年那个深夜，他用力的把她揉进身体里，也是这个眼神。

    好似下一秒他就真的亲下来。

    郭导看两人不对劲，立马起身：“卡！惠星怎么了？”

    沈听风松开她，拉她起来，替身拍掉裙子上的灰，惠星退了一步，避让开他的手。

    “不好意思郭导再来一遍。”

    第三次，沈听风还是那样粗暴，只是这次他嘴唇象征的在她脖子上亲了两下，没过多的举动。

    这场戏过了，沈听风转头去找惠星，她一边揉着胳膊，走到一旁用清水冲洗手掌。

    她身上裙子早就在拍戏挣扎推搡的过程中变得皱巴巴的。

    身旁还站着一个人。

    沈听风看了会，有人过来让他帮忙抬东西，他点头，又看了两人一眼，掐了烟跟了过去。

    她把手放在水龙头下，看着血被冲走发呆，脖子上似乎还能感受到他湿湿温温印记。

    惠星深吸口气，心情平静了下来。

    惠星甩干手上的水，看了眼手心，伤口不长也不深，但细细密密的疼，她皱了下眉。

    蒋叙给她一个创口贴。

    惠星看了眼男孩，笑了笑。

    “惠星姐，谢谢你。”

    惠星抬头：“谢什么，我只是觉得你合适沈南时这个角色。”

    蒋叙低着头，闷声不响。

    “以后不要这样。”惠星看着蒋叙，深吸口气，抬手摸了摸他脑袋，“把头抬起来。”

    蒋叙慢慢抬起头。

    惠星看着他那张脸，他一米八的个头，不知道是不是营养跟不上，很瘦。

    惠星拍拍他肩膀：“好好演，有什么问题尽管来找我。”

    蒋叙点头，抿了抿唇，性格很闷。

    惠星张了张嘴，也说不出什么话来安慰他的，另一边他经纪人正在找他。

    他轻声道别，朝着那边走过去。

    惠星转身看见沈听风站在她身后，不知道来了多久。

    “收工了。”

    他说。

    惠星点头，两人一同回酒店，路上交流很少，简单聊了两句。

    晚上，沈听风躺在床上，枕着手臂想着惠星那张脸，就失眠了。

    嘴上似乎还残留她的温度和味道，软软的触感，还能感觉到她紧绷身体，他亲上去时她浑身一颤。

    沈听风舔了舔下唇，身下莫名热了起来，他咬牙，翻身从床上起来，脱了精光进了卫生间。

    后面几天，冯茵来过一趟，天也放晴，剧组拍摄也忙碌起来。

    还没到惠星上场，沈听风买了杯柚子茶和小零食放在惠星桌上，做完这些才去跑龙套。

    冯茵看着沈听风，抬下巴：“他怎么做群演了？”

    “闲不住。”

    冯茵点点头：“戏拍的怎么样？”

    惠星翻开剧本，一手去拿柚子茶：“还行。”

    “我给你找个助理吧，以后沈听风就做你司机和保镖，助理这种比较，女孩子比较方便。”

    “你看着来，我都行。”

    冯茵看她，没再继续这个话题，只是这次她过来觉得两个人关系有点意味不明。

    若有似无的拉开距离，又在不经意时靠近，太多举动很自然，不像是这几个月养成的，不知道是不是她错觉。

    “你要是觉得没问题，那就按我的意思来。”

    惠星没点头，“嗯”了声。

    看她在背台词，冯茵没打扰，起身去郭导那寒暄了两句。

    (本章完)

