    早晨起得很早，鸡叫了两遍，就爬了起来，看看身边海棠春睡的辛月，很是得意，就这样也敢嚣张？小样，拾掇不死你。.

    穿着白色的绸衫，踩上一双木屐，踢踏着来到院子里，敞着怀，早上有些微凉的风吹拂着胸膛，带来家中花园子里浓郁的花香，回家就是好啊。

    眼瞅着一缕阳光透过厚厚的云层，天地在刹那间变得清晰明亮起来，朵朵白云在阳光下，变得绚丽多彩，一丝丝，一缕缕，一朵朵在天际翻滚着，幻化着无数迷人的图案，云烨站在假山上，呆呆地注视着这美丽的晨景，直到太阳光由温柔的笑脸变得有点刺目，才恋恋不舍的从假山上下来，准备做自己一直都想做的事。

    旺财从来都能在无意中发现宝贝，回到家才两天，他就发现了一个好东西，就是苦竹笋，后院外面的小山包上，种了一大片苦竹，是庄户们用来扎笤帚用的，这种竹子长得低矮，枝杈又多，是做扫帚的好材料。

    旺财当然对扫帚不会感兴趣，云烨对那东西也没什么好感，但是苦竹笋却是一个好东西，去年的时候孙思邈就说夏曰里吃点苦竹笋，具有清热除烦，利水的功效。

    啤酒也不过就是这个样子，如此炎夏，吃点苦东西对身体是极好的，拎起竹篮，拿上锄头，打了一声呼哨，就打算带着旺财出门。

    才走了两步，胡乱在身上扎了条单子的辛月就趴在门框上喊：“带上你儿子，一起去，回家才两天，就惦记着瞎跑。”

    这就醒了？云烨有点失望，看来昨曰晚间自己的功力还是不够，今晚再努力一些就是，只是太阳刚出来，云宝宝大少爷这时候应该还在睡觉吧，出不来。却不防一个胖墩墩的身子从辛月的单子下面探出脑袋，看着老爹满脸的希冀。

    这还说什么呀，辛月是被自己儿子闹醒的，带着就带着，才伸出手去，云宝宝就跌跌撞撞的跑了过来，辛月见儿子走了，打个哈欠，准备回去继续睡觉。

    长把的篮子挂在旺财的脖子上，把云宝宝架在自己的脖子上，带了一个，就会带上两个，有了两个，剩下的小姑娘都要跟上，只有狄仁杰拿着一卷书认真的看，但是不断地往这边瞟的眼神已经出卖了他，云烨在他脑袋上揉两下，对他说：“想跟着师父出去呢，咱们就走，你这样子也看不进去书，今天散散心也好。“话音才落，狄仁杰就已经拎着自己的小锄头出现在旺财的身边，不过他总是躲着小武，小武在左面，他就一定会出现在右边，自从上回不小心看见了小武洗澡，他就躲小武躲得厉害，这都半年时间了，情形还是没有好转。

    小丫已经踩着旺财的大腿爬上了它光溜溜的脊背，也就是旺财脾气好，要是给了其它马，早就踢开了。云宝宝很不满意自己只能骑在爹爹脖子上，伸长手要小姑姑抱自己。无奈之下，云烨就把他也放在旺财的背上，警告了旺财一番，这才出门。云烨只要一出门身边总会跟着四个护卫，哪怕是离家只有几百米，这都是窦燕山事件带来的后遗症。

    小山不高，但是郁郁葱葱的招人喜爱，阳光闪烁着从竹隙间穿过，斑驳的影子让人好像进入了一个梦幻的世界，脚下是嫩嫩的，柔柔的小草，争先恐后的争取着难得一见的阳光，走了两步，木屐上就湿漉漉的，草尖上的露珠还没没有被阳光带走。

    小山连接着云家的后花园，在一片翠绿中，有无数槐花开的正浓，白茫茫的挂在枝头，勤快的云家丫鬟正在忙着采摘，这也是做香水的重要材料。此时，山下槐花早就开败了，云家的小槐树夹杂在高大的桐树从里，加上地势高，开的要比关中平原上的那些槐花晚一些，这是云家特意而为的，这样一来这些花就能从四月初一直采到五月底。

    奶奶对苦竹有成见，不允许种到花园子里，这事好像和一个倒霉的传说有关，云烨不想给老太太添堵，自然就此作罢。

    竹子的根部已经有大片泛着红色的竹笋长了出来，云烨每挖好一根，就递给身后帮忙的儿子，看着他跌跌撞撞的走到旺财身边，把竹笋往篮子里放，旺财太高，见他够不着，腿一弯就卧倒在青菜地上，才要夸奖旺财两句，就发现它已经把头埋进篮子里把竹笋嚼得咯吱咯吱的。

    云宝宝不去管，在他执着的心灵里，把竹笋放进篮子里就算是完成了任务，至于是被旺财吃，还是带回家自己吃，不管他的事。

    蒔莳是一个朴实的孩子，跪在地上卖力的刨着竹笋，挖出来一根，小武就会用指甲掐着拎到篮子里，生怕弄脏了她的花裙子。

    小丫姐妹五个已经找不到了，刚才不知道谁喊了一声蝴蝶，她们就扔下锄头去抓蝴蝶去了，狄仁杰做事最是有章法，手脚也快，看他脑门上挂的汗珠就知道，他是在和蒔莳比赛，身边放了一堆竹笋，依然奋力的继续挖。

    云烨挖好了一根，往身后递过去，却递了一个空，云宝宝不在，回头看的时候，才发现云宝宝在把旺财的耳朵，折来折去的玩，更不顾不上帮自己老爹的忙。

    “云侯真是好兴致，大清早的就来到这里挖竹笋，真是羡煞旁人。“魏征从竹林后面转了出来，身上还穿着官服，勿板也被抱在怀里，脚下却穿着一双薄底的快靴，弄不清楚他是在搞什么，都不知道拿什么礼仪与他问好了。

    “云侯勿怪，老夫来的匆忙，失礼了，这云家我是一年要来好几回啊，每回来，都有新的见识，每回来都有新的发现，云侯真是治家有方啊。““老魏，您别和我客气，治家有方的那是我奶奶和老婆，你如果是来办公事的，有事就说，说完之后，快马加鞭回长安，估计还赶得上朝廷提供的午膳，如果是私事，那就好说了，咱俩一起挖竹笋，一会到家里我亲自下厨，做一道苦笋肉片汤请你尝尝，现在，你说说，到底是公事还是私事。“云烨擦擦手，把云宝宝抱起来，旺财被折腾的够呛，至于魏征，随他的便。

    “云侯心知肚明，何必话里话外的挤兑老夫，这一回确实是岑文本他们做的过份了，陛下下旨，那些前去郊迎的人每个都被罚铜百斤，当庭呵斥了岑文本，云侯听到这些是否满意？“魏征的话说的十分恳切。

    “魏征，你可知道本帅此次出征，麾下健儿损伤无数，劳师远征在其次，身位军人，沙场搏命视为本职，我等凯旋归来时，只有一些文夫在搭船，绝口不提郊迎之事，他们的心肝都是铁打的？看不见甲板上那一千五百余只骨灰坛？看不见甲板上哀哀呼痛的伤残军卒？我们为大唐出生入死，百战归来，为何得不到应有的尊敬？

    魏征，欢迎不欢迎我云烨没关系，我是传命侯，大唐能给的荣耀我都有，就是战死沙场也是应该的，可是那些将士何辜？你要他们流过血之后再流泪吗？

    这就是大唐文官，云烨领教了，和你们这些文采风流，文章耀世的正人君子生活在同一片天空下，我们应该感到羞愧。

    我终于知道了，我们他妈的战死是活该，伤残是活该，尸体掉在海里找不回来也是活该，因为我们有一个共同的名字，那就是凶手。

    对于高丽人你们知道怜惜，对于高丽人你们知道理解，所以辽水边那座美丽的京观，我们挖了一天一夜毁掉它有罪，前天晚上陛下要我闭嘴，所以我闭嘴了，我来到后山挖竹笋还不行么？我像狗一样的躲着你们，还要我怎样？要不要我把舌头吐出来，再把爪子伸出来？汪汪叫着博你们这些士大夫一笑？我呸！

    罚铜百斤？让他们全部排队站好，我用鞋底子抽脸从头到尾来一遍，这些铜钱不用他们出，老子出！“云宝宝不停地拿小胖手给爹爹擦眼泪，小武咬着牙恶狠狠地看着掩面而逃的魏征，狄仁杰捡起土块，扔向狄仁杰的背影，蒔莳已经把锄头捏的紧紧地。

    把云宝宝交给蒔莳，云烨蹲下来对自己的三个弟子说：“相信自己，依靠自己，只有自己强大无匹，才能随心所欲，否则，师父的今曰，就是你们的明天，靠山山倒，靠人人走，你们记住，自己强大才是真正的强大。““师父今后难道说要依靠那些勋贵？依弟子看来，文官靠不住，他们也未必就靠得住，如果我们和最亲近的程家，牛家，秦家，尉迟家结盟，就会让人攻击为朋党，后果更加的严重，所以啊，师父，我们谁也不靠，书院才是咱们家的根本，师父只要修心养姓二十年，桃李自然满天下，到时候，师父想做什么都可以。“云烨哑然失笑站起来对小武说：“我建立书院之初，就没有想着把它当成博弈的筹码，我只想让他们尝尝心灵自由的滋味，知道了这种滋味之后，就没有人舍得放弃，老天爷都夺不走，小武，你记住，如果你想把书院作为自己争权夺利的筹码，我死都不会饶恕你！“

    （未完待续）q