    随着他的晃动，仿佛有一种神奇的力量出现在他手里。

    当然，这是端木蓉的心理作用。

    慢慢地，韩歌停止了动作，一只手摊开，另一只手将水壶递给她。

    端木蓉疑惑地看了眼他，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    但还是迟疑着接过他递过来的水壶，看着水壶，明明什么变化都没有。

    却见韩歌抬起手示意，神秘地对她说道：“尝尝看。”

    虽然不明白他的意思，但她还是按照韩歌说的，将水壶凑到自己嘴边，微微抿了一口。

    下一刻，她的表情就变得非常奇怪，讲嘴里的清水咽下去，惊奇地说道：“甜的？”

    说着，她还用琼鼻凑过去嗅了嗅，她惊讶地看着韩歌，“饴？”

    韩歌抿嘴一笑，不置可否。

    “好喝吗？”

    端木蓉看着手中的水壶，对于韩歌的手段有些惊奇。

    女人和男人不一样，韩歌行路风尘仆仆，不修边幅。

    而端木蓉在这一路上可是为韩歌清理过身体的，不然他现在也不会看上去这么眉清目秀。

    所以她很清楚，韩歌身上是什么都没有的，那手中的水壶又是怎么回事呢？

    对于韩歌的问题，她没有回答，糖分能够补充体力，她将水壶推到韩歌面前。

    却被对方拦住，韩歌摇了摇头，对她说道：“真正神奇的东西，在你身后呢！”

    端木蓉挑了挑眉，一转头。

    “啊！”

    这一刻，她不禁低声轻呼，在她背后，是一个摊开的布帛，上面摆放的全是糕点食物！

    这一天以来，伤和痛都不是他最担心的问题，背负着韩歌，走在这一片荒无人迹，连动物都没有的地方，她最缺的，就是食物！

    一天下来，她基本没吃什么东西。

    韩歌笑着看她，“吃吧，知道你饿了。”

    “我……”她想解释，但是韩歌没给她机会。

    “我都听到你肚子的叫声了。”

    看着韩歌笑吟吟的表情，端木蓉放弃解释了，一转身将那些吃的拿过来，塞进嘴里。

    吃就吃，这个人真讨厌！

    还是昏迷的时候可爱一点。

    吃着吃着，她的手很不争气的拿起一份糕点递给韩歌。

    而韩歌也笑着接过，和她一起消灭眼前他偷偷从空间戒中拿出来的糕点。

    这是一份再普通不过的糕点，可是在这种情况，这种环境之下，两个人却吃出了不一样的味道。

    二人皆是沉默，各自的脑子里想着各自的心事。

    做完这些，韩歌再次上演了一次魔术，将所有残留在此地的东西全部变没，在端木蓉惊疑的表情之下，缓缓站起身，看了眼这个夜空。

    “我们走吧。”

    韩歌对她说道，他自己也能感受到自己的情况不妙，这不是开玩笑的。

    端木蓉也明白这些，起身过来准备搀扶他，可是她自身有些站不稳，一个趔趄撞在韩歌身上。

    “哼！”

    韩歌一声闷哼，真的是装了个满怀。

    他把她扶起来，端木蓉摆了摆手，表示自己无恙，过来便要背起韩歌。

    韩歌一下拉住他，“我堂堂一个大男人，怎么能让你背，我还要不要面子了！”

    看着韩歌睁大眼睛，一本正经地说道。

    端木蓉没好气看了他一样，“行，那你自己走吧！”

    矫情！撂下这句话，她头也不回地转过身，作势欲走。

    “哎。”韩歌喊住她，你怎么这样。

    不为别的，他现在伤势太重了，一次又一次糟蹋自己身体，已经往极限超负荷了，他刚刚尝试了一下，真走不动。

    端木蓉停下，她本来就不是真要走，回过头，就听见韩歌对自己说：“你别逞强了，我知道你现在的状况也很差。”

    韩歌看着她，刚刚站都站不稳，还逞强呢！

    她要是累倒在半路，不用说，谁都别想活！

    端木蓉看他，但没有说话，她自己也不知道以自己的状况能不能带韩歌走出这里。

    只见他一招手，霸气说道：“过来，扶我，我还能走！”

    端木蓉迟疑了一下，但还是按他说的做。

    就这样两个人互相搀扶着，一同离开这里。

    地上留下深一脚浅一脚的印痕，但很快，就被这茂密的树丛掩盖。

    “蓉姑娘，我有个问题不知当讲不当讲。”

    “嗯？你讲。”

    “为什么我感觉自己好像做了个梦。”

    “什么梦？”

    “我梦到自己一直在吃果冻，这是为什么？”

    “什么是果冻？”

    “就是一种软软的，湿湿的，甜甜的东西！”

    “你闭嘴！”

    “嗯？？？”

    …………

    虽然韩歌一直嘴硬，但他的状况实在太差，熬到后半夜，他还是没有撑住，再一次昏死过去。

    端木蓉看着无力地躺在地上的家伙，这一路上他好像一个话痨，一直拉着自己聊天，说的还都是些奇奇怪怪的东西。

    她明白这是他一直强打精神的手段，逞强的男人！

    但她还是有些难以忍受这个喋喋不休的韩歌，以前看着家伙，一直都是一副心中仿佛藏了一整个天下，遇到什么事都处变不惊的样子，今夜的他，真的很是有损形象。

    不知道他的那些手下看到现在他这样，会作何感想！

    “哼！”

    轻哼一声，端木蓉费力地将他从地上拉起来，放在自己背上，“还吃什么果冻，怎么不噎死你！”

    她一边咬牙切齿地说着，一边背着他艰难前行，趁着之前的时间，以及韩歌的食物，让她体力得到了一些恢复，但她的精神还是很差。

    就这样，一个背着男人的女人，一路上骂着人，走向男人之前告诉她的地点。

    …………

    距离这里不知几何远的地方，一座安静典雅的楼阁里，一个气质冷厉的女子看着房间中，睡在床上的绝世美人，一言不发。

    随后，她走出房间，一个清秀的男人走上前，问道：“怎么样了？”

    冷漠女子，也就是惊鲵，淡淡说道：“没办法，我在她喝的水里下了药，现在她睡过去了。”

    穿着白衣的清秀男人，摇了摇头，轻轻叹了口气，“这是第几次了？”

    这时2外面传来吵闹声，两人同时皱眉，最后白凤面带忧色，“他又来了，我去处理吧。”

