    “萧寻，别以为你那鬼猎王身份，当真算什么。”

    老者，冷眼瞥了眼萧逸。

    随后，毫不犹豫地转过身，就此带人离去。

    在萧逸说出‘是又如何’这四个字时，老者便已知道萧寻必会插手寒煞门与鬼叶堂之事。

    在绝对的实力差距之下，他们没有机会，更不是对手。

    故老者没有多废话什么，直接带人离去。

    萧逸看了眼方书书与岳天二人，摇了摇头。

    这二人，尽皆身上带伤。

    “我送你们回鬼叶堂吧。”

    ……

    鬼煞城，范围极大，比其他大城，大了数十倍不止。

    这里，同样有各种势力。

    一门三堂，便是鬼煞城内，除却鬼煞城主府以外最强的势力。

    鬼叶堂内。

    “堂主。”

    一个个鬼叶堂武者，面露忧色地看着方书书二人。

    “我没事，退下吧。”方书书脸色有些许微白，摆摆手。

    来至后堂。

    方书书、岳天二人服下丹药，盘膝坐下，恢复着伤势。

    整整一个时辰后，二人方恢复了正常脸色。

    萧逸看了二人一眼，沉声道，“鬼煞城，终究非寻常地方。”

    “若要历练，事实上可循其它地方。”

    方书书笑笑，摇了摇头，“这中域，没什么别的地方能比鬼煞城这里更危险的了。”

    “越是危险的地方，历练效果，方是越好。”

    “我们这些寻常武者，不似那些隐世家族的子弟，一出生便坐拥宝地，那些个方外之地，即便是寻常修炼，也比我们去历练的效果好得多。”

    “我们若不努力些，那场盛事，怕是连参加的资格都没有。”

    萧逸阅过方书书的武魂之书，自是知晓那场盛事是什么。

    正是前些天天机总殿主说的那场由圣月宗举办的盛事。

    那场盛事，除了大陆各方的隐世势力外，中域之上，便也只有那些真正可以上得了台面的势力能够参与了。

    五大学宫亦在其中。

    而其余的，即便是十八府与东离剑宫都没资格参加。

    萧逸看着二人坚定的脸色，皱了皱眉。

    鬼煞城的危险程度，远超外头寻常地方。

    以这二人的实力，在这里简直是凶险异常。

    啪…啪…

    忽然，两道身影撞开房门，直接闯入。

    那是两个中年人。

    一人，身材魁梧，正是鬼虎堂堂主。

    一人，身材消瘦，却目光锐利，正是鬼豹堂堂主。

    “三弟，你可有大碍？”鬼虎堂堂主刚进入，已连声问道。

    “我听闻寒煞门那群杂碎今日围攻了你，还出动了一位传奇长老。”

    鬼豹堂堂主面露怒色，“那群杂碎，老子早晚要他们百倍奉还。”

    “大哥，二哥，我没事。”方书书点点头，笑道。

    萧逸看了这二人一眼。

    那鬼豹堂堂主，是位三万道强者。

    而那鬼虎堂堂主，则达到四万道，比之屠千秋亦毫不逊色。

    萧逸早便觉得，这中域的水，很深，比他想象中的还要深。

    这些天的所见所闻，特别是在鬼煞城这里见到的为数不少的传奇强者，证实了他以往的想法。

    事实上，想也知道，传奇之境，虽是难入。

    但漫长的岁月内，加之偌大个中域生灵亿亿万，再怎样也会诞生出为数不少的传奇武者。

    只不过很可能，这需要的时间，以及过渡期很长罢了。

    动辄万年，数万年，乃至十万年，数十万年。

    而一般绝世之境以上的武者，只要不是死于外力，一般活个万年岁月是不成问题的。

    当年在东域时，当当不完整的一条天地武道加身，便足以让武者活数百年以上。

    绝世之境的武者，身怀9990条完整武道，自然是寿命极长的。

    而那些绝世9999道的强者，寿命，更加长；踏入绝世之境后，每多一条完整武道，其提升，都极大。

    足够长的岁月下，踏入传奇，未必不可能，即便可能性极小，也难度极大。

    但，有的武者好运，大限来临前，忽然顿悟，便突破了；有的，则大限来临，仍未突破，便只能黯然陨落。

    当然，大部分的，都属于后者，黯然陨落。

    传奇之境以上武者，或许不多，但应该不会在少数，起码不会达到当真稀有无比的程度。

    特别是一些传承了无数岁月的大势力之内，数量不会少。

    当然了，传奇武者，一般都是神龙见首不见尾。

    一般层次不足的武者，根本无法知晓太多的存在。

    拿鬼煞城这里来说，拥有的传奇武者，就不下数十之数。

    不过，大多都是隐匿了真实身份，只以鬼猎者的身份或者绰号而活着。

    且，大多都只在一万道、两万道层次。

    三万道的传奇强者，即便是在鬼煞城这里，也是一方霸主了，如这鬼豹堂堂主。

    据他所知，传奇之境中，那才是真正的武道瓶颈可怕。

    多少老怪物，生生困在自身瓶颈中无数年，终其一生都难以突破，只能无奈地等待大限来临。

    真正要突破三万道这个坎，踏入传奇中期，怕是只有那些从上古之时便已存在的隐世势力之内的武者方能做到。

    当然，即便能做到，恐怕也是动辄万年以上乃至更久的漫长岁月。

    另外一点，如果他没有猜错的话，鬼煞城这里，聚集了大量的绝世巅峰武者，以及传奇一、二万道的强者。

    还有那些动辄在中域之上销声匿迹了千百年以上的绝世之境武者。

    他们目的，应当都是奔着无心居主而来。

    甚至换句话说，鬼煞城这里有为数不少的传奇武者，应当也与这位在鬼煞城中神秘了百万年岁月以上的无心居主有关。

    “这位便是大名鼎鼎的黑袍萧寻？”这时，鬼虎堂堂主与鬼豹堂堂主，齐齐看向萧逸。

    “不错，这位前辈…不…”岳天讪笑一声，道，“这便是萧兄。”

    整个鬼煞城，同样黑袍的诡异武者，多了去了。

    也难怪岳天之前会错认为是位前辈。

    当然，现在岳天已知道这只是个跟自己差不多年纪的绝世妖孽。

    而他万万想不到的是，这个他口中喊着‘萧兄’的黑袍人，他应该喊一声‘域主’才对。

    萧逸看着二人，点点头，算是打了个招呼。

    轰…轰…轰…

    忽然，鬼叶堂外，一道道澎湃的气息出现。

    排山倒海般的气势，一层接一层，狂猛拍来。

    整个鬼叶堂，霎时摇晃不停，如若地动山摇。

    “嗯？”萧逸、鬼虎堂堂主与鬼豹堂堂主，同时眉头一皱，闪身而出。

    鬼叶堂外。

    一个个鬼猎者，竟已包围四周。

    人数，足在数千以上。

    “何人敢来鬼叶堂放肆？”两位堂主，怒喝一声。

    “鬼虎堂主，鬼豹堂主。”周遭鬼猎者面露杀意。

    “你们三堂，已被整个鬼煞城悬赏通缉。”

    “死到临头，还敢嚣张？”

    ......

    第二更。