    黑域鬼岛上方。

    上百架直升飞机盘旋着，掀起了一阵阵风浪，吹动着下方的海水。

    以黑域鬼岛为中心，不断地向着四周扩散。

    这些直升飞机无法继续向下方停靠，越往下越危险。

    而且很多的武者，都不想让直升飞机下去，选择从飞机上跳下去。

    直升飞机全都悬浮在半空，所有人都纷纷打开了机舱，准备跳下去。

    在这之前，他们环视四周，想要看看周围的那些直升飞机上，都是谁在上面。

    准确来说，他们就是为了寻找于枫，想要找到于枫所在的直升飞机。

    可问题是，他们等了很长时间，却始终没有找到于枫所在的位置。

    无奈之下，他们只能将目光纷纷看向国派众人的身上。

    尤其是，正在飞机舱内的赵冯宇！

    在找到了赵冯宇的位置之后，众多武者都时刻盯着，随后开始自己找寻地方进行降落。

    他们为了狙击于枫，纷纷寻找到了有优势的降落地点。

    都是选择在了边缘位置，和制高点上，进行降落。

    他们打算伏击敌人，便需要一个天时地利人和都非常不错的地点。

    很快，众多武者都纷纷背上了降落伞，开始向下方跳跃。

    就好像是从飞机上扔下了炸弹一样，一道道身影全都坠落下来。

    这一幕，全都被周围悬浮的无人机拍了下来。

    这些无人机的角度诡异，有从上方拍摄的，也有从下方拍摄的。

    不管是哪一个角度，都全方位的展现了某个人的跳跃能力。

    而这一幕，更是从直播镜头传了出去，引起了各方大人物的交谈。

    主会场中，各国武界的领队纷纷聚集在了一起。

    他们所在的位置，是一个大型的会议室中。

    在最前方，有一个硕大的屏幕出现，上面被分散成了上百个画面，全都是在世武大赛上发生的一切。

    是那些无人机的各种角度的拍摄。

    不仅如此，这些画面也在不断的转换。

    毕竟，有很多无人机都围绕这一名武者，都是随机播放的。

    此时，他们都在房间里注视着前方，看到了那些各国的天才武者纷纷跳了下来。

    立坚国领队忽然扬起嘴角，非常得意的笑了笑。

    “看到十三号的那名武者了吗，这个人还算是聪明，挑选的位置位于黑域森林中，处于前几名高度的树上，他可以直接站在上面，观察所有人的降落位置。”

    似乎，因为他的这句话，让其他的武界领队变得有些兴奋。

    他们纷纷开口，都开始评价起来。

    “看，那是我梵门的佛子，果然是人中之龙，竟然选择顺风而为，在下面的一个高山上停留。”

    梵门的领队露出了欣慰的目光，淡淡的点头，解释道。

    他的那副神情，就好像是在告诉所有人，他们的梵门佛子巴尔克，有多么的优秀。

    众人纷纷顺着目光看了过去，便看到了在十号屏幕的位置，出现了巴尔克的身影。

    巴尔克正在向着下方坠落，猛地打开了降落伞，在空中停留片刻。

    随后，他便顺着风，向着远处飘去。

    从目标上来看，便是距离他最近的一处山峰。

    所有人都心中明白，这确实是一个好地方。

    忽然。

    太阳国有人喊了一句。

    “看，那里是我们国家的武者，他是在调整方向，准备去那出山坳吗？”

    随着他的这句话，众人的目光纷纷看了过去。

    太阳国的领队立刻笑了起来。

    他淡淡的说道：“不错，这个弟子确实是挺聪明的，竟然选择了这个地方，不过看样子，并不是提前选好，而是在降落的过程中，忽然发现了这个地方吧！”

    众人都纷纷看向他们所说的地方。

    只见，在屏幕上，有一名武者背着降落伞下来，他的目光不断地向着四周扫视。

    本来，他已经打开了降落伞，选好了一处山峰。

    不过，他的眸光一闪，忽然注意到了另一个地方。

    那个地方，便是一处山坳。

    他立刻调整了降落伞的控制杆，向着那个方向移动过去。

    很快，众人都纷纷意识到了他的想法，纷纷点头。

    “不错啊，这个地方确实挑的好，真的好！”

    “进可攻，退可守，这个地方简直是一个兵家必争之地！”

    “要是周围有于枫的身影，他必死无疑！”

    “现在我们也要着重看一下这个人的反应了。”

    正当众人都纷纷夸赞的时候。

    伦国武者有人道：“咦！这个位置，好像……”

    他指着屏幕，脸上充满了震撼。

    此时，所有人都纷纷看了过去，看到了伦国有一名武者降落。

    “这个地方选的，简直是天选之地！”

    “是啊，天时地利人和，全都聚集，确实是堪称天选！”

    “这名武者的眼光毒辣，竟然能够选择这个地方，确实是厉害！”

    “不愧是我伦国的天才武者，不管是才能还是思维都堪称上等！”

    众人的脸上充满了激动，纷纷夸赞着。

    这让国派的众人，都有些紧张起来。

    严玉成没想到，这么激烈的战场上，会有这么多人抢先找到了有利的地点。

    他寻找国派的那些年轻武者们，却还未发现他们有什么出彩的地方。

    这时候，有一道声音再次响起。

    “我们的圣子，果然是天选之人啊！”

    圣殿的一名武者赞扬道。

    闻言，场上的众人都纷纷看了过去。

    当他们看到屏幕的时候，正好看到霍尔特出手了。

    他直接背着降落伞，坠落在了一个地方。

    而这里，却是岛上最高的山峰！

    “嘶……在这里，无疑是选择了一个危险的地方啊！”

    “这可是最高的山峰，虽然对于其他的地方一览无余，却也将自己暴露在了其他人的视野中！”

    “不愧是圣子，一定有自己的考虑，他现在可能是特意这样做的！”

    “没错，他从来不惧任何人，所以选择的这个地方，绝对是对他来说，最安全的地方！”

    “他……要做什么？”

    正在这个时候，有人开口，无比震惊道。

    只见，霍尔特将降落伞扯了下来，来到了山巅，环视着四周。

    他缓缓的闭上了眼睛，身上骤然爆发出了一道强烈的大道之压，席卷四周。

    瞬间。

    空中有能量波动，将一切都紊乱了。

    方圆几里之内，还未完成跳伞的武者，全都受到了影响。

    下一刻。

    霍尔特张开双手，猛地合上了。

    “嘭……”

    一连串的爆炸声响起。

    只见周围的那些武者，背后的降落伞全都炸裂，纷纷掉向地面。

    这一刻，让所有观看世武大赛的人，彻底震惊了！

