    “我已经对这六副耳机重新做出了调整，设置了加密波段。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  ”

    云熙将手中六副完成设置的通讯耳麦交给罗昊，说道：“只要使用我设置的加密波段通迅，对方就无法监听我们的通讯内容。相反，如果我们选择他们正在使用的通讯波段，就可以监听他们的谈话内容，了解他们的行动动向。”

    “好东西啊。”

    罗昊兴奋的接过云熙递来的通讯器，将麦克风固定在自己咽喉的位置，将耳机塞进自己的耳朵，随意选择了一个频道，果然从里面听到了八面佛那些手下纷杂的通话。

    “九头蛇”应该有自己独立的通讯波段，所以在这里面无法听到关于“九头蛇”的消息，罗昊现在有些后悔当初没把秃鹫和火蚁两个人身上的通讯设备拿来。

    罗昊把剩余的五部喉震式空气导管耳麦分到每个人手中，表情严肃的说道：“目前什么状况，相信大家已经非常清楚，我们不仅要面对实力精锐的九头蛇，还要应对武装到牙齿的毒贩。”

    “而且很显然，九头蛇和八面佛的势力已经达成了协议，联合到了一起。在距离地图终点还有二十公里的地方，我们已经遭遇了那么激烈的战斗，可想而知，随着我们的进一步深入，情况只会越来越艰险。作为队长我很遗憾让大家陷入这样的境地。”

    “这不是你的错，都是吴云、许伟成和王阳三个王八蛋下的绊子。”周柏愤愤不平的说道。

    “他妹的，要是老子能活着出去，看我不扒了吴云那兔崽子的皮！”徐旭东忍不住也爆了一句粗口。

    “不过变成现在这样也未必都是坏事啊，尤其是对某个人来说。”云熙笑吟吟的看着坐在她对面的李毅峰说道。

    “没错，如果不是遇到罗昊，我或许还在自暴自弃，或许真的不会再拿起我最心爱的狙击步枪，而是在雪狼特战大队的厨房里削一辈子的土豆。”李毅峰朝罗昊伸出手，说道：“罗昊，谢谢你！”

    罗昊伸出手和李毅峰握在一起，笑着说道：“应该的，反倒是让我得到了一个天才狙击手，说到底还是我赚了。”

    “既然我们队伍编制已经初具规模，大家又都是奔着龙隐部队而去，那在后面的行动中就不能再直呼对方的名字，而是要按照特种部队的规矩使用行动代号。”

    罗昊看着自己的几个队友说道，“我和云熙还是延用我们以前的代号，狂龙和公主。毕竟狂龙这个代号是我的标志。”

    “狂龙的确很适合你，因为你确实挺狂的。”周柏开着玩笑说道，“既然这样，我和李毅峰也还是使用我们在雪狼特战大队时的代号，猫头鹰和狐狸。”

    “那你们两个呢？”罗昊看着徐旭东和司徒空问道。

    “我叫龙猫吧，我喜欢这种可爱的小家伙。”司徒空想了想说道。

    罗昊点了点头，表示认可，然后看着徐旭东等待他的答案。可是一直等了差不多十分钟都没见他开口说话，他整个人就跟老僧入定似得坐在树干上一动不动。

    “我说你是不是睡着了？想到名字需要那么纠结吗？”司徒空捏住徐旭东鼻子说道。

    “嘁，你懂什么。”徐旭东拍掉司徒空的手，瞥了他一眼说道：“既然是想代号，那就一定要想一个狂拽炫酷吊炸天的，这样才配得上我徐大少的身份，而且这代号以后是要带进龙隐部队的，所以一定要慎重。”

    “你想得还真够远的。”司徒空忍不住扯了扯嘴角，“我们能不能说着出去还是个问题，你就已经想着进龙隐部队了。”

    “我这叫乐观向上，你知道什么呀，嘁！”徐旭东忍不住又要和司徒空拌起嘴来。

    “行了，都别吵了。”罗昊忍不住出声打断两个人的争执，看着徐旭东问道：“我的徐大少，你倒是想到什么狂追炫酷吊炸天的代号没有？”

    “嘘，别吵，快了！”

    五个人大概又等了五分钟，坐在树干上的徐旭东猛地一拍手，兴奋的喊道：“有了！叫噬蜂！”

    五个人大眼瞪小眼，相互瞅着对方的面部表情，也不知是谁先出“噗嗤”的轻笑声，一众人顿时笑的东倒西歪，司徒空更是夸张的在地上直打滚，就连一直趴在地上的牙都忍不住用两只前爪捂住自己的眼睛。

    看着大家的反应，徐旭东顿时急了，急吼吼的说道：“你们这都是什么反应？噬蜂，择人而噬，杀人无形，多酷的代号，没品位！”

    “原来噬蜂是这个意思，我还以为是石蜂，石头里飞出来的蜜蜂，哈哈……，乐死我了，不行了，笑的喘不过气了。”丝毫不给徐旭东面子的司徒空依旧捂着肚子，笑得无比欢快。

    “好了，都别闹了。”看着徐旭东的脸色气咻咻的样子，作为队长的罗昊不得不话，强忍着笑意说道：“既然是东子冥思苦想的结果，大家就尊重一下他的想法，噬蜂就噬蜂吧。”

    罗昊一话，大家立刻都不闹了，就连原本还在哈哈大笑的司徒空也是说收就收，对着坐在自己身边的徐旭东伸出大拇指，“择人而噬，杀人无形，好名字，果然是狂追炫酷吊炸天！”

    “那当然，要不是情况不允许，我第一个就蛰死你这只傻龙猫！”

    在罗昊的协调下，大家也都接受了徐旭东的代号，唯独趴在一边的牙出一声低嚎，傲娇的撇过脑袋，对此表示不屑。或许在它心中还在记恨着，徐旭东把自己认作是萨摩耶的事情。

    “每一支特战分队会针对每个队员司职的不同，再细分为狙击组、指挥组、突击组、火力支援组、爆破组等小组。不过，大家现在还没有经过系统的培训，所以不知道你们以后主要的司职是什么，我现在就暂时把队伍分成三个小组。”

    罗昊指了指李毅峰和司徒空，“狐狸、龙猫狙击组。噬蜂、猫头鹰火力支援组，我和公主同属于指挥组，并且由我一个人兼任突击组，都清楚没有？！”

    “清楚！”

    “大家为了龙隐部队而去，如果各位真的有幸进入其中，那么这支队伍就将会是龙隐b组，所以我们暂时就以龙隐b组命名我们这支小队。”

    罗昊伸出一只拳头，说道：“现在的处境不容许我们失败，所以我们只能背水一战！背水争雄不战则亡！”

    “背水争雄不战则亡！”六只拳头撞在一起。