
　　“老头都这么说了，那更要领教一番了！”

　　纪云洲看到白龙道人反应这么大，瞬间一幅兴趣大增的样子。

　　“正有此意，为了领教周兄高招，我们就占便宜了。”

　　姜九善和张志真也笑着走了过来，与纪云洲站成了一线。

　　“得了，一群不听人劝的家伙。”

　　白龙道人无奈的摇了摇头，随这些家伙去吧，在武道上，这些家伙就是属猫的，好奇心比谁都重，兴致一来，八匹马也难拉回头。

　　既然他们自己想找罪受，那也是没办法的事情。

　　“我老人家老胳膊老腿，就不在这凑热闹了，先出去避一避风头。”

　　白龙道人背着双手，悠哉游哉的走出了实验室大门，靠在了墙角，静静等待着训练室之中的事情结束。

　　嗡！！

　　一股波动传来，白龙道人抬起头去，看到从训练室高层窗户之中传来的红色之中夹着一缕缕银色的光芒。

　　唳！！

　　一声尖锐的鸟鸣传来，训练室之中似乎有什么庞大大物在震荡着羽翼。

　　下一刻。

　　轰！！！！

　　巨大的声响震耳欲聋，地面如同地震了一般剧烈晃荡，猛烈的气流伴随着炽烈的光芒夹杂着大量的尘埃从窗户和大门冲出，在一瞬间形成了一道道肉眼可见气柱，仿佛发生了惊人的爆破。

　　训练室大门直接被气流冲飞出数米开外，重重的砸在地上，而窗户的特制玻璃也纷纷被这股恐怖的气流震碎。

　　“艹！”

　　靠在墙上的白龙道人口吐芬芳，一瞬间的墙体震荡将他放松的身体弹飞了老远，散落的玻璃渣子糊了他一脸，真真是躺着都中枪。

　　他怀疑这训练室如果不是经过特殊加固的，刚刚那一下就已经被周元觉拆了。

　　“真是个小怪物。”

　　白龙道人甩了甩花白的头发和胡须，手掌一挥，烟尘散去，露出了训练室大门，他缓缓的走入了其中。

　　迎面就见到周元觉站在训练室正中，特制加固地板被他的爆发震出了一个大坑，此时他浑身笼罩着银色星火，身体多处看起来软趴趴的，似乎失去了骨骼。

　　白龙道人知道，这是这家伙的特殊招式，刚才那一击超越了他的身体承受极限，多处骨骼损伤，不过在蟠桃木瓶储存的南斗星光点燃的银色星火帮助下，他的身体以肉眼可见的速度在复原。

　　白龙道人不担心周元觉的安危，立刻寻找起其他人的身影，最后转身在训练室墙壁上发现了他们。

　　“哦豁，好一幅抽象画。”

　　白龙道人看着嵌入特制墙壁之中，造型如同艺术画一般的纪云洲三人，忍不住笑眯眯的摸了摸自己的胡子。

　　······

　　······

　　半个小时之后，所有人都基本恢复了正常。

　　周元觉的攻击爆发虽然恐怖，但要想一次攻击同时杀死三名圣觉，还是不可能的事情。

　　见到几人全都安然无恙，白龙道人略微放心，但随后又有些恼火。

　　这些家伙聚在一起，就开始各种讨论武道问题，一刻都停不下来，各种思路天马行空，仿佛能一次性聊个七天七夜，最后白龙道人不得不出声打断。

　　“行了行了，有什么话路上再聊，以后也还有很多机会，现在先来聊聊月之族洗礼之会的事情。”

　　白龙道人无奈的说道。

　　众人这才停下了讨论，一同将目光看向了白龙道人。23sk.Com

　　领着一群问题儿童真不是件容易的事情······

　　白龙道人感叹了一下，脸上露出了正色。

　　“月之族的洗礼之会，听起来似乎是月之族一族之事，但实则不然。”

　　“月之族，在东华守灵人家族之中，有着很高的地位，这一切的原因可以追溯到远古时期，在那个时候，东华以及部分北沙和斯蓝区域被两名天魔之中的最强者统治着，他们被天魔称为‘始祖’，一个统治西北，一个统领东南。”

　　“而这两名始祖，当年被两名极其强大的古代英雄以特殊的方法封印，这两名古代英雄，一人名为‘璃’，一人名为‘霖’。而月之族，就继承了‘璃’的胧月血脉，昆仑那处庞大封印，就是这位古代英雄所布下。”

　　“所以，月之族在整个东华守灵人家族之中，地位举足轻重，月之族的洗礼之会，也因为月之族的地位逐渐变成了东华守灵人家族的一次盛会。”

　　“到了那个时候，许多东华守灵人家族都会受到邀请，派代表前往，一则是为了见证月之族下一任接班人的诞生，并帮助守护洗礼之会的顺利进行，不受邪魔外道的打扰。”

　　“另一个则是因为东华守灵人家族往往都遵从祖训，固守一方，因此需要一个契机互通有无，而这个洗礼之会也就被渐渐赋予了这样的功能，在洗礼之会上，多方商谈之下，很可能会诞生出接下来一段时间内将会遵守的共识。”

　　“所以，我力求带着你们参与这次洗礼之会，就是为了这个原因。”

　　白龙道人缓缓向众人介绍道。

　　“原来如此。”

　　周元觉几人对视了一眼，微微有些了然。

　　怪不得白龙道人和高层如此重视这次月之族的洗礼之会，原来是有这样的原因。

　　要想让守灵人家族做出改变，这无疑是一个很好的切入点。

　　“这次洗礼之会，将会在后天在胧月谷举行，所以晚一点，我们就需要出发。”

　　白龙道人说道。

　　“胧月谷？”

　　众人对视了一眼，都没有听说过这个地方。

　　“那是不存在于地图上的山谷，或者说，无法被地图捕捉，那里处在中部的一片密林身处，是一个几乎与世隔绝的小山村，传说曾经是‘璃’出生的地方，在那里，有一股天然的‘胧月’磁场笼罩，普通人未经允许根本难以进入。”

　　白龙道人说道。

　　“国内还有这样的地方？”

　　纪云洲感到有些新奇。

　　“很正常，不过这种地方也不多，不是所有守灵人家族都有月之族的实力的。”

　　白龙道人解释道。

　　“那这次让我们随你一同前往，有什么样的任务？”

　　姜九善问道。

　　“守灵人与世隔绝太久，而你们是新时代的代表，这次请你们一同前往，就是为了让他们见见新时代的光。”

　　白龙道人嘴角露出了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零一章 胧月谷免费阅读。https://www.23sk.com 