    族地中心区域，一座巨大的宫殿内。

    马科带着楚天来到此处。

    但是，三人刚进宫殿大门，便被迎面而来的数人给挡住了去路。

    为首之人，是一个眉须皆白的老者，一双精目闪烁着神光，可以看出，此人修为不俗，比起马科要足足高出一

    个层次。

    “马科参见大长老！”

    马科见到老者，态度恭敬的拜道。

    大长老微微颔首，态度有些桀骜，说道：“马科，我族重地，是不允许外人进入的，这是先祖留下的遗训，即

    便是族长都不敢违背！”

    “但是站在你身旁的这位，应该不是我族之人吧！你身为族内长老，明知有此条令，却明知故犯，该当何罪！

    ”

    “回禀大长老，这位便是我之前向您和族长提及的楚青云楚大师啊！楚大师此次前来，是为我族炼制通灵丹的

    ！”马科解释说道。

    “楚青云？”大长老看向楚天，但是表情并没有什么波动，显然，他早已猜到了楚天的身份，要不然，他也

    不会从一开始就用华夏语言和马科对话。

    因为他就是要说给楚天听的，想一上来，就给楚天一个下马威！

    “是的！这位便是华夏盛传的楚青云楚大师！”马科再次点点头。

    但是大长老却不屑的哼了一声，道：“楚青云又如何？非我族人，严禁进入族内重地，这是先祖之训！马科，

    你不过是族中长老罢了，难道你连先祖之训都不放在眼里了吗？你是想造反吗？”

    “这..........大长老，请楚大师前来炼丹，我是和族长禀告过的，族长并没有反对...........”

    “可是族长也没有一口答应！族长的意思，是要先确定楚青云是否真的可信，然后再决定是否让他来炼丹！而

    你，却直接将他带进族内重地！！”

    “若是他心怀歹意，向外人透露我族行踪，把我族陷入万劫不复之地！这个责任，你担待得起吗？”

    “这.........我..........”

    大长老言辞犀利，怼得马科哑口无言。

    毕竟大长老的话，不无道理。

    可是马科的直觉告诉他，楚天不是大长老说的那种人。

    “马科，你还有什么好说的吗？”大长老冷哼一声，气势逼人。

    一旁的楚天，冷眼旁观着这一切，看得出来，这大长老从一开始就不怎么待见自己，不过他倒是不怎么在意。

    他此行前来澳洲，又不是来当救世主的，他不需要照顾任何人的情绪，他只是想完成一笔交易。

    炼丹，交换深海珊瑚之心，仅此而已！

    “大长老，来者是客，既然楚大师来到族地，作为主家，咱们应该以礼相待才是！”

    就在这边气氛僵持的时候，突然，一道声音从大殿深处传来。

    这声音中夹杂着力量，雄浑不散，一看说话之人便是高手。

    而听到这个声音，马科、苏珊、甚至是大长老，都纷纷面朝声音，面露恭敬的说道：“恭迎族长！”

    “免礼！”

    声音再次传来，随即，一道身影，出现在众人的面前。

    入眼可见，一个身形佝偻，满脸皱褶的垂暮老人，颤颤巍巍的从大殿深处走来。

    老人每走一步，都仿佛要摔倒似的，但是他的一双眼神，却明亮如星辰，其中蕴藏着数不尽的精光。

    从外表来看，这是一个风烛残年的老者，轻轻碰他一下都能让他咽气，可实际上，这是真正的高手，实力比

    起药神谷的曹秋道，还要高出一筹！！

    “想必这位，便是楚青云楚大师了吧！老朽奥瑞利安，现任陆海兽人一族的族长！”

    奥瑞利安发出与年龄不相符的声音，语气祥和的对着楚天说道。

    楚天目光看向他，仔细扫了两眼，点了点头。

    对于奥瑞利安这苍老的模样，在没有见面之前，楚天就已经有想象了，所以乍一见面，他也并不吃惊。

    毕竟是半人半兽的种族，而衰老是人类的自然属性，即便是修炼者，都逃不过这一劫。

    修炼只能延缓衰老，增加寿元，但这终究是有限度的，除非你的境界极高，高到能够无视生死玄关！

    但这基本是不可能！

    生死乃天道，像楚天前世那样，能够逆天而行的人，又能有几人呢！！

    “族长，马科无视族规，竟然带着外人来到族内之地，还请族长重重惩罚！”

    奥瑞利安到场之后，大长老便不敢再趾高气扬，他只能向族长禀告情况。

    毕竟他只是大长老，从地位上，他要比马科高一筹，但是从等级上，他依旧属于长老一级，想要处罚同为长老

    的马科，他必须要经得族长的同意才行！！

    “大长老，马科接待楚大师到此，是经过我同意的！这个你不用怪罪他！”奥瑞利安说道。

    “什么？族长，您同意了？可是楚青云终究是外人啊！怎么可以..........”

    “大长老，如今我族之人面临什么样的近况，想必你也应该清楚！若是再没有实质性的改变，就算有族地的保护，又有何用呢？难道守着这片族地等死吗？”

    “只要有通灵丹，我族子民就可以正大光明的行走在世间，不用再靠族地的庇护残存下去，如此一来，族地的秘密，就算人尽皆知又有何妨呢？”奥瑞利安冷哼一声，说道。

    “可是族长，楚青云能否炼制出通灵丹，这还是个未知之数啊！万一他无法炼制出来，那我族的处境，岂不会很危险！”大长老说出心中的担忧，道。

    “那你觉得，我们应该找谁来炼制通灵丹，才是最可靠的！”奥瑞利安看向大长老。

    大长老道：“药神谷！”

    “药神谷是世界公认的第一炼丹流派，请药神谷的大师出手，才是最可靠的！”

    “马科，你觉得呢？”奥瑞利安看向马科，问道。

    “回禀族长，马科认为，楚大师的炼丹造诣也十分强大！”马科回道。

    “恩！既然如此，那结合你们二人的想法，让楚大师与药神谷的大师们联手，共同炼制，楚大师，你觉得如何呢？”最终，奥瑞利安把目光落在楚天的身上，询问楚天的意见。

    但楚天却摇了摇头，说：“完全没有必要！就药神谷的那些废物，联手只会碍手碍脚，我一个人足以！当然，你们若是不信我，那我退出，你去找他们便是了！”

    “废物？呵呵！楚大师，你好狂妄的口气啊！药神谷现任谷主曹秋道，修为通天，乃是当代的药神，在他面前，你敢说出这句话吗？”大长老冷哼一声，楚天的嚣张狂妄，然而显得他更加不靠谱！！

    “我有何不敢？”楚天冷笑一声，然后补充道：“对了，有件事你可能还不知道，你口中的那个药神，他已经死了！”

    “什么？曹药神，死了？这怎么可能！！！”

