    “太爷爷不必担心，曾家之行不会出事的。”湛非鱼肯定的保证，和玉面郎君扯上关系，又被禁龙卫盯上了，要倒霉的绝不会是自己。

    老族长看着面容沉静的湛非鱼，虽然很想相信，可一想到宝丰布庄曾家霸道狠辣的行事，这心怎么都放不下来。

    “我从族里挑几个青壮带过去，让他们分批去县城，守在曾家周围以防万一。”村正明白老族长的担忧，小鱼可是湛氏一族改换门楣的希望，绝对不能出意外。

    老族长和村正开始商议带谁去，要身体健壮的，要脑子灵活的，若家里是独子就不去了，防止出了意外。

    上辈子活在现代，她从没有感受到宗族的重要，直到此时看到老族长他们为了自己谋划，湛非鱼心下动容。

    从灶房端了两杯热水过来，湛非鱼看向商量好的老族长和村正，“太爷爷，我有一个不情之请。”

    喝着水润了嗓子，老族长好奇的看向湛非鱼，“你说说看。”

    “我爹虽然被除族了，但我希望多留他几日，等我从曾家回来之后再定夺。”湛非鱼想到愚孝的湛老大，就当是自己最后的孝顺。

    老族长沉吟半晌，一脸欣慰的答应了，“你是个孝顺的，你爹却只会愚孝，如今除族了也好，我记得村里还有一幢破屋，就让你爹搬过去先住着。”

    湛老大除族了，就不算是湛老头和湛老太的儿子，甚至都不是湛氏一族的人，从族谱里划掉了他的名字，再去县衙那边报备后，他的身份也就比那些流民好一点。

    “多谢太爷爷。”湛非鱼眯眼一笑，隐匿了眼底算计的精光。

    该说的事都说了，湛非鱼送老族长和村正离开后，一抬眼就看到土路上拎着两个硕大包袱的小姚氏。

    “呦，这就是我们的小神童那！”走了半个多时辰的路，还拎着两个大包袱，小姚氏累的够呛，这会看到湛非鱼，怨气蹭一下都涌了上来。

    “为了读书连自己的亲爹都不要了，我就没见过这么狼心狗肺的小畜生，你爹养你这么多年不如养一条狗！”

    湛非鱼原本不打算理会小姚氏，即使过继出来了，她也算是长辈，但看她这蹬鼻子上脸的模样，不怼回去，只怕会隔三差五的来膈应自己。

    “堂嫂。”过继后的好处之一就是辈分提上来了。

    湛非鱼笑着看向表情一僵的小姚氏，脆声继续道：“二堂哥要被除族了，你立刻收拾包袱回了娘家，三天不到就找到一个鳏夫要改嫁，甚至不顾念大郎三郎两个孩子。”

    湛非鱼瞄了一眼从河边洗衣服回来的几个妇人，笑眯眯的表情陡然转为了严肃和冷漠，厉声喝问道：“你这样一个对丈夫不忠，对孩子不慈，自私无耻之人都有脸活着，我行的端坐得正，我怕什么！”

    和离改嫁不过是湛老二给小姚氏想出的计谋，打的就是感情牌，让湛老大心软，最后湛老二是全身而退了，可这恶名却落到了小姚氏身上。

    “你……我……”小姚氏想要辩解，可又不能说出实情。

    再看着湛非鱼一个小丫头竟然敢指着自己鼻子骂，小姚氏的脑神经啪一声断了，手上的包袱一丢就向着湛非鱼扑了过去，“你算个什么东西，也敢骂我！看我不撕烂你的嘴！”

    面容狰狞了几分，小姚氏想趁机抓花湛非鱼的脸，大郎说脸上有疤就不能考科举！

    她之前闹和离，姚家人倒是支持，可姚家村的人却在背后骂她是不守妇道，骂她不要脸，男人一出事就要和离再嫁，这分明是守不住啊！

    自古只有那些淫贱之人才会如此，缺了男人就没法子活一般。

    “干什么呢？”山娃子的娘一下子冲了过来，手里的棒槌直接对着小姚氏挥了过去，“你敢动手，老娘今天揍不死你！”

    胖婶子也走了过来，鄙夷的看着撒泼的小姚氏，“就算湛老二被除族了，你不能带着俩孩子留下来，一天不能等的就要改嫁，现在还有脸回来！”

    山娃子娘把湛非鱼护到身后，嗤笑的开口：“你婆婆最偏心的就是你们二房，养了一家子白眼狼。”

    湛家二房在村里的名声是臭不可闻：湛老二收了银子差一点害了曾夫人一尸两命，小姚氏闹着和离改嫁，大郎和三郎两孩子为了自己爹，就跪着逼亲大伯，这一家子就没一个好东西！

    骂不过，又打不过，小姚氏气的直发抖，只能捡起包袱在一片骂声里灰溜溜的跑走了。

    “多谢婶子们帮忙。”湛非鱼诚声致谢，村里人虽然不识字，但大家心里都有一本账，谁好谁坏都清楚的很。

    “差辈分了。”山娃子娘这一开口，几个婶子也都爽朗的笑了起来，的确，过继后的小鱼和她们是同一个辈分了。

    湛非鱼抹了抹鼻子尴尬的笑着，这白嫩呆萌的小模样，让几个婶子心生欢喜，老湛家真的都是眼瞎啊，这么好的小姑娘愣是给过继出去了。

    等跑回了湛家，小姚氏把包袱往椅子上一丢，气的泪水都流出来了，“当家的，你不知道那些人骂的多难听，我以后还怎么出门！”

    “村里人嘴碎，你别和那些泼妇计较，等过段时间就好了。”湛老二拉住小姚氏的手将人按坐在床边，温声安慰道：“你的好我知道就行，再说等日后大郎三郎考取了功名，她们只会捧着你巴结着你。”

    “那就是一群白眼狼，以前你赶牛车给她们捎带东西时，一个一个跟狗一样摇尾巴，现在倒敢说风凉话了！”小姚氏忿恨的咒骂，等以后二房起来了，她们就是跪在地上求自己，自己都不会看一眼！

    没理会喋喋不休的小姚氏，湛老二的身体恢复的差不多了，除族的危机也解除了，可牛车现在给了湛老三，一想到自己日后要去地里干活，湛老二眼神阴沉了三分。

    他可不想当个地里刨食的老黄牛，或许能去做点小本生意。

    狠狠诅咒了那些妇人一通后，小姚氏推了推失神的湛老二，“当家的，你没看到那死丫头现在多得意！”

    小姚氏嫉妒的眼睛都发红了，“还有那三间屋子，老族长他们是眼瞎吗？那么好的房子就给了那死丫头，族里还供着她读书！”

    一想到李氏没了婆婆压着，自己能当家做主了，小姚氏恨不能搬出去的是自己一家子。

    “这话别在外面说。”湛老二何尝不知道便宜了湛非鱼，可自己不想被除族，只有这一条路可行。

    马氏这两天过的不痛快，把手里的菜一丢，对着西厢喊了起来，“又不是刚嫁人的小媳妇，躲在房子里干什么啊？不知道家里的活计都没人干吗？”

    马氏和湛老三一个德性，能懒则懒！

    以前妯娌三个轮流着做饭、喂养鸡鸭、收拾院子，马氏懒一点也没什么。

    可现在李氏搬出去了，小姚氏今天才回来，家里大大小小的事都是马氏一个人做的，她是又累又气，再想到湛老二私藏了那么多银子，更是没了好脸。

    “干点活能累死你吗？是不是要我这个当婆婆的来伺候你们啊！”正屋里，湛老太尖利的骂声响了起来，这几天湛家不管是谁过的都不痛快！

    湛老太虽然保住了最倚重的二儿子，可一想到李氏和湛非鱼脱离了她的掌控，一下子就气病倒了。

    再者湛老大被除族了，以后地里的活就没人干了，湛老二、湛老三那就是手心手背的关系，谁吃苦受累了，湛老太都心疼。

    “娘，二嫂之前闹着改嫁呢，你怎么不骂她！”马氏不满的回了一句，等老三下午回来，她一定要说说那一百五十两银子的事！

    又是鸡飞狗跳的一天，马氏人邋遢，做饭同样如此，看着黑糊糊的的一团，也就煮熟了能吃而已，远没有李氏的好厨艺。

    第二天，却是个阴沉沉的天气，风一刮冷的人直打哆嗦。

    大早上，李氏煮了杂粮粥，又切了两个红薯丢进去，又割了韭菜炒了两个鸡蛋端上桌，“小鱼，你多吃一点，还不知道什么时候能回来。”

    “娘，放心吧，有夫子在，曾家不敢胡来的。”湛非鱼不能说禁龙卫的事，就把林夫子拉出来了。

    “嗯，你要好好读书，不能让老族长他们失望。”李氏神色松缓下来。

    不单单是这三间屋子，族里还给了一亩良田两块菜地，几个相熟的婶子你送一只鸡，我送一只鸭的，后院已经养了六只了，这日子比起在湛家舒坦多了。

    吃过早饭还没到出发的时间，湛非鱼又拿起书诵读起来，李氏则端着木盆去河里洗衣裳，等过两年手里有银钱了，还是要挖一口井。

    小姚氏拎着篮子，一脸憋屈的往菜地走，她也不想这么早出门，可如果迟一点肯定会和村里人碰到，少不了又是一顿冷嘲热讽。

    曾经的妯娌俩就这么碰面了。

    小姚氏打量着气色红润的李氏，忍不住的讥讽，“大嫂果真是个内里藏奸的，也不管大哥的死活，只顾着自己搬出来享福！”

    李氏把木盆里的脏衣服拿了出来，看了一眼阴阳怪气的小姚氏，“你都能不顾老二和俩孩子闹着要改嫁，我至少没改嫁，还留在村里照顾小鱼。”

    “那是因为老族长他们偏心小鱼这死丫头，要是没族里的照顾，我看你还敢不敢这么硬气！”小姚氏气恼的嚷起来，说到底还是族里偏心！

    没有族里给的房子，没有族里出银子供死丫头读书，大嫂能这么轻松吗？

    想到这里，小姚氏眼珠子滴溜溜的一转，故意提高了嗓音。

    “都是湛氏一族的孩子，凭什么村里族里只供小鱼读书？一年可是要十两银子的束脩，这还不算笔墨纸砚的花费，要我说族里就该供所有孩子读书，花婶子，我这话没说错吧？”

    虽然这会太阳也刚出来，但已经有六七个妇人在河里洗衣裳了，农家人从年头忙到年尾，其实也存不了几两银子，而读书是最耗银子的。

    小姚氏就是故意挑起是非，谁家的银子都不是大风刮来的，族里供那死丫头读书，她就不相信其他人不眼红。

    “这话也在理！”花婶子站起身动了动酸痛的腰背，家里穷，两个儿媳妇都被她赶去地里干活了，所以洗衣服这种轻巧活只能她自己来。

    其他几个妇人对望一眼，虽然心里都知道这是小姚氏故意挑唆，但牵扯到银子，还是这么多的银子，谁不眼红？谁不心动？

    “说够了没有？”突然，一道怒喝声响起。

    小姚氏回头一看，脸色一下子苍白了，不曾想村正和老族长还有几个族老都在。

    今天要去曾家了，族里的青壮后生天没亮就先走了，村正他们正打算喊上湛非鱼出发，没想到就看到小姚氏在这里挑唆生事。

    村正威严的目光扫过神色各异的几个妇人，“你们也不要认为村里族里偏心小鱼，我今天就把话搁在这里，谁家的孩子读书能像小鱼这么好，不需要你们开口，读书的银子族里出了！”

    湛非鱼的读书天赋那是有目共睹的，一个月的时间就能抵得上其他人读一年的。

    “族里有十亩族田，每年的出息也都用在族人身上。”老族长原本也打算曾家事了后再说这事，既然今天碰到了，提前露个口风也行。

    “戏文里说头悬梁锥刺股，村里的孩子谁能做到？”老族长目光倏地锐利，声音洪亮，“小鱼每天只睡三个时辰，剩下的时间都在读书。”

    看到在场人震惊的表情，老族长继续道：“你们也不要羡慕她有天赋，就说小鱼那笔字，可不是靠天赋就能写好的，那是一笔一笔练出来的，毛笔头都写秃了，一刀黄麻纸三天不到就用完了！”

    老族长说完之后，冷眼看向想要开溜的小姚氏，“大郎读了四年书，我就问你他的字比得上小鱼吗？”

    看着老族长一行人走远了，几个洗衣服的妇人对着李氏尴尬的笑了笑，扪心自问她们家的孩子是真的做不到，屁股底下就跟长了钉子一般，一不留神就跑出去玩耍了。

    小姚氏挑唆不成，还被训斥了一顿，气的拎着空篮子转身回湛家了。

    ……

    村口。

    “今日给林夫子添麻烦了。”村正对马车旁的林夫子感激的道谢，原本以为要坐胡家的牛车去，没想到林夫子竟然带了马车，等到了曾家也不算输了气势。

    “小鱼是我的学生，本该如此。”林夫子温和一笑，小鱼之前在乐山居拿到了进入县学、府学的举荐信，想必曾家也会投鼠忌器。

    这就是古代易容术吗？湛非鱼一双眼瞪的浑圆，激动不已的盯着殷无衍看。

    不单单是身形从不及弱冠的清瘦变成了二三十岁的青壮，五官也完全变样了，原本冷漠里蕴藏的尊贵气质也消失不见了，乍一看就是一个普通的青年男子，是个沉默寡言的，完全符合车夫身份。

    马蹄声哒哒的响起，辰时末准时到达了曾家大宅门口。

    “是不是他们？”巷子里，黑压压的一片都是人。

    曾家早前放出了风声，大家都知道害曾夫人惊马的元凶要来曾家赔礼道歉了，这么多人也不知道闲着无事来看热闹的，还是曾家找来的。

    “你傻啊，这可是马车，那些泥腿子能有牛车坐就不错了。”说话的地痞对着同伴撇撇嘴。

    “不是说辰时末到吗？难道不敢来了？”有心急的往巷子口张望着，可惜除了人，屁都看不到。

    湛非鱼掀开帘子往外面看了看，除了那些地痞无赖外，还有不少的老婆子大婶子，关键是她们手里都拎着篮子，仔细一看就能看到里面装着烂菜叶子。

    “小鱼，下来了。”林夫子催促了一声。

    湛非鱼刚要跳下马车，一个烂红薯突然砸了过来，湛非鱼本能的往旁边一躲，却忘了自己还在马车上。

    殷无衍身影一晃，伸出手打算接住掉下来的湛非鱼，就见她身体突然一个扭转，双手抱住了殷无衍的脖子，两腿箍在了他腰侧。

    湛非鱼心有余悸的吐了一口浊气，对上殷无衍冷厉的凤眸咧嘴一笑，“吓死我了！”

    看着手脚并用抱住自己的胖丫头，她要是再年长几岁，殷无衍都要认为刚刚她是故意摔下来的。

    察觉到殷无衍眼底一闪而过的锐利，湛非鱼表情无辜的眨眨眼，“这是本能动作，我可是读书人，后脑勺落地摔傻了怎么办？”

    “下来！”殷无衍能感觉到臂弯里那软绵绵的小身体，她这是只长肉不长个头。

    “大白天的就和男人抱在一起，小小年纪就不知羞耻，啧啧，这长大了该不会就去楼子里了吧！”充满恶意的声音嘲讽的响起，几个地痞无赖哈哈大笑起来，看向湛非鱼的目光更是淫邪而下流。

    村正和林夫子面色一变，不说小鱼是个读书人爱惜名声，就算是普通人家的小姑娘，这羞辱的话就能逼死她。

    从殷无衍怀里下来了，湛非鱼挺直了小身板往前走了两步，扬唇一笑，灿若春花，“这是我远房表哥，从六品的百户大人。”

    笑容僵硬在脸上，地痞呆愣愣的看着湛非鱼，这矮胖的小姑娘陡然间化为了索人性命的恶鬼，从六品啊，县令大人才七品！

    湛非鱼眨眨眼，笑着催促，“你继续说，让我表哥听听，等说完了刚好去卫所走一趟。”

    比起曾家给的一两银子的好处费，还是自己的小命更重要！有那么一瞬间，地痞也怀疑是不是湛非鱼在胡扯。

    可看着她笑靥如花的小胖脸，再看着面无表情的殷无衍，地痞双腿一哆嗦，扑通一声跪地上磕起头来，“小的这是喝多了说胡话，还请大人高抬贵手……”

    地痞惨白着脸，抬手就往自己脸上扇，清脆的巴掌声接连响起，片刻的时间脸已经肿的跟猪头一般，擦去嘴角血迹痛哭哀求，“大人，小的知错了，求大人绕过小的狗命那！”

    巷子里黑压压的都是人，却都噤若寒蝉的瑟瑟发抖。

    这些大婶子们是为了曾家给出的五十文钱，左右是看一番热闹，砸一篮烂菜叶就行了。

    地痞无赖们则是一两银子，只要他们想办法的折辱湛非鱼一行人就可以了，这银子赚的太轻松了。

    可谁曾想一开始就踢到铁板了，从六品的百户大人！他们就是赚到银子也没命花了。

    湛非鱼笑嘻嘻的往左右方向看了看，原本巧笑嫣然的表情倏地一沉，双摇叉在都是腰上，摆出了泼妇骂街的凶悍姿势，“都站在这里不走是打算陪着他一起去卫所吗？”

    “跑啊！”不知道是谁喊了一句，呼啦一下，巷子里五六十号人拔腿就跑，此时不走更待何时！

    村正和林夫子还在震惊湛非鱼这张口就来的谎话，她人不大，胆子真不小，马车车夫都敢说成从六品大人。

    可看着空荡荡的巷子，还有掉落在地上被踩坏的竹篮和菜叶子，村正和林夫子嘴角抽了抽，关键是她敢说，这些人竟然也敢信！

    “小鱼。”林夫子深呼吸着，看着表情无辜的湛非鱼，低声道：“事急从权，但日后不可信口开河。”

    冒充朝廷官员，这可是要砍头的大罪，还会连累无辜的人。

    “夫子，我记住了。”湛非鱼点了点头，看着曾家紧闭的大门，“我去喊门。”

    曾家是五进的大宅院，但因为要给湛非鱼一个下马威，所以除了一个守门的小厮外，其他家丁、小厮都退到了二进的庭院里站着。

    正厅，曾玉泉端坐在主位上，捧着茶杯优雅的品着茶，乍一看像是个文弱书生。

    “少爷，我去前面看看。”曾管家低声请示，时间已经差不多了。

    曾玉泉把茶杯放回桌上，声音不急不缓，完全不像是行事狠辣之人，“看看也好，林夫子是个秀才，这份薄面曾家还是要给的。”

    曾管家躬身退下，刚出了门，就和急匆匆跑过来的守门小厮撞了个正着。

    “管家，不好了，出事了！”跑的太急，一只鞋都掉了，小厮急促的喘息着，“前面出事……”

    曾管家心里咯噔了一下，他之前交待过了，让那些地痞无赖只可刁难湛非鱼，但绝对不能闹出人命来。

    湛非鱼不但得陈县令看重，在乐山居又得到另一位大人的看重，还给出了推荐信，这要是真出事了，曾家必定被连累。

    “让钱大夫出去一趟。”曾玉泉走了出来，阳光洒落在他身上，却无法消融那股子让人窒息的阴沉。

    “少爷，不是。”小厮不安的瞄了一眼曾玉泉，硬着头皮开口：“巷子里那些人都跑了，跑的一个都不剩，现在就湛非鱼他们在门外！”

    什么？曾管家傻眼的一愣，他想着法不则众，所以才花银子找了这些人过来，可怎么都跑了？他们难道不想要银子了？

    曾玉泉也是一愣，勾起淡色的嘴角笑了起来，“有意思，既然如此管家你去迎一迎！顺便让翁三把抓到的那些老鼠们都押过来。”

    “是，少爷。”曾管家心里生起不安来，翁三那可是练家子，手里见过血的。

    村正还在担心柱子这些年轻人的下落，之前巷子里都是人，没看到柱子他们也正常，可到现在都没见到人，村正知道肯定是出事了。

    “应该是被曾家发现抓起来了。”湛非鱼神色也沉重了几分，若是他们真出了意外……

    殷无衍看了一眼面露出杀气的湛非鱼，这般担心几个村里人，此时倒像是个七岁的小孩子了，只是心太软了一点。

    “村正。”

    “叔！”

    这边湛非鱼几人过了垂花门刚到庭院，被压跪在一旁的柱子等人立刻喊了起来，他们都是村里身体最强健的，黄家兄弟还是猎户，可早上刚到曾家巷子就都被抓起来了。

    十个人都被绑上了绳子，也就脸上有点淤青，手脚都齐全着，湛非鱼悬着的心一下子放了下来。

    “为了一百两银子就敢害我家夫人和未出世的小少爷。”翁三眼神阴狠而暴戾，他身材高壮，一手抓住柱子的后衣领，就跟拎小鸡一般将人拎到了路中间。

    村正刚要上前，湛非鱼却抬手将人拦下来了，迈着小短腿走了过去，“你们要找的人是我，怎么样才能放了他们？”

    不管是明面上还是暗地里，曾家真正要对付的人只有湛非鱼一个。

    明面上：湛老二谋害曾夫人，曾家没有将他让打死打残，不过是顾虑湛非鱼这个读书人；暗地里：玉面郎君的失踪和湛非鱼有关，为了杀人灭口，曾家也要弄死她。

