    一个完全没准备，一个不仅早有准备，而且还是挽救了局势，造成了现在这个良好局面的操作者，那这还有什么好说的。

    “很好，这个任务就交给你们CIA了，其他部门全力配合你们的工作，如果有任何进展，及时向我汇报，有问题吗？”

    很奇怪，总统这番话不是对波特说的，却是对坐在他右侧第二位一个穿着黑西服的人说的。

    “没问题，总统先生。”

    一脸严肃的表情，穿着黑西服的人对总统点了头之后，马上看着波特道：“这个案子继续由你接手，你全程负责。”

    好吧，这时候杨逸才发现原来那个穿黑色西服的人就是他的最高长官，CIA的局长。

    杨逸的记性没的说，可连他都没能第一时间认出自己的局长来，也可以看出CIA的局长这个吉祥物当得多没存在感了。

    这个案子是风险和机遇并存，对于CIA来说，风险什么的已经可以不考虑了，因为连续的失败再加上除了亚伦这个CIA史上最大的内鬼之后，CIA现在只有丑闻，没有任何能拿出手的功绩，所以能接下并办好一个大案子就像是救命稻草。

    总统的话还没说完，他看向了那个一直挑刺儿却毫无收获的人，道：“席勒部长，国土安全部要配合CIA做好这件事，我只有一个要求，那就是团结，只有团结才能取得胜利，在这个关键时刻，我不希望看到你们继续把精力浪费在毫无意义的事情上。”

    言下之意就是别给我内耗了，赶紧把所有的精力都给我用在正事儿上，这话都说出来了，谁搞糟了我搞谁。

    原来那个席勒是国土安全部的部长啊，怪不得沃尔特不敢说话了呢。

    杨逸心里正在嘀咕，总统却是终于看向了他，沉声道：“这次你是有功劳的，我听说，亚伦……咳咳，也是你的功劳?”

    这个功劳说的可不是反话了，总统没把话说清楚，那是因为亚伦的事情对CIA对美国来说都是一个大丑闻，这时候正需要CIA出力，就不好当着众多高官的面再提起这件丑事了。

    而杨逸呢，他年纪轻轻，却连立两个大功，现在总统特意提起他的功劳，这说明书吗，这说明总统也觉得该论功行赏了嘛。

    杨逸微微欠身，道：“是的，总统先生。”

    这时候可不能谦虚，而波特也是适时道：“海神虽然年轻，但他的能力绝对无需质疑！”

    总统摊了摊手，道：“海神，这是名字还是代号？我觉得是代号吧？那么你真正的名字叫什么？”

    杨逸一脸歉然的道：“对不起，总统先生，根据规定，我只有代号没有名字，如果您问我的真实姓名，这个……需要副局长以上长官的授权。”

    总统歉然一笑，这时波特刚要说话，总统却是摆了摆手，道：“不用告诉我了，我觉得或许换一个场合，一个正式场合在告诉我更加合适，海神，我非常欣赏你在任何情况下都恪守行为准则的做法，我非常欣赏！”

    这话挺有意思的，什么是正式场合？总统亲自为杨逸授勋的时候肯定是正式场合，这种场合杨逸的真实姓名肯定要让总统知道的。

    还有一个正式场合是什么，是杨逸升官，而且是当了CIA的高层，那么他的名字当然要被总统知道的。

    一语双关，但也肯定是表示了该对杨逸论功行赏的意思后，总统又对着CIA的两个大佬道：“我们的国家就是需要海神这样为国家尽忠职守的年轻人啊！有他这样的年轻而出色的特工，是我们国家强大并且能够一直强大下去的坚实基础啊！”

    杨逸这官儿升定了。

    总统没说什么应该奖励杨逸的话，他也不需要说，那是直接插手CIA的权力，总统不能这么做，当然他也不完全需要这么做，有他刚才这几句话就够了嘛。

    站了起来，看了看手表，总统沉声道：“我还有些事需要处理，关于这件事就交给你们了，你们这些情报部门的负责人也是时候坐下来好好研究一下怎么合作的问题了，唔，有任何重大进展及时汇报，各位，祝你们好运，也祝我好运，交给你们了。”

    说完后，总统走向了杨逸，而且主动伸出了手，杨逸赶紧站了起来，和总统握住了手之后，总统一脸温和的道：“我期待着你的好消息，努力，好好干。”

    松开手，还在杨逸肩膀上拍了两下手，顺便对着沃尔特点了点头，总统转身就离开了那个小小的会议室。

    所有人都走了，只剩下了杨逸和沃尔特。

    等屋里没人后，沃尔特一脸失落的跌坐在了椅子上，然后他长长的呼了口气，道：“我是不是搞砸了？”

    要说你表现的很好就是明摆着骗人了，杨逸耸了耸肩，低声道：“也谈不上是搞砸了，呃，我以为你会说几句的。”

    沃尔特叹了口气，道：“我想说，可我很紧张，我知道我说话的时候会结结巴巴的，那还不如不说呢，海神，很明显你比我更适合这种大场面。”

    杨逸只能低声道：“可能我……更加鲁莽吧，我不知道刚才那位席勒是部长。”

    沃尔特笑了笑，道：“我知道，所以我没敢反驳他，海神，你这次……表现的真是太好了，我要向你表示祝贺，唔，还得表示感谢，到了我这个级别，最多往上升一级，而我说实话，要不是因为你……嗯，我这一级很可能再也升不上去了，但是这次我肯定要升一级的。”

    波特是副局长兼管理处处长，那么沃尔特再升一级是什么呢，就该是管理处副处长了，不能说一步登天，但他确实跨越了天堑。

    不过这话在这儿就不能说了，沃尔特拍了杨逸的肩膀，但他觉得有些不妥，因为这是长者对晚辈，或者高位者对低位者的动作。

    杨逸的肩膀刚刚被总统拍过，现在你沃尔特也跟着拍？

    右手从杨逸的肩上划下，沃尔特握住了杨逸的手，使劲儿摇晃了两下，低声道：“祝贺你，也祝贺我，伙计，我们……发达了！”