    叶灵儿娇哼哼一句话，让萧阳姐夫的威压彻底失效。

    萧阳没办法，只能跨坐在叶灵儿膝盖上，小心翼翼的将嫩腰的带子轻轻解开，然后缓缓的将浴袍，像打开一份精美的礼物一般的，打开来。

    咕咚……

    萧阳竟然吞咽了一下口水，在安静的酒店房间，吞咽口水的声音非常明显。

    “嘻嘻，姐夫，好看吗？”

    叶灵儿戏谑的问道。

    萧阳狠狠的白了她一眼，这个小妖精！

    “翻过去，我给你的后背做精油按摩！”萧阳命令道。

    叶灵儿听话的翻转过来，后背对着萧阳。

    打开精油瓶，将精华液倒在手里，搓热了以后，缓缓的按在了叶灵儿的后背上。

    随着一下一下的按摩，滑动，叶灵儿的后背也开始缓缓的发热了起来。

    “嗯哼……”

    叶灵儿的呼吸开始缓缓的灼热，心中却是渐渐的复杂了起来。

    其实对于姐夫的情感，小丫头一直都是模棱两可的，有仰慕，有喜欢，也有这么久以来的亲情。

    两人的关系，其实已经超越了一般家庭的姐夫和小姨子的亲密程度。

    但是她却一点都不反感，反而很粘着萧阳。

    随着萧阳的手缓缓的向下。

    “姐夫，如果我想当殿主夫人，你觉得可以吗？”

    突然，叶灵儿缓缓的转过头来，用余光看着萧阳。

    萧阳就是一愣，“你怎么突然问这个了？”

    这小丫头，竟然还想当殿主夫人啊。

    “你想啊，我如果成了殿主夫人，那岂不是就衣来伸手饭来张口了，过着锦衣玉食的生活，再也不用奋斗了。”

    “我不喜欢上学，我想当龙王殿的小蛀虫。”

    萧阳听着小丫头断断续续的，哼哼唧唧的声音，忍不住笑了起来。

    “你说你白天怎么问我国外是不是一夫多妻制呢，原来你在这等着我呢，你个小屁孩，想的倒是不少！”

    萧阳都气笑了，瞬间，那股火也烟消云散，伸手在她屁股上打了一下子。

    啪叽一声，疼的叶灵儿叫了一声。

    “哎呦，你干嘛打我啊？我说错什么了吗？”

    萧阳说道：

    “打你是因为你的想法太幼稚了，姐夫的确可以给你荣华富贵，但是你却要靠自己双手争取。”

    叶灵儿咬着樱唇，状若妩媚的说道：“我靠身体争取不行吗？”

    我晕！

    萧阳顿时无语了起来。

    萧阳见小丫头要发飙，急忙闪身躲到了门口。

    “早点休息吧，明天咱们还要去丽江呢。”

    说罢，就离开了叶灵儿的房间。

    叶灵儿撇撇嘴，略微有些失望，看来自己的计划暂时要落空了，姐夫竟然不上当。

    难道他一个没有夫妻生活的男人，就不馋自己的身子吗？

    ……

    转眼，就到了第二天。

    早上，叶灵儿和萧阳起来洗漱一下，起身前往丽江。

    刚开始叶灵儿还在跟萧阳生闷气，不过走着走着，小丫头就将手伸到了萧阳臂弯里，两个人就好像小情侣似的，和好如初。

    萧阳宠溺的看了看叶灵儿，他可不忍心伤害这个纯洁的小丫头，等到她什么时候长大了，知道了男女感情的事再说吧。

    一直玩心很大的叶灵儿，别看已经上了大学，可还是小孩子心性。

    心里对萧阳的感情，也许掺杂着男女之情，但不多，更多的是对萧阳的崇拜和仰慕。

    所以，萧阳一心将她当妹妹看待。

    丽江客运站，旅游大巴和客车一辆接着一辆，人来人往，到处都是旅游的人。

    “姐夫，咱们到时候可以去丽江的清吧里玩玩，听说很有味道呢。”叶灵儿有些害羞的说道。

    萧阳一阵无奈，这丫头还真的想跟自己发生点什么啊。

    “现在可是大白天，还是等晚上再说吧，走吧，咱们出去。”

    就在这时，一个女孩子的声音传了过来。

    “叶灵儿，萧老师？”

    两人都是一怔，齐齐转头，然后就看到了一个带着墨镜和口罩的女孩子。

    “这人谁啊？”

    两人对视一眼，都没认出来。

    “是我啊，你们不认得我了吗？”

    那个女孩子将口罩和墨镜摘掉，然后就露出了一张出水芙蓉一般的俏脸。

    “呀，你是丁雨嘉！”叶灵儿顿时惊呼了一声。

    萧阳也认了出来，“丁雨嘉，你怎么会在这里啊，也是来旅游的吗，真是好久不见啊。”

    丁雨嘉，是叶灵儿的高中同学，萧阳在银州的时候，教过叶灵儿一段时间，那时候班级里就有一个漂亮且低调的女孩子丁雨嘉。

    萧阳对她的还是有些印象的，只不过一晃这么久不见了，丁雨嘉长得更漂亮几分。

    不过丁雨嘉身后还跟着一个西装男人，那个男人阴沉着脸，似乎对丁雨嘉这一番认人有一些不满。

    可随即，西装男人看到萧阳的时候，却是眉头一皱，隐隐有一股煞气。

    “这位是……”萧阳看向了那个阴沉的西装男人问道。

    “哦，他……他是我亲戚。”丁雨嘉面带几分尴尬之色问道。

    萧阳点点头，也就没有说什么，只是他觉得这个男人似乎对自己有点敌意啊。

    这个西装男人也不说话，也不搭理别人，好像是一个木头桩子一样杵在那里。

    既然对方不喜欢说话，萧阳自然不必刻意讨好。

    反倒是叶灵儿，亲昵的拦住了丁雨嘉的胳膊说道：

    “雨嘉，咱们可好久没有见面了，这次我带你在丽江好好玩玩。”

    丁雨嘉不由得微微苦笑，她原本就是云南这边的人，只不过因为一些特殊原因，不得已才去了银州。

    单纯善良的叶灵儿，竟然反而当起了小导游，她也是有些无语了。

    但，对于叶灵儿和萧阳的热情，丁雨嘉也感觉到了，那久违的冰冷的心，却渐渐的多了一丝温情。

    尤其是对于萧阳，丁雨嘉是带着一丝仰慕崇拜之情的。

    当初在银州的高中，整个学校的学生，怕是没谁不对萧阳抱有崇拜之情。

    一行人走走逛逛，去了很多有特色的景点，那个西装男人一直跟在不远不近的跟在身后，渐渐变的不耐烦了起来。

    瞅准了一个机会，西装男人，趁着萧阳和叶灵儿不在，对着丁雨嘉耳语了一番。

    丁雨嘉闻言，露出了惊恐的神色，“不要，不要这样对我的同学和老师，求求你，他们是无辜的！”

    “哼，无辜不无辜，只有我知道，你最好按照我说的去做，不然你知道后果！”

    丁雨嘉无比苦涩，内心复杂了起来。

    ……

    过了十几分钟，萧阳和叶灵儿就从商场里出来了。

    “为什么每次女生厕所都要排长队啊，上个厕所真的好麻烦。”叶灵儿吐槽道。

    说着话就欢快的跑到了丁雨嘉身边。

    萧阳问道：“你那个亲戚呢？”

    “他……他有点事，先离开了。”丁雨嘉语气一顿，解释道。

    萧阳也就没有说什么。

    “对了，你们渴不渴，我刚才去买了几杯奶茶，这家奶茶店是丽江最出名的。”丁雨嘉晃了晃袋子里的茶颜奶茶说道。

    还不等萧阳说话，叶灵儿立马就抢了过来，说道：

    “我还真渴了呢，不亏是老同学，真是心有灵犀啊。”

    丁雨嘉笑了笑，“是啊，咱们是老同学了，呵呵……”

    萧阳拿了一瓶奶茶，用管子插了个洞，这时，叶灵儿眼珠子一转，也将吸管插了进去。

    “姐夫，我要跟你喝一杯奶茶，你不介意吧。”叶灵儿嘻嘻一笑说道。

    萧阳一撇嘴，笑着说道：

    “雨嘉，别见笑，这丫头就是人来疯的性格。”

    丁雨嘉见萧阳和叶灵儿感情那么好，咬了咬嘴唇，多少有些羡慕。

    “你要跟我喝一杯奶茶，我要先喝第一口，这次你可别跟我抢了。”

    萧阳这时，才将目光看向奶茶，只不过眉头却是一闪，这奶茶之中，竟然有一种奇异的波动。

