
事了拂衣去，深藏身与名。

这或许是对沈耘在这场演习中最为合适的概括，东南军区如何总结如何复盘，都跟他没有了任何关系。

当然了，猛虎营有他这位亲身经历过演习的营长，在复盘和学习方面，自然获得了很多其他单位无法直观讲述的东西。这些独有的内容，便成了猛虎营战斗力更进一步的直接原因。

不过，一则新的通知出现在所有人面前的时候，猛虎营不免也生出了一些浮躁。

金陵攻防的一次演习，带给全军的影响并不仅仅的抛开束缚全面模拟实战所产生的思想冲击，更为现实的是，借由此次演习的余波进行的一些局部调整。

原来的军区改换为战区，随之而来的，是单位的调整。

调子，是定下来了，但编制的取舍还是未知之数。眼看着不少单位都穿出了要被裁撤的消息，猛虎营便开始遭受这种风浪的波及。

安黎自从被自己的老首长教育了一番之后，这大半年一直都不曾太过干涉合成营的军事训练，当然，同沈耘也没有像霍启民那样亲切。

但营里近期人心浮动，迫于压力，安黎不得不直接找到沈耘办公室。

在此之前安黎从来不会主动找沈耘，所以看到他的身影，沈耘是有些惊讶的。

起身给安黎倒了茶水，而后坐在安黎对面，沈耘这才好奇地问道：“教导员，出了什么事？”

“营长，难道你就没有发现，最近咱们营里气氛有些不对头么？”

发生了这么大的事情，如果沈耘后知后觉，那安黎是真的要鄙视他了。好歹也是被人称为军界新星的人，事情都到了这个地步，还这么迟钝确实名不符实。

见安黎还有些考量他的意思，沈耘笑了笑：“您是说关于调整的事情吧？这个我知道啊。”

“我在路上已经好几次听到有战士抒发对于调整的恐惧情绪，如果现在不尽快做好战士们的工作，我怕对咱们的训练和生活都会产生极其严重的影响。”

这倒不是安黎夸大其词。

军队这种几率严明的笛梵，一旦官兵被某种负面情绪左右，后果确实很严重。

出乎安黎的预料，沈耘点了点头之后，却并没有露出惊慌的表情，只是非常平静地问他：“那教导员有没有关于咱们营调整的消息？”

安黎还真是被问住了。

他确实没有听说过猛虎营调整的事情，不过这种事儿，不传似乎也不代表就不会有吧。

他们西部战区的陆军集团军编制从三个调整为两个，不少单位的番号据说都要被撤销，猛虎营作为今年才成立的带有实验性质的单位，很难说能够在这场风潮当中得到保全。

现在营里的官兵很多人就是出于这样的猜想，这才失了方寸。

“营长，这种事情，谁能够说得准。比起其他兄弟单位，咱们资历最浅，荣誉最少，而且很多人的印象就是咱们是一支杂牌部队。”

“而且战区的最高指挥体系在通知当中明确讲了要进行重新组建，你说咱们被调整的可能性大不大？”

安黎这么解释沈耘算是明白了他的意思，说白了，不就是瞎操心么。

这种还没影的事情搞得人心惶惶，在承认这些人对于猛虎营的感情的同时，沈耘也不得不说他们心理素质太差了。

想归想，不过作为营长，他还是有必要拿出一些态度来，让猛虎营重新归于常态。沈耘虽然没有过部队被撤编的经历，但曾经和他打过交道的濮明昌将军可是经验丰富呢。

当年在合成营里跟这位将军交流过不少这种事情，所以沈耘非常清楚在这种情况下自己和猛虎营到底应该做些什么。

“既然这样，那通知下去，今天下午训练取消，咱们开个全营的大会。”

已经接近年终考核，猛虎营最近已经开始了加强训练，忽然取消训练，倒是让官兵们在担忧的同时产生了一些疑问。

飒飒秋风中，站在还残存着草根的黄土地上，沈耘走到部队前面，并没有像此前很多次一样直接喋喋不休，而是静静地看着。

足足过去了十分钟，本来还挺直了胸膛的官兵们被沈耘这种非常平静的目光看的心里发虚，以至于连起码的军姿都站不好，头不自觉地开始向下低。

“连个军姿都站不好，今天中午伙食很差吗？”

猛虎营从来没有经历过沈耘当初对合成营那样的嘲讽，忽然冒出这么一句，猛虎营的官兵心里忽然有些慌乱。

“我听说不少人觉得猛虎营没什么前途，已经有了另谋高就的打算。今天我就想问问，都是谁，站出来我看看？”

两句话说的在场很多人心惊胆战。

队伍中不少喉头耸动，同时不少的手掌心在飒飒秋风中变得汗涔涔的。

就在他们以为沈耘还会说出让他们害臊的话的时候，沈耘的语气忽然软了下来。

“听口令，左右间距三十公分，坐下。”

摸不着头脑的口令被迅速执行之后，沈耘也坐了下来。

轻轻地叹了口气，沈耘从口袋里掏出一张纸来扬了扬：“说起来，咱们猛虎营倒还真是个三无产品，没有历史，没有战绩，没有荣誉。”

“唯一拿得出手的，就是这张纸，咱们被军区赋予西北猛虎营称号的命令。还是上级给的，不是咱们挣来的。”

“所以，你们就觉得，这次咱们猛虎营就合该被裁撤？所以，你们就觉得训练没什么意义，对吗？”

凡事就怕一个较真，沈耘说的这里，正是官兵们担心的。

不过当真沈耘的面，可没人敢承认这件事情。而沈耘看着面前不说话但头却低下去的官兵们，看着看着，忽然笑了起来，而后，冒出一句让人恨不得哭出来的话：

“你们以为自己是谁，还有时间心里慌的一笔？”

虽然不知道这是出自哪里的梗，不过沈耘这话确实有些伤人心，以至于不少人眼中闪烁着泪光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10544739"  chaptername="第七百四十一章  慌得一笔">加入书签</a>
</div>
