
　　这仲长统能看出事情不一般，还是有一些聪明才智的。

　　“这不是受到了海龙岛庄主的邀请嘛，再加上帮主要来海龙岛的消息，在江湖上传得沸沸扬扬，我寻思着，来这保护帮主，所以就来了。”仲长统说道。

　　“你带着丐帮弟子，马上离开海龙岛，这地方诡异的很，没有想象中的那么简单，一般人根本插手不了。”傀儡分身沉声说道。

　　“好，我这就带人离开海龙岛！”仲长统微微一愣，不过并没有多想，立马答应了下来。

　　因为他早就感觉到不一般了，这海龙庄的庄主夜帝妻子，只是一个口头承诺，就让庄内这么多高手，大打出手，还有那么多人进入小凉亭之后，毫无音讯，仿佛都凭空消失了一般。

　　以他的武功修为，再待下去，别说帮助叶龙了，恐怕自己的小命都保不住。

　　“现在就走。”傀儡分身点了点头，目光下意识的落在了那犹如银河倒挂的瀑布上。

　　瀑布后方的溶洞，朝元古洞中发生一切，傀儡分身知晓，而这里发生的一切，主身叶龙也非常清楚，两人的心意是相互相同的！

　　所以傀儡分身深知那朝元古洞的神秘。

　　那里不但有几个活了几百年的老怪物，可能三十年前无敌于天下的夜帝，也在那朝元古洞中。

　　而龙珠碎片，定然也在朝元古洞中。ŴŴŴ.23sk.com

　　仲长统离开了，叶龙飘身来到了宋远桥和宋青书面前，牛宝宝，王难姑紧随其后。

　　“大师兄，这里危险，你还是带着青书师侄先行离开海龙岛吧，还有你们，早些离开海龙岛。”傀儡分身向宋远桥抱拳行礼，然后看着赵敏玄冥二老等人说道。

　　其他人他可能不会放在眼中，也没有让他行礼的资格，但是这宋远桥可不一样，对于戒律森严的武当派来说，这辈分一说，是非常讲究的，规矩可以稍微乱一点，但是这辈分却不能乱，所以不管叶龙如何强，身份如何高，他在宋远桥面前，都是师弟。

　　“师弟……没想到你下武当山之后，短短一年的时间，竟然成长到了这种地步。师尊他老人家还在夸赞那龙主，却没想到，龙主竟然是你。”宋远桥一阵感慨，一年之后再见叶龙，真的是恍如隔世啊。

　　“师兄，有些事情还是等到以后见面再说吧，如今这海龙岛真的不太平。且不说这些为了成为夜帝女婿，而疯狂的人，就是那几位隐世高手，就能将这海龙岛打得天翻地覆，更别说暗中还隐藏有高手。这乱局，已经非武当普通弟子可以参与的。”傀儡分身郑重的说道。

　　“师兄还得告诫你一句，女人啊……可以找，但是你要节制一些，更要注意一些分寸，有些事情能做，有些事情不能做，知道吗？”宋远桥拍了拍傀儡分身的肩膀，语重心长的说道。

　　“师兄还不相信我吗？师傅赐我道号仁剑，就是因为我有一颗仁心，对天下苍生的仁心，我所做的一切，都是为了天下太平。”傀儡分身脸色一正，郑重的说道。

　　“好，那师兄就放心了。师兄下山之时，师尊让我给你带句话，师尊说，若是有老不死的要欺负你，尽可让他去武当山！他老人家永远是你的后盾。”宋远桥附在傀儡分身的耳边，神秘兮兮的说道。

　　傀儡分身神色一正，老不死的？

　　老而不死，老了，却始终不死的。

　　这不就在说那些活了很久的老怪物吗？

　　看来自己的师尊张真人，是知道一些事情的，并且还不害怕那些人。

　　“师弟明白。师兄，师侄一路保重。”傀儡分身点了点头。

　　“师叔保重。”宋青书微微抱拳，彬彬有礼的说道。

　　宋远桥只是拍了拍傀儡分身的肩膀，并没有说话，然后带着宋青书和一干武当派弟子离去了。

　　“保重。”傀儡分身倾吐一口浊气。

　　虽然自己以武当俗家弟子的身份，在这乱世江湖之中飘荡，但是远在中原的武当山上，那个让他尊敬的老人，一直在关注他的一切。

　　目送宋远桥离去，傀儡分身微微叹了口气，宋远桥离去只是那意味深长的眼神，让他有些捉摸不透。

　　“我答应师尊，平定乱世，一统江湖，也答应了陆兄，所以……我不会放弃的。”傀儡分身心中自语。

　　“鹿仗客，鹤笔翁，你们护送赵敏回中原大都吧，这里暂且不需要你们？回去之后，继续潜伏在汝阳王身边就行。”傀儡分身看着一旁胆战心惊的鹿仗客和鹤笔翁说道。

　　“你什么人啊，我都还在这里呢，你让他们潜伏在我父王身边，不害怕我告密嘛！？”赵敏仰着头，不满的说道。

　　她就没见过这种人，当着汝阳王小郡主的面，让自己的人潜伏在汝阳王身边，他难道就不把自己放在眼里吗？实在太瞧不起人了。

　　傀儡分身嘴角上扬，然后伸手，手心传来一阵吸力，赵敏根本控制不住自己的身体，嘴里发出一声娇呼，接着就轻轻松松的被傀儡分身抱在了怀中。

　　“啪！”傀儡分身朝着赵敏的屁股来了一巴掌。

　　“你，会告密吗？给你一百个胆子，你敢不？”

　　“你讨厌！”赵敏在傀儡分身的怀中挣扎了一下，然后红着脸就不动了。心中却在想，你这是完全吃定我不会告密，所以才这样说的。

　　“回去告诉你老爹，要么把你嫁给我，我们两家联姻，要么，我就抢了你，把他给废了，看到他了不，要是与我作对，我将来不会杀他，但是他的下场就和我这个岳父一样。让他好好想一想吧。”傀儡分身又拍了赵敏一巴掌，指了指依然昏迷不醒的雄霸。

　　“我……”赵敏娇躯一颤，想说些什么，但是看到傀儡分身的眼神后，一个字也说不出来。

　　叶龙的话，她相信，她相信叶龙将来会攻占大都，到时候自己喜欢的人，就要和自己的父王兵戎相见了！先不说父王如何，她又该何去何从？

　　看着赵敏的玉脸，傀儡分身心中一阵得意，对付赵敏这种人，就不能给她一点好脸色，不能被她拿捏住，就应该拿出男子汉的气概，用王霸之气将她震慑。

　　现在效果非常好，赵敏如今的表现，他很满意，不过这大部分原因，也还是因为赵敏小时候被他调教的那一个月。

　　“龙主，我兄弟二人回到汝阳王的身边……不会出事吧，毕竟这么多人都知道我们投靠了你。”鹤笔翁心中有些害怕。他感觉叶龙这是将他们二人往火坑里推啊。

　　“你们就说为了救赵敏，为了活命，才不得已而为之就行了。有小郡主给你打掩护，汝阳王不会怀疑的，你说是吗，小郡主。”傀儡分身抬起赵敏的下颚，盯着她的双眸。

　　其实叶龙的话没有说完……能活着离开海龙岛的人，又有几人？怕是在那小凉亭的阵法中，就要死上许多人的。

　　还有……所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　他明知海龙岛一行危险重重，再加上天机玉的卦象，他怎么可能不布置一些后手呢？

　　而放弃无双城，只是第一步。

　　“是……”赵敏脸色红润，目光躲闪，她受不了傀儡分身的目光，或者说许多怀春的花季少女，都受不了傀儡分身的目光。

　　火辣辣的，充满了侵略性，偏偏深邃犹如黑洞，让人深陷其中，无法自拔，还带着丝丝柔情，让人更是沉沦其中。

　　……

　　鹿仗客和鹤笔翁带着依依不舍的赵敏离去了。

　　“铁木真，大都会是我的，中原也会是我的！江州，无双城送给你，你以为我败了吗？不，那是我故意的。无双城，炎安城数十万百姓，已经分批撤离了吧……你们掌控了无双城，炎安城，到时候会发现，那不过是两座空城而已。”傀儡分身嘴角挂着让人耐人寻味的笑意。

　　“哥哥，五妹进去好久了，我们要不要也进去？”牛宝宝扛着牛魔锤，嘴里含着糖葫芦。

　　“当然要进去，不过还有两件事需要解决。”傀儡分身点了点头，然后来到了雄霸的身边。

　　傀儡分身手心弥漫神照真元，放在了雄霸的手背。

　　在神照真元的作用下，雄霸悠悠的睁开了眼，首先引入眼帘的，就是傀儡分身帅得掉渣的面孔。

　　“那女娃呢！？”雄霸开口的第一句话，就是寻找龙舞。

　　因为那绝艳一枪，真的是惊骇到了他。

　　三分归元气，乃是融合了百家所长，被三绝老人创立出来的绝世神功，可是在龙舞那绝艳一枪下，也是黯然失色。

　　“找人打架了。”傀儡分身平静的说道。

　　“呵呵呵……没想到啊，竟然会败在一个小女娃手中。”雄霸凄惨的笑了笑，整个人仿佛苍老了几十岁，给人一种英雄迟暮的感觉。

　　“难姑，他……交给你了。”傀儡分身看着雄霸，深深的叹了口气。

　　王难姑娇躯一颤，一双美眸瞬间凝固在了傀儡分身身上。

　　他把雄霸，他的岳父交给我处置，是想让我自己报仇吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十四章 道号仁剑免费阅读。https://xs.23sk.com 