    石梦涵新提到的话题正是李倩和柳茵茵心里的疑惑之一。两女顿时认真地看向陈岳。

    陈岳既然已经决定了让几女从现在起开始接触卡达岛的管理实务，就打算把一切能讲的都给她们讲清楚。凡是陈素萍知道的事情，他都打算借这个机会让李倩三女得知。

    现在新型航天器已经上天，整个地球的安全形势都被他握在了手心，他就不再在意让更多的人适当地了解一些卡达岛的秘密。

    “涵涵，倩倩，茵茵姐，以前为了让你们全心投入武道修炼，不要为世俗事务而分心，一直没有让你们知道华国星空运作上的详细事情。现在你们的武道修炼进入了化劲期，下一步就是冲刺先天。世俗武者进阶先天之前，都要出外进行游历，增长见识，塑造属于自己的道心。而你们现在也需要接触红尘实务，参与到卡达岛的具体管理之中，所以我现在借这个机会给你们相信讲讲包括天上这三个宝贝在内的卡达岛的秘密。”陈岳正色说道。

    李倩和柳茵茵一下子来了兴趣。她们两人在投身武道修炼之前，一直都是世俗当中的管理女强人，对管理自然不陌生。再说经过一年多时间的枯燥修炼，她们虽然还是对修炼热情不减，但也确实有了一点点懈怠心思。现在能抽出时间来参与卡达岛的管理，参与到陈岳的具体生活，她们当然会很有热情。

    一直以来，两女对于陈岳每天只拿出一半时间进行修炼就能在武道上保持高速进展的事实感到很是气馁。她们不明白，按照陈岳的说法，她们的资质比起陈岳来说明明是逆天级别，但为何陈岳如此轻松，她们却如此吃力？

    她们自然不知道，陈岳拥有平行宇宙船长陈岳遗留下的武道修炼经验不说，本身还拥有‘玉龙九变’这个精神力功法当中等级奇高的神功秘法。而且陈家老祖给陈岳留下的龙魂当中还蕴藏了难以计数的海量精神力等着陈岳慢慢炼化以占为己有。所以陈岳每天尽管只拿出一半时间进行修炼，其他时间用于处理公务，现在的武道境界也达到了化劲中期。

    而且两女还不知道，先天瓶颈对于陈岳来说，根本就不存在。只要陈岳的境界积累到了，他一抬脚就可以轻松地晋入先天，成为先天大宗师。

    不过陈岳是两女的亲密爱人，两女绝对不会因此而产生什么不良情绪，只会为陈岳感到高兴。只是她们心里多少有些不服气和不甘心而已。

    现在有机会听陈岳讲述卡岛秘密并随之参与卡岛管理，每天与陈岳相处的时间会多出不少，两女都感到了由衷的喜悦。

    “啊，秘密吗？哥，快讲快讲，我最喜欢探秘了。”石梦涵一听陈岳要讲述卡岛秘密，立即拍手欢呼起来。

    石梦涵的心思极为玲珑。她早就知道华国星空的表象之下有不少大秘密存在。只是她乖觉地从未主动向陈岳问起这个问题。现在陈岳要开讲了，她自然是极度欢喜。

    “这个事情，要从若干年前说起。二三十年以前，地球科学界当中出现了一个以华国国籍科学家为主体的松散科技联盟。这个科技联盟不求名利，只求科学交流，所以一直名声不显，不为外界所知。大约在十年前，这个联盟之中的某几名科学家偶然间得到了一个来自地球外部的一个‘信息载体’......”

    接下来，陈岳就将当初糊弄陈素萍的那套说法再次拿出来给李倩三女讲述了一遍。

    陈岳这样讲述，并没有觉得是在故意欺骗几女。因为他所讲的故事里，只是把他换成了不知名的科学家联盟群体，把船长陈岳的记忆换成了‘信息载体’的说法，然后稍稍润色了一下而已。本质上与事实真相并没有太多的不同。

    从得到平行宇宙船长陈岳的所有记忆和冒险者之戒以及陈家老祖宗的传承之时，陈岳就决定把这个秘密永藏心底，绝不告诉给第二个人知道。

    冥冥中，陈岳似乎有一种感觉。这种感觉就是如果世间有第二个人知道了他的奇遇，不管是他，还是整个地球，以及地球上的百亿民众，都将遭受到毁灭成灰的悲惨下场。

    若干年后发生的事情可以证明陈岳的这种感觉并没有出错。这个感觉本身也是命运赋予给陈岳的。只不过现在的陈岳不可能会知道这一点。他现在只知道遵照着内心的真实感觉去做事而已。

    在陈岳讲述的过程中，李倩几女听得全神贯注，嘴里时不时地发出‘啊’‘呀’的低呼。陈岳说到的真龙计划，17号元素，冷核聚变，能量块，高能激光发射器，反重力等每一件事情都让她们感受到了深深的震撼。

    她们从来都不知道，就在她们埋头修炼的时候，华国星空竟然不声不响地在这么多科技领域里取得了重大突破。

    与这些具有划时代意义的科技突破比起来，华国星空以往与华国正府进行的国家层面上的交流以及华国出动战略核潜艇帮助华国星空运送高能激光发射器的事情，基本上算不了什么大事。

    从这个角度上来讲，华国星空公司所具有的能量，从一开始就比一个大国还要大！

    “......就在前一段时间，真龙计划的科学家们终于将反重力技术研发成功。工业生产带那边马上就开工制造相应部件。前几天米国发布军演消息的时候，正是这些部件被运送上岛的时候。这些部件当天就被组装成了新型航天器，并在当天晚上飞上了地球同步轨道。这三艘搭载了60套高能激光发射器的新型航天器一上天，我们卡岛在目前的地球上就已经全无对手。所以，姐才说那是三个宝贝。”

    大约十分钟之后，陈岳终于把可以讲的都全部讲了出来。饶是陈岳功力深厚，这时候也有了一点口干舌燥的感觉。

    他端起杯子呷了几口。

