    为了争取成功搭建攻城器械，即将靠近王都城墙时，男人特意下令全军放缓步伐，顺带在周围地带休息，搭建营地，砍伐周边树木，组装零件。

    男人在王都生活的几年，观察过王都的地势，清楚地记得王都附近有几座很高的山丘，上面遍布树林。

    在侦察兵回报确认后，男人果断地在那座山上驻扎，并靠着一路收割贵族们的粮仓和钱财，囤积了足够的粮草。

    至于水源，王都本就建在临近几条河流的位置，不然也难以发展得如此庞大，男人将五百多人驻守在河道上游，这套他再熟悉不过，当年艾兰必因扩张的时候，为了避免强攻城堡的损失，军团经常会通过截断并坚守水源来迫使敌人投降。

    营地不是建在山顶，而是北面平缓的半坡，那恰好对准王都最矮的南面城墙。

    白天的时候，城邦军团没有立起营帐，这是为了避免敌人察觉到他们的到来，因为成群的营帐太过显眼。

    城邦军团紧紧搭建骨架后，便在男人的命令与亲自监督下，马不停蹄地砍伐树木，搭建攻城器材。

    这时，随军的五十多位工匠发挥了巨大的作用，尽管行军迅速，路途遥远颠簸，但工匠们做的都是马车，伙食不仅优先得到保证，也是所有人中最好的，仅一个多小时的歇息后，这些或年青或老练的工匠们纷纷昂扬起斗志。

    木材、螺拴、铁钉和各种工具掀起尘土，在木屑纷飞的营地里，工匠和军仆们处理起一段段的原木，丈量高度，以免过高或过矮。

    因事前充足的准备和合理的调度，两座云梯在夜幕降临前便搭建好了，他们是在山丘的往西偏南的位置搭建的，这全是为了瞒住敌人的耳目。

    降下夜幕前，借着黄昏的微光，士卒们行动起来，将帐篷搭上骨架，数千人的城邦军团没有发生混乱，一切都井然有序的进行。

    黄昏即将远去，男人站在山峰高石上，拿起瞭望筒观察王都的情况，王都内一切如初，形形色色的奴隶们游荡在街道上，此时准备宵禁了，卫兵们驱赶他们，王都中心几处高大宏伟的宅邸，以及倚靠着高墙，攀附地势的宏伟王宫，那里笙歌燕舞，灯火通明，多么耀眼，即使其余灰暗一片。

    王都的防备松弛，男人没有看到大规模组织奴隶兵的动向，松了一口气，看来国王还未察觉到这边的动静，失败的战败也还没来得及抵达王宫御座前。

    男人看到，王都北边，临近城墙处的高耸白色巨塔，它已建了三分之二高，离那地幔愈来愈近，巨塔不知是第几次建造了，男人想到那只蠕虫巨兽，若继续搭建下去，它不久后又将从地底钻出，将那巨塔推倒，享用被献祭的奴隶们。

    “但这一次城邦军团会先一步将巨塔推倒，并彻底摧毁，永不再建。”男人自言自语道。

    入了夜，整个军团营地禁止点燃火盆，士卒也必须安静待在营帐内，只有巡夜的士卒才被允许佩戴火把。

    而山丘的另一侧搭建攻城器械的脚步并未停止，工匠们使用少量的火把照明，连夜开始搭建配重投石机，时间十分赶，他们必须彻夜工作。

    而巡查那里的卡塞尔和男人说，工匠们的干劲比白天更足。

    很快，一夜就这样结束了，士卒们在拂晓之际便动身将营帐的皮革解下来，半小时后，整个营地的营帐又只剩近千个光秃秃的骨架。

    而工匠们依旧在奋力，男人亲自去视察他们的营地，五十多位工匠工作了一天一夜，却只有两个人实在撑不住了，暂时离开休息。

    “投石机还要多久。”男人朝工匠的首领问道。

    “可能还得一个白天。”抓着钉锤，工匠首领说道。

    “那进攻再等一天了...”男人喃道。

    然而，工匠首领回头看向了身后的工匠们，又转过头笑道：“执政官，既然你亲自来监督，可能只需要半天。”

    男人眼睛一亮，抬头扫视那些奋力工作的工匠们，因自己的到来，他们的干劲更足，速度也更快了。

    下午的时候，配重投石机终于搭建好了。

    男人立即下令将云梯、配重投石机运下山丘，到指定的地点。

    卡塞尔、凯克等人也纷纷开始行动，他们动员起整个城邦军团七千多人，各自佩戴好铠甲武器，集结在山坡下。

    男人骑着战马。

    整个城邦军团七千多人，蓄势待发，男人踏着马蹄从西走到东，从部队的起始走到尽头，巡视着一张张坚毅的脸庞，上面泛着一颗接一颗的硕大汗水。

    男人高昂起声音，进行这一场至关重要的战前演讲，也可能是最后一场演讲。

    他以主与艾兰必因城邦的名义，先阐明的军队的目标，即是攻破城墙后，以最快的速度攻入王宫，从而占领整个王都。

    然后，男人亲手将战旗交给数个领队军官，金色的旗穗随风晃动，与之的，还有象征指挥权的长剑。而后，男人阐明这场战役过后，每个人的薪俸都将翻三倍，王都内的各个贵族仓储，其中战利品，尽数分送给所有人，这引得整个军团齐声欢呼。

    最后，男人拉扯着战马的缰绳，让马首对着王都昂扬起来。

    “全体士兵。

    还记得我告诉你们吗？当我们踏入贵族们的法庭时，他们会以旧法律审判我们，驱使我们去建造那座塔，去建造奴隶英雄的雕像，压迫自己，压迫别人。

    他们想为我们戴上枷锁！奴役我们，教我们屈服！

    我要说，

    此刻我们举起刀剑，这同样是场审判。

    是拯救的主对苦难的审判，

    是良心与公义，对压迫的审判，

    挺身而出吧！

    以鲜血呼唤鲜血，

    以刀剑呼唤解放！

    我们将走出地狱，斩断所有枷锁！”

    山坡下，所有公民齐身战吼，那团结起来的声音，排山倒海，足以撼动天地。这些无比高昂的声音，背后凝聚了无穷无尽的力量。

    从艾兰必因城邦国到王都城墙下，六百七十五王国里，从旧法律到新法律，从旧信仰到新信仰，从苦难到拯救...

    几乎每个人都团结在这尝尽世间苦难的男人的旗帜下。

    这些被拯救的人们，

    这些还未泯灭希望的人们，

    在众志成城呼唤解放。

    曾抱着烛台哭泣的男孩，他不再是，也永远不是孤单一人。

