    看着这俩孩子以肉眼可见的速度胖起来，导演差点愁死了，这后面是要减肥啊！

    要拍被虐的片段啊。

    这么胖怎么拍虐的。

    人家化个妆是面黄肌瘦的,面黄能画出来，可瘦呢啊！！！

    所以这几天导演就开始让她们减肥了，但是这俩小丫头在剧组里被养的嘴馋的不行，喜欢吃好吃的。

    剧组里的演员工作人员也都喜欢投喂这俩丫头。

    藏着偷着的给这俩丫头好吃的。

    导演就开始到处找他们。

    找到有谁偷着给俩孩子吃好吃的，导演就各种骂各种罚款。

    可惜这对这些演员来说根本没有什么用。

    当导演再一次抓到陈偌茜偷偷给顾念和陈小雪带好吃的时候，导演是真的炸了。

    冲上去将陈偌茜手里的吃的盒子给掀翻，气得冲陈偌茜骂起来。

    “说了不许吃了不许吃了，你为什么还是不听？！”

    陈偌茜没想到导演会发这么大的脾气，顿时被吓到了。

    陈小雪和顾念也被吓到了。

    三个女孩子都呆呆的坐在那里，瞪大了眼睛，委屈巴巴的看着导演。

    导演对上她们的眼神后心里突然就很不是滋味。

    意识到自己有些凶了以后，正尴尬着不知道说什么好，旁边的助理监制等人就听到了动静冲过来。

    上官宁也看到了导演发脾气，顿时吓坏了，连忙过来查看着顾念和陈小雪的情况，抓着顾念紧张开口：“念念，你没事吧？小雪，有没有事？”

    顾念和陈小雪也没有怎么样，就是有点害怕，看着导演叔叔是真的生气了，这会全都乖巧的不行，眼泪开始在眼眶中打转。

    她们就是内疚。

    因为她们也知道自己不该吃好吃的，可是这几天嘴养馋了，总是控制不住的想吃好吃的，加上又突然开始魔鬼减肥法，看到好吃的就根本忍不住。

    所以就偷偷跟着吃。

    被导演抓到了肯定也是害怕内疚的。

    所以这会顾念和陈小雪都乖巧的冲着上官宁道：“舅妈，我们没事，是我们不好，我们不该吃东西的。”

    顾念和陈小雪委屈巴巴道。

    听着她们的话，上官宁心里有些不是滋味，伸出手揉了揉她们的脑袋，冲着她们笑了笑，“没事的，以后就少吃啊。”

    “少吃什么啊，以后就不能吃了！”导演在一旁依旧气鼓鼓开口。

    看着导演耿直的样子，上官宁也是真的无奈了。

    只能说了句没事，让周围的人散开了。

    “怎么了？”程沛刚拍完这段过来，就看到人群都散开了，于是抓着脸色不善的陈偌茜关心道。

    陈偌茜刚刚被导演训了，这会正有些害怕，看着程沛，便冲着程沛开口：“没事，刚刚被导演凶了。”

    程沛一听到陈偌茜说被导演训了，立马就明白是怎么回事了，于是冲着程沛无奈开口：“你又偷偷给顾念和陈小雪投食了吧。”

    他的语气中带着宠溺和无奈，笑眯眯开口。

    听着程沛的话，陈偌茜顿时不乐意了，委屈的看了眼程沛，“你现在还好意思说我，不是你之前偷偷给她们吃糖的时候了，我可是见过的！”

    “哈哈哈，好了好了，都一样，以后不给了。”程沛有些无奈，伸出手揉了揉她的脑袋。

    这一下，陈偌茜的脸色顿时就红了，眼睛根本都不敢看程沛。

    剧组的戏拍的很顺利，陈偌茜和程沛的男女主也是在网上引起了不少的反响。

    到现在为止，放出的片花还是不错的。

    不少人都很期待。

    一部分好评如潮，也有一部分黑子各种嘲讽，认为现在期待那么高，等播出以后绝对会很失望的。

    剧组对此没有任何的回应，只是认真的拍着他们的戏。

    顾念和陈小雪也玩的很开心，只是最后这一段日子有点难熬。

    因为要减肥，两个小姑娘每天都是按照营养师给订制的减肥餐来吃，而且还要运动。

    这俩小姑娘运动的时候就在剧组里，剧组的人全都陪着，看着她们运动。

    眼里满是喜欢和心疼。

    甚至还有一些陪着她们运动的。

    就是怕她们会觉得委屈。

    好在这付出她们俩丫头还是能够接受的。

    坚持了一段时间后体重很快就下来了。

    体重倒是掉的不多，但是脸上的肉少了不少，比起之前看着要清减很多。

    剧组里的人看到后都觉得心疼，纷纷向导演表示抗议，不许这俩姑娘再减肥了。

    “导演，念念和小雪都是小孩子，再饿下去以后发育不良怎么办，个子长不高怎么办！正是长身体的时候，别再减肥了吧，这样就瘦很多了。”陈偌茜一有空就跟在导演的身后唠叨。

    导演是真的都听烦了。

    差点就想要让人把陈偌茜给抬出去扔了。

    要不是看在她是女主的份上，导演觉得陈偌茜早就被丢出去了。

    最后看着两个孩子是真的瘦了不少，上镜一拍效果也还可以，导演就连忙安排两个孩子的戏份。

    她们开拍之后，整个剧组的人都跟着来围观了。

    当剧组的人看到饰演姐姐的顾念躺在地上快死的时候，陈小雪哭的声嘶力竭的样子。

    她们甚至都有种冲动想要上去抢救顾念。

    不知道的还以为顾念真的死了呢。

    泪点低的女生早就跟着掉眼泪了。

    就连陈偌茜都没忍住，捂着脸呜咽起来。

    “姐姐，姐姐不要死，姐姐，我会乖乖的听姐姐的话，姐姐不要死。”

    “姐姐，我错了，姐姐我错了。”

    陈小雪看着顾念浑身是血的样子，根本就不需要演，身体里的细胞完全控制不住了，趴在地上嚎啕大哭！

    而顾念嘴角含着血，身子颤抖着，似乎很是痛苦的样子，眼里也满是泪水，怜悯心疼的看了眼陈小雪，最后缓缓的闭上了眼睛。

    摄影机最后捕捉到了顾念的那个眼神，当时摄影师浑身的鸡皮疙瘩就起来了。

    汗毛竖起，差点就崩了！

    这特么是个三岁小孩子的眼神？

    沃靠！

    他拍过那么多明星大腕，可以说这小丫头的演技吊打他们百分之九十的人了啊！

    这也太牛皮了！！！

