    按唐磊的意思，他会尽快安排林芸进录音室进行录音，尽管对林芸的歌唱功底很有信心，可是毕竟林芸离开歌坛已经有好几年的时间，为了让她的张数字专辑一举获得成功，唐磊还是打算早作准备。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且吴忆林的演唱会愈加接近，前期的宣传工作也已经展开，唐磊计划如果林芸能在短时间内找回她当年的状态，跟吴忆林完成歌曲合作的话，他就会在吴忆林京城演唱会之后，立刻行吴忆林的年度新专辑，借着演唱会的热度炒热新专辑的销量；同时，又用新专辑中林芸和吴忆林的合作，来预热后面几场演唱会！

    在所有人的要求下，林芸和吴忆林又合作了几歌曲后，众人才意犹未尽的散场离开。

    从私人会所离开的时候，时间刚过十点，这个点对于“夜猫族”而言，晚上的生活才刚刚开始。但是云佳图和王鲲鹏他们很少会像那些“夜猫族”一样，一玩就玩通宵，别说是云佳图现在参了军，就是以前在“圈子”里混的时候，晚上十二点之前也必须要回家，这是规矩！

    所以看似“圈子”里那些家里背景通天的太-子-党，公-主-党们有着旁人羡慕都羡慕不来的资源，但是只有他们自己知道，在这光耀的背景之下，有着怎样的严苛规矩，又有哪些规矩是不可逾越的底线，就连触碰都不能触碰。

    王鲲鹏跟刘凯阳交待了几句后，就从VIp通道离开了会所，几个相互道别后，唐磊带着吴忆林，徐旭东开走了袁敬轩那辆阿斯顿马丁Bd9，云佳图把大切诺基交给李毅峰后，自己跟着王鲲鹏的车离开，李毅峰则是带上云熙、云冰、林芸、齐凡几个人返回云熙的别墅。原本云佳图是想要让云冰也跟着回云家，可是你丫头说什么也要跟云熙一起睡，实在拗不过她，只能让她跟着云熙回别墅。

    “后天晚上回家里吃饭，别忘了。”云佳图上车后，降下车窗对站在停车场上，等着李毅峰把车倒出来的云熙、云冰、齐凡等人说道。

    而在把车窗升起的时候，云佳图还对着齐凡眨了下眼睛，令得齐凡有些尴尬的抓了抓脑袋。

    “没出息！”云冰在旁边轻声骂了一句。

    云熙轻笑着，用手指在云冰的额头上戳了一下，问道：“晚上要不要给你们两个人独自安排一个房间？”

    “姐啊~！”云冰抱着云熙的手臂，不依道。

    “行了，行了，别晃了！”云熙挣脱开云冰的手，轻抚着自己的肚子，说道：“这两个小的刚安分下来，又要被你折磨！”

    “预产期什么时候？”云冰问道。

    “下个月月底。”云熙回答道。

    “还有一个多月就到预产期了啊。”

    “是啊。”云熙抬头看着夜空，轻轻叹了口气，说道：“也不知道他能不能在这两个小的出来之前，赶回来。”

    尽管云熙很希望，到那个时候罗昊能赶回来，陪在自己身边，可是她也知道，这个可能性很低。在炎热的非洲，龙隐部队所面对地是“暗月”，罗昊所面对的是姜伟，他的宿敌！

    ……

    跟京城有着七个小时时差的刚果（金）。

    维和营地上空，大太阳正在炙烤着这片土地，营地中，维和士兵背着枪正在巡逻，三辆运送物资的卡车，在接受了检查后，驶入维和营地中。

    营地中有明确的限规定，而卡车也按照规定把车放得很低，可是卡车宽厚的轮胎从地上碾过的时候，还是扬起了一片尘土。

    罗昊和李然站在阴凉处，李然手中拿着一包吸食的果冻，吃得津津有味，“这破天气真是热死人了，现在要是下场雨该多好。”

    “下雨的时候凉快，下完雨就又该热了。现在是雨季，至少时不时还会有雨水来冷却一下，这被晒得烫的土地，如果是旱季，这里跟一个火炉没有区别。”罗昊看着东方碧蓝，飘着几片云彩的天空，说道：“但是在雇佣兵眼里，这片红色土地上，遍地都是钻石和黄金！”

    “所以他们前赴后继的来到这里，有些人带着钻石和黄金离开了，而更多的，则是彻底留在了这片土地上，让这片红色的土地变得更红。”李然用力吸了一口手里的“吸吸冻”，咀嚼着嘴里的果冻，看了眼罗昊，问道：“想公主了？”

    “是啊。”罗昊叹了口气，说道：“算算时间，两个小的也快出生了……”

    “那为什么不趁着这次机会，回去看一下公主，就算你不在，这不还有我吗？”李然对罗昊说道。

    “不看也好，见了面只有更舍不得离开。”罗昊瞥了眼李然，问道：“你哪儿来的这玩意儿？”

    “云冰那丫头离开的时候，留下的。”李然笑着说道：“这丫头真把来这里当旅游了，带了一箱子的零食，结果自己没吃多少，全给我们留下了。”

    “还有没？给我来一个。”罗昊对李然问道。

    “昨天我吃得时候，你还说我幼稚，现在自己要吃，就不说幼稚了？”李然笑着对罗昊说道。

    “少废话，赶紧拿一个给我。”

    李然折身返回帐篷，拿了一个青苹果味的“吸吸冻”递给罗昊。

    罗昊拧开盖子，吸了一口，把稀释后方便吸食的果冻咽下后，说道：“你还别说，这玩意儿还真挺好吃。”

    “你看看配料表，那么多添加剂，能不好吃吗？”李然指了指袋子的配料表，笑着说道。

    “知道这么多添加剂，你还吃得这么欢？”罗昊看着李然说道。

    “告诉你，你可别打我剩下那些零食的主意，本来云冰那丫头是把那一箱子零食都留给我的，结果被猫头鹰他们看到，愣是被搜刮了一半，剩下那些都是我自己的。”李然防贼似得看着罗昊，说道：“再说了，龙隐部队战术中队那是龙隐部队中的尖刀，战术中队队员的胃那都是铁打的，野生的都不怕，还怕这食品添加剂？”