    过了很久，余盛安嘴角轻扯，勾起一个无奈的笑，说：“一年前，无意之间发现恒通公司背后的掌舵人不是别人，正是你看不上的季东阳，那个时候季东阳才十六岁，十六岁的少年，真的是惊才绝艳！老头子我是真佩服，恒通公司表面上是孟家的，其实不是，这一点就连季家人都不知晓，季家老头子也被蒙在鼓里，那个时候，我就在想，你这丫头是个爱闯祸的，胆子又大，又不爱学习，要是能入了季东阳的眼，也算是给你找了一个好的归宿，跟季家老头子吃过几次饭，他也有这个意思，就等季东阳满十八后，就准备给你们订婚，你知道爷爷有多高兴吗？哼！你倒好，把自己作成现在这样！”

    余盛安有些说不下去。

    对这个孙女，要求是不严，但却是真心宠。

    哪曾想，这丫头主意这么大！

    余诗妍听了，猛的回头，不可置信的看着余盛安。

    季东阳？

    季东阳是学校的学霸，长得也帅，余诗妍知道的世家女孩里面，除了自己，没有不爱慕他的。

    可是……

    恒通公司真的是他的？

    怎么可能？

    余诗妍忍不住咬了咬唇，哑着声问：“爷爷，你没骗我？”

    余盛安冷哼一声，长出了一口气：“你是我亲孙女，你父母走得早，你姐姐比你稳重，她要继承家业，我对她的要求是严了些，但你不同，爷爷只愿为你找一位好的夫婿，将来一世无忧，爷爷还能害了你！”

    “可是……”

    如果真如爷爷所言，余诗妍背脊一凉，难道自己真的是看走眼了？

    “爷爷，我错了！”余诗妍声音沉沉的道。

    “现在说这些也晚了，出了这么大的事，季家是不可能了，你还年轻，以后的日子还长，继续留在央城对你不好，等你养好身体，就出国吧，去国外待几年再说。”

    “那……那季东辉呢？”余诗妍想着季东辉可是承诺过自己的。

    余盛安冷冷的瞥了一眼哭得梨花带雨的孙女，恨恨的道：“你还敢提他！你以为他花言巧语说动你来龙泽县找季东阳是为你好？他这是厌倦你，想要摆脱你而已，你还真是蠢！”

    余诗媛出了病房，没有立即去找医生，而是直直的走过通道，站在一扇窗户前，望着外面。

    龙泽县，一个普通的小县城，如果不是因为余诗妍这个笨蛋。

    余诗媛觉得自己一辈子都不会来这样一个地方。

    两条街道，灰扑扑的，铺石板的路面还好一点，没有铺石板的就是普通的土路，甭管是自行车还是三轮车经过，都会扬起一层灰。

    路两边全是乱七八糟的垃圾，苍蝇嗡嗡的声音无处不在。

    连医院都不能幸免。

    到处都是灰扑扑的，看着就难受。

    但是……

    那个人却在这里。

    季东阳，那么一个清隽的美少年，怎么就愿意待在这样的一个地方，听说是一个叫什么顾家庄的小山沟。

    不就是季东辉继承了季家的德荣集团吗？想要避开，去哪里不好，哪怕是出国玩一圈在余诗媛眼里，也比待在这么一个鸟不拉屎的地方强。

    可那美少年还是来了这里，真不明白，这里有什么好？

    余诗媛悄悄打听过，那顾家庄离这龙泽县，开车还得走上半天才能到。

    那得多远？

    余诗媛忍不住皱眉。

    迫切想要见他一面看来是不可能了。

    余诗媛十八岁，虚岁十九，已经考上央城的上京大学经济管理专业，余诗媛是希望自己在校园能邂逅季东阳的。

    季东阳虽然才十七，但人家是天才，十五岁的时候就已经考入上京大学，如今已是大三。

    不知道季东阳还记得自己吗？

    余诗媛上高一的时候，班里来了一个插班生，就是季东阳，两人前后座，季东阳在她们班上了一年，就直接跳级到高三，等她上高三的时候，季东阳已经是上京大学的一员，等余诗媛高中毕业，季东阳已经跳级成大三的学生。

    那就是一个逆天的存在。

    这世上怎么会有他那样的人，长得好，家世好，学习也好，天资又高。

    余诗媛真是羡慕呢！

    在灰色的窗户前站了一会儿，余诗媛就走了，找了接诊余诗妍的医生。

    医生说小姑娘身上多处擦伤，都不严重，最严重的是阴—道撕裂，得养一段时间才能好，还有一点，医生迟疑了片刻才说，送过来的时间有点晚，吃避孕药估计没什么用。

    医生虽然没有明说，但余诗媛已经明白，意思就是余诗妍极有可能在一个半月后被查出怀孕。

    还不知道是谁的种。

    这个地方，余诗媛是一分钟都不愿意多待。

    原是想接了余诗妍直接回央城的，不巧的是刚过了一点半，就下起了暴雨。

    雨一直未停。

    这边山路居多，还都是盘山路。

    这种暴雨天气，就是经验丰富的当地老司机也不敢走。

    余诗媛没有办法，只好跟爷爷商量，先在招待所住上一晚，明天一早带余诗妍回央城。

    闲下来的余诗媛，坐在窗前，望着外面的雨雾发呆。

    若是……若是能见上一面，该多好！

    可惜路程实在是太远。

    真是遗憾呢！

    苏小鱼撑着一把小伞，跟在吴香菱的后面，在路过那处院子的时候，特意的看了看，不看还好，一看吓一跳。

    只见房顶前半部分的瓦片几乎都被他们仨给捅了下来，剩下的几片估计是时间不够，如今也在大风的肆掠下摇摇欲坠。

    幸好是暴风雨天气，不然怎么解释掉的这么的……整齐？

    苏小鱼眼角抽了抽，心里哎了一声，就当是大风刮下来的吧！

    四下看了一眼，发现前后走着的三三两两的学生，因着下雨，个个手里都拿着一把伞，小心翼翼的走着，就怕脚下一滑，摔得全身是泥可就不美了，还真没人抬头往上瞧的。

    抬头往上看的，估计也就苏小鱼一个，毕竟心虚。

    进班的时候就见顾洪洋扯着脖子看着门口的地方，看到苏小鱼进来，顾洪洋挤眉弄眼好几秒。

    苏小鱼原是想瞪他一眼的，但人家毕竟出了苦力，好在遇上这种雷雨天气，算他们走运。

    苏小鱼也就扯了扯嘴角，算是浅浅的笑了一下。

    顾洪洋见小妹笑了，心里一美，自得的不行。

