    叶城微微向后一仰，陈锋的拳头便恰好被躲开了。

    陈锋有些诧异，显然他也没想到叶城在这么大意的情况下，还是能够堪堪避开他的拳头。

    想要在公众的眼睛下，一拳击倒拳王的梦想破灭了。

    不过陈锋很快就收回心神，没关系，反正他的攻势已经起来了。

    风暴拳馆，众人在看见叶城躲开那一拳后，眼神由失望转变为欣喜，叶城没有他们想象的那样差劲。

    但转而又从欣喜转变为失落，虽然这一拳躲开了，但是他们都看的出，躲开这一拳，叶城就处于了劣势，要是长时间被陈锋连续进攻而找不到机会反击的话，比赛很快就会结束的。

    陈锋在省里的进攻是除了名的凶狠，号称是省内“最锋利的矛。”现在，由于叶城的大意让陈锋把握了机会，抢到了先机。众人又对叶城不满意了。

    “叶城这骄傲的性子不好好改一改，几乎赢不了比赛的。”

    “叶城终究还是要输的，他能抗过这个回合，已经是万幸了。”

    大小姐在刚刚看到叶城躲开那一拳后，又在黑夜中看到了黎明的曙光。但她也看得出来陈锋攻势正盛，而叶城因着这一下躲避堵死了自己的攻势。

    叶城，在她面前还没有失败过。

    叶城，应该会赢吧。

    李天在看见叶城躲过这一拳后，突然想到了叶城连续躲过他三十招时的样子。那淡定而漂亮的步法，那灵活而多变的身体，相信定能够与陈锋周旋。找到反击的机会也未必没有可能。

    王明辉并没有感受过叶城的步伐，但他也并不是对接下来的局面很担心。

    他可是亲自感受着过叶城的身体硬度。只要护好关键部位，就是多让陈锋打几拳也不成问题。

    陈锋的教练感觉有些异样，叶城明明这么放松警惕，却可以在陈锋出拳瞬间，避开拳锋。

    这不仅仅是努力训练就可以达到的效果。

    这样的反应，必须是成千上万场势均力敌的殊死较量才可以成就。

    叶城远远没有看上去那么简单，虽然陈锋接下来能够直接打出攻势，但他还是很担心。

    他之前也查过叶城的资料，一开始也是认为叶城打假拳，就算有实力，也不会太强。

    可现在看叶城这个反应，他感觉很不妙。如果陈锋被打败了，那就相当于是叶城踩着陈锋上位，他们武馆会直接被小小的风暴武馆压上一头。

    风暴武馆只是小小的市级武馆，他的锐锋武馆可是省级武馆，他怎么肯能甘心自己的武馆就这样被压上一头。

    他看陈锋的眼中全是兴奋，丝毫没有一丝凝重，轻轻地摇了摇头，“到底是年轻人，眼光不够毒辣，看不出对手的强大。”

    观众看的很爽，他们远远的就能感受到陈锋那一拳极快的速度与极大的力量。

    而叶城竟然帅气的完全躲开了这一拳，漂亮的闪身动作瞬间吸引了观众的眼球。

    家里，安悦在看到陈锋挥出的那一拳时吓的闭上了眼睛，她不想看到叶城被打。

    但是耳边女儿的惊呼声又给了她睁开眼睛的勇气，叶城躲开了，他完好无损的躲开了。他依旧淡定，脸上保持着淡淡的微笑，双手还是那么放松。

    女儿一双眼睛瞪得圆鼓鼓的“爸爸好厉害。”她始终认为爸爸是最强的。

    安悦在一旁也笑了，叶城没事就好。

    这时解说员的声音响起“不愧是拳王叶城，竟然在一瞬间做出反应，真是有惊无险。”

    另一个解说员说“如果叶城不是因为一开始大意的话，赢下比赛的可能很大，可惜这一次躲闪后，他就没有攻势了，很快他就会处于劣势。”

    听到这话，安悦刚刚稳下来的心，又重新担忧紧张起来。

    果然，不出所料。

    陈锋在一拳打空之后，立刻再次出手。

    他的拳头很有力量，脚步稳定不慌不忙，进攻的节奏也是很有条理，丝毫不紊乱。

    叶城只是在哪里一个劲的躲闪，看上去毫无还手之力。

    陈锋在心里笑了笑，拳王叶城也不过如此，让我踩着你上位吧。

    “这就是拳王叶城，分明是再被压着打。”

    “这个水平也能作拳王？”

    “叶城要是能赢，我把坐的凳子吃下去。”

    “叶城会不会打呀，反击呀，就知道躲？”

    观众想要看到势均力敌，针尖对麦芒的激烈交锋，可不愿意看到叶城像一个无头苍蝇一样抱头鼠窜。

    “果然。”大小姐的心里咯噔一下。叶城被压着打了。

    如果叶城现在体力完好的话，大小姐完全不会担心。可是她清楚的记得叶城比赛前大汗淋漓的场景。

    风暴拳馆的人非常愤怒，虽然他们知道叶城很难作出有效反击，但起码要尝试尝试吧，他倒好，被人这样压打，一点儿反击的意思都没有。双手甚至放到了胸部以下，脸上竟然还在笑。

    “叶城打的什么东西，这狼狈的躲闪样子，哪有一点高手的样子。”

    “这场比赛，叶城还不如不去，当缩头乌龟也比在公共场合丢脸强啊。”

    “这就被打的毫无还手之力了，看样子叶城真的撑不过一回合，真是太让人失望了。”

    “他是傻了吗？这个时候，还能笑出来，给我们拳馆丢人，他很有成就感？”

    众人更加凶狠的辱骂着叶城。

    李天和王明辉看着叶城躲闪的样子，面露异色，别人会因为两个人的速度太快而不太能看的清场中的具体情况。

    可他们知道，叶城在躲闪的过程中不慌不忙，他把最基础的脚步运用到了极致。

    虽然他被逼的，一步步后退，但是陈锋那么快的攻击竟然没有一次打到他。

    陈锋的攻击跟李天的完全不是一个档次，李天本以为叶城就算能躲开陈锋的攻击也一定会脚步紊乱。

    但他没想到叶城在这个时候，还是在微笑，还是那么淡定。

    他们惊叹于陈锋熟练的拳法，更惊叹于叶城炉火纯青的步伐 。

    叶城此刻感觉有些累，不过他的眼睛里闪烁着兴奋。陈锋的技术他很满意，这么好的陪练，在他们市几乎是找不到的。

