    北宫昕一步万万里，眨眼来到了顾恒生的千里之外。

    “我说了，你不可能是我的对手。

    此举，只是找死的行为。”

    北宫昕孤冷而道，眼神睥睨天下，不将世间任何人放眼眼中。

    要不是为了救出大世星空尽头的大师兄等人，顾恒生也不会傻傻的与北宫昕立下约战。

    以顾恒生的能力，完全可以将浮生墓渡入到一方结界，撑过北宫昕的灭世一剑。

    可为了将大师兄等人迎回，顾恒生不得不这么做。

    “你认为我会怕死吗？”

    在这种情况下，顾恒生居然还可以露出一道笑容。

    看着顾恒生嘴角泛起的笑意，北宫昕微微有些诧异：“以你的境界，完全可以避开我，得见仙路大开之景。”

    “或许我与仙路无缘吧！”

    顾恒生大笑一声，全然不顾自身根基和性命。

    咚隆！突然，帝路星空的尽头似乎有一道黑影出现了。

    北宫昕与顾恒生两人从一开始就知道了这个人的存在，不过没有理会罢了。

    然而，让两人想不到的是，这么近距离的承受着大战的威压，这个人竟然还活着。

    “顾恒生，没想到你也会有今天，哈哈哈。”

    这个人便是萧阡陌，当年被顾恒生镇压到了帝路的星空深处。

    由于北宫昕刚刚的那一剑，萧阡陌身上的束缚全都被解开了，恢复了自由之身。

    “你居然还活着？”

    顾恒生诧异至极。

    萧阡陌可以在北宫昕的那一剑之下还活着，生命力未免也太顽强了吧！当萧阡陌的身影渐渐出现以后，顾恒生看到了他身上全都是伤痕，全身的鳄鱼鳞片都出现了脱落的迹象。

    然而，让顾恒生更为惊讶的是，萧阡陌受伤的地方开始慢慢的愈合。

    上古巨兽的纯种血脉，再加上以极致体术的证道之力，萧阡陌的防御力堪称举世无双。

    除非北宫昕对萧阡陌动了杀意，针对萧阡陌而动手，不然大战的余波还真杀不了萧阡陌。

    “你都没有死，我怎么会死呢。”

    萧阡陌早已将生死置之度外了，他现在一心只想着看到仙路的景象。

    若是如此，即便是死了也没有半点遗憾了。

    北宫昕对萧阡陌都产生了一丝兴趣，暂时没有对顾恒生动手：“原来是你。”

    百万年前，北宫昕毁天灭地，欲要祭炼大世苍生来领悟永恒剑道。

    北宫昕曾闯帝路五大禁地，走过无数的地方，自然认识萧阡陌。

    “北宫昕，我可是看着你一步一步走到了今天。

    要是可以的话，我很期待你毁了这个大世，打开仙路。”

    萧阡陌对北宫昕没有任何的畏惧之意，大声说道。

    这辈子，萧阡陌只畏惧一人，那就是早已死去的飞轩大帝。

    即便飞轩大帝的实力不如北宫昕，但是萧阡陌只害怕飞轩大帝，却不惧北宫昕。

    或许，这就是萧阡陌的执念吧！“只要你有本事活到那个时候。”

    北宫昕没有兴趣对萧阡陌动手，毫无意义。

    “一定。”

    萧阡陌大笑数声，拖着重伤之躯慢慢的走出了帝路。

    他要亲眼看着顾恒生死在北宫昕的剑下，然后见证北宫昕屠戮大世，打开仙门的盛景。

    皆是，萧阡陌纵死也可瞑目了。

    慕容轩，这辈子我一定会赢你一次，一定！顾恒生不打算去拦萧阡陌，他要是敢在北宫昕的眼前分心，下一刻就会身死。

    当萧阡陌出现在了大世中州的时候，引起了诸帝的震动。

    诸帝还没能从刚刚的余威中恢复过来，便看到了萧阡陌的身影：“他竟然还活着！”

    不可思议！萧阡陌身处帝路，居然还能够活下来。

    “不愧是无数年来唯一一位将体术修炼到极致的人物，果然可怕。”

    浮生墓，即便是高冷的雪帝都不由得赞叹了一句。

    “帝路上面究竟发生了什么？

    剑意弥漫诸天，我等的神念根本无法靠近帝路半分。”

    举世强者看不到帝路的情况了，焦急万分。

    “小师弟，还活着吗？”

    浮生墓的师兄师姐们都紧紧的揪着一颗心，撕心裂肺。

    墨依白等人都看不到帝路的画面了，剑意呼啸，可斩神魂。

    数个呼吸以后，只见诸帝凝聚出来的结界在一瞬间破碎了。

    一时间，恐怖的威压真正的降临在了中州，靠近帝路的无数星域顷刻间塌陷，日月无光。

    诸帝看到了一道影子撞破了结界，直至星空的尽头。

    刚刚北宫昕的一剑，直接将顾恒生给斩出了帝路。

    片刻后，世人在中州的星空中看到了顾恒生的血色身影。

    “浮生帝君，要输了。”

    虽然很不想承认这一点，但是这就是事实。

    看着顾恒生满身的伤痕，白衣破碎，衣衫褴褛。

    此刻的顾恒生，不再有昔日的无上风采，两级反转。

    “小师弟！”

    “师尊！”

    “九先生……”世间修士，皆望向了星空中凌立着的顾恒生，悲痛呼唤。

    北宫昕自破灭的帝路空间慢慢走出，闲庭信步，风轻云淡。

    “我们都完了，这个天下都走到尽头了。”

    世人可不在乎顾恒生的生死，只知道这个世界即将破灭，自己的生命就要结束了。

    北宫昕俯瞰了一眼大世生灵，与顾恒生遥遥对视了一眼：“数千年的一战，你连我一剑都接不住。

    今日，你可以与我交战十余个回合，已经非常不错了。”

    “可惜，依旧不是你的对手。”

    顾恒生惨笑了一声，嘴边全都是猩红色的血液。

    “我天生废[顶点小说 www.xbooktxt.me]体，天地不眷顾，族人不宠爱。

    那时候，我很多次都想了结自己的性命。

    可是每当冒出了这个念头，我便会看到一个微笑，很温暖，似秋风吹到了心底。”

    “有一天，我再也看不到那个微笑了，上苍将我在人世间唯一的温暖都夺走了。

    从那以后，我便发誓要将这个世界给毁灭了，不惜一切代价。”

    “我，只要那个人活着，仅此而已。”

    北宫昕低头看着手里的青虹剑，这把剑寄托了他所有的希望，但愿可以斩出一片新的天地。

    

