　　“不行，这不是开玩笑么。一群大头兵里面，放上几个女人，安全问题怎么保证，一旦发生什么意外怎么办？难道我们还要天天安排一些护卫保护她们？”段志玄是一群老货中比较理智的一个，没用多长时间就回过神来，否定了李承乾的提议。

　　“为什么不行，老程觉得可以嘛，保护一群丫头才用几个人，如果能让这群混蛋好好训练，就是多弄几个人保护又有什么不可以。”老程习惯性的唱起了反调。

　　同时尉迟恭难得的没和他顶起来，顺着老程的话头说道：“那些丫头到了营里那可是医官，有谁不想活了敢去惹她们？将来上了战场不想活了？”

　　两人这一开口道好，一群老货立刻分成了两派，有同意的接收女医官的，也有不同意的，吵吵嚷嚷没完没了，就差没动全武行了。

　　候君集和长孙无忌两人躲到一边，就那么静静的看着那些同僚们吵来吵去也不插言，反正他们两个现在基本上算是半个文官，这事也轮不到他们两个掺和了。

　　“你们不要俺老程要，反正一千来人没多少，大不了我右武卫全都收了。”程老货吵了一阵之后发表了里后宣言。

　　“少来，怎么也得分我一半，俺右武候卫也不缺她们几个丫头的饭吃。”尉迟恭将胳膊搭到程老货的肩膀上，哼哼唧唧的说着。

　　“不可能，要分就平分，凭什么全让你们两个分了。”段志玄怒道。

　　“你不是不要么？”

　　“老子什么时候说不要了，老子只是说这样不对头，只是在建议，怎么难道老夫提个建议都不行了？啥时候你们两个统管十六卫了？”

　　吵着吵着，两方有些动了真火，眼见就要上演全武行，李承乾无奈只能跳上桌子：“列位叔伯！列位叔伯！先静一静，听小侄说句话！”

　　“有话就说，有屁就放，然后老子还要好好教训教训段老匹夫，让他知道知道老夫的厉害！”尉迟老货头都没回，甩出一句。

　　“放屁，你历害，来来来，老夫让你三招，让你先动手。”段志玄寸步不让的与尉迟恭对峙，同时再一次把李承乾忽略掉了。

　　眼看老货们就要打起来，李承乾大吼一声：“谁敢动手贞观炮就别想要了！”

　　听到炮没自己的份，老货们不由一个悻悻的闭了嘴，各自找到自己的位置，坐了回去，只是彼此间依旧用眼神互相较量着。

　　“承乾啊，舅舅有一件事情想不明白，你能给舅舅说说么？”众人都安静了之后，长孙无忌找到了开口的机会。

　　“舅舅请讲！”李承乾说道。

　　“如果有一千多医生，为什么你不安排在‘獠牙’与‘海狼’呢？”长孙无忌脸上的笑容十分诡异，这是极度了解李承乾，同时戳穿他的诡计时老家伙们所特有的表情。

　　对啊！长孙无忌一提，所有人都反应过来，发现似乎上了李承乾的当了，不由把目光都转向他，等着他的答复。

　　“舅舅，她们的身体素质不合格，您知道‘獠牙’与‘海狼’的训练情况，所以应该知道，女子的体力根本就完不成那么大的训练量。”对于长孙无忌的问题，李承乾早有准备，必竟他有‘智妖’的名号，怎么可能连这么明显的漏洞都看不出来。

　　“体力的问题么？”长孙无忌被顶了回来，有些不确定李承乾说的真假，不过如果真的考虑‘獠牙’和‘海狼’的训练，似乎真的不适合女兵参与。

　　“不对啊，难道那些个丫头到了老夫那里就能跟上训练了？”柴绍适时的插口问道。

　　“姑丈，你们是常规部队，军医可以不参与训练的嘛，但是‘獠牙’与‘海狼’不行，他们是执行特殊任务的，经常会千里奔行执行任务，这样一来就要求成员必须训练全部达标，否则只能被踢出队伍。”李承乾略带一丝傲然的说道。

　　除了李二的亲卫玄甲军之外，‘獠牙’与‘海狼’是大唐最精锐的队伍，这一点十六卫的老家伙们就算是不想承认都不想，所以面对李承乾的傲气，除了干瞪眼一点办法都没有。

　　“行了行了，高明，你这人我们要了，回头把人交给我们十六卫平分就好，咱们可以研究炮了吧？”略感没有面子的老柴决定岔开话题，不在聊部队战斗力的问题。

　　太特么丢人了，当兵几十年的老行伍，训练出来的队伍竟然比不过一个小年轻，这让老家伙觉得有些没有面子。

　　“呃……，炮的问题还要再等一下，那个……我就是想说，那些医生还没有训练出来呢。”老兵痞们诡异的目光中，李承乾尴尬的说道。

　　“没训练出来？你的意思是刚刚你说的那一千个医生现在还是白丁一个？连胳膊腿都分不清楚？”程咬金从椅子上跳起来，眼睛瞪的像铜铃一般，一种被耍了的感觉涌上心头。

　　“程伯伯稍安勿躁，听小侄说完嘛。”李承乾摆摆手，舔舔嘴唇说道：“如果我手里真有一千个已经成手的医生，诸位叔伯真的以为还会轮到你们？”

　　屁话，当然是轮不到了，以你小子有便宜不占是混蛋的个性，怎么可能把好处拿出来大家分？独吞才是最正常的。

　　还说什么体力根不上，这特么明显就是借口，明明就是一个医生都没有，打算空手套白狼而已。

　　李承乾也知道自己这是惹了众怒，不过就眼下来说，只要炮的事情没有解决，就还有缓和的余地，老货们不会气的拂袖而走，而只要他们不走，那么事情就不会太糟糕。

　　“叔伯们还记得定向委培么？”老兵痞们想要杀人的目光中，李承乾问道。

　　“定向委培？就是上次你搞过的那个什么十六卫校尉军官培训？”

　　“对，就是那个。”李承乾点点头：“医官这事儿呢，是小侄理亏，所以呢这次小侄就不跟诸位叔伯收培训费了，如何？”

　　“不如何，小子，你可不要得寸进尺，先是拿医生耍了老夫等人，现在竟然还要让老夫等人再拿钱给你不成？”

(本章完)

