    虽然武植知道，这个镇国公有点大了。

    宋徽宗还真敢给。

    这两个字不是随便就能冠名在人头上，武植虽然功劳很大，但镇国二字还是有点太吓人。

    肯定会遭受到群臣的非议。

    关键这爵位是可以世袭继承的，他死了儿子可以继续接任。

    这是宋徽宗自己想的主意，他觉得武植做出如此丰功伟绩，收回燕云十六州。

    做了历代官家没有完成的事情。

    让宋徽宗白捡这么大美名。

    历史以后就会说，燕云十六州是他当官家期间收回，他的名声得多大啊？

    虽然是武植做的，他也能跟着流传千古啊！

    给这点待遇在宋徽宗想来这都不是问题。

    不过，武植并没有发飘，因为他知道他的存在影响了很多人的利益。

    让其他人没有机会，比如蔡京，还有他的一帮心腹。

    武植威信越重，打压他们就越狠。

    除此之外还有商务司，武植掌握了大量的财富贸易，甚至已经影响到了户部。

    还有他掌管禁军，占领了这么高的职位，也会被很多人盯着。

    他现在之所以这么位高权重，那是因为宋徽宗看中，一旦以后宋徽宗不在看中他，虽然这个可能性不大，但武植也不得不为自己考虑。

    现在他算是很稳固，他要趁现在站稳脚跟，多建立一些体系，安插自己的人。

    一旦以后出现了什么变故，他也好应对。

    武植建立的体系关系，以武植为首，他们和武植就是一体，不愿意武植倒台，所以会形成一股凝聚力影响到朝廷。

    所以，后路武植还是要弄的。

    在朝中要多安排他的人为官。尤其是军中。

    他的商务司建立了许多贸易，他自己大量敛财，过一段时间他就会拥有强大的资本力量。

    商务局，殿前司，这些都掌握在武植手中。一个是财的力量，一个是军队的力量。

    武植现在走的很稳。

    而他被册封为镇国公之后，地位和身份再次提升。

    就连他的府邸，本来是武太尉府，现在换成了镇国公府。

    而他的夫人，丫鬟，地位也直接提升了一大截。

    潘金莲之前是什么？一个丫鬟，现在呢？

    现在她是镇国公夫人。

    李师师和庞春梅她们只是小妾，现在是镇国公的小妾，这能一样吗？

    这不一样。

    所有人的地位发生翻天覆地的变化。

    当然，成为镇国公其中还有很多流程，而宋徽宗一连窜下了很多旨意，对于这些蔡京却没有丝毫阻拦，他知道阻拦也没用。

    武植功劳巨大，宋徽宗就是要提拔他。

    自己站出来反对只会适得其反。

    蔡京还是之前的思路，我就看你武植能走到什么地步，你走的越高，到时候摔下来就越惨。

    他就看着武植如流星一般窜起，总有他跌落下来的一天。

    一旦掉落下来，那比谁都狠！

    当然，这只是蔡京的一厢情愿，事实如何那还得看武植怎么走。

    接下来武植要设宴，请了一些朝廷中比如曾布，曾布的一帮人，有地位权利的一些人。

    当然还有那童贯，杨戬等人，北宋好几个贼都请过来了。

    即便是蔡京也来了。

    虽然意见不合，有敌意，但在面子上多少还要过的去。

    武植请了其他人，他蔡京不去，显得有点落群。

    毕竟来的都是朝廷中的大人物。

    武植也收了很多他们的贺礼，好家伙，这些果然都是有钱人，虽然其中不少敌对派，送来的礼物却也不少。

    当然，宋徽宗也来了。

    不过他是以赵公子身份来的。

    蔡京知道武植在宋徽宗心中非常重要。

    两个人在酒桌上称兄道弟，也是有些震惊。

    看的旁边朝臣一脸唏嘘。

    在宋徽宗看来武植是他发现的人才，也是他一手提拔起来，两个人在一起喝过酒，吟过诗，还参加了李师师聚会，还一起票过。

    这关系很铁了。

    而且，武植可以帮助他解决岁币问题，辽国的问题，甚至是利用金国赚钱，还能研发新武器，这些都是蔡京他们做不到的。

    不看重他看重谁？

    武植能直接从辽国手中收回燕云十六州，他们行吗。

    不行！

    而且最近国库因为有武植逐渐变得充盈起来，修建万岁山的钱也是绰绰有余。

    虽然有很多投入了新兵器的研发，但毕竟赚到了更多的钱。

    朝廷中收商人的税和修建整个万岁山的消耗相比，虽然可以勉强维持，但国库多一点钱更好。

    反正，宋徽宗眼中那真的是只有武植。

    在他看来，武植就是大宋最厉害的人才。

    今天武植成为镇国公，所以宋徽宗和武植把酒言欢，喝了很多。

    宋徽宗喝醉之后，话很多。

    一个劲的夸赞武植是能人。

    他宋徽宗的屈辱，他大宋的屈辱被武植洗刷了，他高兴啊！

    他什么都没做，武植帮他摆平了一切，他就能名留青史，多好的事啊！

    旁边蔡京，杨戬，梁师成等人看的非常眼红，武植得恩宠那真不是一般，他们也从未见过这么得宠的。

    高俅在人群中喝着闷酒，看着宋徽宗和武植在一起谈天说地，可惜他现在都凑不过去了。

    在喝酒的过程中，武植脑海中还有很多想法。

    是关于辽国和金国将来规划的事情。

    还有，其实武植想过迁都，但这事情很大，宋徽宗估计也不敢随便迁都。

    汴京其实很繁荣，但都城在这里并不是最合适，很容易偏居，如果迁移北方析津府，也就是未来的京城。

    迁都在这里，可以让士兵驻守形成拱卫之势，很多方面比汴京还要好运转，不会出现汴京被金国直接打过来的情况。

    武植也并不是很着急，这也不是一天两天的事情。

    宋徽宗目前绝对不敢善做主张乱来，即便武植提议也会惊动天下人，不那么好执行。

    一场宴会，宋徽宗和武植喝的勾肩搭背，还有说不完的话，最后实在是太晚了，宋徽宗才回去。

    其他人这才寒暄一番也回去了。

    第二天。

    延福宫。

    宋徽宗正在钓鱼，心情正好。

    这时候蔡京求见。

    宋徽宗本来不想见，转念一想蔡京毕竟是宰相，应该是有什么要事，所以让蔡京进来了。

