    “老骥发消息过来了，他让我们去餐厅，说要请我们吃饭。”

    沈木看到手环一样的便携智能终端上传来的消息提示之后，就有些迫不及待的要开始导航，旁边的苏河同样在手环上看到了骥星河要请客的消息。

    请客吃饭，龙洲传统，但在异星之上却显得有些难能可贵。苏河身为战地记者，已经不是第一次来异星了，所以他比沈木这个在学校毕业之后就去了研究院进修，学得一身本领之后才来到异星的新人更清楚。

    “别着急啊，你知道在这请客吃饭有多贵吗？”苏河在手环屏幕上指指点点的给骥星河发消息，嘴上说道：“我跟老骥再说道说道，在异星上没必要搞这些的，咱们到了饭店去餐厅每个人打一份饭，坐在一块吃有那个意思就行了。”

    异星基地里都是包吃包住，不然的话，以基地内所有工作人员的平均薪资水平来看，根本就不够那些食物、饮水的成本价，一日三餐都吃不起。无论是从蔚蓝星运送过来的生活物资，还是在异星上种植、制造的生活物资，成本之高昂都足以让联邦财政机构肉疼，这也是大家的薪资水平并没有实现跨越式提升的原因之一，联邦真的养不起。

    “老骥嘛，他这个年纪肯定喜欢搞这些，觉得这些东西有意义。”

    沈木看了一眼自己手环上显示的账户余额，因为是专家级机修师的原因，所以他有一笔补助款32300贡献点，算是同一艘宇宙飞船的乘客里，除了韩力这个特级机甲战士之外有最钱的人了。

    “这样吧，我给老骥凑一点，等老骥回蔚蓝星之后还我就行了，该请客还是要请的。虽然我刚才说的那些话……但老骥见到了他孙女，这是一件喜事啊，当然要请客吃饭了。”

    苏河愣了一下，回到蔚蓝星再还？

    “你有心了，但真的没必要，咱们理智一点，就算是你想要帮助老骥也可以把这笔钱用在帮他制造老头乐上。我们还要告诉老骥一个道理，在异星前线的生存问题不是请客吃饭，而是战争，有些在蔚蓝星的坏习惯要改正掉，因为这里的资源真的很紧张。”

    沈木也愣了一下，看着飘浮在苏河身旁的无人机，撇嘴道：“你别告诉我，你现在已经在录像了啊。”

    “是的，我已经在录像了。”苏河表情认真的说道：“我们的这段对话也被录了进去，之前的那一段也被录了进去。不过之前那一段不一定会播放出去，但这一段我觉得可以播放出去，能让蔚蓝星上的人更清楚我们在异星上的生活有多么艰难，能让他们知道在前线上的这些人为了联邦付出了多少。”

    “咳！”

    沈木转过身背对苏河和苏河的微型摄像无人机，整理了一下头发之后才转过身，一脸义正言辞：“是的，在异星上的生存不是请客吃饭，老骥同志的思想觉悟还有待提升，我们应该言辞拒绝这种陋习，因为异星上的所有资源都不应该浪费。”

    苏河笑了笑：“行了，别装了，你这种说法的方式没有人喜欢看，没有多少人会真心认同纯粹的说教，我一直都不喜欢你这样的报道。作为记者，我认为我的职责只是报道我所见证的事实真相，至于这些事实真相能够给看到的人们带来什么样的感想，那就是见仁见智了。”

    沈木怀疑的看着苏河：“你这台词想了多少天？”

    “没提前想过，但如果你要问我什么时候有了这种想法，那就是在我高中的时候。当时我……”

    “行了行了，你想说什么之后自己补录吧，咱们先去找老骥，他不回消息估计是在给很多人发消息。万一请的人太多了，话又说出去了，我这点钱也不够给他买单啊。”

    沈木拉着苏河就跑去找骥星河了，依靠着手环屏幕上的导航，两个人也算是熟门熟路的找到了地方。苏河之前虽然来过异星，但当时他并没有来过六号基地，所以现在也很需要导航系统。

    骥星河并没有给很多人发消息，同行而来的一千人里面，很多像是韩力一样的机甲战士、士兵，他们在到达之后的第一时间就要奔赴军营，军营和基地并不在一起。对于蔚蓝星的人来说，只要身处于异星就是身处于前线，但对于异星上的人来说，军营才算是真正意义上的前线，基地同样处于军营的保护之下来给军营提供生活物资、战备物资。

    剩下的人有一大部分甚至没和骥星河直接说过话，他们在骥星河设计老头乐的时候没法提供任何帮助，只是看个热闹。不是因为他们不愿意帮，是专业不对口。

    真正和骥星河认识且留在六号基地的只有几十人，但因为欣欣的身份问题，所以骥星河暂时也不好请他们吃饭，人情后补。他只邀请了苏河和沈木两人，以及王护士和她的一些同事。

    但正如苏河要阻止骥星河请客一样，王护士等人常年身处于异星基地，更清楚在这里请客吃饭真的不是简简单单的事情，所以全都拒绝了。

    不是不给面子，不是想要划清界限，也不是不想吃一顿好的，只是因为他们都是成年人，都是勇于奉献的人，所以他们很清楚口腹之欲对于这场关系到联邦和人类生死存亡的战争没有任何意义。

    如果是为了享受生活的话，以他们的专业技能水平，在蔚蓝星上至少也是一个中产阶级。王护士这样的人，去一些私立医院当护士，月薪一两万联邦币很简单的，当个护士长也是轻轻松松，可她却坚守在异星拿着3000贡献点的基本工资，想要买几颗巧克力当礼物都要咬牙下定决心。

    为什么呢？

    “爷爷，欣欣不要新衣服，欣欣有衣服穿的。”

    欣欣拉着骥星河的袖子，用力的把骥星河的手从手环屏幕上扯开，脸上的表情看起来有些生气：爷爷怎么这么不懂事，就知道乱花钱啊。

    骥星河并不觉得自己是在乱花钱，他看到了房间内衣柜里的衣服，只有三套一模一样的衣服，不仅仅是这三套衣服一模一样，整个基地里所有人的衣服都几乎一模一样，只有胸口的职业标识和肩章不一样。

    这是为了节省资源，但对于骥星河这个之前一直生活在蔚蓝星的老头来说，他的孙女就应该穿的漂漂亮亮的。基地内部的温度是恒温22度，可以穿一个漂亮的小裙子，但商店里面并没有。

    “好的，爷爷不买，爷爷给欣欣做。”

    骥星河切换掉了商店的界面，他看出来欣欣有些不高兴，所以有些心疼，因为他知道不是欣欣不想要，也不是欣欣不知道这个世界上还有款式多样的衣服，在基地里最多的资源其实是来自于蔚蓝星的各种文娱资源，一万部电影加一万部电视剧加一百万部小说，也只需要一个巴掌大的小盒子就能够运送过来，所有人的手环屏幕都可以共享到这些文娱资源，欣欣看过那些漂亮的小裙子、玩具、游乐场、蔚蓝的天空和青葱的草原……

    但欣欣不想乱花钱，她太懂事了。

    “爷爷乖哦。”

    欣欣拍了拍骥星河的手背，露出了一个笑脸。

    房门被敲响，沈木和苏河两人来了，在开门的时候，苏河关上了他的无人机摄像头，虽然可以剪辑但他不想拍，因为剪辑权并不在他的手里。

    “没关系的。”骥星河注意到了无人机上代表摄像头开启的光芒变换，牵着欣欣的手说道：“我问过欣欣了，她说可以。”

    苏河尴尬的笑了笑开启了摄像头却不知道该说些什么，他在沈木面前大道理一套又一套，可面对骥星河和欣欣这爷孙两的时候，心里面却有些发堵。

    欣欣说可以，但她却不知道这代表了什么，她只是因为知道大人们希望可以才说的可以。

    “小朋友好漂亮啊。”沈木就不一样了，热情的蹲在欣欣身前：“你叫什么名字啊，能不能告诉叔叔啊。”

    “我叫欣欣，今年六岁了。”

    “猩猩？”

    沈木愣住了，联邦对于猩猩这个词太过于敏感了。

    “欣欣向荣的欣欣哦。”欣欣很明显已经不是第一次遇到这个问题了，认真的解释道：“我妈妈姓荣。”

    沈木的眼眶又红了，这个理工科男人其实比文科人更感性，他也不知道该说些什么了，都是面对孩子没经验的男人啊。

    “老骥，不请客了啊。”苏河转移话题：“咱们随便吃点，你可以带着孩子在基地里转转，咱们熟悉熟悉情况。欣欣小朋友，你能当我们三个人的向导吗？额，就是带我们认认路。”

    “当然可以了，欣欣知道向导是什么意思，欣欣很熟悉路的。”欣然答应的欣欣确实很熟悉基地里的路，因为她在这个基地里出生，在这个基地里成长，超过八十万平米的建筑面积对于一个孩子来说很大，但这却是她的全世界。

    “好，不请客了，我们随便吃点，是我太想当然了。”骥星河勇于承认错误，他的孙女都很懂事，所以他也要懂事。骥星河蹲下来看着欣欣问道：“欣欣想要先带我门去哪里啊？”

    欣欣歪着脑袋认真的思索了一会之后，才认真的说道：“我们去看汽车吧，看他们修汽车。”

    骥星河有些开心：“欣欣很喜欢汽车吗？爷爷很会修汽车的。”

    “欣欣喜欢啊，而且妈妈说以后爷爷去修汽车的时候，欣欣要在旁边安静的看着。”

    欣欣说着喜欢，但三个成年人都能够看出来她其实并不喜欢，只是因为她妈妈的叮嘱。

    骥星河想到了刚才欣欣说的愿望：“汽车和机甲，欣欣更喜欢哪一个啊？”

    “啊？”欣欣犹豫了一会之后才实话实说，只是声音有些小，还低下了头：“更喜欢机甲。”

    “那我们就先去看机甲。”骥星河的大手轻轻抚过欣欣的小脑袋：“因为爷爷以后不仅要修汽车，还要修机甲。”

    “好啊好啊。”欣欣这一次是真的开心。

    所以旁边的沈木和苏河都没有拆穿骥星河的这个谎言：骥星河只是一个普通机修师，他没资格，也没能力修机甲，哪怕他设计出了老头乐。如果老头乐真的能算是机甲，那它就不会叫老头乐了。

