    四周的那些亲戚神色大变，想要阻拦已经来不及了。

    “去死吧，乡巴佬！”宁明明狞笑道。

    胸口的仇恨已经将他的理智吞没，脑海中除了杀死陈南之外，已经没有别的想法。

    “哼，就凭你？”

    陈南冷冷一笑，脚步扭动，轻松躲开攻击，抬手在宁明明的胸前一拍。

    手掌看似软弱无力，可当接触到宁明明的那一刻，整个人身体突然僵住，直挺挺的倒在地上。

    这一举动，吓懵了周边所有的人。

    有人站出来，小心翼翼的在宁明明的鼻前轻轻一探，心瞬间凉了半截。

    “小子，你对他做了什么？”

    “大胆，竟然敢当我们宁家的面杀人，报警，赶紧报警！”

    “赶紧叫人，先把这个小子抓起来。”

    “快快快，赶紧将人送到急救室，抢救，抢救......”

    霎时间，整个场面乱成一团糟。

    有的人拿出电话准备报警，有人慌慌张张的跑去叫医生。

    剩下的那些人团团将陈南围住，个个怒目圆瞪，可却没有一个人敢于上前。

    “莫名其妙，你们在做什么？谁告诉他死了？”

    陈南撇撇嘴，走上前抬手在宁明明的胸口处轻轻一点。

    “呃......”

    一道轻吟响起，躺在地上的宁明明缓缓睁开眼。

    当看到面前的陈南，神色煞变，赶紧闪身躲到一侧。

    这时几名医生快步跑来，宁明明在人的搀扶下缓缓离去，医院的保安也跟着上面。

    在推搡中，陈南被送走。

    ......

    天色渐完。

    平江市警察局的大门打开，陈南晃悠悠的走了出来，当看到躺在路边的粉色玛莎拉蒂，眼睛一亮。

    倒不是因为车子有多么亮眼，而是因为车旁站着的人。

    正是宁梦云。

    “不错嘛，还挺有心的。”陈南笑嘻嘻的说道。

    宁梦云翻了个白眼，冷哼一声：“开车！”

    说完，打开副驾驶的门坐了进去。

    “好嘞。”

    陈南咧嘴一笑，上前将车门打开，可是当他看到车内的布置，整个人是完全傻眼了。

    “你磨磨蹭蹭的在做什么？还不快点走！”宁梦云催促道。

    警察局门口也不是好地方。

    现如今宁家风雨飘摇，宁超农重病的事情整个平江市内无人不知无人不晓。

    现如今宁氏集团的股票呈断崖式下滑，如若这个时候再出现一些负面新闻，对于宁氏集团更是严重打击。

    “这车子我不会开啊，我当初学习的车不是这种。”陈南一脸无辜。

    “你......”

    这气得宁梦云是咬牙切齿，可看着陈南那副无辜的样子，又不知道说些什么。

    “行了，你坐到副驾驶上，我来开车！”

    一路匆匆，两个人回到家中。

    陈南一屁股坐在沙发上，感受着身下那柔软的触感，让他心中万千感慨：“果然还是家里面舒服啊！”

    “哼！陈南，今天在医院内的事情你最好给我说清楚。”宁梦云面带寒霜的哼道。

    今天在医院内她本来是在病发内陪父亲，后来被外面的嘈杂声惊扰。

    出门一看，发现陈南不见了，询问之下才得知对方被警察带走了。

    好在宁明明身体并无大碍，折腾了将近一天时间，陈南才得以从警局内释放。

    因为这件事情，那些亲戚们对于宁梦云的感官更差劲了。

    大家虽然没有多说，可是宁梦云能够感受到那种鄙夷的目光。

    陈南是不以为然，耸耸肩道。“没错，人是我打的。”

    这利索的回答让宁梦云甚是意外，可接下来的回答让她愣住。

    “不过我那是在救他，宁明明周身沾惹邪气，你们平常人是无法察觉，而在生气的时候这邪气会侵蚀神智，会让人做出一些出格的事情。”陈南一脸正色的说道。

    宁梦云短暂的沉默了两秒钟，唰的站起身。

    居高临下的俯视着陈南，冷冷一笑：“故事编的倒是不错，你觉得我会相信吗？看在你今天救我爸一命的面子上，这件事情我不跟你多计较，以后你自己看着办！”

    说完，宁梦云扭动着腰肢转身离去。

    “唉，这年头的人是怎么了？说实话咋就没人信呢，俺真是个老实人。”陈南低声叹道。

    望着外面漆黑的夜色，无奈摇摇头，随即眼神又变得凌厉起来。

    他刚刚说的那番话并不是胡编乱造，宁明明身上确实有邪气存在。

    这种东西不是肉眼凡胎能看到的，需要有一定道行的人才能认出来。

    他陈南自小跟随着师父一起修炼，一身道术出神入化，就算是他师父也远不能及。

    不得不说宁明明身上这股邪气隐藏的很好，如若不是对方动怒，陈南还真的没注意到此人有些古怪。

    “身上存有邪气，说明此人最近跟邪物有所接触，而且这个邪气似乎跟......”

    陈南心中推测着，这时他的肚子突然发出咕咕的抗议。

    本想着出去吃点好的，可奈何自己身无分文。

    “算了，还是在家里面找点吃的吧。”

    陈南叹了口气，打开冰箱柜门一看，让他沉默下来。

    冰箱内，除了一些饮品外，剩余的那些都是速冻食品。

    对于这些，陈南毫无胃口，最后折腾了好半天，他终于在厨房的柜子内找到些许面条，外加上几颗鸡蛋。

    “我去，这两个人平日里就吃这些东西啊。”

    吐槽一句，陈南走进厨房，开动炉火开始做饭。

    一通忙活完毕。

    锅盖掀开，诱人的香气散发出来，陈南脸上露出满意笑容。

    将面盛出来摆放在客厅内，陈南顺手将电视打开，找了一步喜剧片，津津有味吃了起来。

    “姐，你做什么好吃的了？”

    细微的嘟囔声从楼梯口传来，陈南下意识的转头望去。

    只见宁梦霞穿着睡衣，揉着惺忪的眼睛，时不时的还打着哈欠，满脸困意。

    大片雪白的肌肤暴露出来，在配得上那满脸慵懒的样子，更是给整个人增添几分魅力。

    这娇憨的样子让陈南整个人都看呆了，周身血液加速运转，连带着呼吸都变得急促几分。

    趁着机会，赶忙对着手中的面条吸溜了几口。

    就在这时，宁梦霞脚步一空，发出一声惊叫，顺势从楼梯上滚落下来。

