
　　秋海跟央视是合作关系，陈江海答应戴喜松他们的要求，无非就是想让秋海的广告时间段好一点。

　　至于接下这个担子，则根本没必要。

　　听到陈江海的回答，戴喜松明显有点失望。

　　“陈总，真的不再考虑下？”

　　他明显不想放弃。

　　陈江海微微一笑：“那戴台长，你能给我开多少工资呢？”

　　这个问题，直接让在场的三个人都不知道该怎么回答了。

　　“陈总，是我唐突了，我自罚一杯。”

　　回过神的戴喜松略带尴尬地笑了笑，举杯说道。

　　是啊，眼前这位虽然年轻，但已经是华夏首富，掌控着偌大的秋海公司，又怎么会像其他初出茅庐的年轻人那样，对央视公职眼热呢。

　　陈江海则将跟前的酒杯举了起来，主动提议道：“戴台长，还是为我们的合作干杯吧！”

　　“庄主任，鲁总编，一起吧！”

　　“好，干杯。”

　　戴喜松等人是应声与陈江海重重碰了下，然后扬起头来一饮而尽。

　　……

　　敲定了这件事后，陈江海下午就离开京城，直接飞到了佛水。

　　陈江海答应要在佛水待上几天，陪两位老人，自然不会爽约。

　　在佛水待了两天，陈江海一直陪着外公外婆。

　　用大舅妈的话来说，就这两天，二老脸上的笑容比以往一年下来还要多。

　　能够让两位老人高兴，陈江海自然求之不得。

　　期间，陈江海抽空出门一趟，跟段勇平碰了个面，吃了一顿饭。

　　段勇平这边干得有声有色，业绩不俗，陈江海自然也是要给予足够重视。

　　接到陈江海的邀请，段勇平也是十分高兴。

　　先行者V1出了成绩后，段勇平一直希望能跟陈江海好好坐下来聊一聊。

　　他心中也有不少关于公司未来的想法，希望能够说给陈江海听。

　　同时也希望能够得到陈江海的指点和支持。

　　因为陈江海在手机行业里表现出来的洞察力和想象力，远超他们这些从业者，他相信能够在陈江海的身上学到不少有用的东西。

　　所以这顿饭，足足吃了三个小时。

　　两个就手机行业的未来，进行了一番深入的沟通和探讨。

　　关于陈江海所说所讲的东西，段勇平足足记了十几张纸，感觉是收获满满，斗志满满对于东方通信的未来也是憧憬不已。

　　……

　　第二天，陈江海又去佛水的直营店看了一圈。

　　二舅王树富看到陈江海来了后，显得十分激动。

　　要不是陈江海的话，他根本就不可能得到这份好工作。

　　可以说因为陈江海的缘故，他的人生以及家庭的情况，都发生了翻天覆地的变化。

　　这要在以前绝对是想都不敢想的事。

　　店长也没有想到，大老板陈江海居然会来，同样显得激动无比，但还有那么一丝惶恐不安。

　　“陈总，不知道您会来，我们什么也没有准备。”

　　店长满脸涨红，有些手足无措地招呼道。

　　陈江海微笑着摆了摆手：“你们忙你们的，王副店长跟我来一下。”

　　说完，陈江海便率先进了办公室。

　　众人都看着王树富，不知道这是发生了什么。

　　店长忍不住好奇道：“树富，陈总叫你去干什么？”

　　“这我哪知道。”

　　王树富摇了摇头，也摆出一副迷糊的样子。

　　他自然不会说出两人的关系，给陈江海带来不必要的麻烦。

　　店长赶紧推了推说道：“那你赶紧进去，别让陈总多等了。”

　　王树富听后点点头，三步并做两步进了办公室。

　　店长还想跟进去，却被守在门口的吴刚挡在了门外。

　　陈江海跟舅舅聊天，自然是要避讳这些闲杂人等。

　　“二舅，工作上没遇到什么问题吧？”

　　陈江海请王叔富在沙发上坐下之后，亲自给他倒了杯水，才笑着问道。

　　王树富赶紧接过陈江海递过来的水，捧在手里没有喝，口里笑着说道：“江海你放心，一切都很好。”

　　“二舅，我可是听外公说了，你有一段时间没去看他了。”

　　陈江海笑眯眯地说道。

　　王树富顿时就紧张了起来，手中的水杯都是微微一抖。

　　在他看来，陈江海这有兴师问罪的意思。

　　“江海，最近这段时间实在是太忙了，等忙完这段时间，我就回去看老的。”王树富赶紧站起身来解释道。

　　陈江海微微点头，示意王树富坐下之后才又继续说道：“二舅，事业很重要，可家人更重要。”

　　“我知道我知道！”王树富是连连点头。

　　说完这个，陈江海便换了个话题。

　　王树富始终是他的长辈，他也只能稍微提两句，点到即止。

　　说多了的话，王树富心里肯定不舒服，反而不美。

　　等陈江海走后，店里上上下下都很惊讶，是议论纷纷，各种猜测。

　　店长同样非常纳闷，直接把王树富叫进了办公室打算问个清楚。

　　陈江海来佛水直营店，不见他这个店长，只见了王树富，是什么情况啊？

　　“树富，陈总都跟你说了些什么啊？”

　　店长满脸堆笑地问道。

　　王树富则如实：“没说啥，就是一些小事。”天籁小说网

　　店长当然不会就此罢休，好奇地问道，“关于直营店的事，我这个店长不能知道吗？”

　　王树富看着店长，犹豫了半天才开口：“不是直营店的事。”

　　话说到这里，店长已经能猜到点什么了。

　　不是直营店的事，那不就是私事？

　　之前王树富入职的时候，店长就觉得很奇怪。

　　按理来说，王树富想要进直营店当副店长的话，多少差点意思。

　　当时市场部的部长陈小龙正好在，直接就跟他说，选王树富，也没有任何的解释。

　　越是这样，店长就觉得王树富恐怕不简单。

　　从那一天起，店长对王树富始终很客气。

　　在他看来，王树富至少能跟陈小龙有点亲戚关系。

　　店长实在没想到，眼前这个不显山不露水的王树富，竟然跟陈总还能扯上点关系！

　　要是让他知道陈江海是王树富的侄子，恐怕得让他以后都不知道该如何面对这个身份不凡的下属了。

　　“树富，以后工作上的事我们多交流，私事上遇到麻烦，也尽管说。”

　　店长也是一个人精，没有继续追问，只是笑呵呵道。

　　王树富这个时候也品出一些味儿来，赶紧笑着说道：“店长，你平时对我不错，我心里有数。”

　　店长显然很满意王树富这种回答，伸出手拍了拍他的胳膊，格外热情说道：“瞧你说的，咱们都是好哥们嘛！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十九章 咱们都是好哥们嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 