
　　但是，这里面还有一个问题，方鉴目光看着跪地痛哭不止的瑄瑛问道：“那么你是怎么来到这瑶池天街的？”

　　一个元婴境的修士，可没那跨越界天的能力。

　　瑄瑛闻言，立刻抬起头来说道：“在我炼虚境的时候，从天外来了一艘天舟，从天舟之上下来很多仙女,她们是来白石界中采买灵茶的。”

　　方鉴听到这里，当即便问道：“难道就是这清茗楼的人？”

　　瑄瑛点点头，说道：“正是，那白石神君在白石界内一手遮天，但对这些仙女却十分尊敬客气，我知道这些人就是他得罪不起的人。”

　　“所以你就混上了天舟？跟着她们一起来到了瑶池天街？”方鉴说道。

　　瑄瑛点点头，又摇摇头,道：“天舟岂是那么容易混上去的，我是在别人的帮助下才上了这天舟的。”

　　“谁？”方鉴问道。

　　瑄瑛目光中露出一丝复杂的神情，然后缓缓说道：“我同父异母的哥哥，也就是白石神君的第三子，平妻萧霁所生的儿子。”

　　“他为什么帮你？”方鉴皱眉道：“他有什么目的？”

　　瑄瑛低头道：“目的？就是让我在瑶池天街内赚取功德，给他购买修炼所用的丹药、宝材送至白石界内供他修炼，与白石神君的长子、次子争夺权位。”

　　方鉴道：“那也就是说，这几百年来，你都是在为他做事？”

　　“我是被威胁的，鸿清真人。”瑄瑛说道：“我要是不按他说的做，他就会不会再帮我掩盖我已逃走的事情，到那时候，白石神君会直接让我母亲魂飞魄散的。”

　　方鉴闻言，说道：“那你有没有想过，白石神君早就知道你已经逃到了瑶池天街，但他不敢在这里对伱动手,只能睁一只眼闭一只眼，默许他的第三子用你母亲对你进行威胁,以免你暴露了他在白石界的所作所为。”

　　瑄瑛点头道：“这件事我早已想到过了,他们在这瑶池天街安排了很多人,就是为了盯住我的一举一动。”

　　说到这里，瑄瑛目中含泪，殷切地看着方鉴道：“这几百年来，我每天白天都在清茗楼里努力做事，赚取功德，晚上彻夜以泪洗面，月月如此，日日如此，就是想要有

　　朝一日救出母亲，但这么多年我一直没有机会，一是天庭的诸位上神根本不会出现在这种茶楼之中，二是他们盯得太紧，我在这里谁也不认识，不敢贸然犯险。但我这

　　些年在很多茶客口中听说了鸿清真人您的事迹，我日思夜想，多么希望您能出现在我面前，为我和母亲主持公道。”

　　说着,瑄瑛两行热泪再次顺着泪痕流了下来,“苍天有眼，我终于等到您了。”

　　说完，瑄瑛直接上前在面前面前泣声叩首道：“求鸿清真人为我母女主持公道，瑄瑛愿做牛做马报答真人，纵是刀山火海，无间地狱，万死不辞！”

　　方鉴从檀椅上站起，伸手将瑄瑛扶起，然后看着她目下的泪痕问道：“这两条泪痕是你这几百年里哭出来的？”

　　“嗯。”瑄瑛低着头道：“抱歉，让鸿清真人您见笑了。”

　　也就在瑄瑛述冤的时候，这便的情况终于引起了清茗楼管事的注意。

　　“蓉妹。”清茗楼管事是一名真仙道果的女仙，名叫余槿，她把先前那个招待许仙和方鉴的女子唤来问道：“那间雅阁是怎么回事？为什么那三人站在门口？”

　　名叫蓉妹的阳神境女修仔细看了一眼，随后说道：“那两位女道友是来找那两個男道友的，咦？应该还有一位男道友的。”

　　余槿闻言眉头一皱，问蓉妹道：“在那间雅阁里煮茶的是谁？”

　　蓉妹答道：“哦，是瑄瑛。”

　　“嗯？”余槿闻言面色一变，当即说道：“那她是不是还在里面？”

　　蓉妹闻言神情也是微微一变，然后沉声道：“是...”

　　一个男修和一个煮茶的少女在一间阁楼里，还有三个人站在那里好像是在把门，这由不得余槿不多想。

　　“走，去看看。”余槿当即便带着蓉妹来到了雅阁之外。

　　“三位道友怎地立在外面？为何不进去喝茶？”余槿来到许仙三人面前稽首一礼，然后笑问道。

　　许仙三人还礼，然后只听白素贞开门见山地道：“二位道友不必担忧，我们有一位道友想和那位煮茶的姑娘说说话，很快就好。”

　　听到这话，余槿目光一凝，然后也直言道：“有什么话要如此神秘？请恕在下无礼，三位道友可否让我进去？”

　　“不行。”白素贞道：“这位道友，我们不是恶人，里面的那位道友也不会对那位煮茶姑娘如何，请道友耐心等待片刻就好。”

　　但白素贞越是这么说，余槿就越是担心，她是很喜欢瑄瑛这个小姑娘的，而且经常照顾她。

　　或者说她是一天天看着瑄瑛把自己脸上哭出两条泪痕的，虽然瑄瑛从来不肯告诉她是为什么，但这并不妨碍她照顾瑄瑛。

　　“三位道友别忘了，这里是瑶池天街清茗楼。”余槿的面容逐渐沉凝，语气也变得坚硬起来。

　　似乎听出了余槿话里的不善，这明显就是在警告她们，这里是在瑶池天街，你们最好别想搞事，最好让我进去。

　　许仙和白素贞对视一眼，她们这么做本就是想帮方鉴挡住外界的打扰，但是眼前这局面，闹大了反而不好。

　　最后许白二人还是做出了退让，不过许仙却提醒余槿道：“道友听我一句劝，在门外看一眼就好。”

　　说完，许仙和白素贞一左一右将阁门让了出来，而余槿根本没听许仙的劝告，直接带着蓉妹便冲了进去。

　　“瑄瑛！”余槿一进阁楼便大声叫道。

　　刚被方鉴扶起的瑄瑛听到余槿的叫声，立刻转身朝后方看去，而她则还保持着擦眼泪的动作。

　　余槿一见瑄瑛竟然在擦眼泪，而且眼眶又红又湿，当即便朝着方鉴大喝一声道：“恶贼，你做了什么？”

　　在余槿喊出的那一刻，瑄瑛反应极快，第一时间挡在了方鉴面前道：“余姐姐，不要误会！他是...”

　　但瑄瑛说到一半，立刻便将‘鸿清真人’四字咽了回去，隔墙有耳，况且她现在还在被监视，一旦报出鸿清真人的名字，那后果将是极为严重的。

　　方鉴本来想要阻止瑄瑛，但他发现瑄瑛自己反应了过来，不由心中暗赞，这几百年的忍辱负重，已经让她变得足够谨慎。

　　“...他是老君阁的仙师，说是能帮我抹去眼下的泪痕。”瑄瑛即时改口说道。

　　气势汹汹的余槿顿时一怔，有些将信将疑地看着瑄瑛，“真的？”

　　说到这里，余槿疑惑的道：“可你哪来的功德？你不是把所有功德都会换成宝药仙丹送回家去吗？”

　　瑄瑛道：“是这位仙师慈悲，他见我煮茶手艺尚可，说只要我能教会他的童子煮茶，他就无偿赐我仙丹，抹去泪痕。”

　　“是这样吗？”余槿还是有些不相信，然后便将怀疑的目光投向了余槿。

　　虽然瑄瑛很信任余槿，但在瑄瑛陈述冤情之后，他对整个清茗楼的人都怀疑起来，这些人里面，难保没有白石神君安插的眼线。

　　如果瑄瑛所言一切属实，那么白石神君可就是一个天庭的大蠹虫，要是让他提前得到消息跑路，那就麻烦了。

　　所以，方鉴不动声色地走上前去，目光看着瑄瑛道：“你考虑一下吧，明天我会派我的童子过来找你。你愿意的话他会留下来跟你学煮茶之法，学会之后他就会把仙丹天籁小说网

　　给你，如果你不愿意，他会带着仙丹回来，贫道自会去找别人。”

　　说完，发个件看了一眼余槿和蓉妹，然后直接迈步走出了阁楼，对岑碧青三人笑道：“我们走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十五章 想学茶艺？免费阅读。https://xs.23sk.com 