    第五十四章

    陆离从老宅出来才拿出手机。

    苏酥和商天赐都给他留言了。

    看到苏酥让他回去吃火锅，陆离有些烦躁的心莫名就变的轻松起来。

    仿佛这些年的飘荡，终于有了个靠岸的地方。

    至于商天赐的短信，他哪还顾得上点开。

    回到家，苏酥正好开始吃第二轮。

    “我以为你不回来了。”

    陆离笑着坐下：“你好容易请我吃一次火锅，就是爬我也爬回来。”

    苏酥把筷子递给他：“只能说你这次回去不怎么愉快。”

    “倒也不是。”陆离夹了一筷子肉，“如果你每次回家，家里都有个人对你假惺惺的，又讨厌你又怕你，你会愉快吗？”

    苏酥想了想：“不会，但我会揍她，我不愉快大家都别愉快。”

    “你啊！”陆离打开一罐啤酒，“对了，过了明天我就不是陆氏总裁了。”

    苏酥眼睛一亮：“那我欠你的2000万是不是不用还了？”

    “那还是得还。”陆离一脸可惜的说，“因为星耀是我自己的，和陆氏没关系。”

    苏酥撇嘴：“这种你自己的公司还有很多吧。”

    陆财神的名号岂是白叫的，她刚刚在网上查了。

    和陆离有关联的公司至少有几百家。

    “问句闲话啊！”苏酥打了个嗝，“你走了，陆氏交给谁？”

    “我爸，或者陆简依。陆简依是他和陈悦兰的大女儿，也是唯一有这个本事的。”

    见苏酥还时不时撇他，陆离揉了揉额角：“如果想安慰我，今天晚上让抱着睡？”

    “过两天就是月圆。”苏酥哼了一声，“你这是想多抱几天嘛？”

    陆离嗯了一声，他想抱一辈子。

    某人的动作很快，第二天的财经新闻上突然报道了陆离将辞去陆氏总裁的职位。

    在记者招待会现场，周礼作为陆离的发言人回答了记者们的问题。

    “陆总虽然离开陆氏，但并不表示他和陆氏没有关系。”

    “对！陆总手上还持有陆氏百分之三十的股份。”

    “没有什么私人原因，是为了集团有更好的发展。”

    原本网友不会关注这种财经消息，可架不住陆氏刚刚和娱乐圈挂钩，买了苏酥40万本杂志。

    所以很快大家就开始吃瓜。

    “我在一个富二代群里听他们说陆离是被后妈赶走的。”

    “你们年轻人不知道，当初陆家和商家离婚的时候动静特别大，半年内陆肖楠就再婚了。”

    “我去！为什么我补脑了一部小少爷在豪门苦苦生存的电影！！！”

    “所以现在不需要他了，就被人抛弃了吗？”

    网上说什么的都有，甚至最后传出来陆离他妈是被小三害死的，陆离有了后妈就有后爸，活生生一个小可怜。

    “你现在比我红。”苏酥笑呵呵的和陆离说。

    陆离正在接他爸的电话，希望他能去网上澄清一下。

    乱七八糟的消息他不在乎，但陆氏的股票从消息公布开始已经跌了好几个百分点了。

    如果陆离再不开口，怕是要完！

    “我觉得你发什么声明都没用。”苏酥啧啧道，大家最喜欢看这种豪门恩怨。

    在普通人眼中，现在陆离就是被抛弃的小可怜。

    “但该说的还的说。”陆离很快就通过陆氏官博发表了声明。

    大意就是自己还是陆家的一份子，让大家安心他不会完全不管陆氏的巴拉巴拉。

    之后股票倒是稳住了。

    可网友们又开始新一轮补脑。

    “太可怜了吧……陆离肯定是被逼的。”

    “这很正常啊！龙子夺帝，谁输了就是死。现在陆离只是被赶出来，已经很好了。”

    “呵呵！真是讽刺，刚包养了个女明星，就被拉下马了。”

    “也不知道某S姓女星现在后悔不？金主倒台喽！”

    也不知道是谁带的头，话题突然就扯到了苏酥身上。

    左开济问她要不要把话题压下去。

    “不用管，让他们说呗！”苏酥一点都不在意，现在说的多欢腾，日后才多难受。

    她忙着去录制节目，《红颜旧》终于开始播了，几个主演要去周六的一档合家欢综艺做宣传。

    录制节目前一天，节目组的一个导演加了桃子微信，通知她明天大家统一穿淡色系的衣服。

    桃子给苏酥准备了马卡龙色的针织衫，下半身是牛仔裙，烫了个大波浪卷发头，整个人妩媚又漂亮。

    可等他们到了电视台，一个工作人员却说。

    “苏小姐，您没接到通知吗？今天大家都要穿深色的衣服。”

    桃子一愣：“不是你们通知的要穿浅色吗？”

    “没有啊！”工作人员有些不高兴了，“我们都通知了穿深色，舞美都准备好了，你现在这个浅色很容易虚光的。”

    桃子把微信给她看，工作人员啊了一声：“这个人已经辞职了，她说了不算。”

    “这是怎么了？”突然有个嘲讽的声音传过来。

    苏酥扭头一看，竟然是周婷。

    “好久不见了，苏酥。”周婷笑着走过来和她打招呼，“怎么？穿错衣服了？”

    苏酥眯了眯眼：“管你什么事？胸不疼了？”

    “你……”周婷咬了咬牙，她怎么就忘了这个女人什么都敢说。

    “你在这和我横有什么用，有本事你就穿这样上台。”周婷故意道，“反正你鹤立独行也不是一次两次了，大家早就已经习惯。”

    说完，她哼了一声离开。

    苏酥看着她的背影若有所思。

    桃子却急了：“酥酥，你不能穿这样上台。”

    通常节目组都会提前和嘉宾沟通衣服的颜色，这样录制时的灯光就会根据颜色来。

    如果今天大家都是深色衣服，只有苏酥穿这么浅的颜色，她在镜头里会很难看。

    “没事，你的毛背心不是黑色吗？”苏酥不慌不急的说，“我穿你的不就好了。”

    从刚刚周婷的态度看，穿错衣服这事八成和她脱不了干系。

    那么问题来了！

    周婷哪来的那么大本事做这些？又是谁给她的底气跑自己跟前来得瑟？

