    李是个简单的人，单纯的喜欢娜塔莎，一个美妙的俄境妹子。
    虽然她们到了中年很容易变大妈，可李并不在乎，给她使用黄色石，总不会变得那么轻松吧？
    他其实一直被困在这里，所以有点遗憾，直到最近才发现了小酒馆里的娜塔莎，若是早发现她......
    好吧，早发现也没用。
    娜塔莎是个眼高于顶的姑娘，年龄还不大，虽在末日中长大，但很小就懂得依附于男人，所以她并没有吃过什么苦。
    她现如今的那个男人埃尔托夫，有着强壮的身体，并且还有几个手下。
    李很明白，娜塔莎是埃尔托夫的财产，自己如果随便接近弄不好会被埃尔托夫干掉。
    毕竟在别人眼中，他就只是个流浪汉。
    恩，其实也差不多，他确实是流浪汉，一年零六个月前他就离开了女神岛，进入末日中，做一名暗探。
    每个月他可以打开一次卫星电话，那看着就像是个手表，然后将自己收集到的信息用语音的方式录入，转化为信息，之后通过卫星来传输，把信息送回基地，这两年女神岛的科技蓬勃发展，只是卫星就发射了四百多颗，地面接收站也在各地建了数千座，基本实现了全球通华的可能。
    这其实不是什么电话，李喜欢叫它录音发报机。
    就在昨天，他发了给基地的最后一条消息，然后请求基地能够将他带出险境。
    这是所有探子们拥有的权利。
    如果被困在绝地，就可以向女神岛发出求援。
    而女神岛绝不会不理会，在通常情况下一定会派出救援部队。
    李收到的回复是：
    “兄弟，你的运气不错，咱们的老大刚好在附近基地，将会亲自去救你。”
    李兴奋坏了，老大？那不就是杨牧？
    当初从俄境过白令海去美洲之前，李就加入了杨牧的队伍，虽然他是个微不足道的小人物，也是和杨牧见过一两次面，打过一次招呼的。
    “您好首长！”
    杨牧在某一天从李的面前经过。
    李紧张的敬了个军礼。
    “你好=兄弟。”
    杨牧微笑走过了，目光与李对视。
    李真的激动万分，兴奋的一夜没睡着。
    这样的故事对于李来说其实已经很久远，而对于杨牧
    ，在他的故事线里，从未有过这样一个人出现。
    或许杨牧过目不忘的能力能够让让他在见到李的长相之后想起，曾经的那一天他们之间有过共计八个字的对话。
    可在不见面之前，杨牧当然不会知道李是谁，在杨牧的世界里，这个人连龙套路人都算不上。
    然他确实是存在的，也有着自己的故事。
    “你马上就要成为我的女人了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿~！”
    李忍不住对娜塔莎说出了这番话。
    他知道老大并不是个圣母。
    他只是以善为前提做事罢了。
    李觉得自己的请求一定不过分。
    埃尔托夫又不是什么好东西，而娜塔莎只是因为他能养着他，所以才选择跟随。
    自己现在是穷，但只要老大来了，他能给这女人任何的满足。
    老大可是有储存仓库的。
    所谓的空间戒指已经不是秘密，在女神岛的老人或多或少都知道一点，杨牧储存仓库里拥有很多东西，随便想要让他拿出什么来，他都可以做到。
    所以只要老大来了，他就能满足娜塔莎，一个标准的末日女孩，食物可以击垮她的自尊，物资能够泯灭她的人性！
    这样的女孩或许对于大多数出生在末日前时代的人来说都不是很好。
    可李不在乎，既然是末日中人，就要有末日的思维，喜欢就好，谁还能去管以后？谁还会去在乎爱情？
    “你真的疯了！如果你再不在我的眼前滚开，我发誓你会死的很难看。”
    娜塔莎发飙了，对着李。
    李依然呵呵傻笑。
    “别生气亲爱的，放心吧，我不会干啥事的。如今你是埃尔托夫的女人，我接受这一点，可你真的很快就会成为我的，真的。”
    娜塔莎愤怒了，她是个表子，却并不等于她愿意接受任何人的调戏。
    于是娜塔莎开始喊叫。
    “埃尔托夫！你在哪里！快出来！有人要占你的便宜！”
    李一听急忙转身，这可还不是个好时候，李有自知之明。
    他一路就跑出了小城，进入附近的山林里。
    这地方被山环绕，且山高林密，跑进去后并不容易被发现。
    不过林中也并没那么冷清，一些流浪汉还在这里建了书屋，末日人们的习惯，总会觉得在高处更安全。
    李转来转去，看到了那么几个树屋，没有靠近。
    根本无法判断哪个人是正常的，哪个人是要吃人肉的，所以即使有屋子，即使那里主人会热情的要求，只要长点脑子的都不会接受，进去的是人，被扔出来时只剩下骨头渣，这是很正常的事情。
    于是李走来走去，找了个小山洞进去，等着吧，估计没两天，老大也就到了。
    只有几百公里，虽然附近群尸环绕，但老大是一定能够想到办法进来的，这一点李很有信心。
    他打开了卫星定位装置，然后靠在山洞墙壁上睡着了，想着弄不好一觉醒来，老大的飞碟已经飘在头顶。
    ......
    杨牧和红依抱在一起睡了一觉，醒来的时候就见红依脸色微红，正瞪着眼睛看自己。
    杨牧笑，伸手捏了捏她的鼻子。
    “要吃肉不？”
    “不。”
    红依竟然拒绝，让杨牧有点意外，接着就听她道：
    “说说你与我以前的事吧，我想听。”
    “以前的你简单又复杂。”
    “说说？”
    “不，以后再说，你现在简单而快乐，一直这样下去也挺好。”
    “哼，不说就不说，我要吃肉肉。”
    “不是不吃吗？”
    “想吃，你给不给？”
    “肉肉管够，随时要随时有。”
    红依听的终于是露出了笑容，杨牧随手给她拿了根香肠，她吃的欢快。
    等吃差不多后她又道：
    “我哥，你打算怎么处置他？”
    “送回女神岛关押吧，他不是什么好东西，然而末日里本就没有善良之徒，包括我自己，所以我不想杀他，若是能不杀人，我愿意给他们活下去的机会，反正家中有都是粮食，不怕养闲人。”
    “有都是粮食？”
    红依显然很吃惊。
    “恩，肉也很多，等回去后我能把你养成一只猪。”
    “你才是猪呢。”
    红依抗议着，杨牧呵呵笑，伸手将已经吃完肉的红依抱入怀里，那样的随意自然。
    好不容易让自己成为人类的红依，其实对身体接触有些抗拒，否则她那个哥当年想要碰她，也不会被她一脚差点给踢死。
    不过面对杨牧自然而然的拥抱，不知怎么她竟没那么抗拒。
    或许是杨牧身上的味道，让她感觉舒适安逸。
    或许杨牧身上没什么味，只是她的心里作用。
    或许根本不是心里作用，只是她适应这个男人的身体，因为他们未知的过去。
    红依安静的趴在杨牧怀里，最终安逸的闭上眼睛，这一觉睡醒，杨牧已不见。
    她急忙起身查看，四处都不见人。
    走去驾驶室大屏幕前，这才发现屏幕中有杨牧的身影，他正在外面悬空飞奔，身上有很刺耳的声音响起，这吸引了前方的大批丧尸鸟围绕过去。
    而飞碟正在缓慢前进，所谓的隐身状态依然开启着。
    红依明白了，这是到了丧尸超密度区，杨牧要引开挡住路径的丧尸飞鸟。
    他倒是真的厉害，这么厉害的人是第一次遇到呢。
    红依就坐在那里看，有的时候能看到杨牧，有的时候只能看到丧尸群。
    摄像头是飞行的智能型机器人，可以跟拍杨牧，估计是杨牧想要让自己看都他吧？
    感觉过了许久许久，几个小时是有了的，而且最少有一个小时的是时间红依都没见到杨牧了。
    他人呢？不会是发生了危险吧？
    正想着，一只小鸟飞入了驾驶舱。
    啊?
    这鸟是从哪里来的？
    红依正诧异，鸟儿忽然变化，成为了杨牧的本体。
    红依吓一跳，急忙捂住了眼睛。
    “好了，这片丧尸鸟带过去，我们又可以飞去万米高空了，计算机已经锁定了探子的位置，我们找到他，任务就等于是完成了一半，行了行了，穿上了，你还挺封建。”
    杨牧笑着过去拿下了红依捂着眼睛的双手，只觉得好笑。
    这么多年过来，美女见多了，对女人的兴趣不能说匮乏，但无论多美的女人，已经都无法成为杨牧出轨的理由。
    现在与变成小清新的红依相处，倒是感觉有了不少情趣。
    红依看杨牧果然穿上了背心短裤，这才噘嘴道：
    “你怎么还能变成一只鸟？”
    “切，鸟算什么，王八我都会变。”
    "你是不是傻，还有自己骂自己的？"
    “哈哈......”
    杨牧不知道咋说，这不顺口就说出来了吗？
    于是他干脆什么也不解释，抱着红依对着嘴唇来了个香香。
    红依一脸的嫌弃，却又已经被偷袭，于是只能恼火。
    两人接下来吃东西听音乐，饭后，真就悬停在了追踪器上方。
    杨牧这才去看了下资料。
    探子的全名叫李大斌，四十一岁，算是同龄人。
