    第322章谁是赢家！（3）

    沈万山死了！

    曾几何时，沈万山雄心壮志，就在之前不久，他还以为他已经赢了跟他斗了一辈子的曹胜利，

    可现在，他死了！人死如灯灭，所有功名利禄，都将彻底化为一杯尘土！

    临死之前，

    恍惚之间，沈万山突然记起之前在桥上的时候，他曾经疑惑不解，曹胜利为什么会输的如此干脆！

    高慧慧曾经对他说过，【因为她是曹胜利的老婆，曹爽是曹胜利的女儿，扪心自问，如果你沈万山的老婆孩子都选择了背叛你，背刺你，你能不能扛得住？】

    那时，

    沈万山以为高慧慧只是在跟他解释曹胜利，直到此时，沈万山才终于意识到，原来高慧慧已经非常隐晦的告诉他真正的答案，而且，高慧慧似乎早已提前预知了他沈万山的最终结局！

    傻子，

    沈万山突然觉得他自己就是个彻头彻尾的大傻子，他自以为是的以为他掌控了一切，他以为他这头金陵赫赫有名的【笑面虎】，单论谋略城府，他不会弱于任何人！

    可到最后，

    原来所有人都已经知道他的结局，只有他自己不知道，这是何等讽刺的一件事？

    然后，

    然后沈万山就死透了，彻底失去了所有意识！

    沉默，沉默，还是沉默！整个山顶，鸦雀无声，安静的可怕！

    宁颜看着沈重，眼神突然变得无比的复杂！

    这个男人，早都已经得了癌症，他知道自己必死无疑，所以他今晚大开杀戒，要带着所有仇人一起死！

    最为关键的是，

    为了复仇，这个男人整整隐忍了二十多年！

    或许，所有人都只会看到此时沈重的疯狂，所有人都只会看到沈重此时的报复到底是何等的狠辣，

    可是，

    又有几人曾经想过，这二十多年，沈重的心里，到底该是何等的折磨，又是何等的……痛！？

    他明媒正娶的老婆出轨，跟沈万山生下了沈云埋这样一个孽种也就罢了，更加可怕的是，直到今晚，直到生命即将彻底走向尽头，沈重才终于知道，

    原来他不是沈万山的亲生儿子！原来他的出生，从一开始就是个错误！

    曾经所有的不理解，都会变成现在的沉默，刀子没有落到自己身上，你永远都不会知道到底有多疼！！！

    正如此时，

    沈重明明已经杀了沈云埋以及沈万山，刀子明明落在了别人身上，可他却感觉自己突然好疼，疼的痛不欲生！

    那股歇斯底里的疼痛，由内到外，远远超出了正常人所能够承受的极限！

    甚至，

    疼到沈重直接单膝跪地，满头都是冷汗！

    一个人在真正的哀伤的时候，很少会嚎啕大哭，往往只是一个人缩在角落里，或者把整个脑袋都塞进被子里，

    哽咽，虽未失声，但却哀伤到了极点！泪水就跟不要钱一样，无论如何都控制不住！

    而真正的疼痛，也绝不是身体的疼，甚至都不是心里的疼，而是那种仿佛来自灵魂深处，仿佛灵魂正在被撕裂一般，

    明明找不到痛点，但却撕心裂肺！！！

    【咳！咳咳咳咳咳咳！】

    沈重剧烈的咳嗽着，咳的撕心裂肺，咳的嘴角都挂满了血色！

    可是，

    纵然如此，沈重脸上却依旧面无表情，看起来似乎浑然不在乎！

    很明显，沈重已经彻底把生死置之度外！

    然后，

    沈重缓缓从地上爬起来，将目光对准了陈雪娇！

    陈雪娇整个人都快要崩溃，颤声道：“老沈！看在我跟了你那么多年的情分上，你就饶了我这一次，好不好？”

    沈重反问道：“你跟了我那么多年，所以你最后选择了出轨背叛？”

    陈雪娇哭诉道：“我知道错了，我真的知道错了！我求你，不要杀我，我真的不想死啊！”

    闻言，

    沈重突然笑了，大笑，狂笑！

    “死？你为什么会死？你怎么会死呢？”沈重满脸微笑说道：“你以为我会直接杀了你？不，你真的是想太多了！”

    “我会让你活着的，我会让你一直活着！”

    “反正上一次沈云埋那件事，你已经身败名裂！”

    “更何况，你不要忘了，我刚刚亲手在你脸上刻下了【娼-妇】两个字！”

    “所以，你怎么会想到死呢？”

    “死？你不配！”

    “从今往后，无论你走哪儿，所有人都会看到你脸上那两个字！”

    “就算你去做手术，你这张脸也已经彻底毁了！”

    “我就是要让你活着！让你生不如死！”

    沈重狞笑一声，道：“这，就是我给你的最终惩罚！”

    说到这里，

    沈重用手中染血的西瓜刀，一边拍打着陈雪娇的脸蛋儿，一边笑吟吟说道：“待会儿，我会开车把你送下山，回到市里之后，我会扔掉你的衣服，让你在大街上狂奔！我相信，你一定会火遍全网的！”

    陈雪娇瑟瑟发抖，吓得满脸惨白，一个字都说不出来！

    旋即，

    沈重站起身来看着宁颜，满脸诚恳说道：“宁颜先生，我们合作的非常愉快！我说过，为了感谢你，我特意为你准备了一份礼物！”

    说话的同时，

    沈重拎着染血的匕首，直接走向郭进！

    郭进脸都绿了！

    这时，

    “等一等！”宁颜突然走过来插话道：“这个人，还是交给我来处理吧！”

    沈重脸上挂起一抹诡异的微笑，“宁先生，别怪我没有提醒你，杀人是要偿命的！”

    “我本来就已经快要死了，而且，我已经杀了沈万山和沈云埋那两个畜生！”

    “现在手上再多一条人命，我也不在乎！”

    “可你不一样，你如果在这里动手杀了郭进，必然会后患无穷！”

    说到这里，

    沈重扫视一圈，看着赵四海，赵天龙，赵霖，以及陈雪娇和叶青璇，怪笑道：“你看，还有这么多人看着呢！你就不怕他们拿捏住你的把柄？”

    宁颜从沈重手里接过西瓜刀，居高临下的看着郭进，满脸平静说道：“我个人认为，很多时候，如果真的要报复一个人，那就一定不能让他死的太痛快！”

    “比如，”

    “在他死之前，可以先让他尝尝那种被人千刀万剐，凌迟的滋味嘛！”

    “再比如，”

    “可以让他活着，让他保持清醒状态，直接在他身上做一场【小型手术】，也是完全可行的嘛！”

    话落，

    宁颜扬起手中的西瓜刀，直接扎在了郭进身上！

    【噗嗤！】

    (本章完)

