　　　　青枭可不是什么好脾气，岂能被这只乌鸦占便宜，而且别墅内，它们都是涂小安的战宠，而这只乌鸦却不是，所以它是外人。

　　“嗷...”

　　黄金瞳不知道被青枭灌的什么迷魂汤，异常的听它话，一声虎啸冲天而起，朝着树精身上的乌鸦就飞扑了过去。

　　“卧靠，想人多欺负人少不成，当我没小弟”黑鸟大言不惭的朝着树精道：“树树，这只猫就交给你了，收拾它去”

　　“黑鸟，草泥马”

　　树精恨不得这鸟被人打死，岂会帮？美死你。

　　它的树身猛然一甩，既然用力将黑鸟朝着黄金瞳甩了过去，啪..。。

　　黄金瞳扑了个正着，将乌鸦压在了身下。

　　黑鸟懵逼了，不帮自己就算了，还对自己下阴招？难道忘记了大家一起蹲妖精监狱建立起来的友谊吗。

　　树精表示，没有友谊，只能恨。

　　“死猫，我警告你，你可别乱来，不然我喊非礼了”黑鸟被黄金瞳压在身上，既然一时半刻动弹不得。

　　“嘻嘻...”青枭用胜利者的姿态走了过来，看着乌鸦被抓住，笑眯眯的道：“丑乌鸦，现在知道我的厉害了吧”

　　说着，青枭用自己的脚，狠狠的踩了一脚过去，疼的黑鸟哇哇叫。

　　“孔雀，黑大爷我非强奸了你不可”

　　青枭冷笑道：“还敢嘴硬，踩死你，踩死你，踩死你这个丑八怪”

　　黑鸟惨叫连连，这时他忽然感到一股巨大的阴影，只见树精如参天大树一样的笼罩着它，顿时大喜，感动道：“树树，我就知道你会帮我的，快将这只死猫弄走”

　　树精好像没有听到黑鸟的怪叫，对着青枭道：“我可以加入吗，让本查理也踩几脚”

　　青枭一愣，那双比明珠还要好看的眼眸眯了起来，嘱咐道：“你要狠狠的踩哦，不准放水”

　　“本查理会拿出吃奶的力气的”树精对这只黑鸟的怨气可不是一天两天了，之前在妖精监狱，黑鸟为了得到它的果实，每天都啄它不下一万下。

　　每天被啄的痛不欲生，偏偏这只黑鸟还大义凛然的说帮自己除虫。

　　“树树，我们是不是有什么误会？”黑鸟整个人都傻了，敢情不是来帮自己，准备继续落井下石。

　　树精身上伸出一根藤条，道：“没误会，草泥马去死吧”

　　啪...

　　这是一根非常粗的腾条，狠狠的抽到了黑鸟的身上，霎时间，几根黑羽毛被抽的飞了起来。

　　“树精，是我草泥马”黑鸟被抽的都要怀疑人生了，比那只孔雀下手还狠。

　　这一鞭子蕴含不知道多少斤，换做一般的鸟，估计已经成了肉泥。

　　这颗死树，对自己到底是有多滔天的恨意呀。

　　啪啪啪...

　　树精感觉自己要达到人生的巅峰了，这抽的简直不要太爽，所有的怨气在这一刻发泄出去。

　　砰...

　　一颗灵朱果从它的身上掉了下来。

　　“这颗算我感谢你”树精对着青枭开口，并不只是负面情绪才会让它身体有反应的掉果实，高兴的情绪也可以。

　　青枭不用它开口，瞬间将灵朱果夺来，浑身九彩色的羽毛发光发亮，美轮美奂。

　　“三蛇，过来一起踩，很好玩的”此时，青枭还不忘拉拢三头蛇到自己的阵营。

　　三头蛇游曳了过来，看了看这只凄惨的乌鸦，三头六眼流露出贪婪的神情，沙哑的说：“可以吃吗”

　　此话一出，青枭愣了下，顿时大喜：“当然可以吃，老大我请你吃了”

　　被黄金瞳压在身上的黑鸟瞬间傻逼了，这只漂亮的孔雀真特么的坏，拿我的命请客？

　　你这人情给的？？？

　　“姓涂的，你还管不管自己的宠物，要出鸟命了”

　　黑鸟吓得不得不喊救命，被树精抽几下，痛是痛，但是最多受点皮肉之苦，但这条邪蛇一来，二话不说，就想吃自己。

　　这三颗蛇头，自己这身子，怕不够它吃的。

　　涂小安被牛妖王缠着，非喊着也要进化，这时他看到黑鸟被黄金瞳压在地上，一地的黑羽毛散落，一下子震惊了。

　　啪...

　　树精用腾条一鞭子抽到黑鸟的身上，感觉在鞭尸一样，看的他目瞪口呆，这都什么情况啊。

　　这黑鸟被欺负？

　　也不知道为什么，涂小安看到这一幕，还有点小兴奋，含笑的走了过来，青枭却跳出来道：“坏蛋，你不准备管，这是我们的私事”

　　“宝贝，我就过来看看热闹而已”涂小安笑了笑，冲着黑鸟耸了耸肩膀，一副我爱莫能助的表情。

　　这只乌鸦心高气傲，一副老子就是天下第一神鸟的架势，殊不知涂小安想收服它，那是看得起它。

　　就让青枭这几个，挫挫它的锐气，说不定能提前收服。

　　黑鸟彻底绝望了，这是什么意思，都来欺负它一个？

　　想它乌鸦大魔王，什么时候受过这种鸟气。

　　“你不管是吧，好啊，黑大爷不发威，你们都当我是病猫”

　　霎时间，只见黑鸟身上迸发一股强大无匹的气息，直接将黄金瞳给震飞了出来，瞬间，它就飞了起来，通体羽毛泛起了深暗色的气焰，周边的空间居然如漩涡一样成了一股风暴。

　　须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭而来。

　　涂小安脸上噙着一丝玩味的笑，一点不惊慌，看你能蹦跶的多高。

　　他的宠物，可都是超等生物，没一个是好惹的主，任你这只乌鸦再变态，也要学会做人。

　　“是你们逼黑大爷我的，今天黑大爷我要大发神威，狠狠教训你们一顿”黑鸟如今睥睨姿态，一副老子天下第一，无人能敌的样子，形成的异象也确实可怕。

　　“嗷...”

　　一声虎啸声冲天而起，空间震动，涟漪层层，黄金瞳散发老虎之威，狮子之势，气息残暴，铺天盖地的朝着上空的乌鸦压倒过去。

　　两股强大生物的可怕气息相抵在一起，霎时间，整个别墅再次震动了起来，仿佛要爆炸了似的。

　　“死猫，就凭你吗，刚才是黑大爷被树精给阴了”乌鸦通体深暗色的气焰再次暴涨了一分，气息更加的恐怖起来。

　　两股气息无形中，像在拼力气一样。

(本章完)

