    第110章外面还有‘野哥哥’？

    院内除了金黄银杏叶，还有已经整枝修剪的梨树，过了繁茂期，梨树叶片随着气温降低开始飘落。

    梨树下还有个躺椅。

    上面放着一些像是练习时候用的编织的不怎么均匀的毛线方布，各色的都有，从很不熟练，到逐渐娴熟。

    近卫在容卿身后跟了几步，看见那躺椅一下子就回想起来前段时间天气还热的时候，这位爷坐在躺椅上，膝头妥放着毛绒线团，学着怎么编织毛线。

    还询问他觉得刚刚离开的那一位适合什么颜色的——

    虽然跟容卿的时间没有那么久。

    但近卫也大概知道这位掌权的主是个什么性格。

    万不能因为他年纪小而轻视了他去。

    但还真是从来没见过这样的场面。

    别说他了，在容卿身边时间久一些的也没见过。

    想到这里，近卫对严家起了微妙的同情。

    你说你跟谁合作不好，你找容卿最看不上的容家二爷。

    找容家二爷也就算了，拜访完了赶快走就别惹事了——你又背后说人家唐家小姑娘的坏话，而且还在容家大院里面说的。

    近卫看了一眼容卿已经编制出来大半的咖色绒帽。

    这位爷十指不沾阳春水，什么时候做过这种事情？

    他自己都快把唐家那位捧上天了。

    还有不长眼的，你说你们是不是蠢？

    ***

    车子才开到家门口。

    唐今刚下车，就听见屋内传来吵闹声。

    “你这是要逼疯你亲娘啊！！老头子，你赶快说句话啊。”

    一道略微苍老的声音带着哭腔，好似在客厅响起来。

    小团子从门外探出一个小脑袋，就看见一个人立在门口，顺着往上看，大大的猫瞳对上一双微眯的狐狸眼。

    漂亮璀璨的光芒流淌在那慵懒的墨色里，带着别样艳丽，眉梢轻轻一扬。

    美人哥哥！

    但唐今本能感觉到美人哥哥情绪不太好，探出来的小脑袋又缓缓缩回去——

    最后被人拎起来抱在怀里。

    小奶团子反手抱住了唐文钰的脖子。

    “哥哥你怎么回来了？”

    慵懒的声音低哑糜丽，坏心眼又恶劣的戳了戳小团子的脸颊：“下午没课，赶车赶回来，结果转了一圈没看见人。”

    他唇角带出个笑来。

    “…我怎么听唐弥诚说，你外面还有好几个‘野哥哥’？”

    “今今可是顶梁柱，要赚钱吃饭的！那是客户，什么叫‘野哥哥’？”

    今今叫哥哥都真情实意！

    小团子一边义正言辞，一边反手去摸唐文钰的脸。

    这叫礼尚往来。

    唐文钰哼的笑了一声。

    又艳丽又坏。

    “等我没收你的杏子干。”

    唐今：？？

    小团子照着他有样学样，一张小脸奶凶，给他狠了一个。

    奶萌的小嗓音终于把自己憋着的坏说出来了。

    “那今今就把杏子干塞哥哥嘴里！”

    唐文钰：……

    好嘛，最后谁也没捞着好。

    唐文钰没往屋里走，屋内争吵的声音更大。

    “哥哥，屋里面是怎么了？”

    唐文钰面无表情。

    “二婶娘家的又来了。”

    这位大爷懒洋洋，眉头却攒着烦躁。

    说起话来颇为毒舌，深得亲娘真传。

    “叽叽喳喳让人睡不着觉，乌鸦都没他们那么吵。”

    ?  ?今今：我只是个五岁的崽崽呀！怎么回事小渣团子呢？！【认真】

    ?      ***

    ?      等会儿还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

