    杀戮场，大厅角落。

    “师叔，天才战即将开启，您老有没有什么要交代的？”秦明坐在了旁边，罗峰三人却恭敬的站着。

    “你小子还有什么担心的？正常发挥就好。”曼落笑着看向了罗峰三人，“罗峰有机会闯入前一千名，洪就难了，至于雷神，乾巫区一千名还是有希望的！”

    “您老就不能给我们鼓鼓劲？”秦明苦笑。

    “去吧，阵前磨枪，不快也光！”曼落挥挥手，“说不定还会突破呢？”

    “借您老吉言！”

    秦明几人无奈离开，回到了星湾区的别墅中。

    坐下喝一杯茶，就登录官网，准备报名。

    “我的天，这才多大一会儿，报名人数就达到了二十亿！”看到乾巫宇宙国的报名人数，雷神不禁惊呼。

    秦明笑道：“乾巫国疆域，有一亿多星系，你算算会有多少人？恒星级有一万年寿命，积累下来，人数没有一万兆，恐怕也差不了多少！”

    “在大宇宙中，恒星级只能充当一般的护卫，作为最低级的打手。”罗峰感叹，“想当初，在我们地球上，行星级就是巅峰战力，现在想一想，还真是危险。不过，寿命上了千年的恒星级，恐怕不会报名，至于其它就难说了。”

    “报名时间有一个月，赶快报名，继续磨炼！”洪说着，身前出现了一个屏幕，开始在乾巫宇宙国区进行报名。

    提交申请后，屏幕射出一道光芒，进行扫描，这是进一步确定。

    报名之人，罗峰三人离去，前往杀戮场，进行最后的磨炼。

    秦明站起身，发出了命令。

    “小胖，申请前往血雨飘香楼！”

    “是，主人！”

    片刻后，身前出现一个空间门将他吸了进去。

    阁楼外面，血雨潇洒，还散发着一起奇异香气，让精神格外清明。遥望左右，江山迷蒙，看不到边际。

    远处的苍穹，似有群山耸立，又似有海洋呼啸。

    没有过多停留，秦明迈步走了进去。

    “见过二师姐！”

    大厅中，秦明恭敬行礼。

    半躺着的梦蝶，手一抛，书册飞了出去，落在了书架上。舒展双臂，这才站起身，来到了秦明身前：“师尊的要求，巅峰天才战，你要拿第一，有把握吗？”

    “我没有走出过黑龙山疆域，别说宇宙，就是整个乾巫宇宙国都不清楚！”秦明老实说道，“师姐，我现在的水平达到了什么程度？”

    “马马虎虎，恒星级之内，至少能拿个前十名！”梦蝶道，“现在来这里，是想找自信？”

    “大战即将来临，我感觉，还是要和师姐说一声为好。”秦明道，“我也一直有个问题，为什么只有二师姐您在这里，其它师姐师兄呢？”

    “其他？”梦蝶转过身来，倒背着手，缓缓走动，“若不能成为师尊真传弟子，其他人自然也就没有见的必要了。至于我？只喜欢静静的看书，沧海桑田，宇宙波澜，又与我何干？”

    她走到椅子旁边，再次躺下，手一招，书册飞来，继续观看。

    “去吧，趁着年轻，还有激情，多拼搏！”梦蝶挥挥手，“看一看宇宙的辽阔，见识见识造化之神奇，等有一天，你也像我一样，只想静静的看书，人生就没了多少乐趣！”

    “是，师姐！”

    秦明没有多问，退了出去。

    大厅再次恢复了平静。

    梦蝶抬起头，看着上方，万古不波的神色，最终还是没有动静，继续看书。

    地球，秦家城堡。

    秦明从虚拟宇宙中出来。

    “小明，赶快过来，前几天我从黑龙山帝国订购了金纹鱼，昨天刚刚运回来，味道很不错。”洛霞正在做饭，听到儿子走了过来，连忙招呼，“你这都好多天没吃饭了，今天多给你准备点！”

    “好嘞！”秦明坐在沙发上，打开了电视机，里面播放的基本上都是虚拟宇宙中的事情。

    与外星联系，也只是很少一部分。

    只是开通了和白蓝星的交流。

    至于白蓝星，已经被买下，依然挂在了罗峰名下。

    “璐璐的亲事还没着落？”秦明询问。

    “那丫头眼高于顶！”秦义城走了过来，坐在了旁边，“她说要以你为榜样，不干出一番大事业，绝不找对象。还说，你这个做哥哥的不结婚，她就不考虑！”

    “那就让她变成老姑娘吧！”秦明无奈道。

    “现在已经是老姑娘了！”洛霞端过来一盘水果，哼了一声，又叹道，“如今我和你爸用营养舱，身体素质也都达到了恒星级，拥有了万年寿命，要不了多久就能突破到宇宙级，寿命更长，也看开了，以后随你们吧！”

    秦明无话可说。

    “我在黑龙山岛屿上看到即将开启天才战，你要参加吗？”秦义城询问。

    “当然，这是宇宙盛事，怎能不参加？若是取得一定名字，对于将来很有好处！”秦明点头。

    “你说，我也参加怎么样？”秦义城跃跃欲试。

    “当然可以！”秦明笑了，“不过爸，你要做好第一轮就被淘汰的准备！”

    “你也太看不起你老子了吧？”秦义城不满。

    “不是看不起你，而是儿子说的大实话，都一把年纪了，还要和宇宙天才争锋，就不怕闪了腰。”洛霞哼道。

    “什么叫做一把年纪了？”秦义城道，“放在宇宙恒星级中，我也算是小年轻。你看看那些恒星级的强者，哪个不是几百岁上千岁了？和他们一比，我还是小鲜肉一枚！”

    噗……！

    秦明忍不住笑了。

    说说笑笑，一顿饭吃了很长时间。

    聊了一会儿，又再次进入了虚拟宇宙。

    转眼间，一月过去，报名时间也截止。

    黑龙山岛屿，星湾区别墅中，秦明四人再次相聚。

    “天才战总共分成两个阶段，分赛区和总决战。1008个宇宙国，就是1008个分赛区，每个赛区挑选1000名参加总决战。咱们乾巫国赛区的报名人数，竟然达到了8225亿多参加者，从这其中挑选1000名，也就是八亿分之一几率！”雷神惊叹道，“从这一点，就可以看出宇宙何等浩瀚！”

    “一个赛区，几乎就是上万亿的参赛人数！”洪都忍不住摇头，“不管其他，咱们努力争取就行！”

    “人数多，最终取胜的才更为可贵！”罗峰却不在意，“分赛区又分预选赛和擂台决战。预选赛，只挑选十万零一百人，其余全部被淘汰。这十余万人，在进行擂台决战！”

    “一个预选赛，就淘汰八千多亿人！”秦明说着，都不禁摇头这种规模，这种可怕的淘汰率，也只有这种宇宙巨头势力才有资格举办。

    乾巫宇宙国的预选赛会开辟出一百个空间世界，每一个世界容纳82亿选手，在里面进行厮杀，杀死别人，赚取积分，杀的越多积分越多，若是死亡就结束。每一个世界赛区，最终会挑选出1001个选手，进行第二轮的擂台战。

    他们已经收到官方邮件，正在浏览上面附带的详细情况。

    “预选赛一百个世界赛区，我竟然被选到了一号赛区。不过，这是好兆头。大哥、二哥，秦明，你们呢？”

    “哈哈，我是八十八赛区，吉利！”雷神笑道，“大哥，你们的呢？”

    “我是七十二赛区！”洪说着，看向了秦明。

    “八十八赛区！”秦明笑道，“二哥，咱们还真是有缘，分到了一个赛区！”

    “真的？那太好了！”雷神高兴，搓了搓手，“老三，二哥的前途，就包在你身上了！”

    “二哥，我可是要报酬的！”

    “我有一百零八个孙女，随你挑选。”

    “你哪来的孙女，还这么多？”

    “收养的不行吗？都是宇宙种族，老三，保证让你挑花眼！”

    “啊呸，你个坏老头子，想要占我便宜。你还是自个留着好好培养吧！”

    “真不要？可惜了！”

    说说笑笑，就来了提示音，要将他们传送而去。