    每一枚幽灵圣道符，都只能使用一次。

    任何一个世界的武者，持有幽灵圣道符登上幽灵船后，圣道符都会被收回。

    像青游界，此次有三十四名武者登上幽灵船，那么，青游界便会有三十四枚圣道符被收回。

    待下一次幽灵船现世的前一年时间左右，这三十四枚圣道符，便又会落入青游界。

    在场三百多名武者，全部交出圣道符后。

    黄袍老者面带微笑，缓缓说道：“因为绝大多数道友，都是第一次登上幽灵船。所以，我先向诸位自我介绍一下。”

    “我名为闻琴，是这艘幽灵船上的管事身份。我身边这位，名为闻画，同样是管事身份。”

    刚刚将三百多枚圣道符收起来的绿袍老者，也就是闻画，向在场众人笑着点了点头。

    闻琴管事继续说道：“接下来，我与诸位道友介绍一下，此次幽灵船虚空十日游的相关流程。”

    “首先，我们幽灵船，每一天会拿出两个时辰的时间，在这个大厅之中，与诸位交易修行资源。”

    “其次，我们幽灵船，每天还会拿出两个时辰的时间，在先天源石大厅之中，与诸位进行一次猎石游戏。”

    “除交易资源与猎石游戏之外的时间，诸位完全可以自行安排。我们幽灵船上，提供修炼室、餐厅、花房等等设施。”

    “当十天时间过后，那么本次虚空十日游也就结束了。诸位道友，当各自回到自己的世界。”

    “现在，大家可有什么疑问吗？”

    来自十个低等位面的武者，有人摇了摇头，也有人默不作声。

    闻琴半眯起眼睛，说道：“既然大家没有问题，那么我们便开始第一次交易会吧。在第一次交易会之前，按照惯例，我们幽灵船，将会为诸位送上一份福利，以感激大家对我们的支持。福利，也就是道韵灵果灵玉果了。”

    听到道韵灵果这几个字，在场的三百多名武者，眼神全部亮了起来。

    许多人的呼吸，都变得粗重。

    包括宁阑，心神也是微微一震。

    他虽然修行时间很短，但他可是得到了楚一的完整丹道传承。

    道韵灵果这种东西，他当然是知道的。

    在青游界，灵草资源大体上分九级，一级最低，九级最高。

    宁阑先前在龙头城拍卖会上，吃过的道参果，就属于七级灵草范畴，当然也是可以直接食用的灵果。

    而道韵灵果，并不在九个等级的灵草范围内。它，超越九级。

    九级灵草之上，称为道韵。

    而道韵级别的灵果，与寻常的九个级别灵草、灵果，完全是两个概念。哪怕是九级灵果，绝大多数，价格也不会高到太过离谱。但道韵灵草、灵果，却是连高阶神隐境界的强者都消费不起。

    说实话，宁阑到目前为止，还从未见过道韵级别的灵草、灵果。

    死在他手中的那些实力强大的武者，身上同样没有道韵层次的灵草资源。

    这幽灵船官方，确实是大手笔。一上来，就要送道韵层次的灵果给登船的武者。

    这个时候，数名年轻貌美身穿粉色长裙的女侍者，端着托盘走了上来。

    托盘上盖着金色布盖，在这布盖下方，想来就是闻琴管事所说的灵玉果了。

    宁阑看向身旁的王琮岛主，说道：“幽灵船真是大方，这里有三百多名武者。向每个人赠送一颗道韵灵果，那也要三百多颗啊！”

    王琮转目，笑了笑道：“宁阑公子，这些道韵灵果，可不是白送给我们。它需要，我们用圣道石交换。”

    听到王琮的话，宁阑眉头微微一皱，道：“那位闻琴管事，不是说福利吗？既然是福利，为何还要用圣道石交换？”

    他还以为，幽灵船会将灵玉果白送给他们。

    王琮解释着说道：“确实算是福利，宁阑公子，你应该知道道韵灵果的珍贵程度吧？”

    宁阑点了点头。

    王琮继续微笑道：“正常情况下，一颗道韵灵果，肯定不是一颗圣道石能换到的。而现在，我们只需要用一颗圣道石的代价，就能兑换到一颗灵玉果。当然了，每个人最多只能兑换一颗，也可以选择放弃。不过这等机会，我想不会有人愿意错过。”

    一颗圣道石，兑换一颗道韵灵果，这确实称得上是福利了。

    在青游界，一颗圣道石或许能卖到十万枚极品灵石。但是，一颗道韵灵果，绝对不是用十万枚极品灵石就能买到的。

    闻琴转过身，轻轻一挥手。

    随着一股元气释放，女侍者们手中托盘上的金色布盖便缓缓滑落。

    一颗颗晶莹如玉的果实，便是映入在场所有武者的眼帘。

    这些果实，正是灵玉果。每一颗，大约如婴儿拳头那么大。

    闻琴管事对女侍者们点了点头。

    十位女侍者，便各自走向一片区域。

    闻琴管事又面向众人，说道：“诸位道友，你们只需要用一颗圣道石，便可兑换一颗灵玉果。取走灵玉果，将圣道石放入托盘即可。请注意，可以选择放弃兑换，但每个人最多只能兑换一颗灵玉果。”

    当女侍者，步入一片片区域。

    来自十个不同低级世界的武者，纷纷从自己的储物空间，取出一颗圣道石，准备交换灵玉果。

    青游界区域的三十多位武者，同样如此。

    不久后，女侍者来到了宁阑和王琮两人近前。

    似乎是对宁阑的年纪感到诧异，所以她多看了宁阑几眼。

    这些年轻的女侍者，竟也都是望月境的武者，令宁阑也是暗暗心惊。

    如果是在青游界，那望月境的武者，不敢说是一方巨擘，但在大多数地方，也称得上强者了。可是在幽灵船上，却只是侍者的身份。

    宁阑拿出一颗圣道石，笑着问道：“美丽的侍者，不知道……我能不能多换几颗灵玉果呢？”

    女侍者俏脸微微一红，很快便摇了摇头。

    她没有说话，但意思很清楚，宁阑不能多换几颗灵玉果。

    一旁的王琮岛主，听到宁阑的话，不禁咧了咧嘴。

    看着托盘上的一颗颗果实，宁阑吸了口气，连连摇头道：“可惜……太可惜了……”

    说着，他将手中的彩色圣道石放入托盘，并拿走一颗灵玉果。

    果实刚刚入手，宁阑便产生了一种非常奇妙的感觉，那是一股可以直入心灵的道韵能量。

