    “轰隆！”

    高山直接砸在幽游神身上，破了后者的巨人形态。

    原本一片荒野的地方，就这么凭空多出来一座耸立的高山。

    秦少封惊讶地看着凌玉山，因为这正是他的手段。

    “移山填海，是凌大哥的成名绝技，少主你还是第一次见识吧？”

    贡舟一脸骄傲的表情。

    的确，身为七杰集之一，凌玉山的修为和手段自然非同小可。

    就这样，幽游神被一招秒杀，登时威吓住了其他正蠢蠢欲动的妖孽们。

    妖王恶狠狠地说道：“凌玉山，我绝不会让你阻止我两次！”

    “阴纣，当初我是怎么打你的，现在就怎么打你，一切都不会有任何改变。”

    凌玉山卓然而立，言行举止从容有度，气宇不凡。

    有他镇场，眼前这些妖族们一个个都失去了锐气，对当年所发生的事情也是心有余悸。

    毕竟，凌玉山亲手将他们送进暗无天日的炼狱悬楼之中，苦熬了几百年这才好不容易重见天日。

    有谁想要重蹈覆辙？

    秦少封从凌玉山口中，第一次听说了妖王的名字，有凌玉山在身旁，这些妖物根本无所遁形。

    “呼哧！”

    靳伦的太虚烈环刀砍中了赤鬼，两人之间的战斗终见分晓。

    赤鬼胸前被开了一个大口子，鲜血流淌而出，将他整个身体都印染成了红色。

    妖王倍感失望，今时今日已不再是属于他们的机会。

    尽管心里很不甘心，可有凌玉山在场，他们妖族就不可能讨到任何便宜，于是妖王有了退却之意。

    秦少封觉察到细微的变化，上前说道：“你们把这里搞成这副样子，想要说走就走，痴人说梦！”

    阴纣凝神看向秦少封，讥讽道：“我们今日的目的已达成，自然不需要继续跟你们纠缠下去。”

    “秦少封，别以为你今天运气不错，就以为日后也能有这样的好运。”

    说吧，阴纣果真下令众妖退却。

    贡舟这时从后方缓缓走出，口中默念出一道咒语。

    结果顷刻间，这些正要撤退的妖族脚下，忽然飞沙走石，昏天黑地。

    几条沙龙卷拔地而起，将他们层层包围在中心，无法脱身。

    秦少封眼前一亮，这便是贡舟的能力，果然也同样令人印象深刻。

    凌玉山介绍道：“贡舟拥有操控风沙的能力，无论是泥土、水流还是草木，一旦经由他手都能变成沙石。”

    “原来还有这么夸张的能力！”

    被围在沙漏卷中间的妖族众人，一个个都试图发动妖力冲破阻隔，可是往往这样做只会遭到力量的反弹，结果伤到自己。

    他们的招式撞上沙龙卷，就会被立刻弹开，根本无法发挥威力。

    贡舟说道：“我是不会让他们这么轻松就离开的。”

    看来贡舟是个能说到做到的人，他不光对付妖王众人，也同样对那些肆无忌惮的地豸出手。

    狂暴的沙龙卷将无数地豸卷起，并且在空中直接碾成粉碎，这样一条沙龙卷就能清除很大一片区域内的地豸。

    秦少封拍手叫好说：“厉害啊，有机会把这招教教我。”

    贡舟笑道：“少主，这是我的天赋异能，还真没办法传授给你。”

    “原来你也是个天才啊。”

    没想到朔光组的成员一个个都强得这么离谱，当年轩辕清逸将大家召集起来，那得是多么强大的战斗力！

    妖王一方暂时被沙龙卷困住，个别修为不济的人，受伤不轻。

    但要想以此将他们逼上绝境，也自然也没有那么容易，妖王阴纣身处沙龙卷中心，全身岿然不动。

    这点障碍肯定困不住他，很快众妖都随着他们的王，顺利拜托了沙龙卷。

    不过贡舟也的确实实在在，给了他们一个下马威。

    阴纣扬言道：“秦少封，凌玉山，我们的攻击不会停止，除非整片灵武大陆都归入妖族统治。”

    “你们就擦亮眼睛拭目以待吧。”

    “那好啊，有什么手段就尽管使出来，我秦少封一定奉陪到底。”

    阴纣率众妖终于离开，而此地所留下的则是一片狼藉。

    靳伦环顾四周，叹息说道：“这座城算是完蛋了。”

    “是啊，全城的人都到哪儿去了？他们今后又该何去何从呢？”

    秦少封将此前发生的事情告诉大家，随后事不宜迟赶紧去处理那些永夜梵花。

    说起永夜梵花有多么难对付，结果凑巧的是贡舟的能力正好可以克制这邪花无限重生的能力。

    秦少封赶紧带大家找到永夜梵花，贡舟使出自己的能力，将周围的环境全部沙化。

    接着秦少封用紫炎将永夜梵花摧毁，原本应该会再次重生的这些邪花，这次却彻底没有了动静。

    “永夜梵花依靠吸取周围的黑暗灵力恢复生机，而贡舟的能力切好可以将周围一切沙化。”

    凌玉山进一步解释说，“沙化之后意味着周围不存在任何生命，也就不会产生黑暗灵力，永夜梵花无法吸取所需的灵力之后也就得不到重生。”

    秦少封松了口气，将这些罪恶的根源彻底铲除，才能永绝后患。

    随后一行人赶去万窟洞和玉矶他们汇合，没想到这里的战斗同样惨烈。

    在云梦菲和虞稚的帮助下，她们终于击退了来犯之敌，不过战斗可想而知是相当惨烈的。

    玉矶问秦少封说：“噬天狗呢？”

    “被我关进天狱了，它的能力对我来说很有用，我想让它帮忙镇守炼妖塔。”

    玉矶想都没想就点头同意了。

    原来噬天狗是自小陪她长大的伙伴，原本一直性情温顺，只是某天不小心吞下了从黑狱中跑出来的一股能量。

    从此变得性情暴躁，嗜血好杀，迫不得已玉矶才一直将噬天狗关在万窟洞中。

    但她也知道，这样下去不是长久之计，听说秦少封愿意将噬天狗收留，她觉得天狱之中是噬天狗最好的藏身之地。

    “它就交给你了，你可要对它好一些。”

    秦少封应承道：“放心，我还要在炼妖塔磨去它暴戾的性情，将来说不定还能委以重任。”

