    “叔叔，这是什么果实呀？”小宝儿看到叶星走来，不含一丝杂质的眼中满是好奇之色。

    “是增加亲和力的，宝儿，给你吃吧。”叶星将果实递了过去。

    他根本不用在乎什么亲和力不亲和力，至于小宝儿则是很需要，其根本不会战斗，就算之前追那些小兔子都追不到。

    “给我的么？”小宝儿接过了果实，眼睛亮晶晶的。

    她轻轻的咬了一口，眼睛都幸福的眯了起来。

    “好吃。”

    她看着叶星很有礼貌道：“谢谢叔叔。”

    叶星笑着摸了摸她的小脑袋，道：“不用和我说谢谢。”

    目光看向四周，叶星嘴角露出了一丝期待之色。

    “接下来寻找防御类、速度类的宝物！”

    现在他的综合实力在虚拟界绝对处在顶尖，但是这显然还不够。

    随后小宝儿继续寻找，四周的一些生物叶星都没有放过。

    因为，实力弱，不代表身上没有特殊宝物。

    等过了半个小时，宝儿停在了一处，指着前方道：“叔叔，那里十颗红色的花体内有一块石头。”

    “石头？”闻言，叶星眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    “宝儿，你在这里等我，我去将那石头拿出来。”

    他没有犹豫，迅速袭去。

    那些花朵实力都不强，类似这些群居的虚拟界生命实力都不到不死境，之前经过好多类似的区域，宝儿发现了一些宝物，但是叶星并没有出手，因为那些区域内蕴含的宝物都只是增加3属性以及3属性以下的宝物，叶星并不需要，就算售卖，估计也卖不出好价格，叶星自然不愿意浪费时间。

    但是这石头很可能是有一些特殊类型的宝物，这些叶星倒是不会放过。

    随后叶星开始虐杀那些红色花朵。

    那红色花朵就像是食人花一般，上面满是狰狞的刺，不过叶星现在防御很强，这些刺都破不掉他的防御。

    将看准的一颗食人花击杀，随后叶星离开，这食人花没有出现任何宝物。

    对此叶星已经习惯了，一般来说，越特殊的宝物出现的概率也越低。

    他继续上前，这一次他连续击杀了这食人花二十次，终于那颗奇异的白色石头出现了。

    “飞亚石：永久增加5速度。”

    一道信息出现在叶星脑海中。

    “这是附加属性的宝物？”叶星眼中骤然露出了一丝光亮。

    他迅速装备上。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：10（荆棘剑+血鼠齿）

    防御：7（木刺铠甲+土魂珠）

    速度：12 (山岩羽翼+飞亚石）

    “我的速度又变得更强了！”叶星心中欣喜。

    他现在已经得到了三种附加属性的宝物！

    这些宝物其实很罕见，就算十年过去，绝大部分强者甚至都得不到一颗。

    因为这些强者就算遇到了蕴含有附加属性的宝物，也很难让之显露出来。

    但是在小宝儿的目光下，只要发现了，那基本上必然属于叶星所有。这才过去一个多月时间罢了。

    “速度更强，我战斗的时候也完全可以处在主动位置了！”

    速度这么快，只要他的攻击力超过那虚拟界特殊生命，就算慢慢耗，他也能将那些生命全都耗死！

    压抑心中的喜悦，叶星来到了小宝儿身边。

    “叔叔，我们去哪里呀？”小宝儿仰着头看着叶星问道。

    她身子小小的，只有三、四岁，却很懂事、乖巧。

    “向虚拟界中央城前进。”叶星微笑道。

    实力一下子强大了很多，他自然不想局限于这虚拟界边荒区域。

    “好的。”小宝儿点了点头，没有任何反对。

    她喜欢待在叶星身边。

    ……

    时间迅速流逝，进入虚拟界的强者们全都在提升自己实力，甚至各大族群都在发生战斗。

    击杀异族同样有机会得到其身上掉落的宝物，一些强者不去猎杀那些虚拟界生命，专门猎杀异族，所有强者都在提升自己的实力。

    他们全都想成为虚拟界的幸运儿。

    ……

    咻！咻！咻！

    一处区域内，叶星身影在迅速掠动，而他身边是一只类似妖狼的巨大妖兽。

    “吼！”妖兽怒吼声传来，直接袭向叶星，但是却被叶星轻松躲过。

    哗！

    手中荆棘剑刺出，直接划过了这只妖兽的身躯。

    “吼！”妖兽吃痛，低吼了一声，但还是毫不畏惧向叶星冲来。

    “攻击力强大，都接近我了，但是速度一般。”叶星一边战斗，一边迅速判断这只巨大妖狼的实力。

    他身影掠动，不断挥动着手中荆棘剑。

    巨狼妖兽身上的伤痕越来越多，一直战斗了十几分钟，叶星终于找到了一个机会，手中荆棘剑刺入到了这只巨狼妖兽的咽喉。

    巨大妖狼眼中带着不甘之色，随即身躯骤然倒地。

    “终于杀了！”叶星舒了一口气，他等了一下，但是没有任何宝物出现。

    “没有么？”叶星脸色却很宁静。

    他没有离开，静静的等待着。

    几秒后巨狼妖兽重新复活，叶星又迅速冲上前，与之战斗在了一起。

    花了十几分钟，他再次将之击杀。

    这一次仍然没有出现宝物。

    随后，第三次，第四次。

    “轰！”

    第五次战斗，这只巨狼妖兽尸体轰然倒塌。

    随即其身上出现了一道奇异光团。

    “终于出现了！”叶星嘴角露出了一丝笑容，迅速上前将光团拿到了手中。

    “揽月剑：增加8攻击力。”

    一些信息瞬间被他知晓。

    “竟然增加这么多攻击力？”看着这长剑，叶星脸上满是惊喜之色。

    他将荆棘剑收起，迅速将这把揽月剑装备上。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：13（揽月剑+血鼠齿）

    防御：11（金行铠甲+土魂珠）

    速度：12 (山岩羽翼+飞亚石）

    时间又过去了一天，他的防御方面也增加了很多，力量现在又是增加。

    力量、防御、速度三方面已经全部破10，这已经是基础属性的十倍！

    等到再扩大十倍，叶星便能跨入到高等不死境！

    要知道，就算十年后虚拟界即将关闭，空间内基本上所有强者也只会处在高等不死境。