    在场众人对于刘晔这话简直是哭笑不得，不过仔细想想也是啊，这可不是捞一笔就走的那种，而是年年都有的，一年两三亿钱，就这居然都属于陈曦懒得干的小钱了。

    “还好，还好，先帝只是找找你，没将你带走谈谈心。”陈曦笑骂道，“不过蜂蜜这种产业真的没什么意思，要说赚也能赚一些，但大规模就别想了，能大规模搞起来才是产业。”

    “这也真的不少了。”刘晔颇为感叹的说道，“也就现在了，搁以前，这种产业，少不得打起来，各大世家说是钱粮颇多，可那是几十年，上百年积累起来的，这等年年细水长流的产业，少之又少了。”

    “这种玩意儿都属于我切割下来，不准备搞得产业，看你说的。”陈曦带着几分笑意说道，“你觉得有兴趣也可以搞啊，又没人拦你，你到豫扬搞这个，随便找片荒山野岭，不就可以了。”

    陈曦说这话，并不是开玩笑，就张春华的情况，用不了多久就会被刘桐带成咸鱼，撑死了在雍凉这边搞一搞，而且想要再进一步就要挪窝了，而作为以赚零花钱为目标的张春华，到了那个程度也就没动力，赚钱对于张春华而言，只是一种生活态度。

    为了赚钱将自己整的连轴转这种事情根本不可能发生，毕竟目的是什么张春华还是很清楚的。

    “看你说的，袁公路都干部出来夺人家小女孩零花钱这种事情，我能做出来？”刘晔笑着摆了摆说道。

    “我说的是真的，她做这个到一定程度之后就没动力了。”陈曦认真的说道，“所以你真有兴趣的话，可以试试啊，我也就最多是收点税费而已，不会打压你的。”

    刘晔翻了翻白眼，做不出这种抢小女孩糖吃的行为。

    “既然没想法，那就算了。”陈曦无可奈何的说道。

    “应该是没有什么事了吧。”陈曦左右看了看，也不想和一群老男人在大半夜闲扯淡，回家抱老婆多好的。

    “就之前那些事情，回头我整理一下，发给那些中亚世家，让他们小心提防就行了。”贾诩瞟了一眼陈曦，知道这家伙不想在这里，也没有强留的意思。

    “那我先跑了啊。”陈曦有些困倦的伸了一个懒腰，推开椅子，先一步离开，车架什么的，就在宫外。

    等陈曦离开之后，一群人陡然精神了起来，他们现在真的对于陈曦到底有多少钱有了兴趣，虽说大家都有些耻于谈钱，但运营一个国家没钱是绝对不行的。

    “子扬，你不是搞审计核查的吗？长安钱庄现在到底有多少钱啊。”郭嘉兴冲冲的说道，陈曦连那种一年小几亿钱的生意都懒得做，这炫的都让郭嘉有些眼瞎了。

    “我这个审计核查还是子川加上来的。”刘晔翻了翻白眼说道，他这个位置真的就是一个用来堵后世嘴，保证所谓的流程正义的位置，实际上陈曦需要审计核查吗？完全不需要，可为了以后的流程和制度，这里需要一个人进行审计核查，所以才有了刘晔。

    刘晔在七年前接这个职务的时候，确实是为了维护制度，以及监管陈曦，等到五年前的时候，刘晔就认识到所谓的监管至少自己得懂吧，看着陈曦那些流畅的不像话的操作，每一步刘晔都觉得还能看懂，但组合到一起，这到底是在玩什么。

    等到三年前的时候，刘晔就认识到自己可能真的是陈曦找出来的一个用来给后世表现流程正义的工具人。

    因为刘晔在这一方面不负责不行啊，皇室就剩下个位数了，作为其中能干活的刘晔主动承担审计核查工作，属于肩负着国家经济制度的安全性，代表着国家对于经济的监管。

    实际上刘晔三年前就明白了，老夫监管个鬼，老夫就是工具人，到了这个点就需要我来将这些东西核算一遍，让其他人认为这东西没有问题，至于这东西到底有没有问题，谁知道啊。

    反正大家都说陈曦的内政和后勤管的好，刘晔也觉得管得好，而且刘晔是真的无所谓陈曦是不是瞎搞了，只要前方以及各地的物资都齐备，谁管陈曦是怎么运作的，我看不懂，你能不能看懂？

    啥，你说我是审计的，需要懂这个东西？抱歉，我是一个假审计，虽说我也在努力工作，但精简算法都是陈曦送给我用的。

    “那你好歹也得心里有个数吧。”鲁肃看着刘晔一脸诡异的说道。

    “抱歉，这方面我还真的心里没有数，子川有时候甚至给我的季度核算是负数，你让我怎么算？”刘晔颇为认真的看着鲁肃，“负数哦，国家财政是负数哦。”

    全场陷入沉默，为什么还会出现负数呢？

    “负数的话你怎么核算？还有，为什么会出现负数？”贾诩诡异的看着刘晔，赤字财政这种东西在古代是不可能出现的，哪怕今年是赤字，累计也不可能是赤字，陈曦有时候会出现累计是负数。

    当然对于后世这属于非常正常的情况，但是对于这个时代是无解的，我们的财政都成了负数了，为什么还能继续支出？

    “就是核算数字啊，核算完是负数就是负数，至于为什么是负数，子川说是预算花超了。”刘晔老老实实的说道。

    “这还能花超，他从哪里花超的？”鲁肃扶额，诸葛亮在一旁则是静静倾听，“花超了为什么还能继续花啊。”

    “借钱呗。”郭嘉翻了翻白眼说道，“子川具备从未来借钱的能力啊，自己借自己的，提前将明年的收益拿来先用了呗，反正子川说是自己这么做过。”

    “是的，没钱了自己从未来的大汉朝借钱，然后先顶过去，过段时间再还掉。”刘晔点了点头，“大致就是这样一个情况，实际上这样的情况都算是好了，来，老夫给你们见识一下，最厉害的地方，你们见到了，千万不要奇怪。”

    话说间刘晔回到自己白天干活的位置上，到处翻了翻，找出来一本审计账簿，递给贾诩等人。

    “来，看这个。”刘晔快速翻开，然后递给贾诩等人，贾诩等人不明所以的看了一下，只见上面写着今为南部垦荒诸村寨出售曲辕犁四万把，核价四百万钱。

    “这是写错了吧。”贾诩等人皆是连连摇头，“子川有时候对于这些细枝末节过于乱来。”

    “这是对的。”刘晔非常认真的说道，“我问过子川了，他就是按照一百文卖的曲辕犁，这东西光那一大块铁就值两万文。”

    贾诩等人皆是一愣，这是怎么回事，要是换其他人的话，他们肯定怀疑这里面有极大的猫腻，而换成陈曦的话，他们思考的就不是猫腻了，而是考虑陈曦是不是又有什么新操作。

    “这么整，一季度成为负数我觉得很合理，光这一批曲辕犁少说亏了八亿钱吧。”鲁肃缓缓地说道。

    “亏个鬼，不这么搞，曲辕犁搞出来，百姓也用不到。”陈曦从外面跑回来听到这群人说起这个事，没好气的回答道，“两万三千一把，还说是成本价，搞毛，普通百姓能买的起？”

    “再好的农具，买不起，那不是瞎胡搞吗？就算这个东西开垦效率比以前提高了数倍，但百姓买不起，那不是瞎整吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“一百文卖下去，到时候收地租，垦荒前五年算百姓的，五年后回收，百姓拿到了更多的钱粮，以及买不起的曲辕犁，我们收了地，还收了更多的粮食，不好吗？”

    价格反应供求关系？这是没有吃过铁拳制裁才说的话，市场经济的情况下，价格还能反应供求关系，可非市场经济的情况下，买多钱那可不是市场说了算。

    有一种玩法叫做价格扭曲，值一百万咋了，一百块钱卖掉的事情又不是没出现过，计划经济为什么能快速恢复国力，除了集中力量干大事以外，还有就是明晃晃的价格扭曲。

    市场经济没人搞亏本生意，但计划经济只要有需求，就算是亏本也是得搞的，价值规律算个鬼，当场干掉。

    就目前大汉朝南方的垦荒情况，等兜中无有余钱的老百姓买曲辕犁，陈曦得等好几年，既然如此还不如省省吧，直接拿曲辕犁收割劳动力，反正钱没有，有劳动也行啊。

    收割无形的劳动，可比收割有型的钱好多了，前者能收多少看各自的本事，本事高的话，996也有无数人乐意奉陪，而陈曦确定这群人都是穷光蛋之后，果断决定收割劳动，反正就老实来讲的话，货币的也只是社会劳动的产物。

    以陈曦的能力，能将这些收割起来的无形劳动变成货币，而且远远高过那两万三千钱，既然如此，何必卖那么贵，果断价格扭曲。

    甚至要不是为了留点面子，陈曦直接签文书，连那一百文都懒得要，反正自己已经核算过了背后的收益。

