

  关键是我哥他还不要啊。

  一行人各种思绪。

  最终到了阿尔丹大学校园另外一边的一个酒吧中。

  不管是哪里的大学，周边绝对都会有这种商业中心存在，简称后街。

  集中了大量的学生，只有人口集中的地方，那肯定就是商机无限的地方。

  阿尔丹大学另外一边和苏启他们所住的一边有着很大的区别。

  苏启他们这边有个很大的湖，然后有个很大的广场，每天都会很热闹，环境也非常的好。

  完全的电视里宣传的欧洲场景。

  可后街这边也很上世纪大学城附近的那种街道一般，破烂不堪，也充满了各种脏乱。

  违章建筑到处都是，里边也会有一些混子参杂其中等等。

  现在苏启他们所站着的地方就是这么一个场景。

  油漆喷的到处都是，周边有很多小门店，还有一些摆地摊的人在其中。

  如果不是建筑，以及这里小摊贩肤色的话，苏启还真以为自己到了哪个华夏学校附近。

  来这里就是为了见毕浩洋的。

  这是姜大伟早上给他的消息，现在毕浩洋就在一个酒吧里过夜，他妈妈也来了阿尔丹城。

  只是他妈妈似乎在刻意避开李家人。

  阿尔丹城说到底还是还是李家的大本营。

  以前李旭东他们在这边的时候，他们家族的产业最多就是排行在前十名以内。

  有点面子，但影响力还不是很大，不足以谁都要给他们面子的地步。

  但是李啸林来了这边后，情况完全就是两码事了。

  这其实就是李家大融和，两兄弟其利断金，资产在这个城市排行第一。

  这些年来两兄弟也在阿尔丹城做了很多的布局，打通了很多的关系。

  说的直白点，李家就是阿尔丹城的王，影响力巨大。

  毕小芳挑头几个女人对抗李家，妄图瓜分了李旭东的资产。

  这女人其心可诛，她心里也知道自己在干什么，这种事情肯定是要被李家人所憎恨的。

  故而他不敢冒头，躲在城市里面，和另外一个李旭东的女人联合暗中筹谋。

  至于李旭东另外一个女人的情况，姜大伟目前还没有消息。

  主要一个名字都没有，他们下手调查还需要点时间。

  一路上苏启也问了李若若他们的情况。

  但李若若也不知道，说那个女人不是华夏人，是日国人。

  当时桌子上其实就是另外两个女人在讨论如何下手，他们只是陪衬。

  都不怎么搭理他们，所以他们也不知道那个女人的情况。

  苏启过来找毕浩洋，就是想要找到他毕小芳藏身的地方。

  这时候是早上，对于这种夜生活丰富的后街，现阶段空荡荡的。

  没有几个人走动。

  苏启他们推门而入。

  里边 一股子颓废的味道传来。

  很多人只在电视媒体上看到了西方世界如何如何的漂亮。

  都是宽阔的马路，人不是很多，整洁的草坪，以及人和人之间相遇非常的有礼貌。

  一副天堂的样子。

  可是到哪里都会有另外一面。

  城市的另外一面，不管到哪里都是一样。

  苏启走了这么多年，看了太多太多，欧洲世界颓废的另外一面，比华夏有过之而无不及。

  枪支泛滥，自由散漫，导致了这种地方非常的混乱。

  这个酒吧里边就是一个缩影。

  白天虽然没有什么人，但这个酒吧还带有餐饮，所以也是营业的。

  另外一边靠窗户的地方坐着三三两两几个人，看上去像是学生。

  正在喝着咖啡，聊的哈哈大笑。

  苏启他们找了边上一个座位坐下后，点了几杯咖啡。

  苏启突然抬头望着还不想走的珊妮：“你不是说顺路回自己学校吗，怎么又顺着跟我们一起来了这里？”

  珊妮吐了吐舌头，也不管苏启如何想她，说：“我就是顺路呀，嘻嘻。”

  ‘苏启哥哥，你不要这么排斥我好不。’

  “你看你们对这里也不是很熟悉吧，我过来给你们当向导呀。”

  “这里很复杂的，必须要有个熟悉这边的人在你们身边出谋划策才行。”

  苏启郁闷的看了她一眼：“你这理由有人会相信你吗。”

  “行了，待会我真的有很重要的事情，你喝完咖啡了就回学校去吧。”

  ‘还有若若，待会你也回酒庄去。’

  李若若边上乖巧的点了点头，没有说话。

  一路上，他在不停的看着这个传闻当中在华夏很牛的表哥。

  心里有了一丝崇拜的感觉。

  这是苏启身边每个女人都会滋生出的感觉，李婷虽然在自己老哥面前没有个样子，但心里也一直都非常崇拜他。

  两女人没有说话后，孟千看了看这酒吧。

  有些无语的说：“我见过不少的酒吧，还真从未见过白天还营业的。”

  ‘这还是酒吧吗。’

  珊妮边上解释了起来。

  她毕竟是这里的学生，对于学校周围的一切自然十分的熟悉。

  苏启也知道了个大概。

  这个酒吧的老板叫奥特，是当地人。

  也是当地的一个土地蛇，这房子也是他们祖上给他留的。

  只不过后来他通过这个酒吧开始发家致富。

  这人虽然是一个地头蛇，但他也是一个抠的远近闻名的人。

  特别贪财，当然了，也非常懂得经营。

  晚上的生意非常不错，后来有一个叫曾亮的华夏人找到了他。

  跟他合计，我给你一半的工资，白天你把你场子给我做中餐，不影响你晚上的酒吧生意，我们合作一把。

  奥特一想也是，反正白天也是在关门，还不如借给你做生意，我再收一半的租金好了。

  相互不影响，这对谁都有很大的好处。

  于是白天这里其实就是一个中餐馆。

  苏启听完解释后，看了看这周围，见鬼了一样的说：“这鬼地方，会有生意吧，生意肯定会很差吧。”

  珊妮摇头：“不，这里反而生意很好，甚至于比晚上的酒吧生意还好。”

  ‘现在是早上，人不多，到了中午你就可以看到了。’

  “人山人海’

  “虽然场子很怪，但是这里味道非常的好，还被很多人说，这是丹脉味道最好的中餐厅，绝对没有第二家。”

  