    　　“哟，说的好像是你们打赢了一样，怎么着？挨揍没挨够？还想再挨两下？”

    　　万雷冷笑着看着万火。

    　　“这次若不是有人救你，你怎么可能打的过我们？”

    　　万火嘴硬道。

    　　“那你们五个打我一个就光荣了？真是欺负人，五个修为那么高的修士，欺负我一个没有修为的小屁孩，真好意思说啊。”

    　　万雷笑着说道。

    　　万火闻言气的差点吐血，你一个人打败了五个人，还说自己没有修为，要不要脸？

    　　“行了，滚吧，以后我见你们一次打你们打一次。”

    　　万雷摆了摆手说道。

    　　他此时心情不错，倒也不怎么想再收拾对方了。

    　　毕竟对方五个人，两个腿断的，两个重伤的，还有一个昏迷的，若这个时候再出手，那就是欺负弱者了。

    　　虽说对待敌人要斩草除根，但欺负弱者不是他雷神的风格，更何况，对方毕竟跟他算是同族，他若是全废了或是杀了他们，二爷万啸天一大家子怕是会跟自己不死不休。

    　　以自己目前的实力，实在是不足以应对筑基和结丹强者，毕竟爷爷和万鸿信也不可能一直保护着他。

    　　所以，得饶人处且饶人吧。

    　　对方也没真的就想要杀了他。

    　　万火背起万土，万木一只手拉起万水，另一只手将万金扛在肩上，恨恨的瞪了一眼万雷，接着转身便走了。

    　　那困住他们的阵法，也因为失去了操纵，直接消散了。

    　　看着他们走远后，睢小航一脸兴奋的跑了过来，高喊道：“雷少牛逼啊，牛逼，卧槽，那一道雷电，简直就是雷帝降世啊。”

    　　万雷回过头，没有理会睢小航，而是看向那神秘少女，笑着说道：“谢谢你救了我们，我会报答你的，你叫什么名字？”

    　　“哼。”

    　　少女冷哼一声，往后退了几步，似乎十分厌恶万雷一样。

    　　“哟，小妞还不理我呢，你放心吧，我万雷从不欠人人情，说报答你就报答你，你说吧，想要什么，我都给你！”

    　　万雷大大咧咧的说道。

    　　“若是我要你的命呢？”

    　　少女的声音清冷中带着一丝沙哑，眼中却闪过一丝杀机，手中巨斧隐隐露出电光。

    　　少女此言一出，睢小航和冯思露顿时觉得有的熟悉，苦思冥想起来。

    　　“要我的命，为啥啊？我得罪过你吗？”

    　　万雷看到对方的起手式，不禁郑重起来，后退一步，手里牢牢抓紧雷神之锤。

    　　“你是祁曼瑶？！”

    　　少女还没说话，冯思露却惊呼道。

    　　那少女闻言眼中闪过一丝惊讶，接着便慌乱的说道：“我不是，我没有，你们别乱说，你们认错人了。”

    　　“曼瑶，我们认识三四年了，每天都在一个班里上课，你以为你蒙着脸，我就认不出你的眼睛和声音了？”

    　　冯思露面色古怪的说道。

    　　“没想到居然被你们认出来了，我还是太不小心了。”

    　　少女低着头，懊恼的说道。

    　　“本来还不确定，现在确定了。”

    　　冯思露微微一笑说道。

    　　“你刚才是在诈我？！”

    　　少女眼中闪过一丝羞怒，瞪着冯思露说道。

    　　“谁让你那么笨呢，一诈就诈出来了。”

    　　冯思露摊开手掌，笑着说道。

    　　祁曼瑶闻言，也不再伪装了，解开了头巾，摘掉了面纱，露出了真容。

    　　她的样貌的惊艳程度，比起冯思露来说，也不遑多让，只不过她样貌清冷，眉宇间多了一分英气，少了一分妩媚。

    　　万雷看着她的样子，恍然间想起来今天确实是在课堂上见过。

    　　“好了，祁曼瑶同学，现在可以说说你为什么要救我们，又为什么要取我小命呢。”

    　　万雷耸了耸肩膀说道。

    　　他翻阅自己的记忆，知道自己除了今天见过对方以外，以往从来没见过她啊。

    　　前万雷以前没有去过信星学府，对方作为学府的三好学生，基本大门不出，二门不迈，自己哪里能够得罪的了她。

    　　“哼，谁救你了，我本就是要来杀你的。”

    　　祁曼瑶冷哼一声说道。

    　　“那你总得解释一下吧，为什么你本来要杀我，却又救了我们呢？”

    　　万雷摊开手说道。

    　　“说了，我不是来救你的，是来杀你的！”

    　　“你为什么要杀我？”

    　　“因为你该死！”

    　　“我哪里该死了？”

    　　………

    　　清冷的祁曼瑶被万雷气的说不说话来，可她偏偏又是个爱较真的人，于是，她一条一条列举万雷的罪状。

    　　“五年前，你看上一条玉项链，便从一个小女孩手里抢了过去。那项链不值钱，可却是小女孩要拿去典当换钱给母亲救命用的。

    　　四年前，有一个平民在路上给你让路不及时，你命令侍卫将其当街活活打死！

    　　也是四年前，你因为在酒楼喝酒跟人起了争执，便命人将人家一桌全部都给杀了。

    　　三年前，你看上一个美艳女子，要将人家据为己有，人家不同意，你就去迫害人家的家人！那时候你才十二岁啊！

    　　两年前……”

    　　听着祁曼瑶一一列举自己的罪状，万雷只感觉自己的前身实在是太可恶了，恨不得现在就给自己一锤子把自己砸死。

    　　不不不，我是雷神，不是那个无恶不作的混蛋，我不应该有这个错误的想法。

    　　“那个……以前是我少不经事，犯下了许多错误，我以后不会再这样作恶了。”

    　　万雷连忙打住口若悬河的祁曼瑶说道。

    　　”哼，你去问问那些被你残害的人，他们会不会原谅你，万雷，你这个作恶多端的纨绔，早就该死了！”

    　　祁曼瑶怒气冲冲的说道。

    　　“道理我都懂，咱来捋一下。你呢，因为我作恶多端，所以要来杀我。

    　　可是，我作恶多端好多年了，你为啥不早点来呢？”

    　　万雷好奇道。

    　　祁曼瑶听了直咬牙，若不是你前两日引动了天罚，引起了组织的注意，组织调查了你的过往，怎么可能派我来杀你？

    　　可这话也不可能对万雷说，因为她背后的组织是绝对保密的。

    　　“少废话，以前是以前，现在是现在！”

    　　祁曼瑶皱着秀眉，小声怒喝道，显得底气不是很足。

    　　

    　　

