    东京的天气风云莫测，前一刻还是晴朗的蓝天白云，下一刻天空就被黑云蔽日，街道上吹过丝丝凉风卷起满地的落叶，不知何时在一声雷鸣后将会下起钵盆大雨。

    香织踮起脚将当下爆火的《彩云国物语·黄粱的梦》摆在书架的顶端，不过犹豫身高的原因限制了她的发挥，手中捧着的书本摇摇欲坠。

    铃铃铃——

    书店玻璃门上的铜铃轻轻摇动，响起悦耳灵动的声音，香织下意识的鞠躬：“欢迎客人光临菊台书屋。”

    然而她忘记了书架上的书籍还未摆稳，突然的脱手让书籍猛地跌落，在香织头顶的丸子头弹跳后散落了一地。

    “唔！”香织委屈的蹲在地上，捂着被书角磕到的头哽咽：“好痛！”

    “没事吧。”香织的面前传来平淡温柔的声音，她抬起头看去，披着黑色羊毛风衣的少年捡起地上散落的书本，凭借着185cm的身高很轻松的就将书籍整齐的码在了书架的顶端。

    “阿利亚多，阿利亚多。”香织感动的连忙向少年鞠躬道谢。

    少年没有回答，只是自顾自的从书架上抽出了一本《灼眼的夏娜》翻阅，看上去似乎有些不近人情。

    实际上并非是他不擅长交际，只是单纯的不太精通日语。

    他在语言学上很有天赋，连日耳曼语和古拉丁语都能解读，而这几天也在日语方面下了不少功课，不过也只是能应用于最基础的交谈，毕竟想要几天的时间就精通一门语言实在是不太可能。

    “前面的路口封了吗，我记得昨天路过的时候还很畅通。”香织这才注意到除了这位少年，还有一个穿黑色风衣的少女也一同进入了书店。

    “哈伊，听说是市政府要维修下水道，今天早上的时候将路口封闭了起来。”香织点了点头。

    看来这两位客人是因为封路的原因来到书店避雨了。

    少女微微点头，只是“哦”了一声便不再问下去了，转头看向捧着《灼眼的夏娜》看的津津有味的少年：“没想到苏君对当代年轻人喜爱的轻小说也感兴趣。”

    “我也是当代年轻人的一员，这些热血沸腾的故事看起来还不错。”苏鹿眼神并未从书页上转移：“如果能改编成动漫的话应该会更有意思一些。”

    “这样的吗……”神前未来陷入了思考当中，已经开始制定将这部小说改编成动漫的计划。

    樱井家好像在一家叫J.C.STAFF的动画工作室里有话语权，这件事如果拜托樱井家的话应该会很轻松。

    由于两人之间的交谈用的是中文，香织听得一脸疑惑，索性倒了一杯浓郁的绿茶奉上：“最近的天气真是多雨，寒气都沁到骨子里了，两位喝杯茶暖和一下吧。”

    “多谢。”苏鹿接过白瓷的茶杯，吹过水面白腾腾的热气，轻轻地抿了一口。

    “您是中国人吗？”香织胆怯的询问。

    “嗯。”苏鹿点了点头，将视线从手上这本《灼眼的夏娜》转移到门外，确认雨还在下后闲来无事索性和这个叫香织的书店店员聊起了天。

    “中国的大学是什么样的，我听说中国人的大学生吃饭只花20分钟不到之后然后就杀进图书馆抢位。”香织好奇的问。

    “很抱歉我无法回答你这个问题，因为我没有在中国读过大学。”

    “是高考的成绩不理想吗？”

    “不是因为高考的原因，我是在美国读的一家贵族私立大学。”

    “美国的私立大学需要学外语吗？”

    “大部分美国大学都有语言专业，我们学院的语言专业第一外语是汉语，同时还有拉丁文，古诺尔斯语等小语种。”

    苏鹿在心中默默的点了根香，卡塞尔学院当然有语言专业，不过不是人类的语言。

    “啊？那您学的专业和外交有关系吗？”

    “这个倒不是，我们学院主要研究方向是古代爬行类动物，部分学生在毕业实习时会到其他国家友好访问。”

    真实情况是，卡塞尔学院的学生在毕业前必须到执行部安排实习任务，而部分学生会引起外交纠纷，比如今年就有某个学长在埃及的利比亚沙漠执行任务时引爆了一枚常规近程弹道导弹，让埃及以为有国际恐怖分子组织在本国内研究大规模杀伤性武器，经过一众国家的研究，将目标放到了全球最大的恐怖分子组织“基地”的身上，因为只有基地组织有动机且有资金去研究这些玩意，而最后还是基地组织的首领拉灯对外声明他们暂时还没有研究近程弹道导弹的计划，因为他们如果想要研究导弹的话，会是以洲际巡航核导弹为目标。

    “香织是在哪里读的大学？”苏鹿不愿意在卡塞尔学院这个话题上多做纠缠，而是转移话题的去询问香织。

    “我是在青森大学毕业的。”

    “青森，那里是太宰治的故乡吧。”

    “哈伊，您也知道太宰治吗？”香织有些惊讶的问。

    “嗯，我很喜欢太宰治的作品，《人间失格》、《斜阳》、《维荣之妻》，不过他的作品太过颓废了，容易让年轻人产生自杀倾向。”

    苏鹿至今都对《维荣之妻》中最后一句话印象深刻。

    “没人性又如何，我们只要活着就好了。”

    太宰治的一生起起落落，充满波折，他自身的故事本就是一个传奇，写出的作品也是文学界的一朵奇葩。

    在《人间失格》这部太宰治的绝笔作当中，主角叶藏曾跳河自杀未遂，最终陷入堕落的深渊，留下了一个凄惨的晚年。而现实中时年39岁的太宰治在1948年6月13日的夜晚，与崇拜他的女读者山崎富荣一起跳在玉川上水自杀，结束了绚烂而凄美的一生。

    或许是因为回忆起太宰治这些忧郁的作品的原因，苏鹿总觉得有些沉闷，他扶住了有些轻微晕眩的额头，发现神前未来不知何时已经趴在木桌上酣睡。

    苏鹿轻笑了一声，这女人真是心大，不管什么地方都能睡着。

    苏鹿打了个懒洋洋的哈欠，此时也有些犯困了。

    刹那间，苏鹿仿佛脊椎里有一道电流划过，瞬间清醒了过来。

    他猛然看向了那个叫香织的书店店员，她依旧保持着让人亲切的微笑，注视着苏鹿。

    苏鹿的生物钟一向很标准，他从来没有午睡的习惯，怎么会在这个时候犯困？

    是这个女人递给他的茶水有问题！

