    第49章 项目启动（第三更）

    “林总工，这次拜托了！”

    于途也是开口请求道，虽然有可控核聚变技术的详细资料，但谁也保不准期间会不会出现其他问题和困难。

    而无疑，让林辰留下来，负责监制可控核聚变技术的研制，是最为稳妥的办法了，毕竟是林辰研究出来的可控核聚变技术，就算出了问题，他解决起来，也要相对更快。

    “行。”

    沉思了片刻后，林辰点了点头，可控核聚变技术，的确要比脉冲震爆发动机还要重要许多，人造太阳若是制造出来了，对于龙国将会是一次***！

    “不过，学院那边……”

    林辰话音未落，于途就摆了摆手，拍着胸脯保证道：“林总工你放心，老华那边，我来解决，您就安心在这里研制可控核聚变就行！”

    林辰苦笑着点点头。

    而后万天德迫不及待的带着林辰走出了办公室，来到工作场地。

    “砰砰砰！”

    万天德用力拍了拍栏杆，引起众人的注意。

    “咳咳，大家都先停下手上的工作，听我讲两句。”

    万天德清了清嗓子，大声喊道，其余人也是十分佩服，纷纷停了下来，齐齐疑惑的看向万天德，同时打量着他身旁的林辰。

    “大家也清楚，我们新型人造卫星，目前最大的难关，就是卡在能源问题上面。”

    “就在刚刚，我们想出了解决方案！”

    听到解决方案，几乎所有人都是一惊，而后欣喜的欢呼了起来，他们不辞日夜的研制着新型人造卫星，工作了整整两年。

    克服了无数困难，可是最近这段时间，愣是被能源问题，足足困扰到了心疲力竭，想尽了办法，都没法攻克。

    这一度让士气低沉到了极点，而听到万天德有了解决方案，这如何让他们不兴奋，不激动呢？

    “万总工，您就别卖关子了，赶紧说吧，是啥方案啊？”

    有人迫不及待的询问道，其他人也是满怀期待的目光，看向万天德。

    “解决方案就是，可控核聚变，我们只要研制出可控核聚变技术，就能完美解决能源问题，不仅如此，还能引领其他科研领域的大迸发！”

    万天德强忍着兴奋，激动的说道，然而回应他的却是寂静。

    听到这话，众人起初是一愣，而后皆是自嘲着摇了摇头。

    “万总工，您就别逗我们了，还可控核聚变？那玩意，比我们现在的新型人造卫星还要难。”

    “核聚变真要能可控，那我们就是造出了太阳啊，怎么可能只有口头上说说这么简单呢？”

    可控核聚变技术的研制，丝毫不比新型人造卫星简单，甚至可以说是难度足足翻了一倍。

    眼下连人造卫星都造不出来，更别说可控核聚变了，完全不可能。

    见众人不相信，万天德也没有生气，只是笑着给众人介绍道：“诸位，介绍一下，这位，就是可控核聚变项目的总负责人，林辰，林总工！”

    待到他话音落下，所有人都投来了狐疑的目光，他们深知万天德的为人，脾气有点暴躁，也就导致人十分直爽，该夸就会夸，该骂就会骂，从不包庇。

    正因如此，才会让他们感到浓浓的疑惑，若是万天德第一次说可控核聚变，他们或许会感觉对方是在开玩笑。

    可是第二次说了，那性质可就完全不一样了。

    在众人不敢相信的目光下，万天德将林辰之前给的资料递了下去，让他们逐个查看一下，自己辨别真假。

    片刻时间后，寂静的航天基地内，传来阵阵倒吸冷气声音。

    “万，万总工，您没开玩笑吧？”

    一人弱弱的开口询问了一声，这也打破了压抑的气氛，他问出了所有人的心声。

    看过这份资料后，众人的确感觉其中的内容是可行的，可控核聚变可能真的能造出来。

    可是想到，这资料，竟然是眼前这位二十岁出头的年轻男子研制出来的，他们还是感到惊异，难以置信。

    “我很确定，不妨告诉大家，脉冲震爆发动机的研制，就是出自林总工之手！”

    这时，于途从办公室之中走了出来，不疾不徐的说道，他清楚，在场所有人都是要参加这次可控核聚变研制的。

    因此，都会签署绝密协议，他现在告知他们，也只是提前说一声而已，大不不必担心泄露。

    “什么？！脉冲震爆发动机是他研制出来的？”

    “嘶，太不可思议了!”

    得到于途总工程师的肯定后，众多科研专家神情大变，震撼已经不足以形容了。

    就连一旁的万天德也是一惊，再度看向林辰的目光，不再是惊异，而是崇敬和佩服。

    二十岁年纪，就能有此作为，科研界的神话啊！

    我要是能有个这样子的儿子，不，儿子就不奢求了，能有个这样子的徒弟，哪怕只有林总工一半天赋的徒弟，我睡觉，天天都能笑醒！

    万天德内心感慨道。

    “好了，说正事，接下来，你们要做的是，配合林总工，将可控核聚变装置制造出来！”

    万天德斩钉截铁的喊道，语气格外坚决！

    “是！”

    众多科研者齐声应道。

    “好，那就签下五星绝密协议吧。”

    说着，万天德就给众人发放了协议，而科研者们听到是五星绝密协议，都是大惊，但还是老实签了下来。

    看到众多科研专家还有诸多工作人员，林辰深吸了口气，虽然有了第一次先例，但是依旧感到隐隐的期待和兴奋。

    “林总工，可能接下来，我无法跟你一同研制可控核聚变项目了。”

    这时，于途走上前，苦笑着说道。

    “嗯？发生什么事了吗？”

    林辰疑惑的反问道，按理来说，这种高科技项目，只要是参与者，哪怕只是参加了一下，那都能获得极大的荣耀。

    “害，上头又派发了新任务，让我们航空科研中心加急研制出高科技军工武器。”

    “听说是岛国最近不安分，暗中搞小动作，貌似背后在准备着什么大动作，还派了不少飞行员或者无人机在我国边境徘徊。”

    “这群小日子过得不错的八嘎，害我又要熬夜了。”

    于途摸着自己的头发，欲哭无泪，熬夜掉头发呀。

    头发何其少，再掉就没了……

    ?  ?【微雨、、、、】大佬，我没有内涵你哈，真的没有，咳咳！

    ?  

    ????  

    (本章完)

