    入夜。

    神社已经恢复正常情况下的僻静很长一段时间了，津生却还是没办法休息。

    因为他有一件很重要、很繁重的工作还完成。

    数钱。

    神社每天的收入高了是好事，但想要记账就很麻烦，甚至是困难。

    身为一名穿越前的成年人，津生很清楚账目不弄清楚会产生很多意想得到和意想不到的麻烦。

    就算这家神社现在压根来说只属于他一个人，并且神社的绝大多数收入都不用报税，但如果不把账目整理清楚, 以后万一有什么问题需要查对，那就很讨厌了。

    记账最麻烦的地方就是点清钱数。

    因为神社里的消费其实都算是小额消费，比如签纸只卖100円，绘马因为没有什么特殊印画，所以只卖500円，御守800円, 御朱印因为纯手写太耗时间略过不济, 有也只收500円。

    总的来说都是不超过1000円的玩意。

    当然这些都是在社务所里直接出售的东西，可以进行零钱找兑, 总的来说没什么问题，最后只会留下大额的纸钞。

    但奉纳箱里那就说不准了。

    因为向奉纳箱里丢钱是没有规矩的，除了10円硬币因为读音是とおえん——意思是缘份远离，所以没多少人会丢之外，其它从1円到500円乃至1万円的涩泽荣一最大额纸币都有人丢。

    要是全都是纸币还好说，可问题就在于大部分都是硬币。

    因为硬币实在太多，根本数不过来，津生就把收来的硬币全丢进一个巨大的原本是用来洗澡的木盆，打算以后闲下来再慢慢清理。

    但是将今天收来的硬币倒进去后，他发现一个很严重的问题。

    装不下了。

    将今天收到的硬币只倒进去一半，木盆里就已经向外溢出，再倒肯定会漫出来不可。

    津生只好立即着手进行清理。

    他没有想到，自己以前只有幻想中有过的“数钱数到手抽筋”，竟然真的变成了现实。

    “嘶——”

    津生倒抽一口凉气，使劲甩甩刚才因为抽筋而剧痛的右手, 再看一眼面前依然在大木盆里堆积满了的大量硬币，决定放弃。

    “千穗, 我看今天还是算了，实在不行，明天把这些硬币带去银行，让那些银行职员数好了。”

    “交给他们数吗？”茅原千穗却看起来有些心疼。“要交很多手续费啊。”

    津生一拍脑袋。。

    “对啊，把这事给忘了。”

    向银行存款还要交手续费这种事情，或许对很多人来说都觉得不可思议。

    但这是实际存在的。

    毕竟点现钞是一件很消耗人工的事情。

    正产情况下还好，但在面对神社、寺庙这种因为参拜的原因会收到大量硬币的客户，银行如果完全不收取手续费，就要因为他们的存款而付出大量的人工成本，肯定会亏本。

    所以日本的银行在最近这些年陆陆续续都宣布要对存款征求一定的手续费，很显然就是针对的这一点。

    而因为神社和寺庙经常一存就是超大量，并且大多还都是那种小面额的硬币，所以往往会出现支付的手续费甚至超过存款额的现象。

    津生看了一眼木盆里依然装满了的硬币，感觉无比蛋疼。

    这堆硬币的具体数额不明，但它们有这么多，加起来的总额说不定会有数十万元円。

    但如果把它们存进银行，搞不好需要交出去的手续费不止这个数。

    为了存钱却还要亏钱，这么蛋疼的事情，津生想不到自己有一天居然会遇到。

    看到纠结的津生，茅原千穗试着提议。

    “要不……把中井太太和莹草叫起来, 让她们一起帮忙数？”

    “不行。”津生毫不犹豫地摇头拒绝。

    中井惠子要陪雄太睡觉。

    雄太现在毕竟还不到5岁，他还没彻底适应这里，晚上如果没有中井惠子陪在他身边，他搞不好一会儿上都会睡不着。

    至于莹草嘛……

    她更不行，因为她明天要和优子一起去买衣服。

    这原本是两个星期前津生就当着优子的面答应过莹草的事情，却因为这两个星期的意外，导致他一直抽不出空来。

    昨天优子来神社找莹草一起玩的时候，就当着一堆人的面痛骂了津生一顿，指责他不遵守承诺，是个大坏蛋什么的……

    要不是后来优子的妈妈出面，表示她可以带着优子和莹草一起去买衣服，津生一时间还真不知道这件事该怎么处理。

    本来中井惠子是个不错的人选，但光是照顾雄太就几乎消耗了她所有精神，自然是不好拜托的。

    总之明天莹草要去买新衣服，所以她今天晚上早早就睡觉了，再把她喊起来帮忙自然不行。

    津生皱眉思索一会儿，忽然想到一个好办法。

    “对了，我们可以和町内会商量一下，让他们联系町里那些商户，跟他们说神社对外开放兑换零钱业务。那些商户做买卖的时候是需要零钱的嘛，能从我们这里换到零钱，他们肯定也会很高兴。”

    听到津生这个提议，茅原千穗双眼一亮。

    “这个方法不错。这样我们就不用浪费时间去数零钱，还能通过这件事让町内那些商户更认可神社。太好了！荒板大人，您能想到这么好的办法，简直是就是天才。”

    “天才什么的……”

    津生挠挠头，有些不好意思。

    这个和商户兑换零钱的想法可不是他想出来的，而是在原世界的网上无意中看到的。

    说是日本这边的神社和寺庙都很困扰该怎么解决零钱问题，然后大阪府那边的住吉神社就想到了这个和商户兑换零钱的骚操作。

    当时津生是当一个趣闻看的，却没想到现在自己变成了主角。

    但是这件事说到底，也是因为日本这边的移动支付业务不够发达。

    要是像中国那样，只需要在奉纳箱上贴个付款码，大家参拜的时候拿出手机一扫完事，哪里还需要发愁点数硬币这种事。

    不过嘛……

    在虔诚地向神明祈愿之前，首先拿出手机扫码什么的……怎么想怎么诡异就是了。

    “行吧，既然想到了解决办法，这些硬币就先放着，我们先去睡觉，明天还要早起呢。”

    想到明天又是一天周末，荒草神社又要迎来一大波参拜者，津生就觉得一股极为浓烈的疲惫感从心底涌了上来。

    然而为了赚钱，他可不能有任何退缩。

    这段时间每天都有大量进账，再坚持一段时间，就能把神社大修的3000万円给赚出来了。

    要是还有多的，就把社家居所也翻修一下。

    别的不说，浴室那里肯定要重新装修，上次中井惠子在茅原千穗的协助下帮名古真纪洗了个澡，就把浴室的下水道给堵了。

    虽然和名古真纪身上的毛掉得太多有点儿关系，但浴室重新装修、翻新下水道势在必行。

    “啊——”

    津生打了个哈欠，刚一起身，愕然发现夏目新衣正在门口向里面探头探脑。

    和津生的目光一接触，夏目新衣问他。

    “你们俩围着这堆硬币干嘛呢？话说为什么会有这么多硬币啊？”

    “都是这些天收的。”津生比她还纳闷。“你今天晚上怎么回来了？不在医院继续折腾你的蜘蛛网了？”

    自从在津生的帮助下搞定了通过几条蛛丝向日本医科大学附属病院骨科病室的几名病人灌注灵气这个操作后，夏目新衣就好像对这个操作上瘾了似的。

    起初她还会每天都来神社露个脸，后来却是三天两头都看不到人。

    要不是她每隔几天都会跑来要求津生给医院地下停车场的那个一文正神法阵做维护，津生甚至怀疑这个家伙一不注意完全消失在视野外了。

    想不到她今天晚上会突然出现，并且是在这个被她称为“一天内最好的时间段”。

    “嘿嘿~~”

    听到津生的问题，夏目新衣忽然露出无比得意……不，无比嘚瑟的笑容。

    津生和茅原千穗对视一眼。

    “喂，新衣，你笑得这么淫……咳，笑得这么下流干什么？”津生问夏目新衣。

    “什么叫下流啊！”夏目新衣立即怒视津生，指指自己的脸。“看不出我在得意吗？你这个笨蛋。”

    “啊，我看得出来，所以问你为什么笑得这么淫……咳，这么得意？”

    “还猜不出来？果然是笨蛋嘛。”

    夏目新衣嘿嘿笑着，想了想，干脆晃悠着身子走了进来。

    这种一般只有那种小流氓来体现自己“霸气”实际上就是流里流气的猥琐走路方式，被她这样用出来，却自然而然地带出了一股别样的风情和诱惑。

    津生只能感慨一句媚骨天成，然后继续问她。

    “让我猜什么？”

    “你想啊。”

    津生真的皱眉认真想了一下，然后想到一个可能性，猛地睁大眼睛，用不可思议地眼神看着夏目新衣。

    “你不会是完工了吧？”

    夏目新衣脸上的得意笑容更加灿烂，她搓起右手拇指和中指，看起来是想打出一个响指。

    但试验了几下全都失败了，她只好愤愤然放下手，向津生用力点头。

    “没错！完成了！全部完成了！怎么样？我是不是很厉害？”

    津生看看她，突然窜身而起，双手使劲拍在她的肩膀上，直直地盯着她。

    “新衣，你真是个天才！”

