    “陛下，自从昨日宫内出现情况之后，上官飞燕开始不停的向奴婢，询问宫内的具体情况，今日她又来找奴婢，奴婢实在不知该如何回答，所以才前来，询问圣意。”

    听此，徐焱面色一喜，他等的就是上官飞燕前来询问。

    他早就想好了说辞：“曹公公，你现在告知上官飞燕，昨夜敏雅太妃的人，并没有被朕抓到现行，现在敏雅太妃那边，依旧是完好如初。

    只是朕得知敏雅太妃厉害之后，便封住了太妃寝宫和皇帝寝宫的路，想要和敏雅太妃联系，十分的困难！”

    “喏！”

    随着曹公公退去，徐焱嘴角露出一抹玩味的笑容，一旦上官飞燕相信后，他就可以利用敏雅太妃和她，知道更多关于上官一党的信息！

    同时他们一旦认为敏雅太妃安然无恙，那么也绝不可能去想，他会威逼敏雅太妃娘家拿钱之事。

    “陛下，该用膳了。”

    董晴儿见曹公公走后，便贴心端着她早就准备好的食物前来。

    徐焱心中一暖，却没有胃口。

    吃过了现代社会诸多的美食，到了这里只吃烫煮和烧烤，他已经是吃够了。

    现在他需要的是等待，苏家之人，将钱送过来，在这期间，上官一党也不敢异动。

    徐焱想趁着这段时间，改改伙食。

    于是便问董晴儿：“御膳房里没有铁锅吗？”

    董晴儿一脸的疑惑，在那个年代，只有铜锅，瓷锅，何来铁锅之说？

    她的反应，便让徐焱明白了，确确实实没有铁锅的存在。

    看来大华王朝的水平，远远没有达到古代宋朝之时。

    “精铁可有？”徐焱问道。

    “陛下，精铁乃是制作兵器使用的，陛下是要制作趁手的兵器吗？”夜魅回道。

    徐焱面色一喜，有精铁的话，那制作铁锅，便容易了。

    从这也能看出来，美食发展是一步步前来的，在那时精铁稀有，用途只能制作武器，谁能去想制作铁锅，来做饭？

    他立刻命令王公公：“告诉军机处，让他们用精铁给朕，制作一口铁锅，速度越快越好，同时吩咐御膳房，让他们给朕准备一些肥猪肉。”

    “喏！”

    王公公不敢多问，立刻去办了。

    “陛下，您让他们做铁锅，是想用铁锅做饭吗？”董晴儿问道。

    “晴儿说对了，等铁锅做好之后，朕会亲自下厨。”徐焱期待的说道。

    “陛下，还会下厨做饭？”董晴儿惊讶了。

    “当然会，现在随朕去御膳房，朕要看看有什么食材。”徐焱一把搂起董晴儿，便向着御膳房走去。

    旁晚时分，龙凤阁别院之中。

    上官飞燕，上官梦，坐在庭院之中，听着曹公公给她们讲述，徐焱想让她们知道的消息。

    “曹公公，那你能不能通过关系，和敏雅太妃取得联系？”上官飞燕问道。

    “奴婢，只能尽力去试试，不能保证，一定能行。”曹公公谨慎的回道。

    “也行吧，这次辛苦你了。”

    上官飞燕，塞给曹公公一张千两银票。

    “多谢，飞燕小姐。”

    曹公公大喜：“奴婢，就不多留了，告退！”

    “哈哈，本小姐还以为陛下昨天会把敏雅太妃连窝端了呢！真是无能！”

    等曹公公离去之后，上官飞燕拍了拍石桌，俏脸之上，满满的不屑。

    “飞燕，此事本宫觉得没有那么简单，你可千万不要小看了他。”上官梦提醒道。

    “哼，姐，你也别太高看了他，我都卧底在这里好几天了，他不是什么也没余发现吗？”

    上官飞燕轻哼道。

    上官梦急了：“他真的不会像是你想象的那么简单，这其中恐有诈！而且他留着你，很有可能有其他的目的！”

    “哼，什么目的啊？”

    自认为聪明的上官飞燕质问了起来。

    上官梦原本想说出来，可又难以启齿。

    一旦上官飞燕质问起来，她为什么这么认为，她该如何去解释？

    难道说徐焱之前，企图和她发生关系么？

    那她还有何颜面？

    虽说她被徐焱困在龙凤阁中了，但是她还是有太后，她有着属于太后的尊严。

    最终，她只得摇了摇头道：“反正他一定有真实目的的，并且当你进入宫中之后，他就打算把你控制住了，你根本不可能再出去了。”

    “哼，我怎么那么不相信呢！那种蠢货皇帝，能这么有心机？这些天我随处转，他也没有管我啊？”上官梦依旧还是不信。

    “既然不信，你可以试试，看看他是否愿意让你出去，如果他不让你出去的话，希望你能听听本宫的意见，你要记住一点，本宫虽说是太后，但更是你的姐姐，不会害你的！”上官梦眼神极为认真的看向了上官飞燕。

    上官飞燕翻了翻白眼：“姐，那如果他不让我出去呢？”

    “如果他让你出去，你的事情本宫今后，都不会在干预！”上官梦凤袍一甩道。

    “好，这可是你说的，我现在就去找他！”

    上官飞燕自信无比，一扭头便离开了凤龙阁的偏院，追上了曹公公：“现在陛下，在哪里呢？”

    “奴婢来时，陛下在御膳房中，似乎要亲自下厨。”曹公公回道。

    上官飞燕心中冷笑，皇帝不应该勤政吗？都什么时候了，还去御膳房？

    绝对就是废物！

    一念至此，上官飞燕，便前往了御膳房。

    同一时间。

    徐焱已经将军机处制作那口铁锅，架上了火炉之上。

    不得不说，他们的速度可真快。

    在御膳房转了一下午，徐焱发现那时的菜品，实在是少的可怜。

    现代社会，最普遍土豆，西红柿，红薯，辣椒等等，统统都没有。

    只有一些，韭菜，葵，竹笋一些菜品。

    菜品虽说，但类似于酱油和醋的调料却有，这令徐焱松了口气，有了这两样东西，做出来的饭，不会难吃。

    肥猪肉下锅之后，徐焱先是炼了一些猪油后。

    便找到了一些韭菜，将鸡蛋搅拌一番后，放了一些盐和酱油。

    顿时，香味四溢。

    韭菜鸡蛋，在现代社会，只不过是家常菜，可是在没有炒菜的时代，这种芳香出来之后，简直就是王炸。

    无论是董晴儿，夜魅，还是诸多的太监，侍卫。

    他们都惊呆了！！！

    他们无法想象，徐焱是怎么做出来，香味如此独特的菜。

    韭菜鸡蛋，简简单单，几分钟便被做好。

    徐焱将菜上盘之后，便端到了董晴儿的面前：“晴儿，尝尝如何？”

    董晴儿已经迫不及待的，当第一口韭菜鸡蛋入口之后。

    便更加控制不住，她心中的震撼了！

    之前只是觉得，徐焱即使会做饭，也不稀奇，可谁能想到，他做出来的饭菜，会如此的独特？

    会如此的好吃？

    “陛下，这，这也太好吃了吧！”

    得到好评之后，徐焱也尝了尝，味道只能说是一般，可对于没有吃过炒菜他们，味道却与众不同。

    这也让徐焱来了信心，切了一些猪肉，做了一盘，竹笋炒肉。

    待香味出来之后，对于董晴儿等人来说，简直就是惊为天人！

    纷纷赞叹，徐焱是厨神转世。

    徐焱实在没有想到，半吊子厨艺的他，到了古代竟成厨神了。

    看来现代很多东西，待到古代之中，都将是王炸！

    他饿了一天，正准备开吃之时。

    扭头一看，上官飞燕不知，何时出现了。

    此刻的她，盯着徐焱所做的饭菜，也是难掩惊讶之色。

    “这不是飞燕姑娘吗？你怎么来了？要不要来尝尝？”徐焱主动邀请道。

    上官飞燕本不想吃，可是这饭菜味道实在是太诱人了，她心中哼哼的想着，本姑娘只吃一口。

    可等她尝了一口后，顿时呆住了。

    她做梦都没有想到，徐焱的厨艺，竟然会如此的好。

    不由的对徐焱好感大增。

    不不不！

    他是昏君，是敌人！

    怎么可能对他有丁点好感？

    她不能忘了，她的目的。

    强行压住心中的悸动后，上官飞燕便说：“多谢陛下恩赐，飞燕此次前来，是想念家父了，想回家一趟，希望陛下准许。”

    在她身后的曹公公，给徐焱使了眼色，徐焱便明白，上官飞燕是来试探的，看来她也没那么傻。

