    骏马飞驰，在街上一闪而过。

    萧沐凌站在齐宁店里，看到那快速走过的身影，然后才走了出去。

    看着那往贺家方向飞奔而去的身影，她看向街上惶恐的众人。

    “刚才走过去的是贺秦吧！”

    “看那阵仗应该是没错。”

    “贺家这么长时间才回来人？”

    “现在回来，有什么意义吗？扶持新皇帝？”

    ……

    街上言论纷纷，无数的猜测满天飞。

    萧沐凌听到他们说的这些，转身走回店中。

    贺商回来了。

    一直等着他，总算是回来了。

    她还以为贺家被灭，贺家旁支的人不会有人回来收拾这个烂摊子了。

    貌似这个贺商的实力，是在贺秦之上，他的召唤兽也比贺秦的厉害。

    在这个时候回来，先看看他要做什么再说。

    刚刚贺商走去的方向……是萧家！

    萧沐凌脚步停下，转身看向身后。

    贺商去了萧家！

    “小姐，他去的应该是萧家。”齐宁从后面走过来，缓缓说道。

    贺商回来，直奔萧家而去！

    “你看着他们。”萧沐凌拿过齐宁手里的衣服，放进存物空间，大步往外面走去。

    朔尘和寒珏看着萧沐凌回去，一脸着急想要跟上去。

    齐宁挡在他们面前，“你们没听到小姐说吗？她让你们留在这里。”

    贺商带的人不多，大概也就二十几个，去萧家不一定是动手。

    即便是动手，他们两个回去也帮不上忙。

    萧沐凌快速往萧家走回，街上到处都是纷乱，不难看出是刚才贺家的人走过去导致。

    摄政王府内，云暝站在门口外面。

    “贺家。”

    紧闭的房间里简单的两个字传来，他一阵点头。

    “刚才的动静，就是贺家，估计是贺商回来了，骑着召唤兽归来，在城门口把召唤兽送回去了。”

    不过他得到的消息，这些人早就在京都外面等着了。

    只是贺商没回来，他们也没踏进京都。

    “嗯。”东陵爅应了一句。

    “你不担心吗？”贺商回来，肯定会冲着萧家而去。

    现在贺家都成一堆废墟的，想要重新修建起来，可不是那么容易的事。

    “他不会那样做。”

    不会。

    云暝挑眉，若有所思点头，“说的没错，贺商最恨的就是贺秦，贺秦死了，他当然会很感谢萧家。”

    只是他挑这个时候回来，估计也是有想法。

    他想要重新在京都让贺家站稳脚跟，就必须要跟新皇联手。

    东陵礼站的是东陵岸，那贺商会选择的应该就是东陵岸的死对头了吧。

    现在朝局，也就只有他们两个能争一争这个位置。

    “东陵礼。”

    三个字，非常简单。

    “我已经让人找过东陵礼，他是个聪明人。”

    已经旁敲侧击，他就不会陷的太深。

    房间里面没有声音，云暝轻啧一声，转身离开。

    “我也挺无聊的。”

    爅闭关了，最近也没什么事。

    这摄政王府，好像也没什么意思。

    “萧家。”他眼中笑意划过，大步往外面走去。

    现在最有意思的地方，就是萧家了。

    萧沐凌走到萧家门口，门外停着三匹，就是刚才贺商骑着的那些。

    果然是来了萧家。

    “萧小姐。”

    萧沐凌正要往里面走，后面响起云暝的声音。

    她转身看去，“东陵爅有什么事？”

    云暝嘴角狠狠一抽，大步走了过去，“我到这里，就是爅有事情吗？”

    萧沐凌双手交叉胸前，应道：“差不多是这样。”

    既然不是东陵爅的事，那他来这里干嘛？

    云暝：……

    难道世上的人都是这么想的？

    “我不是因为爅的事，爅没事，你放心吧，过几天我们就能离开。”这个，她不用着急。

    萧沐凌一怔，扔了个眼神过去，“我有什么好担心的？”

    谁说她担心了。

    “是，你不担心，你就是看到我就会想到爅。”云暝轻哼一声，往里面走去。

    萧沐凌听到这话，额角滑下黑线。

    “你不会是来看戏的吧。”她跟上去。

    云暝回头，嘿嘿一笑。

    就是这样。

    萧沐凌看到他的神情，眯起双眼，大步走进去。

    “拦住他，不给他进来！”

    一声令下，旁边的护卫迅速走过来，将云暝挡下。

    云暝看着挡住自己的人，他踮起脚尖。

    “萧沐凌，你觉得他们能挡下我？”他只是不动手，不是说打不过他们。

    萧沐凌转身看过来，“东陵爅知道你来了吗？”

    呃……

    云暝语塞，看着萧沐凌走远，摸了摸鼻子。

    当然不知道，他就是自己想来看看。

    不过这也不影响啊，到时候他可以告诉爅，萧家没事不是！

    力量在身体周围凝聚，云暝将面前挡住他的人震开。

    萧家子弟纷纷倒地，见他往里面走，他们还要来挡。

    云暝看到他们的举动，立即往里面跑去。

    “你们又挡不住我，别费力气了。”

    笑声传开，萧家子弟一阵磨牙。

    太可恨了！

    客厅之中，贺商面带微笑看着萧沧澜，神情还透着几分感激。

    对他的这个样子，萧沧澜始终冷漠以对。

    “萧族长是不相信我是来感谢的吗？”贺商开口，脸上笑意加深。

    萧沧澜扫视了他一眼，“感谢，没有这个必要，萧家跟贺家以后也不要有什么特别的关系。”

    没有必要！

    “我知道萧族长是在贺秦的事，可我不是贺秦，我更加不会因为这件事，对萧家有任何意见。”

    贺秦依旧面带笑意，他这样就像是在说，我是带着善意来的。

    “有没有意见，萧家不想管，即便是你贺商以后对萧家有意见，萧家也不在乎。”

    萧沧澜语气始终冷漠，态度更是不冷不热。

    贺商一回来，不是去贺家看看现状，而是跑来萧家表明态度，真是可笑。

    萧家从来就不在意他们贺家什么态度，他这样跑来，算什么？

    萧沐凌悄无声息走到客厅隔壁房间，隐藏起气息，不打算暴露自己在这里。

    “既然话说到这个份上，你我也没什么别要说，贺商就先告辞了。”

    贺商起身抱拳，注视着萧沧澜。

    “请便。”

    贺商若有所思看了萧沧澜一眼，随即转身离开，转身之时，一丝冷笑在他眼中一闪而过！

