    天才就是天才。

    经过一个月的训练后，兰疯子的这十个天才兄弟在马上完全称得上是如履平地了。

    但是依旧在马背上用绳子捆着进入国都，成为无数人的笑柄。

    这当然不是苦头欢的主意，而是沈浪的决定。

    所以说这个人是真的贱。

    为了打脸简直就是无所不用其极。

    次日一早。

    宁政准备了三辆马车，让兰氏十个天才坐在车内，前往考场。

    苦头欢不露面，宁政亲自带队。

    参加恩科文试的总共三千人，参加恩科武试也有三千人。

    这个世界是文武并重的。

    但武举的录取人数更少，国都考区最多只取七十个。

    差不多四十五取一，比文科举还要可怕。

    没办法，越国的军队毕竟是有限的，容不下这么多军官。

    穷文富武，这话再对没有了。

    能够参加武举的，家中一般都是非富即贵，要不然就是天赋非常高，可以免费进入武学。

    沈浪的弟弟之前也号称练武的，但那也是跟着帮派瞎混，练了十几年也没有个名堂。

    同样是天还没有亮，就要赶去考场了。

    武举考场在城外的天越猎场之中。

    参加武举的武人纷纷出城，家世富贵之人骑马，家境还不错的人就只能乘坐武学的马车了。

    和那天兰疯子去考场的情形是一模一样的。

    见到宁政的马车后，一路上赶往考场的武人纷纷唾弃，避之如同蛇蝎一般。

    呸！呸！呸！

    “真是晦气，竟然和一群残疾乞丐一起考试。”

    “我越国的武举什么时候沦落到乞丐也能上场了，长此以往，国将不国。”

    “这一切都是因为沈浪祸害的，此人真是应该天诛地灭。”

    可惜啊，这次是宁政亲自带人赶赴考场，否则趁着天暗将这十个残疾乞丐打死，岂不美哉。

    之前那些读书人都是废物，说要打死兰疯子，结果被几十个女人吓破了胆子不敢上前了。

    武人的行动力比读书人强多了，所以宁政这才亲自护送兰氏十天才去考场，否则这群人真的什么事情都做得出来的。

    尽管宁政被国君嫌弃，但毕竟是王子，有他在的话，这群武人也不敢动手。

    ………………

    差不多一个多时辰后，终于到了武举考场，天越猎场。

    这个猎场很大，足足有几万亩。

    这不仅仅是王家猎场，而且还是练兵之地，甚至还是国都的几个驻军大营之一，时时刻刻都驻扎超过一万以上的大军。

    宁政带着兰氏十个兄弟来到猎场之外的时候，考生都已经来的差不多了。

    几千双眼睛盯着宁政，盯着这些马车，充满了恶意。

    大概是想要见到十个残疾的乞丐从马车上下来吧。

    武举考试一定要用到战马，可以自备，但若没有战马的，也可以用猎场的马。

    兰氏十兄弟都自带战马，而且为了以防万一，还带了十五匹。但是又不骑，偏偏坐马车。

    众人不由得记起来昨天这十人回国都的时候都是直接绑在马背上的。

    “停！”

    武烈一举手，车队停了下来。

    几辆马车的门打开。

    众人眼睛睁到了最大，等着看十个乞丐从马车上艰难爬下。

    然而……

    走出来的，竟然是一个挺拔玉立的男子。

    哪有半点残疾？

    每一个都很高，超过常人半头。

    从马车上落地的时候矫健有力，一个个蜂腰猿背。

    落地之后，如同标枪一般笔直。

    每一个都是人中之龙！

    这是怎么回事？

    沈浪招的不是十个半残疾的乞丐吗？

    顿时，有人高呼道：“主考大人，有人舞弊，有人替考。”

    紧接着，许多人跟着高呼。

    没错，沈浪肯定是找人替考了。

    这一次武举考试的主考是兵部侍郎，他算是文官，也算是武将，文武全才。

    听到众人高呼，不由得眉头一皱。

    “核对身份！”

    一声令下，便有十个文书上前核对身份。

    尽管宁政亲临，但是这位兵部侍郎并没有要上前见礼的意思，一个废物王子又有什么好结交的，而且作为主考官本就应该保持绝对的矜持和冷淡。

    十个文书先进行画像比对。

    这就难办了，兰氏是兄弟血脉被激活了，面容都有了很大的改变。

    但是这个世界的画像都很象形的，根本就不逼真。

    不过不要紧，还可以核对指印。

    所有考生资料中，都留有三个手指的指印，每一个人的指印都不同，这是无法作伪的。

    兰氏十天才重新在纸上按下指印。

    十个文书仔仔细细地进行对比。

    结果发现完全没错，身份吻合。

    真是见鬼了，之前这十个人明明不是长这样的，一个个塌鼻歪嘴，身体扭曲，左右不平。

    这十个文书不敢做主，前去禀报主考。

    “确定指印无误？”

    “无误！”

    “长相确定不同？”

    “五官还是差不多的，轮廓也在，只不过仿佛长开了。”

    主考兵部侍郎朝着边上望去一眼，是小黎公公。

    黎恩道：“主考大人不用管我，咱就是来瞧热闹的。”

    鬼信你。

    大黎小黎寸步不离。

    这句话已经传遍国都的。

    当然不是说这两个人寸步不离，而是说这两人最受国君信赖，几乎寸步不离王宫，不离国君身边。

    主考兵部侍郎点头道：“这十人身份验证通过。”

    兰一，兰二，一直到兰十。

    众人听到这十个人的名字后，顿时哄然大笑。

    他奶奶的，这是什么破名字啊？完全如同阿猫阿狗的名字一样，果然是不配为人吗？

    不过有国君宠幸就是了不起啊，这十人本是乞丐，没有户籍，没有路引，没有身份，本来连住店都没有资格的，现在直接就是武学监生了。

    而且这一拾掇，竟然一个个都人模狗样的。

    不过那又如何，乞丐就是乞丐。

    最多练武一个月而已，只怕连马步都没有学会。

    会骑马吗？

    这就来参加武举？

    昨天你们被捆在马背上返回国都大家可看得清清楚楚。

    前几日兰疯子恩科文试上睡大觉。

    现在又轮到你们作死丢人了。

    只要等到考试结束，你们十一人统统人头落地。

    ………………

    验明身份之后，三千名考生进入考场之内！

    因为这个世界武举分量重，远超中国古代，所以规矩也更多。

    科举文试的考卷需要糊名。

    那武举考试，每一个考生进入考场之后，会彻底大乱顺序。

    每个人领到一件考衫，上面有编号。

    每个人会领到一张面具，从进入考场的一刹那，就要戴上面具。

    遮住面孔，遮住名字。

    进入考场之后，每个人的身份只有衣服上的编号。

    互相谁也不知道身份，考官也不知道考生是谁。

    这也是为了杜绝武举舞弊。

    每一科分数，也都记录在编号之后。

    等到考试结束，统计分数，在把编号和姓名对照，进行最后排名录取。

    ………………

    整个武举考试，需要整整四天时间。

    第一天考举重。

    十三个考官，一字排开，坐在高处。

    三千名考生，总共分一百组。

    每组三十人。

    举重考试分为两个部分。

    第一部分，每个人要举起五百三十斤重量的石锁，坚持大概五秒钟左右。

    当然这个世界没有秒的概念。

    第二部分，每个人要负重三百斤，在规定时间内跑完一百米，而这时间换算成地球时间大概是四十五秒左右。

    是不是非常变态，非常可怕。

    现代地球上能够完成这两项的，大概寥寥无几，举重世界冠军都未必能够达到。

    这就是战场武道。

    力量第一，射术第二，骑术第三。

    什么招式，什么剑法，那都是最次要的。

    “当！”

    一声锣响。

    第一组三十名考生，带着面具进入了各自的位置上。

    “当！”

    第二声锣响。

    三十个考生俯下身体，抓住石锁。

    “当！”

    第三声锣响。

    三十个考生猛地将五百三十斤的石锁举起。

    “啊……”

    一声断喝。

    全部举过头顶。

    接下来，要坚持大概五秒钟，第四声锣响的时候，才可以放下。

    真是度秒如年。

    “啊……”忽然一阵惨呼。

    某个考生坚持不住了，石锁直接砸了下来。

    然后仿佛连锁反应一般，一个又一个考生惨叫。

    一个接着一个失败了了。

    甚至有一个考生，右脚直接被石锁砸中，顿时血肉模糊，凄厉惨嚎。

    这该有多痛啊？

    太惨烈了！简直让人不忍直视。

    这就是武举考试，不要说受伤了，就算死人也不止发生一两次了。

    甚至有一次武举考试在骑射的时候发生了大失误，一下子死了三名考生。

    ………………

    兰三，兰五二人都被分到了第一组。

    他们高举着石锁，纹丝不动，风轻云淡。

    十几个考官看得清清楚楚，纷纷点头，在这二人的编号后面画了一个圈。

    这代表着二人尤其出色。

    “当！”

    五秒钟之后，锣声终于再一次响起。

    第一组考生纷纷将石锁放下。

    有些人仿佛噩梦结束一般，直接将石锁摔在地上，然后大口喘气。

    而兰三，兰五依旧轻描淡写地将石锁放在地上，身体依旧笔直站立。

    十三个考官再一次点头满意，又在两个人的编号后画了一个圈。

    第一组考试结束。

    三十个考生，直接被淘汰十个。

    对于这十个人来说，武举考试已经结束了。

    举重是武举的根本，凡是举不起来的，或者不持久的全部直接淘汰。

    就算举起来了，就算坚持了五秒钟时间，但是姿态不优美的，双腿发颤，双臂摇晃的，也可能被直接淘汰出局。

    这就要看考官下手狠不狠了，只要超过一半考官在编号后面打叉，那你就可以滚蛋了。

    每一组考试，从头到尾只有一分钟左右时间。

    第一组结束，第二组考生立刻上场，毫不停歇，秩序井然！

    仅仅两个时辰后!

    武举考试第一科，举重上半部分结束。

    三千人，直接被淘汰掉一千人，三分之一的考生泪洒考场，灰溜溜离开。

    然后考场休息半个时辰，考官和考生吃饭。

    下午时分，举重下半部分正式开考。

    每组二十人，总共一百组。

    “当！”

    第一声锣响。

    考生弯腰，抓住两个石锁，总共三百斤。

    第二声锣响，考生将三百斤的石锁扛在左右两肩上，动作要求一定要标准，只能在肩，不能在背。

    “当！”

    第三声锣响。

    考生负重三百斤，开始沿着跑道出发，目的地是是一百米之外的山坡上。

    这一百米，前五十米是平地，后五十米是上坡。

    当然，这个世界也没有米这个概念，用步作为长单位，一百米就是一百五十步左右。

    以一个小沙漏作为计时工具。

    沙子漏完，总共四十五秒。

    一旦时间到，再一次锣响，代表着时间结束。

    这个时候，考生若没有到达目的地放下石锁，就代表着考试失败，直接离场。

    所以这武举考试，真是比文举考试残酷得多。

    作为第一组的考生，兰三和兰五两人举起三百斤的石锁后，如同脱绳的野狗，飞快地冲了出去。

    速度飞快。

    十三个考官大惊。

    这两个考生是谁啊？

    竟然如此力大无穷？

    扛着三百斤的石锁，竟然比正常空手零负重还要快。

    而且姿态没有一点不雅，没有丝毫狼藉。

    真的是有名将之风，不知道是哪一家的名门贵族子弟啊。

    厉害，厉害！

    关键是两个人在平地上速度飞快，但是上坡速度依旧惊人。

    短短片刻，兰三和兰五两人就把其他人甩得远远的。

    两人毫不停歇，从头到尾冲刺，直接冲到了目的地，轻飘飘地放下了石锁。

    这个时候，时间还剩下一大半。

    规定时间是四十五秒，两人最多只用了十五秒左右。

    十三个考官纷纷在两个人的编号上画圈，并且写下十五。

    尽管他们没有秒这个概念，而是用息来作为时间单位，但十五息大概就是十五秒。这个成绩简直是超强了，不可思议。

    很快，四十五秒时间结束了。

    “当当当！”

    锣声响起。

    代表着时间结束，考试结束！

    此时，还有一半人没有到达终点。

    但这个时候，你绝对不能把石锁扔在半路上，否则就会列入黑名单，影响下一次武举考试资格。

    咬着牙，含着泪也要举着石锁到达终点放下，最后流泪离开。

    举重的下半场考试时间比较长，整整持续了两个半时辰。

    第一天考试正式结束。

    三千个考生，被淘汰两千人，就剩下一千人继续参加明日的考试。

    傍晚时分。

    这些落败的考生眼睛通红，离开天越猎场，一直走到没有人的地方才嚎啕大哭。

    尤其是一些年纪大的考生，甚至直接哭得瘫倒在地上起不来。

    文举和武举不一样。

    文举可以考到五十岁都没有问题，但是武举一旦过了三十八岁不中，直接失去考试资格。

    如果是个人武道，那么四五十岁才能到达巅峰。

    然而战场武道，考验的就是力量和耐力，三十几岁就走下坡路了。

    规矩是三十八岁不取，实际上真正考试的时候，三十五岁以上基本上就失去机会了，考官不会录取的。

    练武是一条不归路。

    一旦武举不中，就永远失去了当官的机会了。

    永远失去了出人头地的机会。

    让他们怎么能不大哭？

    如何不绝望？

    ………………

    次日，恩科武举考试第二场开始！

    今天考的是步射，依旧分为上下两个部分。

    上半部分，射固定靶。

    下半部分，射活靶。

    今天参加考试的总共只有一千人，总共分为五十组，每组二十人。

    兰三和兰五，依旧分在了第一组。

    “当！”第一声锣响起。

    第一组二十名考生，弯弓搭箭。

    “当！”第二声锣声响起。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    二十人开始射箭。

    接下来，锣声不断响起。

    “当当当当当……”

    每秒钟一次，总共会响六十声。

    也就是一分钟时间。

    在这一分钟内，所有考生要射完十箭。

    每一个固定靶上都会考生相应的编号，考试结束后，直接数靶位上箭。

    中靶计一分，中靶大圆圈计两分，射中靶心小圆记四分。

    这种计分方式和现代奥运会不一样，但已经足够科学了。

    分数低于二十分的，全部淘汰。

    靶位有编号，但是箭支没有编号，你若把箭射到别人靶位上，那不好意思，直接就计入别人的分数了。（马修埃蒙斯，说的就是你）

    而且最终打分的时候，不仅仅要看命中率，而且还要看箭支力量。如果你力量猛，直接射穿了靶子，虽然不会有加分，但是考官会在你的编号上打圈圈。

    反之，如果你力气弱，射不穿那一层膜，哦不对，是射不穿靶位，仅仅只是稍稍钉在上面，那就算你命中率足够高，也有可能被淘汰，会被扣分的。

    所以牛逼的考生，都会选择更强的弓。

    比如兰氏的十个天才，全部选择一石半的强弓。

    一声锣响之后。

    兰三，兰五弯弓搭箭，然后狂射！

    嗖嗖嗖嗖！

    速度无比飞快。

    血脉强大就是牛逼。

    普通射手靠的是肌肉记忆，而天才靠的是精神力。

    规定时间是六十秒。

    然而仅仅三十秒后。

    兰三和兰五，就全部射完了十箭。

    然后，根本不需要看结果。

    一百步的距离，对兰氏的十个天才完全不费吹灰之力，平时训练的时候，他们都是一百五十步的。

    十支箭，全部命中靶心小圆。

    每一支箭，全部都射穿了箭靶。

    这十三个考官，各个都是高手，虽然兰三和兰五的具体分数还没有呈上来，但他们直接提前在两个人的编号后画上了圆圈。

    这两人实在是太出色了。

    从昨天到现在的考试，完全是游刃有余。

    用现代的话说，完全是稳如狗。

    两个时辰后！

    第二天步射考试上半场，结束！

    同样是立刻出结果，凡是少于二十分的，全部淘汰。

    就算满二十分，但是被打叉的，也全部淘汰。

    一千人，就剩下五百二十人，又被淘汰了一半。

    …………

    下午！

    步射下半场考试。

    移动靶！

    所谓的移动靶，并不是说射活物。

    而是让士兵躲在壕沟里面，在某个范围内来回移动，然后猛不丁地举起靶子，三四秒后，又将靶子沉下去。又过一段时间，又猛不丁举起靶子。

    射手根本不知道靶子会出现在哪里。

    完全缺乏瞄准时间，需要随机应变，在最短时间内判断，最短时间内瞄准，然后射出。

    这次分为五十二组，每组十人。

    沈浪麾下的兰三和兰五，依旧被分在第一组。

    “当！”第一声锣响起。

    十名考生弯弓搭箭，全神贯注，盯着标靶。

    因为壕沟里面的士兵，随时可能会举起靶子。

    忽然，第一个靶子被举起来了。

    “嗖……嗖……”

    顿时，两支箭射了出去，全部命中靶心。

    兰三顿时呆了。

    那是我的靶子啊，左边这位仁兄，你射什么啊？

    他左边的那个考生泪水直接就涌出来了。

    我……我艹啊！

    每个人十只箭，用掉一支就少一支啊。

    而给兰三举靶的那个士兵看到自己靶子上的两支箭，顿时也惊呆了，传说中的情况竟然发生到自己头上了？

    我竟然被两个人一起射？

    他躲在壕沟里面，顿时跟兰三杠上了。

    我绝对不会让你射中，我一定要踏着魔鬼的步伐，我的举起的靶位一定要飘忽不定。

    我一定要让你脱靶，脱靶，脱靶！

    结果！

    这个士兵已经非常非常拼命了。

    完全绞尽脑汁，想着该如何举靶，如何变幻方位，如何卡着时间。

    但是……

    只要他靶子一举起来，瞬间之后，立刻一声脆响。

    一支箭直接命中他的靶心，而且力大无穷，直接将靶子射穿。

    这箭要是射中他身体，那直接也穿了。

    第一箭，第二箭，第三箭，第四箭……每一支箭都直接命中靶心，太牛逼了！

    第十箭的时候。

    这个士兵卡住最后的时间，然后在最边缘的一个角落，猛地举起靶子。

    “砰砰……”

    瞬间之后，又有两支箭射中靶位。

    我艹，什么情况！

    你们故意作弊是吧？

    一个人只有十支箭，结果我这个靶上竟然有十二支箭？

    你们不是两个人射我，而是三个人射我？

    欺人太甚啊！

    然后，兰三右边的这个仁兄也哭了。

    我，我艹啊！

    片刻后，属于这个仁兄的靶子被举起来了，但是他手中已经无箭了。

    当然，心中也无箭。

    见到这一幕，所有考官忍俊不禁。

    这个欢快的画面还是出现了，而且还在一个人出现了两次。

    于是，十三个考官在兰三的编号后面，又画了一个圆圈。

    ………………

    两个时辰后！

    步射考试的下半场正是结束。

    这次不足十分者，全部淘汰。

    五百二十人，被淘汰了三百二十人，就剩下二百人了。

    有些人为何这么巧，竟然凑了一个整数？

    不，不是巧合。

    其实步射移动靶考试，超过十分的考生总共有二百零六人。

    考官们觉得零头不好看，就给抹去了。

    你这支箭射入的角度有些偏啊，淘汰。

    你这一箭射得太浅啊，淘汰。

    经过两天的考试后，三千考生就剩下二百人。

    顺便说一个好消息。

    根据惯例，明天的骑射，大概还要淘汰掉一半。

    也就是说，进入最后一天考试的，最多只有一百人。

    最后一天考马刀！

    ………………

    第三天武举考试开始！

    今天是骑射，每五个人一组，总共四十组。

    这一场考试有一条跑道，总共三百米左右长，十米左右宽。

    这条跑道高低起伏，歪歪扭扭。

    每一组考生在规定时间内，骑马跑完这条道。

    而在这途中，跑道左右两边会出现五十只兔子，每人有二十支箭。

    这些兔子会随机，随时，随地地出现。

    一旦出现，考生立刻要在战马上射杀。

    兔子没有编号，但是每一个考生的箭支上有编号。

    考试结束后，直接去捡死兔子，然后验明上面的箭支编号。

    当然，如果两个人同时射杀一只兔子怎么办？

    那就看谁射中头，这只兔子归谁。

    那如果两支箭都射中兔头怎么办？那就看谁的箭距离兔眼睛近一些。

    当然，整个过程中都有人监督。

    如果两个人瞄准同一只兔子，几乎同时射箭，那不会被判定犯规。

    但如果前一个人已经射杀了兔子，那只兔子已经不动了，你再补射一箭，那你的编号上直接画叉，淘汰出局。

    那么骑射考试，总共多久时间？

    九十声锣响，也就是一分半钟。

    在这一分半钟时间内，你要骑马跑完三百米路程，还要射杀兔子。

    时间一到，你没有到达目的地，就算你射杀了再多的兔子，也直接被判定考试失败。

    兰三和兰五，又被分到了第一组。

    “当！”

    第一声锣响。

    第一组五个考生，骑马奔驰而出。

    道路两边，不断有兔子被放出来。

    兰三和兰五二人，在马背上弯弓搭箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    飞快射箭，飞快驰骋。

    两人没有为了射杀兔子也降低战马速度，更加没有停留。

    但是也没有因为驰骋而耽误射箭。

    对于这些血脉天才来说，时间仿佛是迟缓的。

    同样一秒钟时间，在他们的感官中，却如同别人两三秒钟一样长。

    这二人骑的又是天道盟买的千里马。

    刚刚开始，两个人就一骑绝尘，遥遥领先。

    兰三负责射杀左边的兔子，兰五负责射杀右边的兔子。

    同组的另外三人远远地落在后面。

    他们惊恐地发现。

    我艹，兔子被射杀完了啊，你们两人太过分了。

    赶紧追到他们前面去啊。

    但是又要瞄准，又要骑马，根本很难两全啊！

    前面这两人是谁啊？

    简直是变态啊？

    战马跑得真快，而且还射杀得这么准。

    但是兰三和兰五有话要说。

    什么是天才？

    我们都是把射杀兔子的时间，用来射老鼠的。

    锣声仅仅响了五十声。

    兰三和兰五，就已经起码赶到了重点，交上了自己的弓箭。

    两个人心中在颤抖。

    完了，完了。

    每人二十支箭，兰三只射杀了十六只兔子。

    兰五只射杀了十五只。

    当然按照骑射的规定，超过十只就是满分了。

    但是对于千户大人苦头欢来说，没有射杀二十只就是失败。

    回去之后，肯定要被他弄死了。

    苦头欢肯定会先将他们骂得体无完肤，然后就是体罚，一定会让他们后悔活在这个世界上。

    “完了，完了，他会打死我们的。”

    “三哥怎么办啊？我们会被打死的！”

    兰三和兰五两人不断拍打自己的脑袋，懊悔不已。

    几个考官见之，顿时震惊，

    成绩这么好，还要自罚，这两人对自己要求太高了。

    果然是我越国栋梁之材，画圈，画圈！

    …………

    四个时辰后！

    第三天的骑射考试，正式结束！

    按照规定，凡是在规定时间内没有射杀五只兔子的，全部淘汰。

    于是，二百名考生，就剩下了八十名。

    百分之六十的考生，被直接淘汰。

    这个数字很让人意外啊，往年二百人，基本上会有一百人进入最后一天考试的。

    这次竟然只有八十人？

    很快考官们发现了。

    因为出现了十几个变态妖孽，这些人太强了，平均每人射杀了十五只兔子。

    他们把同组考生的兔子全部抢走了，使得一些本来可以过关的考生也被淘汰了。

    真是太惨了。

    和天才在一起考试，本来就是莫大之不幸。

    而这一次竟然出现了十几个。

    简直惨绝人寰！

    晚上，一百多名考生眼睛通红，骂骂咧咧出了考场。

    “我艹，我们组里面有一个变态，骑马跑得飞快，射杀兔子飞快，一个人就射杀了十七只，我跟在后面连跟兔毛都没有碰到，要不然爷怎么可能会被淘汰！”

    “哥，你运气还算好的，我们组出了两个变态！”

    “这次恩科武举太变态了，坑死人了！”

    “对了，沈浪人渣麾下那十个乞丐呢？”

    “肯定第一天就灰溜溜滚蛋了他，提他干嘛？”

    “等着看好戏啊，沈浪和几百个泼皮地痞有赌约的，如果他输了，每个人吐他一口口水。”

    “沈浪那个傻逼被吐口水吗？那太过瘾了，一定要去看，这是唯一的好消息了。”

    顿时，有人道：“有没有可能是那几百个地痞吃屎十斤呢？”

    周围所有人鄙夷道：“怎么可能？你没有听说吗？兰疯子在考场上睡了三天，交了白卷。这次武举天才那么多，这十个乞丐就练武一个月，连骑马都不会，怎么可能会考中，早就滚蛋了。”

    “所以，沈浪肯定输定了，不知道有多少地痞今天晚上就开始积年老痰了，就等着明天放榜的时候吐在沈浪脸上了。”

    ………………

    第四天！

    今天是武举考试最后一天，马刀！

    唐朝武举考的是马枪，骑马穿过一个狭道，左右两边有木偶，木偶头顶木板。

    考生骑马飞驰而过，要用马枪刺掉木偶头顶的木板。

    木板掉，人偶不能倒！

    这已经非常难了，对力度和精准度，有超高的要求。

    然而越国科举的马刀，更加变态！

    考生骑马穿过三百米的跑道。

    中途会有二十个泥球快速朝你砸过来。

    有时候一个，有时候两个。

    当然最多不会超过两个。

    考生不能被泥球击中，而且飞驰的过程中，还要用马刀劈中这些泥球。

    这不但考验速度，眼力，还有预判力，精准度。

    这次不分组了。

    一个一个考生，轮流上！

    兰三第一个上，兰五第二个。

    兰三一夹马腹，快速冲出。

    顿时，左边一个泥球飞快射来。

    兰三马刀猛地斩出。

    顿时，在空中将泥球击碎。

    紧接着，第二个，第三个……

    一分钟后！

    兰三考试结束！

    他没有被一个泥球砸中，但是只劈中了十一个泥球。

    按照规定！

    被击中超过三个泥球，直接淘汰。

    劈中少于三个泥球，直接被淘汰。

    兰五第二个上场。

    同样只用了一分钟，就完成了考试。

    他同样没有被一个泥球砸中，但是只劈中了九个泥球。

    十三个考官已经完全记住这些天才的编号了。

    毫不犹豫地在两个人的编号后面画圈。但是兰三和兰五却在心中哀嚎，这次发挥那么差，一定会被苦头欢活活打死的！

    三个时辰后！

    第四天考试结束。

    最后一天马刀考试，八十人被淘汰三十人。

    只剩下五十人！

    这次恩科武举考试，正式结束！

    三千人考试，只有五十人中举。

    创造历史最低记录。

    不是因为这一届考生太差，而是因为……天才和变态太多！

    接下来就是进行排名，然后发榜。文武恩科考试，同时放榜！

    简直是万众瞩目，万众期待！

    ………………

    注：今天更一万六千多，明天要出门办事，只能随身带电脑码字，希望今天晚上不要失眠，哇哇大哭！诸位大大拜求支持，拜求月票啊！

    谢谢落你暗哥，殇殇殇殇殇殇灬等人的万币打赏。