    楚云飞拍了拍方立功的肩膀，微笑着说道：“沉住气，都到了这一步了，咱们也没有别的选择了。”

    “耐心的等着吧！”

    方立功无奈的叹了口气，现在他们确实也只能等着了，除此之外，他们什么都做不了了。

    因为他们该做的已经都做了, 剩下的只能看李云龙的了。

    此刻，宫本秀三和手下的一群鬼子，一起进入到了蛇谷。

    他们的行动速度还是挺快的，也许是宫本秀三也想尽快抓住楚云飞吧。

    楚云飞现在就算是没死，受了重伤，被人抬着，肯定也跑不了太快的。

    所以想要抓住楚云飞, 小鬼子还是很有机会的。

    起码宫本秀三是这么认为的。

    但是翻过了摩天岭, 进入蛇谷之后, 这老鬼子心里突然涌起了一股不祥的预感。

    宫本秀三看了一下周围的地形，皱着眉头说道：“这座山谷地势险要，倒是一个伏击的好地方。”

    旁边一名鬼子军官似乎听出了宫本的言外之意，连忙说道：“大佐阁下不必担心，敌军已经被彻底击溃了，他们绝对不会在这里设伏的。”

    宫本秀三微微点了点头，一路走过来，从他看到的情况来看，三五八团确实是彻底的被击溃了。

    在这种情况下，三五八团的人争相逃命，根本不可能有足够的兵力来伏击他们了。

    想到这些，宫本秀三也就放下心来了。

    “继续前进！务必要抓到楚云飞！”

    “哈依~！”

    ……

    李云龙快速的放下了望远镜，微笑着说道：“鱼都已经进网了，可以收网了！”

    邢志国点了点头, 吩咐道：“发信号弹，发动进攻。”

    “是！”

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起, 三发闪亮的信号弹腾空而起，在空中放射出耀眼的光芒。

    埋伏在蛇谷两侧山坡上的八路军战士们, 在看到信号弹之后，纷纷举枪对准了山谷里的小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的弹雨快速的向着山下的小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声不断响起，只见山谷里的小鬼子，成片成片的倒在了地上。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声不断响起，一发发炮弹先后飞向了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，挤在山谷里的小鬼子，四处乱窜，却是避无可避，炮弹落下，鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。

    二营营长关大山，看着山谷内乱成一团的小鬼子，大声吼道：“机枪全力开火，封锁住鬼子的退路，绝对不能让一个小鬼子逃走。”

    “是~！”

    战士们轰然应道。

    二营的三十多挺轻重机枪, 对准了山谷内一起扫射起来，密集的子弹如同雨点一般, 不断的落了下去，将鬼子的退路完全封死了。

    遭到埋伏的小鬼子，纷纷开始后退，准备撤出山谷。

    但是二营火力如此猛烈，撤下来的小鬼子纷纷被扫倒在地，密集的火力直接封住了谷口，任何小鬼子都根本逃不出去。

    宫本秀三在几名鬼子的保护下，躲在了一块大石头后面。

    “八嘎雅鹿！”

    “果然有埋伏~！”

    此刻，第19联队的小鬼子大部分兵力全都进入了蛇谷，在八路如此猛烈的火力打击下，已经彻底乱成了一团了。

    小鬼子想要撤出去，后面被二营堵住了，根本冲不出去。

    往前冲，也是一样的情况，三五八团的溃兵杀了一个回马枪，将前面的路也彻底堵死了，而且正向着这边继续杀来。

    前后都是死路一条，小鬼子死伤惨重，而且八路的火力太猛了。

    小鬼子被堵在蛇谷里，很快如同一条大蛇一样，被拦腰切成了好几段，各处的小鬼子也只能各自为战。

    宫本秀三此刻肠子都快悔青了，早知道如此，就应该再小心一些才对。

    “怎么可能，三五八团怎么可能还有反击之力？”

    这是宫本秀三无论如何也想不明白的事情。

    这时旁边一名鬼子军官指着旁边的一座山顶，说道：“大佐阁下，你看那边！”

    “那边的旗帜，根本不是晋绥军的旗帜，那是八路的旗帜。”

    宫本秀三听到这话，连忙举起了望远镜，仔细的看了一眼。

    隐约可以看到旗帜上的字，分明写着第18集团军129师三八六旅新一团字样。

    “新一团？”

    “是李云龙的部队？”

    宫本秀三瞪大了双眼，说道：“这怎么可能？”

    “李云龙的部队不是在几十里外，和师团主力交战吗？”

    “怎么可能会突然出现在这里！”

    这时一名鬼子大尉劝说道：“联队长阁下，现在不是说这些的时候了。”

    “还是赶紧想办法突围出去吧！”

    宫本秀三听到这话，终于反应了过来，连忙说道：“立刻给师团长阁下发电报！”

    “就说我们遭到了八路主力的伏击，请求紧急战术指导！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，随后开始给鬼子的师团指挥部发电报。

    宫本秀三的求援电报，以最快的速度发送到了第九师团的指挥部。

    樋口季一郎看着电报，也是一脸的惊讶。

    “纳尼？他们不是在追击三五八团吗？怎么会遭到了八路的伏击。”

    “师团长阁下，具体情况还不清楚，但是伏击宫本联队的确实是八路新一团主力。”

    “八嘎雅鹿~！”

    樋口季一郎怒骂一声，抬手一直远处的山顶，哪里还竖着一面八路的军旗，上面也是写着三八六旅新一团。

    “那阻击我们的部队是谁？”

    “三八六旅到底有几个新一团？”

    “世上究竟有几个李云龙？”

    原来现在有一支八路军部队正在阻击第九师团主力，他们打出的旗号，也是八路三八六旅新一团。

    当然了，这个新一团是假的，按照之前的计划，丁伟以及太岳区的另外两个团的战士们，负责继续阻击第九师团主力。

    而他们在阻击小鬼子的时候，都打出新一团的旗号，目的是进一步的迷惑小鬼子。

