    泠贵妃正是孕吐的时候，自然不能劳碌，只能擎等着现成的宴席。她学得乖觉，不像以前那样指手画脚，反而还要咬着牙根向月华说几句好话。

    月华领了太后的尚方宝剑，就开始筹划宴会一事，果真是格外精心，充分显示了作为一国之母的大度贤良，无可挑剔。

    宴会虽然是接风洗尘，但是也要有名目，有花样，不落俗套，而又附庸风雅。总不能将三人宣召进来，吃吃喝喝，呆坐半晌，再打发出去。那样，也看不出几人的真性情。

    必须要活起来，通过乐子方能彰显一个人的脾性。

    琴棋书画，这些月华并不擅长；针线女红，又略显卖弄；诗词歌赋，如今天寒地冻，没有曲水流觞的雅致，则显单调苦闷。

    总是要选一样从容优雅，而又使人兴味盎然的游戏。

    更何况，月华心里还有自己的一番小算盘。

    这场看似平淡无奇的宴会，背后却是风起云涌，波云诡谲，丝毫差池，便会弄巧成拙。

    她一个人运筹帷幄，却是要面对太后，泠贵妃，三位郡主，以及她们背后的三位藩王。

    不是女人家的勾心斗角，已经上升到了朝堂之上。

    行将踏错一步，满盘皆输，四面楚歌，自食苦果。

    三位贵女接到月华差人送来的请柬，三日后宫宴。自然是按捺不住的激动，摩拳擦掌，势必要在皇后娘娘跟前一展所长。

    北宫萱身边的谋士团里有擅于揣摩人心思者，接到懿旨之日，就到北宫萱跟前劝诫。

    “传闻皇后娘娘善妒，当初皇上宠幸廉妃之时，皇后娘娘缠绵病榻月余，并且为此而负气离宫而居。这次皇后主动为皇上纳妃，并且这样殷勤地宴请几位郡主，或许是迫于无奈，或许是她想与太后在后宫平分秋色，培植自己的势力。

    无论是哪一种缘由，您进宫之后，我们不能在身边出谋划策，需权宜行事，一时间不可锋芒毕露，免得招惹宫中妃嫔嫉恨，被打压了。行事当中规中矩，莫与人争一时长短，乖顺平和为好。

    而且听闻此次宫宴泠贵妃也要参加，看来也是意在拉拢。在情况不明之前，小主千万不要擅自站队，冒险而为，当静观其变，大智若愚为最妙。”

    谋士说话极为隐晦，他们从月华挑选的三位郡主脾性里，看出一点端倪。这三位郡主听闻都不是多么聪慧机敏的，应该就是为了日后好掌控拿捏，所以奉劝北宫萱要蠢笨一点为好，不要自作聪明。

    北宫萱离开漠南之时，漠南王已经万千叮嘱，让她遇事多参考几位谋士意见，因此引以为戒，暗记在心。

    她一如既往，有条不紊地在客栈中施医布药，张扬高调，谁想立即就生出了是非来。

    堂中挂着的锦帐密不透风，北宫萱端坐在锦帐后面，殷殷叮嘱前来求医者，应该注意的事项。

    接受施药的贫苦百姓全都千恩万谢，感激得无以复加，将北宫萱夸做观音在世。

    北宫萱暗自得意。

    突然，客栈院子外面一阵喧哗，有五大三粗的汉子气势汹汹地闯进大堂来，指着北宫萱便破口大骂，情绪激动。

    现场有许多求医者，皆莫名其妙，不知道发生了什么事情，围拢了看热闹。

    那汉子涕泪横流，呼天抢地道：“庸医误人呐，简直丧尽天良。大家千万不要轻信她的诊断，免得延误了病情。我家婆娘按照她开具的方子将药煎好，一剂药服用下去，肠内轰鸣，上吐下泻，病情更加严重，差点就一命呜呼了。我寻坐堂大夫看过，说那药材早就已经发霉了！”

    锦帐之后的北宫萱当场就懵了，场中门客一声冷哼，义正言辞地指责那人：”既然是来寻衅，便带上病人，带上我们施舍的药材，让大家给一起诊断诊断。你这样口说无凭，谁人能信？怕是哪个医馆里昧着良心，卖不出药去，嫉恨我们郡主夺了你们的营生，所以指使你过来闹事的吧？

    我们郡主，不图名，不图利，但愿世间人无病，宁肯架上药生尘，更何况我们还会免费施药，一心造化世人。你造谣生事，挑拨离间，究竟有什么居心？”

    门客一席话，有理有据，更何况求医者中有得北宫萱施药病情好转之人。有人出面作证，余者皆义愤填膺，愤声指责那人滋事捣乱，要将他赶出去。

    那汉子恼羞成怒，一声冷哼，二话不说，分开众人大步上前，一把拽下了北宫萱隔在房间中央的锦帐。

    帐后北宫萱一声惊呼。

    锦帐落下，求医者纷纷侧目。

    那人一指北宫萱：“你不图名，不图利，那你说如何解释？”

    原来，锦帐后面除了北宫萱，还坐了一位头发花白的老大夫，坐在前面，为人看诊者就是那老者。而北宫萱坐在老者身后，根本无法望闻问切。

    有人惊呼：“这不是长安闻名于世的名医圣手姜神医吗？”

    那汉子颔首嗤笑：“不错，就是姜神医，这不过是李代桃僵，为她扬名罢了。她一个刚刚及笄的女娃子何来这样的本事？”

    北宫萱被当场揭穿把戏，面上慌乱，手足无措。

    “血口喷人你，我们不过是今日请来姜大夫，针对几个疑难杂症，略作讨教而已。”门客立即反唇相讥，讨回脸面。

    那汉子又是一声冷哼：“大言不惭！什么疑难杂症，即便是寻常病症，你们郡主能开出药方么？我早就寻人打听了，她北宫萱会医术不假，不过却是稀松平常，一点皮毛，平日里只是这位老大夫坐在锦帐之后，把脉看诊，帮她成就仁心妙手的美誉罢了。”

    他当场揭穿北宫萱，周围的求医者却丝毫并不买账：“即便如此又如何，能义诊施药，哪怕她对医术一窍不通，也好过那些为富不仁者，我们也感激。”

    那人笑笑：“原本就不关我的事，不过，我要提醒你们，她北宫萱义诊施药不过只是沽名钓誉，想博取百姓赞誉，好进宫为妃罢了。她施舍的药，你们可以拿去药房看看，都是发霉生虫的陈药，吃了会适得其反。”

    “啊？”众人面面相觑，心存犹疑。

    北宫萱终于恼羞成怒：“胡说八道，是谁派你来此捣乱的？”

    那人丝毫并不畏惧，继续添油加醋：“想打听清楚了，好暗中报复是吗？我若是怕了就不来了。你进京第一天，为那弟兄二人解毒，不过是合作演了一出戏而已。毕竟，只要能够进宫为妃，宫中御医人才济济，你的医术也无用武之地，不会害怕露出马脚。这些与我无关，但是你用假药祸害京中百姓，那就容不得了，必须要揭穿你的真面目。”

    原本是行善积德的好事，一旦被扣上了谋取私利的帽子，目的变得不再高尚，而且又用假药害人，利用百姓达到自己的目的，自然就引起了围观者的众怒。纷纷上前向着北宫萱讨要说法，甚至有情绪激动者，在汉子的蓄意煽动下，开始打砸。

    自古为富不仁，坏事做尽着，未必会被百姓谴责，因为他们的形象已经被定格，觉得理所当然。但是，好人做不得坏事，会立即引起人神共愤。

    北宫萱原形毕露，那是狼狈而逃，一时间成为京中笑柄，惹人非议。

    北宫萱身边的谋士还在就此事议论纷纷，谈论究竟谁是幕后黑手的时候，东方颖儿也遭了殃。

    西安王贿赂宫中管事的流言四起，俱都有声有色，有凭有据。甚至于，哪位管事收受了多少的贿赂，什么时间，什么地点，全都说得准确无误。最为令东方颖儿感到恐慌的，是孝敬太后一事也被扒了出来。

    说的好听是孝敬，说的不好听，拿人手短，吃人嘴软，太后这分明就是受了贿赂。

    此事同样在京城里传扬得沸沸扬扬，太后恼羞成怒，认为此事机密，定然是西安王府的人办事不利，宣讲传扬出来。如今被人添油加醋，扭曲夸张了事实口耳相传，败坏了自己作为一国之后的威严。

    她又一再在陌孤寒跟前夸赞东方颖儿，如此一来，简直就是被赤、裸裸地打脸，颜面扫地。

    她遣人怪罪下来，直言不讳，自己无法再帮衬着她东方颖儿说一句好话。

    短短两三日时间，就生了这么多的变故，令人简直措手不及。

    原本，东方颖儿与北宫萱那是各行其道，井水不犯河水，谁知道竟然相继遭殃，京中风云色变，流言四起，唯独薛卿然独善其身，安然无恙，自然也就招惹了两位贵女的疑心。

    难怪人家薛卿然不急不慌，吃饭睡觉闭门不出，一副胸有成竹的模样，感情这是在背后玩阴的呢？

    北宫萱与东方颖儿当即就想寻薛卿然兴师问罪，查问个清楚明白，被身边的谋士给拦住了，告诫她暂时先不要意气用事，免得中了别人的离间之计。

    一番苦口婆心，晓以利弊，从长计较。

    两人都是浑没个主意的，不约而同地咽下这口恶气，吩咐下面人严查流言出处，绝不轻饶。

