    范兵的表情之中似乎有些匪夷所思，他觉得这两个人这么悄咪|咪的说话，绝对有着什么猫腻。

    他缓缓朝前迈出一步，眼睛微微眯起。

    郭浩宇有些诧异，他有些心虚的开口道：

    “没干啥，我出去走走，有点透不过气来。”

    “那我正好也想一起，咱们一起去吧。”

    范兵嘿嘿一笑，紧接着跟上了郭浩宇的步伐，旁边的方秋月觉得有些好笑，这两个人从最开始到现在就一直争来争去。

    郭浩宇刚刚走出不远，这里的位置刚刚离开人群，便被前者用枪指着脑袋，一副恨子不争气的语气道：

    “浩宇，我真是看错你了，没想到你是这种人！”

    范兵一边说，一边垂头丧气，脸上的表情像是看穿了一切。

    “诶？什么啊，范兵你要干什么？你是不是真犯病了？”

    郭浩宇微微转身，注意到对准自己的，居然是宋严送给前者那把超强威力的武器，要知道那可是成功打下过直升机的！

    这样对准了自己，他的身体不由自主的开始颤抖。

    “我没有犯病，倒是你，你是怎么想的啊？”

    在范兵看来，这面前的郭浩宇简直就是吃了熊心豹子胆，　居然敢打方指挥的主意，这可要好好教训教训。

    “反正你都得到了，还不让我们得到？你还有没有天理了？”

    后者语气似乎有些耿直，他觉得范兵有了裂变武器之后，完全就像是换了一个人，自己为什么不能拥有？

    只要实力提升到了六阶，他郭浩宇也一样能够拥有！

    “什么叫我得到了？”

    范兵大吃一惊，这不是污蔑人吗，他连忙一只手捂住前者的嘴巴，开口说道：

    “你快闭嘴吧，你可不能胡说，我可是老实人，韩露要是知道该有多伤心？”

    他脸上顿时升起一股气势，似乎想要制止郭浩宇说话，但是后者听了他的话之后，不着急反而疑惑的开口道：

    “伤心？为什么你得了裂变武器，她会伤心？”

    这事情是不是有什么误会？郭浩宇这时候也算是反应过来，他们是不是聊的事情完全不在一个话题上。

    “裂变武器？你开什么玩笑？我说的是你跟方指挥！”

    范兵的枪再一次端了起来，他的神情依旧严肃。

    “卧|槽，你居然怀疑我跟方指挥，开什么玩笑，那可是老大的女人！”

    郭浩宇也明白过来了，面前的这个二百五，居然把自己当成了那种浑小子，实在是不能接受。

    “也就是说，你是想要去那进化晶石？”

    范兵短暂的思考了一下，这件事情很有可能就是这样，嗯，一定是这样的。

    “是啊，我就是要去那进化晶石，你的实力太强，完全没有必要。”

    郭浩宇冷哼一声，紧接着惊魂稳定的朝着人群的方向跑了过去，他还是比较害怕那把枪擦枪走火的，毕竟威力可不是一般的大。

    ......

    另一边，宋严也带着人准备朝着东井基地的方向出发。

    段峰波带着人集结，他们的数量仅仅只有一千左右，实力也平均值在四阶进化者的水平。

    “宋指挥，我们什么时候出发？”

    他转过头看了一眼宋严，后者此时正一本正经地观察着手中的一张地图，那上面画的正是东井基地的缩略图。

    “五分钟后准备出发，我们分散行进，半小时之后，在这个位置汇合。”

    宋严抬头看了一眼天空中的太阳，紧接着手指在地图上指了一个位置道。

    “等一等！”

    就在这时，一个身影缓缓从城门之中冲了出来，她的速度十分的快，看起来就像是一辆人形跑车。

    宋严眉毛一挑，顿时开口道：

    “人齐了，出发！”

    段峰波这才恍然大悟，原来宋严所说的五分钟，是为了等这个人的出现。

    卡卡洛奈飞快的来到了队伍的最前面，毫不留余地的在众人面前挥洒性感的荷尔蒙，但这张倾国倾城的笑脸，却只对着宋严。

    “你为什么不等我？”

    “想让你多睡会的，没想到你醒了。”

    宋严摸了摸鼻子，脸上的表情却并没有丝毫的变化，甚至让人觉得他没有一丝一毫的问题。

    “你是不是想要背着我，杀掉仄余？”

    卡卡洛奈的眼神微微眯起，一抹杀意从中缓缓释放。

    “没有，不要多想，准备出发！”

    宋严面色不变，甚至连眼睛都没有眨，他转过头朝着一条马路冲了过去。

    刚一离开，身后顿时冲出一支百人小队，跟了上去。

    卡卡洛奈脸色一白，她捏了捏裙角，一时间不知道该说些什么，也只好朝着前面的一条路走了过去。

    “二号梯队，跟着卡卡洛奈部长的方向！”

    段峰波见此情形，连忙从大军之中拽出一只小队跟上，现在这个时候，可不能慢下来。

    就这样，一只只小队伍从一千人的大军之中分出，他们虽然走着不同的路，但是目的地，都是同样的东井基地！

    与此同时，东井基地之中，仄余还在潇洒的泡着一壶茶。

    他刚刚倒进碗中的时候，缓缓开口道：

    “泽珑，你去看看，小川现在怎么样了。”

    仄余虽然没有去参与，但是他觉凭借小川部长的实力，想要解决这个事情，应该不是问题。

    他微微站起身，朝着身后的一座建筑物走了过去，那里是为他准备食物的地方，整个基地之中也就只有他能够享受到这样的待遇。

    不过很快，那名叫做泽珑的部长面色有些惊恐地回来说道：

    “报告仄余指挥，我们的小川部长的电话根本打不通啊！”

    “打不通？不应该啊，按理来说，他昨天就应该已经胜利归来了啊。”

    仄余也觉得这件事情有些蹊跷，不过现在，他正是肚子饥饿的时候，应该先吃些东西才对。

    他摆了摆手说道：

    “你先去调查一下，我吃点东西一会就过去。”

    “好的，仄余指挥。”

    泽珑点头离开，整个小院落里面，只剩下了仄余一人，他轻轻拿起桌子上的金枪鱼寿司塞进嘴巴里面。

    “啧啧，这可真是人间美味啊，可是需要感谢我们伟大的太阳国祖先，要不然可就没有这样的美食了。”

    感慨着，他伸手端起桌子上的一杯茶水，正准备喝下去的时候，一个身影缓缓冲了进来。

    那人不管什么事情，直接大喊道：

    “不好了，仄余指挥，我们现在已经深陷僵局之中了！”

    “咳咳！”

    仄余险些把自己呛到，他拿起旁边的手绢，轻轻擦了擦嘴，皱着眉头问道：

    “我说阿龙君，你不要疑神疑鬼的好不好，虽然说他的实力很强，但是那也只是对于你们山沟组来说的。”

    在他看来，宋严绝对不可能上门来挑衅，如果他敢来，绝对会让他有来无回！

    “不是啊，仄余指挥，您请我说啊。”

    阿龙此时的精神状态，相比较昨天刚来的时候，简直要好太多，他兴奋的将自己所猜测到的事情全部说了出来。

    “你是说，他很有可能会带兵攻打我们东井基地？哈哈哈哈哈！”

    仄余先是一愣，紧接着大笑出声，这怎么可能呢，宋严可能已经被强大的双头犬撕咬成碎片了吧？

