    时间拉到奥运会开始前的100天前，地点在紫金城太庙晚会内。

    今晚，这里将举行2008年的奥运会歌曲现场演唱会，来自两岸三地的数百位明星，都集结在了这里，为祖国献唱一曲。

    今天的晚会从晚上的七点半开始，一直持续到十点半, 央台的三套、四套、奥运频道和新闻频道同步直播，将黄金时段全部占据，可以说是全国人民，都能在电视机上收看到这次盛大演出。

    沈秀自然也是早早的来到了这里，在后台，已经和熟悉的几个人, 相互的聊了起来。

    他这次过来，是收到了台里的邀请，在今晚和周结轮一起献唱《千山万水》这首歌的。

    早在之前，官方就找过他，想让他加入《燕京欢迎你》的大合唱里，不过，沈秀没有答应。

    原因很简单，周结轮都没有参加，他当然也不可能挤进去。

    但是，到底是盛大的仪式，沈秀作为内地头部艺人，不管怎样也是要参加的，所以，在和官方的几番商议后，也就有了结果。

    他将和周结轮一起，合唱那首歌，作为今晚的压轴曲目，在最后上台做收尾。

    后台挤满了各路华语明星，大家今天穿的都很正式, 不少女星还特意的穿了一声别致的礼服，想来也是为了在镜头前吸睛。

    沈秀今天穿了一身黑色的西服，他特意的把头发染回了黑色，脸上让造型团队稍微的打了点妆。

    此时的他一手插着口袋，笔直的站立在那里，和周结轮有说有笑的道：“你今天的是不是垫了内增高啊？都和我身高差不多了。”

    “靠北，没办法，谁让你长这么高，跟你站一起，我有压力啊。”

    周结轮笑骂了一句，他这个内增高是特意垫的，不然到时候上台和沈秀在那里一站，两人的高矮差距一目了然。

    “你最近好像被黑了，要不要紧。”

    沈秀聊到了这个方面，起因还是周结轮去年年底那会，炮轰某家公司的某人暗地里给专辑灌水买榜的行为。

    不过，周结轮当时是受到了王二哥的邀请才去的，结果，他现身了发布会现场, 王二哥却消失了没有过来, 还称自己是肠胃炎发作, 来不了。

    这就导致，本来说好的两人一起抵制买榜行为，结果却变成了周结轮一个人独自面对众多媒体。

    而且，当时来帮忙站台的周结轮还是带着重感冒去的，只能说，确实不是什么人都能当做朋友来看待。

    就因为这事，再加上最近周结轮和他的前公司又发生了纠葛，最近几个月，网上多了很多关于他的所谓的“黑料”报道。

    “谢谢关心，我无所谓啦，反正，他们也只能用这些见不到人的手段黑我了。”

    周结轮满不在乎的一笑，看起来并没有把这事放在心上。

    不过，虽然话是这么说，但是，周结轮却是不经意的将视线朝着后台人群中的某个一个方向，看了一眼。

    沈秀也从他的视线方向望去，看到了那一席白色西服，看起来风度翩翩的王二哥，正在和一位女明星，相谈甚欢，笑容满面。

    显然，周结轮嘴上说的很轻松，心里恐怕并没有真的不放在心上。

    “下次注意了，不是所有人，说话都有担当，回头我帮你搞定一下内地的媒体，让他们歇停一下。”

    沈秀看似说话随意，却是意有所指。

    “那就麻烦你了，下次有需要我帮忙的，随时电话。”

    周结轮没有拒绝，虽说他并不怎么在意这些，但要是真有人能出面帮他摆平，他还是乐意承这个人情。

    “小事情，对了，待会晚会结束，你是直接回去吗？”

    “没有，我明天的航班，待会结束回酒店。”

    “那结束一起吃个夜宵吧，我叫人定个包间，叫上你的那些朋友。”

    “ok，没问题，那我就不客气了。”

    ……

    时间差不多也来到了正式开幕的时候，舞台的灯光，先是一暗，随后，正中央巨大的荧幕上，开始播放这次奥运会的宣传片。

    影片结束，灯光开始慢慢的照亮舞台，一位京剧扮相的演员在中央摆起了身段，周围则有一群穿着现代装束的青春女孩，从舞台的两边奔跑而出，站定位置后，随着音乐的节拍扭动。

    开场节目表演完成后，五位主持人也在镜头前，悉数登台，开始为今天的晚会做介绍以及烘托气氛。

    由于距离倒计时100天还有一段时间，等到五个主持人说完开场白后，又接二连三的表演了一些节目，作为填充。

    等到还有最后两分钟的时候，主持人们才再次全部登场，迎接倒计时100天准确时刻的到来。

    不过由于某个主持人情绪似乎很高涨，在明明还剩下一分钟的时候，直接开口喊起了倒计时。

    所幸其他四位主持人也是经验老道，强行的你一言我一语转移了大家的注意力，这才没有酿成直播事故。

    一番小波折，并没有影响到众人的激动心情，随着计时器上的时间进入了读秒阶段。

    “5，4，3，……”

    在场的所有人，都高声的呼喊着，语气里全是期盼。

    随着“1”的声音结束的那一刻，整个太庙瞬间变成沸腾的海洋，喜悦的气氛洋溢整个会场。

    不需要主持人们再做什么叙述，随着舞台的音乐前奏缓缓的响起，由华语群星演唱的那首《燕京欢迎你》，将是这倒计时结束后的第一个表演。

    “我家大门常打开”

    “开放怀抱等你”

    “拥抱过就有了默契你会爱上这里”

    “不管远近都是客人请不用客气”

    “相约好了在一起”

    “我们欢迎你”

    ……

    一个个明星排队而上纷纷献唱，场上立了六个话筒，外加一个手持麦，他们按歌曲演唱的先后顺序，排成了几列。

    这边摄像机与导播，也得配合到位，每句歌词的演唱开头，都是先切远景，防止下一句唱歌的明星，来不及走过来。

    然后再拉近给个人特写，一个人唱完后，另一个迅速补位，至于为什么要这么做，很简单，如果衔接不到位，那么观众很容易看出，他们是假唱。

    没错，这个演唱会从头到尾，所有的歌曲，都是放的原声，官方为了防止意外，让大家全员假唱。

    这当然也包括沈秀和周结轮那首压轴歌曲，也不例外。

    后台，沈秀和周结轮看着台上的那一群人，每个人刚唱完一句，就要急急忙忙退后，换另一个人人上去的样子，不禁哑然失笑。

    “看起来还挺好玩的，你怎么没有参加这首歌的录制。”

    沈秀一边看戏，一边对着一旁同样脸上带着莫名笑意的周结轮问道。

    “我？我不想和那么多人挤在一起唱歌。你呢？你怎么也没参加。”

    周结轮回答的很干脆，语气里带着些傲然之意。

    沈秀对于他表现出的态度，并没有觉得不对，此时的周结轮，就是这么自信。

    不过面对他的问话，沈秀也是神色淡然，语气从容的说道：“我也一样。”

    话至于此，两人对视了一眼，相视一笑，他们都能明白对方话里的意思。

