    接连和两尊混沌神子对决，萧叶已经清楚。

    自从他获得九星古神血统后，就已经有了和混沌神子叫板的资格了。

    而在将这种等级的血统，淬炼至圆满后，这种资格便已经触手可及。

    相同的血统等级，古神血统绝对是最强的！

    而他之所以还不敌乌赫连，除却道统方面的差距外，最重要的，便是命格上的区别。

    就像是相同境界下。

    后天生灵，不敌先天生灵一样。

    而在诸多上位涅神来袭前，萧叶对驭血神轮这种法门，就已经做出突破了。

    神血的第九亿九千九百九十九次轮回，正在进行。

    虽然过程颇为缓慢，但却在真实发生着。

    此刻，这种轮回已经到了最后时刻了。

    但同时，除却时间大道外，他已经毫无保留，可还是乌赫连重创了。

    对方步步紧逼，他根本没有喘息的机会，也许还未功成，就会被轰杀了。

    “你，注定要倒在吾的脚下。”

    “先磨灭你的身躯，再毁掉你的神格！”

    遮天蔽日的混沌神翅浮现，乌赫连已经踏空而至。

    他的身形已经恢复正常大小，经过方才的激战，依旧气势滔天。

    此刻，他在诵念一种混沌神经，浩大的音波无孔不入，引发混沌在共鸣。

    瞬移间，独属于他的神子本源，化为一片连绵的光雨，无边无际，将萧叶笼罩了进去。

    这种攻势的笼罩范围太广了，也很霸道，任你速度再迅疾，都无从躲避。

    除非以更强的本源，才能撑开，否则只能被压制。

    在光雨中，还有神纹在蠕动，从四面八方浩荡而至，让萧叶身躯一颤，瞬间被禁锢住了，像是被一只只无形的大手攥住了。

    咔咔！

    下一刻，一阵筋骨磨动的声音在爆发。

    只见萧叶身躯的每一寸肌体都在裂开，连不甚完整的东蒙神骨，都在颤鸣，遍布其上的裂痕在迅速扩张。

    萧叶像是变成了暴风雨中的纸船，随时都会烂掉。

    “若成，我将尽数掌控九星古神血统，也许就能抗衡翼神神子了！”

    “若败，我将陨灭在世间！”

    数次抗争，都无法挣脱开去，萧叶索性闭上了双眼，扩散的血统威能，竟然也是随之消散了。

    只见他的神血，已经全部都汇聚向腹部的驭血神轮。

    轰！

    神轮内，原本不被外人所闻的耀眼紫光，在迅速扩散，涛声不绝，海啸连天的异象凭空涌现，在虚空中滋生了开去，不断蔓延，像是要挤满整个大禁天。

    哗啦啦！

    得到萧叶所有神血的汇聚，驭血神轮变得异常的厚重，然后扩散出去千丝万缕的道光，像是在反哺他的身躯。

    嗡！

    刹那间，萧叶那随时都会烂掉的身躯，像是被无穷精气滋润，滋生的裂痕，在迅速愈合。

    甚至，就连体内碎掉的东蒙神骨，在骨节颤鸣间得到了重塑。

    萧叶明明没有挣脱乌赫连的攻势，但却不受影响了！

    这一幕，让乌赫连都是神情微变。

    萧叶和他动手的时候，展现九星古神血统威能，他就感觉对方，处于摆脱后天桎梏的临界点。

    而现在，这个临界点正在突破，好似萧叶在完成最后的蜕变。

    这种变化，竟然让他心头不安，像是当年对上了古神神子穆天鸣。

    “吾身为混沌神子，还能杀不死你？”

    乌赫连表情阴森，手中出现了一根乌黑的大戟。

    此戟非同寻常，像是采集混沌精华而生，才出现的刹那，就让十方俱灭，好似整个转生大禁天，都被压住了。

    这是乌赫连的专属神兵，比红犼那根神鞭还要可怖，被其祭出，压塌虚空，直接朝着萧叶冲来。

    嘭！

    毫无悬念，萧叶的身躯，连带着东蒙神骨，都被震成了碎片，但却无一丝神血流转出来，像是被斩断的树干，只有碎屑漂浮在那里。

    但驭血神轮还完好。

    当其轻轻一颤，再度流转出滔天道光，竟然让萧叶的身躯和神骨，再次重塑。

    “这怎么可能！”

    乌赫连大吃一惊，失去了从容。

    他手持乌黑大戟近身横击，同时他满身都是神光，像是一座火山在喷薄。

    他所研修的二十条道统，化为飞刀、神葫、神钟、道塔齐出，也在齐齐朝着萧叶镇杀。

    翼神神子发狂，景象惊天动地，让各地生灵震颤外。

    甚至，就连和红犼、七夜厮杀的力神神子，都受到了影响，倒退了数步，气息一阵紊乱。

    轰隆隆！

    乌赫连的绝代攻伐，一次次无情的落下，让萧叶的身躯再度碎掉。

    但他腹部的神轮也在发力，流转出的道光越发密集，在进行重塑。

    萧叶的身躯，像是变成了一座战场。

    毁灭和新生，在同时发生着，齐头并进。

    这样的景象，惊呆了所有生灵。

    就连早已赶到附近，在观战的其他混沌神子，都是露出不可思议之色。

    乌赫连这般出手，好似连整个转生大禁天都能击穿，连他们都不敢正面应对。

    而萧叶却坚韧不拔，虽然一次次被打得稀烂，但却始终保持不灭。

    这样的变化，超出了他们的认知，根本不是后天生灵能具备的。

    不过，乌赫连太强了。

    虽然驭血神轮中扩散出的道光，亦是越来越密集，但却修复速度，却赶不上毁灭了。

    “萧叶师弟，不行了吗？”

    看着萧叶身躯再次炸开，神骨碎片齐飞，但腹部却再无道光扩散了，顿时独孤水等古神真传，都是面色苍白。

    啵！

    就在此刻，一阵轻响声，从驭血神轮中发出。

    顿时，这方战场中，有至高至神的气息在流淌，席卷万古乾坤，如同日月坠落，似群星璀璨，照耀天下一片绚灿，让所有后天生灵，都要为之敬畏。

    “什么？”

    “这样都没有杀死他？”

    正欲要彻底毁掉萧叶神格的乌赫连，在猝不及防间，都被掀飞了数十丈，表情震惊了起来。

    只见萧叶炸开的身躯，已经碎掉的神骨碎片，受到驭血神轮的牵引，在围绕旋转着。

    此刻，这圆轮中一缕缕紫色神血流淌而出，将碎掉的神骨、身躯笼罩了进去，竟然再度重塑！

    （第三更到！）

