    “这就是鬼王医大人？听说他老人家都已经年近八旬了，可看这飘洒俊逸的模样，哪有八十岁老人的老态龙钟，反而走路虎虎生风，步伐稳健，比许多中年人都要强劲许多啊！”

    “废话，你难道忘了鬼王医大人实际上还是个真天王？真天王啊，整个华国有多少？二十，三十，还是五十？反正不超过百人！”

    “你不说我还真忘了，不过相比起鬼王医大人那登峰造极的医术，真天王的尊位好像也没那么重要了。”

    一群人议论纷纷，言语间充斥着对鬼王医的巨大崇拜与敬畏。

    有个人倒是真说对了，真天王虽然数量极其稀少，但不是没有。而像鬼王医这种可以肉白骨，逆生死的第一神医，真天王的尊位似乎就逊色不少。

    众人说话间，鬼王医已经快出了贵宾通道。

    见到这个情景，一群人更加激动起来了，要不是怕冲撞到鬼王医大人，引起他老人家的不快，这会儿只怕早就将他老人家围起来了。

    看着门口那拥挤的人潮，鬼王医的脚步停顿了一下，脸上并没有太多的表情。

    事实上这种情况他早就屡见不鲜了，世人怕死，对他的医术充满渴求，经常拿出价值连城的宝物，请求他治病，他都不屑一顾。

    俗物再好，又有什么用？

    这次要不是知道箫布衣要在京都举办婚礼，他才懒得踏足京都半步，更不会为了躲一时的清闲，许下可以帮助三人治病的承诺。

    他目光在人群中搜索着，忽然看到了角落里的箫布衣，眼睛顿时满是亮光，快步朝着箫布衣的方向走去。

    可没走几步，一个人直接双膝跪在地上，手上捧着一个一尺多高的美玉，恭声道：“鬼王医大人在上，小人京都二流家族罗家，愿意奉上这上等的羊脂白玉，温润无比，晶莹剔透，为我罗家最珍贵的宝物，曾有人出价一亿，求而不得。现在拱手想让，只求鬼王医大人能为我爷爷治病！”

    “鬼王医大人在上，小人京都二流家族井家，愿意奉上书圣王右军真迹手笔《快雪晴时贴》，请求鬼王医大人为我爷爷治病！”

    《快雪晴时帖》乃是书圣王羲之的巅峰之作之一，虽然不如《兰亭集序》名气大，但也绝对不是普通的东西。

    世人都以为《快雪晴时帖》被湾湾收藏，但实际上湾湾收藏在博物馆的《快雪晴时帖》不过是别的书法大家的仿写之作，真迹早在二百年前就被井家收藏。

    曾有人出价三亿愿意买《快雪晴时帖》，却遭到了井家的拒绝。

    可如今井家却愿意拱手想让，只为了换取鬼王医的一次治疗机会，可见这次机会是多么的难得。

    无论是罗家拿出来一尺多高的羊脂白玉，还是井家的《快雪晴时帖》，都是价值连城的存在。

    这一下，也算是彻底刺激到了别的家族。

    他们纷纷上前，跪在地上，手捧着自家最珍贵的宝贵，哀求着。

    “鬼王医大人在上，小人京都二流家族莫家，愿意奉上画圣吴道子真迹《八十七神仙卷》，请求鬼王医大人为我莫家老爷子治病！”

    “鬼王医大人在上，小人京都二流家族李家，愿意奉上……”

    “鬼王医大人，小人京都……”

    几乎刹那间，鬼王医的面前就跪了一地，这些人的身份都无比尊贵，随便拎出来一个都是身价数十亿起步，手里捧着的宝物，也都是家族数百年收藏中珍品中的稀世之作，动辄过亿，多少人求之不得？

    而如今，只为了换取鬼王医的一次治病机会，他们不顾身份，下跪双手奉上。

    面对一群人的请求，鬼王医并没有露出惊喜欢悦的神情，反而微微蹙眉，几分不悦。

