    看着手里的守灵珠，李铁柱欣喜若狂，这一趟没有白来。

    守灵珠也是一种灵石，内里蕴藏着大量的灵气。

    这一颗鸡蛋大小的守灵珠，要比上次在山洞里找到的那块玄阳仙灵石蕴藏的灵气多。

    李铁柱倚在古钟上，细细地欣赏着守灵珠。

    看了几分钟，然后毫不犹豫地将它揣进口袋里。

    吸收了这颗守灵珠里的灵气，自己的修为肯定能提升不少。

    为了不让人发现守灵珠已经被自己拿走了，李铁柱将古钟恢复原样，并且重新启动了守护阵法。

    随后，李铁柱从进来的窗户，出了宝塔。

    刚出宝塔，李铁柱马上提高警惕，四下看了看。

    不知为何，他感觉有一双眼睛在盯着自己，但他又不知道对方在哪里。

    这样的感觉，让李铁柱心里有些毛骨悚然。

    过了一会，还是没有看到人，李铁柱才往山下走去，准备会旅店。

    然而，才走了几步，便看到有一个黑衣人拦住了自己下山的路。

    “你是谁？”李铁柱盯着黑衣人问道。

    黑衣人早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，而且还不敢以真面目示人，绝对是来者不善。

    而且，李铁柱从黑衣人的身上，感受到了杀气。

    黑衣人呵呵一笑，冷冷地说道：“小子，我是谁你就不用管了，乖乖地把东西留下，我可以饶你不死！”

    “什么东西？”李铁柱自然知道黑衣人指的是守灵珠，但他假装不知。

    守灵珠对自己来说作用巨大，李铁柱是不会轻易交出来的。

    黑衣人来抢守灵珠，说明守灵珠对他的作用也不小，他应该也是一名修炼者。

    自从成为修炼者以来，李铁柱还是第一次见到其他的修炼者。

    也不知道这个黑衣人的修为怎么样，现在处在哪个阶段，自己是不是他的对手。

    不过，不管自己是不是这个黑衣人的对手，李铁柱都不会将刚刚得到的守灵珠拱手让给他。

    要知道，为了得到这颗守灵珠，自己可花了不少的时间和精力。

    现在，这家伙随随便便的一句话，就想让自己把守灵珠交给他，怎么可能？

    “当然是你在宝塔里得到的东西。”黑衣人说道。

    “我要是不给你呢？”李铁柱问道。

    黑衣人冷声道：“要是不给我，那明年的今天，就是你的忌日。小子，我劝你还是乖乖地把东西留下吧，你不是我的对手。”

    “是不是你的对手，我不清楚。”李铁柱说道：“不过，这东西是我先拿到的，难道就因为我不是你的对手，你就可以强取豪夺吗？”

    听到李铁柱的话，黑衣人哈哈大笑起来。

    笑了一会，黑衣人举起自己的拳头，突然厉声道：“没错，在隐世界，谁的拳头厉害，谁就有绝对的话语权，可以主宰生死，主宰一切！”

    隐世界？

    李铁柱愣了一下。

    他知道，万物之神是从神界来的。

    而现在，这个黑衣人又说了一个“隐世界”，又是什么地方？

    对于这个世界，李铁柱觉得越来越陌生。

    因为，有太多太多的东西，是自己不知道的。

    说不定，哪天又会冒出其他自己从来没有听过的地方。

    “小子，你愣着干什么，赶紧把东西交出来。”看到李铁柱在发愣，黑衣人催促道。

    在黑衣人看来，李铁柱就是一个毛头小子，他的修为肯定是低到可怜，说不定还没有真正踏入修行者的行列，不可能是自己的对手。

    所以，李铁柱手里的东西，他是势在必得。

    要是李铁柱不愿意交出来，那么等待他的结果只有一个，那就是死路一条。

    在隐世界的修炼者眼里，别人的命永远没有自己的利益重要。

    “你让我交出来我就交出来，当我是泥巴捏的，好欺负？”李铁柱愤然道。

    自己好歹也是炼气二层的修炼者，想要欺负自己，得有那个本事才行。

    要是没有那个本事，就不要来自己面前装。

    不然，最后被打成猪头的，绝对是他。

    “小子，你找死！”李铁柱的话，彻底惹恼了黑衣人。

    既然这小子想死，那自己就成全他好了。

    把他解决了，那他在宝塔里得到的东西，自然就是自己的了。

    话音刚落，黑衣人便快速朝李铁柱冲了过来。

    转眼之间，黑衣人的拳头就来到了李铁柱的面前。

    李铁柱心里一惊，心说这人的速度真快。

    不过，李铁柱倒也没有太过担心，虽然黑衣人出手的速度很快，但自己的反应速度也不慢。

    只见李铁柱侧身一躲，黑衣人的拳头便擦着他的鼻尖过去了。

    黑衣人回过头来看着李铁柱，心里愣了一下。

    自己刚才那一招，不仅没有杀死李铁柱，甚至都没有碰到他。

    看来，自己低估了这小子的实力。

    不过，即便是低估了，黑衣人也不觉得李铁柱有可能是自己的对手。他只是觉得刚才是自己大意了，不然绝对可以一招将他秒杀掉。

    随即，黑衣人回身又是一拳，往李铁柱轰来。

    看到这样的情况，李铁柱赶忙往后退了两步，减小一些黑衣人拳头的威力。

    接着，李铁柱伸出手，顺势抓住了黑衣人的拳头，一拉一送，就化解了他一招。

    这样的情况，让黑衣人从刚才的微微一愣，变成了现在的震惊。

    这小子连续化解了自己的两招攻势，不简单。

    “小子，看来是我还是低估了你的实力。”黑衣人看着李铁柱说道：“既然你实力不差，那就请亮出来吧，我也不会再客气了。”

    听到黑衣人的话，李铁柱呵呵一笑。

    这家伙，脸皮可真厚，说的他刚才好像对自己客气了一样。

    要不是自己反应快，就被他的拳头砸飞到山下去了。

    经过了刚才的两招之后，李铁柱对黑衣人的实力心里多少有了个底。

    虽然这黑衣人的实力不错，但也没有到恐怖的地步，自己应该能应付过来。

    “你说你低估了我的实力，可我却高估了你的实力。”李铁柱淡淡地说道。

    “你……”听到李铁柱这么说，黑衣人气愤不已。

    如果是那些实力厉害的人跟自己说这话，黑衣人不会如此动怒。可李铁柱只是一个毛头小子，黑衣人觉得自己虽然低估了他的实力，但他绝不是自己的对手。

    被一个实力不如自己的矛头小子鄙视了，黑衣如何忍得了。

    “小子，找死！”

    黑衣人的话刚说完，整个人就出现在了李铁柱的面前，。

    这一次，黑衣人的速度，确实要比刚才快了一些。

    随即，黑衣人直接一脚，踢向李铁柱的头部，出脚速度极快。

    黑衣人瞥了李铁柱一眼，心中一阵得意。

    对于自己的这一脚，黑衣人心里非常有信心，觉得李铁柱不可能再躲开了。因为，他已经将他一双腿上的功夫练到了出神入化的地步。

    甚至，黑衣人经常觉得自己的这一双腿，就是自己的杀手锏。

    然而，李铁柱却没有任何的惊慌，右手向黑衣人踢过来的腿上一抓，硬生生接住了那一股强大的力量。

    随后，李铁柱用力一甩，将黑衣人扔了出去。

    被李铁柱这么一扔，黑衣人虽然有些惊慌，但也没有马虎，右脚原地一瞪，立马又转过来踹向李铁柱的后背。

    眼看自己的后背就要被黑衣人的一脚踹中，李铁柱赶紧弯腰，躲过了黑衣人的这一脚。

    唰！

    黑衣人的脚在空中划了过去，扑了个空。

    看到自己的这一脚还是没有击中李铁柱，黑衣人微微一惊。

    “你是黄阶二层的修为？”黑衣人看着李铁柱。

    黄阶二层？

    听到黑衣人的话，李铁柱愣了一下。

    自己的修为并不是黄阶二层，而是炼气二层。

    或许，黄阶二层是隐世界修炼者的一种功法等级划分吧。

    也不知道自己炼气二层的实力跟隐世界黄阶二层的实力相比，谁更厉害一些。

    不过，听黑衣人这么说，两者应该差不多。

    李铁柱没有回答黑衣人的话，而是说道：“要打便打，少废话！”

    “哼，既然如此，那我就更不能留你性命了。”黑衣人冷哼一声，眼神中多了一丝狠辣的神色。

    黑衣人李铁柱这么年轻就已经有了黄阶二层的实力，要是现在不把他除掉，以后绝对是一个强大的对手。

    “想要我性命，你得有那个本事才行。”李铁柱微微一笑。

    说完，李铁柱右拳轰出，往黑衣人的身上轰去。

    看到李铁柱的拳头往自己袭来，黑衣人赶紧躲闪。

    李铁柱看到自己的拳头被黑衣人躲开了，又赶紧跟上，一拳拳轰出，而且速度是越来越快。

    很快，黑衣人便发觉自己无处可躲了。

    黑衣人咬了咬牙，既然无处可躲，那就选择硬拼。

    随即，黑衣人不再躲闪，右脚快速踢出，目标正是李铁柱的手腕。

    他觉得，不管李铁柱接下来想要使什么招式，只要看到自己这一脚，他必然要选择闪避，不然她的手腕就会被自己的这一脚踢中。

    等他闪避的时候，自己再紧追而上，将他踹翻在地。

    然而，李铁柱却微微一笑，心中一副胸有成足的样子，根本就没有要闪避的意思。

    “不好，上当了！”突然，黑衣人明白了过来。

    李铁柱的拳头，只不过是虚招而已。

    黑衣人虽然看明白了李铁柱的意图，但已经晚了。

