        这几下明明是笑声，听来却竟与号哭一般，声音是“哈哈，哈哈”，语调却异常的凄凉悲切，即便是杨行舟经历过不少事情，此时也还是感到心中一惊，睁眼看去，只见一个半身赤裸的秃头婆婆盘膝坐在地下，满脸怒容，凛然生威。

    “你是绝情谷的弟子吗？”

    这秃头婆婆双目紧紧盯住杨行舟，声音凄厉，面容狰狞：“你们还是找到我了！嘿嘿嘿嘿，是公孙止让你来杀我的么？”

    不待杨行舟回答，这秃头婆婆便即叫道：“不对！公孙止绝对教导不出你这般本领的徒弟，你到底是谁？是我哥哥派人来救我的么？”

    她刚才被杨行舟一声暴喝，震的浑身气血浮动，此时双耳还嗡嗡作响，这种惊人内功，别说是公孙止不可能修行到这个程度，便是自己的二哥裘千仞好像也未必能有如此修为。

    如此一想，就知道杨行舟绝不会是公孙止一伙的人，而天下间还能想起寻找自己的人，恐怕就只有自己的哥哥们了。

    杨行舟见他目光中露出极大的希翼之色，摇头叹道：“裘千尺，我跟你哥哥没关系，和公孙止也没有什么关系。”

    见她仅以若干树皮树叶遮体，想是在这石窟中已是年深日久，衣服都已破烂净尽，当下将随身外袍扔了过去：“我只是下来跟你做一个交易。”

    裘千尺随手接过衣服，心念电转，道：“交易？你身边有人中了情花毒？你是要以救我出去为条件，来换取情花毒的解药？”

    她说到这里，心中一凉，道：“你是公孙止的仇人？他现在落在你的手中了？他难道一直都知道我在这洞窟之中？”

    公孙止将她推进地下洞窟之中，此事隐秘非常，绝不会向任何人吐露分毫，恐怕只有到了极度危险的境地，又被人逼迫之后，才会将这件丑事说出。从这方面想来，那杨行舟定然是落在了杨行舟手里，至于杨行舟能找到自己，那肯定是公孙止早就知道自己被困山洞，想要自己在这洞窟之中，遭受无尽痛苦，现在强敌来犯，不得已说出了自己的事情。

    杨行舟见她胡思乱想，笑道：“裘千尺，公孙止已经被我杀了，也算是为你报了大仇，单凭这一点，你就应该赠我一枚绝情丹相谢才对。”

    裘千尺一愣：“公孙止死啦？哈哈哈哈，死得好！死得好！”

    她笑了好一阵子，方才止住笑声，看向杨行舟：“绝情丹不在我身上，你把我救出绝情谷，我给你绝情丹！”

    杨行舟摇头笑道：“我最讨厌跟不诚实的人打交道。”

    他抬头仰望上洞窟上方的洞口，淡淡道：“你如今手筋脚筋全都被挑断，四肢残废，又何必在我面前耍什么心眼？绝情丹就在你身上，你给我，我便把你救出去，你不给我，我打死你后，照样也能拿到，反倒省了一番力气。”

    裘千尺心中一凛，从杨行舟口中听到了冷酷杀伐之意，当此之时，知道说什么都无用，长声叹道：“好，我把绝情丹给你！你也不要食言，否则的话，我做鬼也不会放过你！”

    杨行舟笑道：“鬼？若是世间真的有鬼反倒是好事，我也不用怕死了，反正死后照样还能有意识。”

    他说话之间，身子一晃，已经到了洞窟石壁上的一株枣树树干上，道：“你现在太不雅观，我还是让我女弟子来救你比较好一点，裘千尺，我若是想要杀你，随时都能杀，你不要耍什么鬼。”

    裘千尺见杨行舟竟然向洞窟上面跃去，似乎现在便要离开，大为惊愕，喝道：“你绝情丹不要了么？”

    杨行舟不答，身子纵跳如飞，片刻之间，已经消失在洞窟之中，跳到洞窟外面。

    裘千尺又是惊讶又是不解，心道：“此人做事如此邪门，须得把我身上的绝情丹藏在某一个地方才行，等他把我救出去之后，没有危险了，再给他不迟。”

    想到这里，正要探手衣中，将绝情丹掏出来，却发现身子不知何时已经僵直起来，连一根小指头都难以动弹分毫，这一下大吃了一惊：“我……我这是怎么了？是被毒虫咬了么？怎么身子不能动弹了？”

    忽然想到杨行舟离开的如此干脆，丝毫不担心自己将绝情丹藏起，登时明白过来：“他给我下了毒！不知不觉的就让我中了毒！”

    她年轻时也行走江湖，知道诸多门派中人的手段，却从未遇到过杨行舟这般无声无息的下毒手段，便是西域白驼山庄的人，也没有这种下毒手法，此时身子不能移动，心中生出大恐怖来：“不知此人会如何处置我？”

    她在洞窟之中僵直不动，虽然自己独自在这洞窟之中待了十多年，却从未向今天这般难捱过，也不知过了多久，方才听到洞窟上方传来动静，好一会儿之后，两个女子从上空顺着绳索缓缓来到裘千尺面前，一穿白衣，一穿青衣，容貌俱都十分俏丽。

    两名少女看了裘千尺一眼，白衣少女道：“看来这便是老师说的裘千尺老前辈了，哎呀，真可怜，竟然在这洞窟内一住就是十多年！”

    青衣少女道：“老师说要我们在她身上搜一下解药，咱们先搜一下吧，搜到之后，再把她救出去。”

    白衣少女笑道：“可怜可怜，她都这么惨了，老师还忍心对她下毒。”

    青衣少女道：“老师眼中，何曾有过男女之别？他眼中只有敌人和自己人，若是敌人，长得再漂亮，在老师面前也难逃一死。”

    这两个女子非是旁人，白衣服的是陆无双，青衣服的是洪凌波，杨行舟返回石屋之后，便派遣两人前来搭救裘千尺，顺便从裘千尺身上将绝情丹搜出。

    陆无双与洪凌波都跟随过李莫愁，深谙心狠手辣之道，裘千尺即便是一个地底老妇，她们也能沉下心在其身上搜查，而若是换成郭芙，估计就干不出这种事情。她心情莽撞，但毕竟是郭靖黄蓉的女儿，这种趁人之危的事情，她做不出来。

    但是陆无双与洪凌波却没有这个心理负担，两人遵从杨行舟之命，轻而易举的便将裘千尺身上的绝情丹搜了出来，这才将裘千尺救出洞窟，抬到了绝情谷中。

    此时绝情谷中大多数弟子都已经逃散，不知所踪，公孙绿萼和几个女弟子却是没有离开，她们一辈子都没有出过绝情谷，实不知能走到哪里去。

    待到陆无双与洪凌波将裘千尺抬到石屋之后，裘千尺与公孙绿萼母女相认，这且不提，单说陆无双与洪凌波将绝情丹送给杨行舟后，杨行舟收起绝情丹，对众人道：“现在解药只有两粒，只能救下两个人，这两枚解药到底怎么分配，你们自己商量一下吧！”

    金轮法王与达尔巴首先退出，用膝盖想，这两粒解药也轮不着他们，之后陆无双与洪凌波也表示退出，甘愿将两枚解药让杨过与郭芙服用，她们两人只能听天由命，等待老师安排。

    到了这个时候，两女对杨过的情意终于显现了出来，令杨过心神大震，不知如何是好。

    杨行舟看的暗暗好笑：“最难消受美人恩，这女人岂能随便招惹？先让你头疼一番再说，反正配制解药没有十天半月的时间，也配不出来！”

    