    刚接近仓库，便听到一阵交谈声和由远及近的脚步声，江合转身就想走。

    但是已经来不及了，鸟羽来叶，还有朝仓陆，带着先前被外星人劫走的女孩和他的父母，一共六个人走了出来，目光落在江合身上。

    除了鸟羽来叶以外，其他人都是有些好奇的盯着他，江合面部僵硬的挤出一个笑容，挥手打招呼道：“嗨喽…”

    朝仓陆点点头，道：“库列，你是……？”

    鸟羽来叶道：“他不是你们的朋友吗？”

    她已经知道了朝仓陆是被劫走女孩的哥哥，是一家人，而江合之前告诉她。

    自己是这一家人的朋友，那么应该互相认识才对，但是看眼前这副样子，似乎有些不太对。

    被劫走的女孩艾莉的舅舅，开口道：“我们……并不认识他，妹妹，你认识他吗？”

    艾莉的妈妈摇摇头，江合干笑一声，道：“那个……我突然想起来我家的衣服还没洗，我妈喊我回家洗衣服去了，我先走了，拜拜！”

    “咣啷”

    一声脆响，江合一脸无奈的看着鸟羽来叶，道：“这位小姐，请你每次都不要这么的暴力好吗？以后哪个男人还敢娶你？”

    搭在他脖颈处的长剑动了动，鸟羽来叶盯着他，道：“你之前说的都是在骗我，快说，你到底是什么人？”

    江合眼珠子转了转，看着手持长剑威逼他的鸟羽来叶，尘封多年的记忆涌上心头，这一幕有点儿似曾相识。

    他想起了星爷和紫霞仙子，下一秒，变换了神情，含情脉脉的看着鸟羽来叶。

    不知道为什么，接触到这种目光，鸟羽来叶心里一寒，情不自禁的倒退了几步，但手中的长剑还是搭在江合的脖子上。

    深情地注视着鸟羽来叶，江合抬头望天，酝酿了一下情感，主要是回忆台词。

    “其实有一段话埋藏在我心里已经很久了，可是我一直无法告诉你，但事到如今，我不得不说了，你之所以每次看到我，都是因为我喜欢你，所以我才情不自禁的想要靠近你，但是我又害怕遭受到你的拒绝。”

    顿了顿，江合继续道：“我知道你想做一个侠客一样的女子，浪迹天涯，斩妖除魔，了无牵挂，可是我就是控制不住我内心的情感。”

    江合没有去看鸟羽来叶的反应，这个时候一定要专注做自己的事情。

    因为你一旦分神，就会露出破绽，不管结局如何，一定要先装下去。

    不过他的眼角的余光还是看到了朝仓陆和另外三个人的反应，朝仓陆是听的津津有味，而艾莉的妈妈则是已经被感动的捂住了嘴巴。

    江合低下头，满脸深情，注视着鸟羽来叶道：“现在有一段真挚的爱情放在我面前，我没在去珍惜，直到逝去后，我才追悔莫及，尘世间最痛苦的事，莫过于此，如果上天肯再给我一次机会重来，我一定会对这个女孩说三个字，如果非要在这份爱情上，加一个期限，那么……我希望是…一万年！”

    想像中的长剑掉落，女主感动的一塌糊涂，痛哭流涕的场面并没有出现。

    鸟羽来叶一脸不可思议的打量着江合，道：“你到底在说什么呀？”

    这让江合有一种，憋屈和吐血的冲动，白装了一回，倒是一旁艾莉和她的妈妈一脸的感动，甚至眼泪都出来了。

    可能是出于好心，也可能是真的被江合的一番话给打动了，毕竟如今的社会，这样的痴情人已经不少见了。

    每一个都值得去珍惜，艾莉的妈妈开口道：“小姑娘，我看这位小伙子对你实在是太痴情了，你就答应了他吧。”

    艾莉也是道：“姐姐，你就答应这位哥哥吧，他那么喜欢你，而且……长的还是蛮帅的。”

    听到这句话，江合顿时眉开眼笑，冲小女孩竖起一个大拇指，道：“有眼光。”

    鸟羽来叶道：“你们在胡说什么呀？我可从来，没考虑过这种事情。”

    说完，鸟羽来叶有些恼怒的盯着江合，不过还是把长剑给收了起来，道：“你走吧。”

    看到长剑被收起来，江合心里暗松了口气，不过他并没有离开，他又不傻。

    这个时候离开，有很大的可能，刚刚的谎言被拆穿，而且这里有捷德剧情的男主和女主。

    朝仓陆还有鸟羽来叶，跟在这二人身边，才有机会了解到自己应该怎么做，才算是完成任务。

    反派伏井出K肯定是不会消停的，跟着他们，才能够接收到最新的进展。

    江合看着鸟羽来叶道：“你不答应，我就不走。”

    鸟羽来叶拿江合没什么办法，只能道：“随便你。”

    她的剑从来不对准人类同胞，只斩杀怪兽和外星人。

    艾莉的舅舅开口道：“好了，好了，说正经事吧，小陆，店铺已经被毁了，没办法再开下去了，这段时间我要住到我妹妹家里面去了，可能没有办法再照顾你了，不过，有什么困难，还是可以来找我的。”

    朝仓陆点点头，道：“不用担心店长，我已经找到了合适的住的地方。”

    艾莉的舅舅点点头，道：“那就好。”

    江合走到朝仓陆身边，突然开口道：“你好，认识一下，我的名字叫做江合。”

    朝仓陆连忙转身，很是热情的说道：“你好，我的名字叫做朝仓陆，你可以叫我小陆。”

    “噢。”江合点点头，说道：“可以让我借住你的星云庄地下基地吗？我可以付钱的。”

    一旁的店长投来好奇的目光，道：“星云庄基地是什么？”

    朝仓陆神色有点儿慌张，连忙结结巴巴的解释道：“啊咧，它是……我借住的地方的名字。”

    店长嘀咕道：“是吗？”

    “是的。”朝仓陆面带笑容的点点头。

    “好古怪的名字。”店长开口道。

    好在是没有过多纠结，让朝仓陆松了口气。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

