    墨北冥站在外边，一动不动，江寒也跟着不敢动，因为他不知道王爷下一步要做什么，现在王爷正在气头上，他也怕一不小心惹怒了王爷。

    不过他觉得这件事情好像有些诡异，不进去也不是个办法呀？

    墨北冥看了江寒一眼，随后默默的转身离开了，冷冷拂袖而去。

    江寒见状，也连忙跟了上去。

    当然他们离开时也有些动静，营帐内的叶天心和独孤夙自然也听到了。

    独孤夙别有深意的看了叶天心一眼，“外边好像有人？”

    叶天心听到这话，顿时就气恼的看着他，他还好意思说呢，“那你还不赶紧藏起来？是想等着被抓吗？”

    “已经走了，不过他们好像已经发现了我，但是却没有进来，本皇子也很纳闷了，到底是何人会这么做？”

    在独孤夙看来，这的确是很反常的，他下意识怀疑了看了一眼叶天心。

    叶天心对上他的眼神，心中顿时有种不祥的预感，“你走吧！再不走被人抓了，就别怪我不救你。”

    独孤夙高深的勾唇一笑道：“你是说冥王他会抓本皇子吗？”

    叶天心不由白了他一眼道：“你一个别国皇子，深夜潜入别人的军营，你说你是不是自己找死呢？”

    “唉，本皇子就不逗你了，不过刚才的确是有人来过这里，就是不知道是谁，本皇子还会在这里逗留一段时间，你若有什么需要帮助的，随时可以叫本皇子一声，这个东西给你，只要你需要帮助的时候，吹响本皇子就会出现在你的面前。”

    独孤夙说着，将一只玉笛子拿了出来，递到了叶天心的面前。

    叶天心本来没想伸手要接的，但是却被独孤夙硬塞进了他的手里。

    说完，他就离开了这里。

    叶天心目送着他离去的背影，低头看了看手中的这只玉笛子，随即就将其搁置在了枕头底下，也许这辈子都用不上了吧？

    她想到这儿，也没有犹豫，立马就从床上起来了，想到刚才的事情，她心里猛地一沉。

    刚刚到底是谁来这里了？他来了却没有闯入进来，甚至就这么离开了？

    她一时间心里也十分的纳闷起来，顿时就起身想要往墨北冥的营帐走去。

    她就害怕刚才来的人是他，他会不会因此误会她呢？

    但仔细想想也许真的可能是他，因为只有他才会这样做吧！

    ……

    与此同时，当墨北冥和江寒回到了营帐后，墨北冥这时坐在位置前，一脸阴沉。

    江寒上前小心翼翼的说道：“王爷，王妃她应该不是那种人，何况她肚里还有你的孩子呢？这其中是不是有什么误会，也许那个人并不是我们想的这样？”

    墨北冥听了他的话，只是沉声道：“本王并没有不相信她，若本王不信她，也就不会离开了，不过那人确实也有可疑之处，即刻派人下去，将军营周围严加看守，若有什么可疑之人，立即给本王缉拿！”

    “是，王爷。”

    江寒听命后，就从营帐里走了出去。

    他出去的时候正好撞见了叶天心，他惊讶的看着叶天心道：“王妃，你怎么来了？”

    叶天心淡淡扫了他一眼道：“我来看看你们王爷，对了，你这是要去哪里？”

    江寒听到她的询问，一副欲言又止的样子，随即说道：“王爷吩咐属下去办点事情。”

    叶天心听到这话，点了点头道：“嗯，你们王爷睡下了吗？”

    江寒道：“还没有。”

    王爷这会儿正在气头上，又怎么能够睡下呢？

    “你去办你的事情吧，我去看看王爷。”

    “好的。”江寒早就想她这么说了，这王妃要是不来看王爷，估计王爷今晚怕是睡不着了，这心里有心结呀！

    随后，叶天心便走了进去，墨北冥正坐在位置上看着她道：“你怎么来了？”

    “来看看你呀，这么晚了怎么还不睡？你身体不好，要多多休息。”叶天心看着他这一身打扮，确实没有丝毫想要睡觉的意思，而且也令她不得不怀疑，刚才在她营帐外的人到底是不是他？

    墨北冥听到她的话，薄唇紧抿，迟疑了片刻道：“正准备休息了。”

    叶天心明显就感觉到了他的异样，这时来到了他的面前，“今天在我营帐的人是不是你？”

    墨北冥闻言，目光幽深的看着她，没有说话，但也表示是默认了。

    叶天心见状，也深深叹了一口气道：“谢谢你的相信，但也请你相信我，我绝对没有做任何对不起你的事情。”

    他没有闯进去，就已经是对她最大的尊重了，若是不相信她，他完全就可以带人闯进去，将他们给抓住。

    墨北冥转眸看着她道：“心儿，那你告诉本王他是谁？”

    没错，他承认他心里还是嫉妒了，甚至想知道那个男人是谁。

    叶天心敛了敛神色，平静的说道：“他是北镶国的七皇子独孤夙。”

    墨北冥听到这个名字时，瞳孔不由微微一缩，“你怎么和他认识了？”

    在他看来叶天心会认识独孤夙，真是有些意外。

    “就是一次意外救了他，没想到他倒是因此想要来找我报恩。”

    叶天心也是如实的对着他道。

    这话却让墨北冥剑眉微微一皱，“是吗？心儿答应本王，以后不要随意再救人了！”

    因为她救一个就被一个给缠上了，真害怕以后还有更多的人来纠缠。

    说来也可笑，想当初他也是被她给救的，缘分也许就是这么微妙。

    叶天心听着他这个无理的要求，真是觉得又可气又可笑，“我是一个大夫，难道还不能救人了吗？救人本来就是我的天职。”

    可是墨北冥此时却一脸严肃的看着她道：“以后你也不要轻易在人前展露医术，你以后是本王的王妃，王妃是不需要做这些事情的，这些事情可以交给府医和御医去做了。”

    叶天心无语的看了他一眼，“你倒是会说话。”

    “心儿，你过来一点。”

    叶天心见状，疑惑的看了他一眼，“干嘛？”

    “本王想摸摸我们的孩子。”

