    从另外九头金翅大鹏鸟那里‘借了’点资源过来，成功让‘瞬息万里’这个逃跑神通达到瞬息千里的距离，算是一个巨大突破。

    又等了大概十天，一艘庞大无边的金乌战舰悬浮在城池上空，弥漫着镇压当世之威。

    一尊帝君级存在从里面走了出来，目光凌厉如刀，俯瞰着下方。

    很快，帝一的一道分身出现，微微颔首。

    那尊帝君不敢怠慢，抱拳道：“见过大皇子。”

    龙帝感受到威压，从房间里出来，看到上方的景象神色凝重起来。

    再次见到帝一的分身，居然已经迈入了帝君之境。

    帝一有三道分身，不可能只是一道迈入帝君，另外两 道估计也已经跨入了这个境界。

    不说他的本体，光是其分身，如果不动用准帝之兵龙帝也打不过。

    “真是一个让人绝望的对手啊。”龙帝暗自摇头，眼中却没有什么绝望的表情，反而是战意汹涌。

    唯有这样每每走在自己前面的对手，才能不断鞭策自己，让自己快速进步。

    那尊从战舰中走出来的帝君开口，清晰的落入每一个高手耳中：“我为乌豪，今天来带你们上天庭，需要记住几点。

    一，到了天庭，要绝对服从命令，否则当场抹杀。

    二，你们是要上战场的，在战场上如果斩杀对手，也会获得相应贡献点，可以用来购买任何东西，甚至你贡献点足够多，连准帝之兵都可以买到。

    就这两点，好了，现在按照顺序登船！”

    说完，一道长长的梯子从战舰上延伸而出，落在城内。

    在两位帝君的威压之下，谁都不敢放肆，一点声音都没有发出来，有序的登船。

    龙帝看了一下，发现绝大部分都是眼神涣散。

    也是，谁都知道，被挑选出来的，实际上都是很难活下来的。

    混迹其中的龙帝毫不显眼，跟着队伍前进，进入战舰内，找了个地方坐下。

    大家都心事重重，加上有一位帝君在，都没有说话的兴致。

    战舰内部很是广褒，装个五六亿生灵不成问题。

    龙帝粗略的看了一下，这里面大致有四亿之多的高手，全部是神境。

    如果能够有一个绝顶大阵，可以把这么多高手的力量聚集到一起，发挥出来的话，龙帝恐怕都会瞬间被抹杀。

    咚！

    战舰飞了，直冲云霄。

    龙帝转身，背后是一个窗户，用水晶制成，可以清晰看到外面的景象。

    战舰速度很快，眨眼间就到了高空十几万米，但还在不断拔高。

    龙帝眼睛眯了起来，发现在战舰达到百万米高度的时候，轰然一撞，就进入了另外一个时空。

    天庭，并不是与大陆一个空间，而是在一个更加高的维度上。

    战舰剧烈的晃动了起来，大家都东倒西歪。

    这个过程持续了半柱香左右，然后龙帝就感知到了浓郁的大道之力，简直就好像是浸泡在其中一样。

    各种惊呼之声不绝于耳。

    “天啊，好浓郁的大道啊！”

    “好舒服，这还没有到天庭就如此浓烈了，那天庭又会是何等场景？”

    “啊，我突破了！”

    “哈哈哈，我也突破了！”

    ...

    不少卡在瓶颈上的，在这突如其来的大道狂潮之下，直接寄突破了。

    龙帝心中微动，也跟着‘突破了’，大道神境中期，表面上也是露出一副喜出望外的神色。

    这一切都落在乌豪眼中，对此见怪不怪了。

    凡是第一次来到天庭区域的，都能享受到这种待遇。

    只是...

    他嘴角露出一丝残酷，心中暗道：“你们不过是炮灰罢了，到最后，能有一百万活着就算不错了。”

    金乌战舰的速度很快，但等到了天庭的时候，也是在一个月之后了。

    等这数亿‘炮灰’鱼贯走下战舰，来到天庭之外的时候，无一例外地露出了震撼与敬畏之色。

    高达千万丈的大门耸立其中，上面有着巨大牌匾：北天门！

    三千大道环绕，金莲朵朵，道音如潮。

    这，是每一个修炼者梦寐以求的修炼圣地！

    牌匾下，更是悬浮着一口绝世杀剑!

    这口杀剑通体血红，神辉耀目，杀气千万重。

    剑身像是会呼吸一般，忽暗忽明，如同流淌着亿万万生灵之鲜血。

    一缕杀伐之气散溢，都弥漫着神魔哀嚎，逆乱乾坤之威能。

    光是这口杀剑悬浮在这里，就可以抵挡住无穷强者。

    “这是...”龙帝看了一眼就收回目光，心神震动：“传说中的杀戮四剑之一的戮神剑，看这威能，已经是无限接近于帝兵了！”

    传闻人皇当年建造了天庭，后面补天帝觉得四大天门还缺少一件至宝镇守，便炼制了戮神剑，用以镇守北天门。

    随后到了轮回帝时代，也炼就了一把戮魔剑，镇压东天门。

    羽化大帝时代，炼就了一把戮妖剑，镇守西天门。

    到了真武大帝时代，炼就了一把戮鬼剑，镇守在南天门。

    这四把剑都是杀戮了无尽生灵，寻常强者多看几眼就会元神崩溃，恐怖至极。

    北天门前，矗立着一队队看守的天兵天将，气度卓越，眼神锐利，紫气灌顶，每一个都是万中无一。

    见到这些天兵天将，各族的高手都免不了要生出自惭形秽的念头，就好像是乞丐见到了王爷那般，双方根本不是一个等级的。

    乌豪上前，众多天兵天将立即见礼。

    “开启北天门，让他们进去。”乌豪道。

    “是！”

    一位将领应了一声，随后从怀里掏出一枚玉佩，催动之后射出一道光束，落在门上。

    这才看清，在门上有一层透明的薄膜，如若贸然冲进去，定然是神魂俱灭的下场。

    这里充斥着一股堂皇之威，谁都不敢大声喧哗，连呼吸都变得小心翼翼，在乌豪的率领下朝着里面走去。

    龙帝不着痕迹的看了一眼那戮神剑，然后收回目光，露出思索之色。

    这四把剑如果可以控制，那么...

    算了。

    他摇摇头，把这个想法驱逐脑海，现在的自己根本做不到，就不要白日做梦了。

