    袁博很快做了晚饭，热乎乎的羊汤面。

    吴波忍不住问：“就这儿？没有肉吗？”

    连续两天没吃上肉，他早就馋了。

    袁博点点头，端上一盘红焖羊蝎子。

    肖颖则问：“没菜吗？刚才我好像看到生菜和大白菜，给我来点儿吧。”

    “等等。”袁博转身洗了一棵生菜，一片片撕开，扔进面汤里。

    肖颖开心呼哧吃起来。

    吴波吧唧吧唧啃着肉，解释：“本来我是不想北上的，奈何这一次的紫菜和海带实在太多，足足堆了整个船舱。她说一个人看不过来也卖不过来，让我必须帮忙。没法子，为了钱，我只好跟着她北上，谁知被她坑得够惨！”

    “那么多？”袁博咬了一大口烧饼，问：“有多少斤？”

    吴波得意挑眉，答：“三千多斤。”

    袁博目瞪口呆：“……忒多！”

    “嗯。”肖颖嘻嘻笑道：“这家伙把济城附近海边的几个县城都搜刮了个遍，大小渔船，大小渔家，只要有好货的，通通没放过。”

    吴波满嘴的肥油解释原因，“没法子，紫菜和海带都是便宜货，卖贵了没人要。薄利多销，那只能靠量大，不然哪里赚得到钱。”

    “幸好紫菜很轻，几两就一大堆，加上质量好，所以这次紫菜的价格涨了一丢丢。”肖颖笑道：“快过年了，买年货的人忒多，搞批发的人也愿意多进一些货。总之，这次赚得还不错！”

    袁博忍不住好奇问：“除去成本和运输费，大概一人能赚多少？”

    “一千多块吧。”肖颖答。

    吴波无奈笑道：“不容易呀！算还不错，算不得很好赚，但我已经挺满足的了。昨天跟我媳妇打了电话，她也挺高兴的。这个年可以过得丰足！”

    袁博提醒：“明天就腊八了，等过了年，明年再做打算吧。”

    “嗯。”吴波点点头：“这一趟我们跑太多地方，累得够呛。海边的渔船都要回家休息等过年，海货也不多了。等过了明年元宵再说，急不得。”

    肖颖喝了一大口羊汤，附和：“对，等过了年再说。”

    吴波关切问：“阿博，你最近怎么样？按理说，年底的货运生意应该是最繁忙的吧？”

    “挺忙的。”袁博皱眉：“可惜这几天风雪太大，出货不安全，所以只能一单单推迟。货主们也怕出货的过程出什么岔子，不同意也只能同意。”

    吴波苦笑问：“这风雪啥时候能停？我赶着明后天回家呢！”

    “急什么！”肖颖道：“难得来一趟，至少住个几天，等天气晴朗了再回去。”

    吴波好笑瞪他们，摇头：“我才不要呢！看你们两个在我面前恩恩爱爱的，只会让我更想我媳妇和小宝贝。太强人所难了哎！”

    肖颖一本正经抬头，反问：“我们本来就很恩爱，你让我们不恩爱，难道就不是强人所难？”

    “噗嗤！”吴波大笑：“算了算了！大家都别互相为难了！等这暴风雪过去了，我就回家。前前后后忙了快一个月，我必须得回去让媳妇好好疼一疼。”

    “变相秀恩爱！”肖颖笑哼。

    吴波理直气壮：“你做初一，我就不能做十五？我这可是跟你们俩学的。谁刚才在外头抱成一团的？啧啧！一进门就有吃有喝伺候着，你就只差翘着二郎腿做姑奶奶了！你有丈夫疼，我得有媳妇疼呀！”

    肖颖假装听不到。

    袁博则起身，端起盘子勺多一些羊蝎子给吴波。

    “炉灶里头还有，怕冷了，所以没给你添多。你一边吃，我给你一边添上。”

    吴波点头答谢，问：“你怎么不吃火锅呀？”

    “一个人吃不了那么多。”袁博解释：“让炉灶里烧着火，靠着暖暖的灶台一边吃着，跟火锅没啥区别。”

    肖颖揶揄：“大型火锅！”

    “不赖不赖！”吴波笑道：“好肉好菜，就是少了好酒！哥们，我差点儿忘了问了，你会喝酒不？听说你们这边的人都很会喝酒。”

    “还行。”袁博解释：“我比较少喝，喝酒容易误事，而且喝酒也费钱，所以没能多喝。”

    在重遇肖颖前，他一直省吃俭用，不敢乱花一毛钱。

    他是熬过苦日子长大的，别说喝酒，就连肉都少吃。

    吴波调侃：“放心，你娶了一个这么会赚钱的媳妇，以后不愁没酒钱！我的酒量还行，不过我们那边天气热，不怎么能喝酒。而且，船上也有规定不能喝。”

    “说什么呢！”肖颖连忙摇头：“喝酒伤身，尤其伤肝。喝醉还容易耽误事情，尤其不能开车。你别来煽动他，小心我今晚不给你火炉取暖！”

    额？！

    吴波想起外头的冰天雪地，一下子怂了。

    “我……这不吃着肉就想着酒吗？行行行，不提就不提，回头给我两烤炉。”

    吴波是典型的南方人，口音有些重。

    袁博不习惯那边的口音，听得不怎么清楚，狐疑问：“什么炉？你要什么炉？”

    “烤炉！”吴波瞪眼道：“没那玩意儿晚上咋睡？哥们！我可不行呀！”

    袁博总算听清楚了，笑道：“这两天晚上太冷，我都在厨房灶台边打地铺。你要不和我一起？”

    “好啊！”吴波也是豪爽的人，立刻答应了，“只要暖和，让我睡哪儿都行。两人睡一块儿更暖和！行，就这么办。”

    肖颖微愣，脱口问：“那我呢？”

    袁博早已经安排好了，道：“你去主屋那边睡。后方有一个老炕，虽然不大，但还能用。前两天我收拾了一趟，烧了柴火试试，发现还暖得很。”

    “好吧。”肖颖点点头：“那我收拾棉被过去。”

    袁博往灶台那边张望，问：“你要洗澡不？”

    “要！”吴波和肖颖异口同声。

    额？！

    吴波连忙举手：“我必须洗！天啊！我都两三天没洗了，再不洗压根睡不着。我们夏天一天要洗好几次澡，来这边冷得要命，在车上又没能洗，直觉我都要发霉发臭了！”

    “已经臭了。”肖颖嘲笑。

    袁博去过济城那边，知晓南方海边人都爱洗澡，即便是天气凉爽的晚秋时节，仍要一天洗一次澡。

    “行，我吃饱就给你们烧水。”

    顿了顿，他似乎想起什么，问：“你们——怎么坐那么长时间的火车？不是从省城那边过来的？”

    “不是。”吴波答：“我们去了隔壁省的省城。”

    袁博听罢，忍不住往肖颖瞪过去，“不是说去省城附近县城吗？”

    怪不得这一趟去了那么久！

    原来她还跑北方去了！

    这大冷的天，到处冰雪皑皑——她这是要钱不要命！

    肖颖缩了缩脑袋，嘻嘻赔笑。

    “是啊～还是省城，只是不一样的省城。附近县城……也没有错啊，我们这一趟足足跑了好几个呢！”

    袁博沉着脸没搭理她，转身忙开去了。

