    浮石道祖的话让老江大惊失色，也让旁边的鸦先生面色肃然。

    江老板皱起眉头，说：

    “浮石道祖，如果真这么做，就意味着你要...”

    “我会死。”

    道祖语气温和的说：

    “我以身合道已五百年了，我知道一旦世界之心被转移会发生什么事，我也很清楚我的结局。但...不必再劝了。

    之前蝉衣和徐夫子两位送回消息时，我就已下了决心。

    且这件事，也不如你想的那么简单。

    我并非一心求死。

    而是五百年前西海荡魔时，苦木境已碎过一次，是我以身合道，将时光扭转，才把它堪堪复原，但如今这苦木境能维持，都是因我用时光道力压着。

    一旦我被从天道剥离，时光道力消散那一瞬，这个世界就会回到之前破碎死去的灾祸中。

    都说五百年前，苦木境躲过了灭世劫难。

    其实，没有。”

    “这个世界中活着的生灵，在五百年前其实都已死去。”

    细辛娘娘叹了口气，说：

    “都是我家夫君以自己道力护着此界不亡，你若想苦木境继续存在下去，就得连着他的时光道力一起吸收转移。

    否则你能得到的，只是一个捆着荒主魔念的死亡世界。

    不只是夫君，我的情况也一样。

    我以太古扶桑神木的根须，串联在苦木境各处地脉之内，以我这生生不息的大道之力，维持着此界不碎，维持着生灵繁衍。

    一旦我被从天道抽离，这个世界会在实体层面顷刻垮塌。并非我两不想继续活着，只是若我两人活了，此界中亿万生灵就要死。

    这与我两人道心不符。”

    说完，细辛大娘娘看了一眼沉默的老江，她轻笑了一声，说：

    “你也莫怕，只要元神还在，我两人就能转世重修，无非是再走一次修行路...”

    “别骗人了。”

    鸦先生摇了摇头，说：

    “你两人嵌入天道已经太深。

    这种情况下，一旦被世界树链接吸取，便是身死道消，挫骨扬灰的下场，更莫要说转世重修这回事。”

    两位道祖的谎话被拆穿，他们也默然下来。

    本是打算用这一席话，打消江夏的心理压力，但鸦先生显然不认为这种善意的谎言会弄出什么好结局来。

    江夏也紧皱着眉头。

    但他这会却不是因为两位道祖的慷慨赴死而忧愁，是因为眼前这个情况，让老江有了一个很强烈的既视感。

    他之前也经历过同样的事情...

    M世界的世界之心芭芭拉·辛·伯利安不就是这样吗？她甚至要比两位以身合道的道祖更深入世界之心。

    她本人就是被钜子用世界之心融合灾厄之力捏出来的。

    她甚至连个人实体都没有。

    这...

    钜子之所以做出芭芭拉那个奇特的世界之心，除了是尝试寻找抵御荒主的办法之外，怕也存了一次“预演”的心思。

    如果江夏能在芭芭拉死后，把她重新捏出来，那就意味着，老江也能在两位以身合道的道祖死后，把他们两也重新捏出来。

    靠，那个老头，居然连今日这事都考虑到了。

    “我有办法让两位在之后重生。”

    老江语气古怪的说：

    “但我不保证到时能把两位捏的完美...总之，这件事不必愁，也不用抱着再为苦木境牺牲一次的心思。

    事情还远没有到绝望的时候。

    但有一件事，我需要弄清楚，苦木境的世界之心所在，就在荒主封印的罪渊中，对吧？”

    听到江夏说他有办法能让两人重生一次，浮石道祖和细辛娘娘也时面露惊讶之色，说真的，在老江和鸦先生过来之前，这对道祖夫妻已在小院中做了诀别。

    甚至连遗书都留下了。

    毕竟这世间艰难唯一死尔，真到要身死道消的时候，挥手灭星的道祖也是不能免俗的，人非草木，孰能无情？

    这苦木境的修行之道，也从不是那种讲求太上忘情，要把修士变成泥胎木偶的无情修法。

    唯有极于情，方能悟于道。

    不过两人到底是见过大风大浪的，虽有些疑惑惊讶，但谈起正事时，依然毫不含糊。面对老江的询问，浮石道祖点头说到：

    “嗯，确实如此。

    以荒主魔念的体量，光靠本修这时光道力化作镇压，是压不住的。它是能超脱于时光之外的大魔，在时光乱序之外，还得有苦木境众生之力，化作枷锁相困。”

    “因而，你要转换联结此界的世界之心，就得先把罪渊打开。”

    细辛娘娘又说完了下半句。

    这对夫妻是真的有意思，他两人似乎心神相连，彼此之间毫无秘密，经常是浮石道祖说上半句，细辛娘娘接下半句。

    就如夫妻一体。

    这可能也是两人都以身合道的缘故，毕竟从文明和世界这个层面来看，他两人确实能被看做同一个意识。

    “开就开了呗，今时不同往日了。”

    江老板指了指天空，咧嘴笑道：

    “我与钜子合力，一起毁了它荒主的黑暗星域，又把宇宙熔炉取走，相当于把荒主魔体毁去，只留下一个元神被镇压。

    此番它脱离苦木境后，一时半会也寻不得魔体相承，只能选那些荒主大魔的魔躯存身。

    如此一来，它便落入虚弱之中，虽然宇宙将灭，能给它源源不断的提供力量，但在它重新强大起来之前，也有足够的时间给我们运作。

    咱们这方宇宙的宇宙熔炉已正在休整中，只待我完成宇宙桥搭建，就能将它再送回这片群星之下。

    但那个时候，能作为荒主力量源头的它，会重新大放光芒，成为我们这万界救世军的力量之源。有了它燃烧时如星炬般大放光芒，我们也不怕在黑暗之中和荒主继续对抗。

    我们已经寻到了光，至此便不必再畏惧走入黑夜。

    这场战争将一直持续下去。

    直到我们的宇宙走完最后的死亡塌陷为止。

    到那时，借由光明存续的庇护所也早已搭建完成，我们将保留下这片故乡的信息，然后去到那个真正的新世界里...

    我们将在那里开启充满希望的新生活。”

    老江说完这些，他摊开双臂，对眼前两位道祖说到：

    “我们已经不必畏惧它了，它也无法再伤害到我们。

    这一切不是我的功劳，若没有两位五百年的卫戍坚守，这个世界，这片群星也等不到我的到来。

    若没有如我家钜子那样不甘认输的豪杰，在黑暗时代里，在无数个星球世界上，百折不挠的和荒主麾下的大魔对抗，阻拦黑暗星域的扩展，我就算再厉害，也无法在一个充满了凄凉绝望的群星中，走到现在这一步。”

    江老板这一刻心中充满了感情。

    他回忆着自己从重生到现在的所有经历，虽然在那些故事里，少有浮石，细辛和钜子的身影出没，但细细算来，这三位其实一直在他身边。

    若没有他们搭建好的基础，老江从无到有的奋战，也绝对不会有今日这般顺利。

    “你们这些前辈们，在绝望的时代里完成了坚守的使命，现在你们该歇一歇了。”

    老江伸出手，握住浮石道祖和细辛娘娘的手，他语气温和的说：

    “接下来，该我们这些被你们庇护长大的后辈们，接过你们手中的旗帜，重新点燃这片星海中的光。

    化身黑暗中的持火者，将那些黑夜下迷失的同胞们接回来，然后把属于我们的故事，延续到下一个光明的纪元。

    无数人将传颂你们的故事，那是个在黑暗中坚守的英雄们的故事，那是个并不让人愉快，但读起来能让人充满希望的故事。

    你们将成为永恒。

    但这是你们应得的。

    二位，辛苦了。”

    这一番话让两位道祖愣了一下，随后浮石道祖轻笑一声，说：

    “本修倒是未曾想过，有一日会有人对我说这些。”

    “我想过啊。”

    细辛娘娘歪着脑袋，对自家夫君说：

    “我是想过那些迟钝的家伙们会跑来感谢我两人付出，他们也确实这么做了，但我也没想到，某一天会有个小修士对我说这些。

    还说的这么好听...

    你倒是学学他这嘴皮子，每次让你说点情话，你翻来覆去都是那些。”

    这已经算是快进到抱怨的时刻了。

    老江眨了眨眼睛。

    他觉得接下来的话他最好还是别听，这毕竟是两位道祖的私生活，万一自己听到点不该听的，怕是会被灭口。

    在这通天山上，鸦先生也护不住他。

    “你两位就别抱怨啦，要让这家伙说出这些心里话可不容易。”

    鸦先生在一旁哄着孩子，冷不丁的说到：

    “你们两个看看我，我为他做了这么多事，他居然连一句谢谢都没有，真是让本君伤心得很，恨不得把他堵在某个巷子里，套上麻袋狠狠打一顿。”

    “嘁。”

    老江撇了撇嘴。

    “开罪渊前，还有一事需要说一说。”

    在四人入席，吃着细辛娘娘亲手做的“风味”小菜时，浮石道祖突然开口说道：

    “那封印我可以开，但罪渊之中还有生灵在，若不把他们提前安顿好，一旦罪渊大开，等荒主魔念携百万魔影冲出来，罪渊生灵怕要第一个受灭顶之灾。”

    “这个不必愁。”

    鸦先生夹起一团黑乎乎的东西，有些犹豫要不要把它送进嘴里，但看到旁边细辛娘娘亮着眼睛在看他，这位来自异界的大能犹豫了一下，便把那古怪的菜肴送入嘴里。

    艰难的咬的咔咔作响，还不得不对细辛大娘娘比划了一下大拇指，意思是，味道很棒。

    而浮石道祖就很淡定。

    他根本没动筷子。

    显然是知道自家这无所不能的妻子，在厨艺方面的“高超造诣”，但眼下这场面，谁也不可能真来吃菜，无非就是走个过场，增加点仪式感。

    鸦先生艰难的嚼着嘴里的古怪东西，把那东西咽下去之后，急忙端起酒杯掩饰一下，然后接着浮石道祖的话头，说到：

    “罪渊中那些被魔性改造的生灵和修士，我要了。我已在忘川界中为他们划出一块生息之地，就唤做‘魔族’繁衍。

    我那边的武修们，这些年活的有些太滋润，已生出不该有的骄纵之心。

    若无外敌重压，说不定还要闹出内乱来。

    再者说，将忘川界带回这方荒主宇宙之前，我得让他们先熟悉熟悉和魔物作战的节奏与形态，免得那些不着调的家伙真上了战场，反而给我丢人。”

    “嗯，这个确实已经说好了。”

    江老板注意到了鸦先生吃下这道祖亲自做的菜之后的糟糕样子，也放弃了品尝一下的打算，在细辛娘娘失望的眼神中，他端起酒杯，咳嗽几声，说到：

    “我将亲往罪渊，护送罪渊生灵往异界去，整个过程大概需要七日。”

    “嗯。”

    浮石道祖点了点头。

    他看了一眼不远处葡萄藤架下的未完结的棋局，轻声说：

    “这恶客已在我苦木境住了太久，该把它驱赶出去了。七日之后，开罪渊，战荒主！”

