
“闭嘴！”老者威严中夹杂着厉色的声音，突然在大殿中响起，众人纷纷停下了议论，看向这么老者。

“罗苍已解禁，魔族将兴盛，兵戈将起！”老者长叹一声，无奈的说道。

“老祖，凭他一人的能力，不可能自己从困魔石中脱困。肯定是有魔族混进了那处地方，帮助他逃走的。”人群中，走出了个相貌清奇，四十多岁的男子说道。

“老祖，我觉得不是魔族干的。”又有一名容貌极是年轻的女子走出来，提出了不同的意见。

“魔族通往血魔狱的几个入口，早已被全部封住，而且近几年来，虽然也有魔族之人探查，但是那处的入口知道的人甚少，且隐秘非常。

况且当初设置阵法禁制时，便直接将魔族之人排除出去了。

你等忘了，一千多年前，不是有几个魔族之人硬闯那处地方，刚入了阵法禁制便被搅杀了个一干二净，化为了困魔石的养份。

除非是身怀特殊血脉之人，否则是不太可能这样大摇大摆的出现在罗苍太子被困的那处地方。

而且那些血魔可不是吃素的，进入的修士中，几乎是没有几人能够出来的！说不定要是和魔族有关系的那些修邪功的败类干的？”

“尊者，我觉得不对，肯定是魔族！”

“会不会是有什么修士无意中把他放了出来，毕竟血魔狱中的禁制虽然不凡，但还是存在一定的残缺，也说不定是他实力了恢复，自己逃出来的。”

“师弟，胡说什么，那困魔石只有排名靠前的魔火才能攻破。罗苍太子身怀通幽魔火，如果禁制不破，他根本就使不出来。

即便是过渡给别人，一般人的身体根本就承受不住如此霸道的通幽魔火，不等靠近便会化为飞灰。

除非还有身怀通幽魔火之人，然，通幽魔火天地间只有一簇，没有听说魔域中有第二个人拥有，他是怎么被放出的？！”

“会不会是其它的厉害的魔火！”

“照你这意思是说，他是被老祖放出来的吗？”

“荒谬！除了老祖的七煞骷火便没有其它厉害的魔火吗？”

“……”

大殿中吵成一片，人人都有不同的意见，七嘴八舌的说什么的都有，而且还有越吵越烈之势。

“闭嘴！闭嘴！”见到这样的情景，老者眼神变得冷戾起来，用手杖在地板上狠狠砸了几下，周围的人才停住了吵闹。

“如今，不论是谁把他放走的，罗苍现在肯定已经回到了魔族地界。那么魔族将不再是一盘散沙，将会与我们这些人族的修魔者，争夺地盘、资源。

而且他当初是由我们几个宗门的魔祖共同出手封印，与我等已结死仇，回归后他必不会善罢干休！

你们赶快给各大魔门发出消息，密切注意魔族的变化，而且让他们注意自己的地盘之内，有没有其它魔族活动的迹象，尤其是修为很高而给人阴冷气息的修士，也要多加注意。

还有便是，通知各大宗门，准备集结诸弟子，准备战事吧！”

魔族的罗苍太子含恨而出，且他本就是个睚眦必报之人，整个魔域必将会会迎来一场战事，早点准备总比被对方打个措手不及的好！

“是！”

当场就有几个执事跑出殿外，无数的传讯符，如同烟花般炸裂而来，朝着魔域的四面八方而去，几天之上，魔域中大大小小的宗门，便得知了这则消息。

一时之间，整个魔域便动荡起来，各种的修练资源价格飙升，近万年了，除了一些小的战役外，魔域还从来没有过多大的动作。

“还有，你们马上派一队人马过去，在那边的海域好好盘查，看看有没有用颜色特别怪异的魔火之人！”老者想了想，又吩咐下去。

事已至此，他也只能长叹一声，如今也只能做些亡羊补牢的事情了。况且魔宗经过了这么多年修养生息，实力颇为的不凡，而罗苍刚刚脱困，即便是集结人手，也会有一段时间的准备！

就在他沉思之际，突然间一道传讯符发了过来，这道传讯符飞来时形成了一道暗影，如同一只黑鹰。

渡厄魔祖接过了传讯符，读取了里面的内容，便朝着虚空中打出一向个法诀，黑云一阵的翻滚，一个黑袍老者便出现在了他的视线中。

“嘿嘿……，巫道友，许久不见，你怎么会大驾光临，来到我这里？”

如果楚璃见了来人便会发现，这人是巫族之人，他们脸上的图腾虽各不相同，便如同活物一般，沙哑的声音响起，

“关道友，老夫能来此地，也是帮你的忙而来的？”

渡厄魔祖的俗家姓氏为关，名为海天。一般人并不知道他的姓名，只有极为熟悉他底细之人，才会如此的称呼！

“帮忙？不知巫道友能帮我什么忙？”

“关道友，你我这么多年的交情了，想来不用我多说了吧！刚刚魔域发生了什么大事？只怕是瞒不过我吧！”

渡厄魔祖眼睛一亮，笑着说道：“关道友，莫非你知道了是何人放走了罗苍太子！”

“正是，想来关道友也知道老夫最擅长什么？”

“哦，难道是巫道友卜算出来了！”

“老夫也就不卖关子了，想来关道友虽然远离其它星域，一些事情可能也听说了。东部星域的天外天，不日将要回归一位少帝……。”

“哦！这位少帝有什么特别之处，还需要巫道友亲自跑一趟？”

“说起来这位少主可是不简单，她的血脉非神裔族血脉，……”

“嗯？即非神裔族血脉，那还有什么好担心的？”

“她是真正的神族血脉，而且还是嫡系！”

这下渡厄魔祖大感震惊：“天外天十几万年了，已无神族血脉支持，无正宗神族血脉，他们便打不开神境，神境不开，天外天再厉害也是一群没牙的老虎！

如今嫡系血脉一出，神境一开，只怕那些老家伙们实力便要飙升了。我等想要互为犄角之势，只怕是维持不了了。”

“是啊，据说这位少帝不光是嫡系血脉，而且还蕴养成功了帝凰，甚至已达四星神体！”

“四星神体！可知她如今的修为几何？”听到楚璃已到了四星神体，渡厄魔祖怦然心动！

“据说她是在合体初期，不过你也知道，神族之人一旦开启了神格，已不能以我们的修为论实力了。”

“她多大年纪了？”

“到如今大约飞升上来不到两百年吧！”

“飞升修士？”

“正是！”

“飞升修士，不到两百年便修练到了合体初期，算得上是惊才绝艳之辈了。还好时间短，即便是帝凰出世，实力还弱，对她起不了多大作用。

而且她的修为还低，即便不以我们的修为论实力，她还是对抗不了我等这些大乘期的修士，总得而言，她还羽翼未丰，对付起来应该不难。

对了，你同我说了这么多，难道罗苍太子的事情，与她有关？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246494"  chaptername="九百九十六  巫昌的计谋">加入书签</a>
</div>
