
　　五天之后。

　　一路上没再遇上什么事，两人顺利的赶到了莽林外围。

　　抬头一望，全是参天大树，树下还有很多比人还高的灌木，杂草，宛若原始森林一般。

　　树叶，灌木之中多有晃动，显然，里面住着大量的生灵。

　　脚下有一条不知被多少人踏出来的大路，往森林里延伸。

　　“陆郎，这边，你要的任务是采一株什么草来着？”巫清云问道。

　　“玄冥草。”陆放边说边将任务单拿了出来，正打算再仔细看一下。

　　巫清云却道：“不用看了，陆郎，这玄冥草不算罕见，我知道哪里有。走，我们先进莽林。”

　　两人沿着大路往里走，走了好一会儿。

　　陆放开口说道：“清云，不是都说莽林里面有妖兽吗？我怎么一只都没见到。”

　　“有肯定是有的，而且还不少呢，不过妖兽一般都不会出现在这里，至少要进入外环才能见到它们。”巫清云道。

　　“外环？你的意思是这里还不算外环吗？”陆放问道。

　　“嗯，外环还要往里走一百里，差不多才能到，这里只是莽林外围，有的也都是些普通野兽。”巫清云道。

　　“我还没见过妖兽呢？不知道妖兽都长什么样子？”陆放刚刚看到一群猴子在树林间穿梭，还停下观察了他们一会儿。

　　巫清云笑了笑，道：“谁说你没见过？你上次给我喂养的毒物其实就是妖兽，只不过都是些没有多少灵智的低阶妖兽罢了，对了，我的寒毒玉蟾你不也见过？它可是高阶妖兽！”

　　对啊，给巫清云养的那些毒物，毒性比自己养的普通毒物大了去了。

　　前身之前还为此疑惑过。

　　“普通妖兽其实也跟野兽外形差不多，只不过要大一点，会一些简单的术法什么的。陆郎，走，我们走这下去，我记得这个方向过去，差不多五十里左右就有玄冥草。”巫清云看了一下，指着一个方向说道。

　　“清云，那边没路吗？这草这么深，会不会有蛇和其他的东西。”陆放看着她所指有些说道。

　　巫清云所指的方向长满了没过膝盖的杂草。

　　草里还有不少东西窜动。

　　蛇或者其他东西，能看见的，陆放倒不是很怕。

　　让人感到害怕的，往往是未知的东西。

　　万一草里突然蹿出来个什么，冷不丁的咬自己一口。

　　想想还是有些起鸡皮疙瘩！

　　巫清云道：“莽林里原本就没有路的，这条路只不过是走的人多了，才踩出来的，前面也就慢慢变窄了，我们从这过去更近。”

　　似乎看出陆放的心思，接着笑了笑道：“没什么的，草里有的也是些草蛇，在抓耗子吃呢！哈哈，陆郎要是有些害怕？那我走陆郎前头。”说完便往前走去。

　　好像被嘲笑了！

　　那怎么行？

　　我陆放大好男儿，从元婴大佬手里都抢过丹药的人。

　　岂能被几条草蛇吓到？

　　“我才不怕呢！清云，我走前面！”边说边急忙赶上。

　　跑到巫清云前面，放出影躯在前面探路。

　　没走几步，影躯便发现前面有一条趴在阴影里，吐着信子的草蛇。

　　赶紧将抗在肩上的铁棒拿了下来，对着面前杂草胡乱打了几下，那草蛇受到惊吓，嗖的一下，往别处逃了。

　　“陆郎这是在打草惊蛇？”巫清云轻笑道。

　　“有枣没枣打三杆子。”陆放也是咧嘴一笑。

　　如此走了一个时辰左右，巫清云指着一块大石头阴影下说道：“陆郎，你看那是不是玄冥草？”

　　陆放跑过去一看，还真是。

　　石头下有好几株跟任务图上画的一模一样草。

　　看来张大炮倒也没坑他，这种草看来也不难找，若是没有巫清云的话，估计他自己也能找到，不过不太熟悉路线，多花点时间罢了。

　　任务上说了，这草汁液有毒，陆放小心的将一株草拔起，装入储物袋中。

　　想了想，将几株全部拔起。

　　“陆郎，你不是说交一株就够了吗？”巫清云见他还在拔草，也过来帮他问道。

　　“小心点，清云，这草有毒！”陆放道

　　“我知道，陆郎你多拔这几株是想炼制毒丹？”巫清云问道。

　　“炼制毒丹？清云，你知道这玄冥草是干嘛用的？”陆放道。

　　“是炼制毒丹用的吧，宗门好些人都用毒丹来诱杀妖兽，炼制材料不足，就会去贡献堂用贡献兑换，这玄冥草是比较常见的材料。”

　　也是，不是所有弟子都像巫清云一样不缺修炼资源。

　　前身都知道，有很多内门弟子会猎杀妖兽来换取灵石丹药之类的修行所需的东西。

　　修为不够，或是为了省事，通常也会用些下毒的手段。

　　五毒宗嘛，炼制毒药、毒丹，那都是进入内门必须要学会的。

　　“清云，你那个火犀牛在什么地方？”陆放将所有玄冥草放入储物袋中说道。

　　“在外环里面，我们从这过去，应该三四十里就进外环了，火犀牛待的地方我知道，应该要不了天黑我们就能找到。”巫清云指着方向说道。

　　“那咱们走吧，清云，我发现你对莽林这一带很熟悉啊。”

　　“那是，人家十一二岁便被师父带到莽林来了，师父都是带我从这进入外环的，这都好几年了，少说也来了二三十次了，自然比较熟悉。”

　　十一二岁毒菩萨就带她来过莽林了？

　　看来血影堂的消息也不怎么准确嘛。

　　说什么毒菩萨近二十年都没怎么出宗门。

　　照清云的说法来看，这几年至少每年都到这莽林四五趟了。

　　“那么小就带你来莽林了，那时清云你什么修为？”陆放问道。

　　“炼气四层吧，师父第一次就将我带到外环，还将我扔进妖兽群中，嘻嘻，当时可把我吓得够呛。”巫清云边走边说道。

　　嘶！

　　这毒菩萨心肠也是不软啊，十一二岁就对她这么狠？

　　也难怪巫清云修行天赋这么高，刚筑基就能接住胡氏三兄弟那么多招。

　　“你那么小，你师父就这么对你这么狠？你那次没受伤吧？”

　　“那次也就是些比普通野兽强不了多少的低阶妖兽，况且有我师父在，我怎么可能受伤呢？”M.23sk.com

　　“现在想来，才知道，那是她带我破胆来了，那些妖兽看着很凶，其实一点也不厉害，陆郎，你猜我最后杀了几只？”巫清云停下脚步，眼咕噜一转，眼神中有些得意的看着陆放说道。

　　这还用猜？

　　不过陆放还是配合着，装作想了想说道：“十一二岁的小姑娘，你没被吓破胆就不错了，你最多杀了一只？”

　　“不对！”

　　“那就两只？”

　　“也不对！陆郎你大胆点猜！”

　　“大胆点？那就三千只！”

　　“哪有可能这么多？好哇，陆郎你早就猜出来了是不是？”

　　“我怎么猜得出你将所有妖兽都杀了？”

　　“你还说你没猜出来？”

　　两人打闹一阵，便往莽林外环走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十六章 玄冥草免费阅读。https://xs.23sk.com 