    大家一般常说的乌托邦大学，在没有特指的情况下，说的都是乌托邦第一大学。

    乌托邦第一大学坐落在乌托邦城的西南侧，是一所全日制的综合型大学，同时面向普通人和修行者招生。

    和目前专门负责成人教育的第二大学不同，第一大学里的学生必须要经过统一考试招生然后划线录取，经过这么多年坚持不懈的推广教育, 第一大学近几年的招生数量也在逐年递增。

    统一招生的第一大学对修行者没有任何优待，并且这是一个双向的选择，如果修行者认为自己不需要成为综合型的人才，只是一心求道，乌托邦也有专门的乌托邦修行大学，只面向修行者招生。

    第一大学的校区距离海边不远，占地面积有近5000亩，容纳下数万名师生也不成问题，只不过乌托邦暂时还没有这么多的大学生, 因此校园里看着也有些许空旷。

    第一大学所有的专业都跟修行无关，普通人和修行者能报考的专业都是相同的，专业的公共课程修行者如果挂科了，那也得老老实实补考重修。

    只不过修行者会有许多额外的修行选修课，前来授课的都是来自军事部的超凡至尊，像余欢这位天下第一剑修，便是第一大学剑术选修课的导师。

    陆川来到乌托邦之后也是第一次来到第一大学，他走进校门之后便有些讶异，今天明明是周日，但学校里的人非常多。

    乌托邦的学风非常好，“学习光荣”和“知识就是力量”这类的标语在乌托邦非常流行，不仅是第一大学, 任何一所大学、中学乃至扫盲班，到处都有卷王出没。

    而且大家是自发并且积极地在卷, 属于是“自然卷”了。

    陆川和霍长歌走在第一学院的校园里，他们这一对奇怪的组合收获了许多瞩目的眼光。

    霍长歌穿了一身很显精神的军事部制服，看上去英气勃勃，而陆川则是看着很脸嫩，他毕竟在这个世界只有十六岁出头，虽然个子很高，但看上去还是像是个中学生。

    他们两人走在半路上接到了余欢的消息，原定在剑术教室里举行的公开课，由于临时参与的学生太多，不得不临时调整到修行中心的阶梯教室。

    霍长歌饶有兴致地东看西看，他在前世错过了大学，来了这个世界之后倒是一直生活在北宁学院，不过第一大学和北宁学院感觉不太一样。

    他自己也不太知道该如何形容，或许是两国年轻人精神面貌上的差异，给他带来了这种感觉。

    “同学，修行中心怎么走？”陆川前边刚问了去剑术教室的路，现在临时换了地方，又只能重新问路。

    “你们也要去上余欢老师的公开课吗？正好我们一起过去吧，我叫李达，工学院金属冶炼专业大二学生，两位先生怎么称呼？”

    这位名叫李达的同学很热情, 他看到了霍长歌身上穿着的军事部制服, 心里猜测两人很可能是穿越者。

    “霍长歌，军事部特事组。”霍长歌说着捋了一下自己的刘海。

    “陆川，科学部。李达同学看上去可不像剑修啊？”陆川好奇道，一般修行剑术的剑修都有特别的气质，李达身上明显没有这样的气质。

    而且他偷偷看了一眼，李达是一位灵动境的修士。

    “你就是陆川！余欢老师唯一的亲传弟子！久仰大名，幸会幸会，今天见到你果然是玉树临风，一表人才。”

    李达突然的激动吓了陆川一跳，霍长歌则是挑了挑眉，兄弟你有没有搞错，我，神通境大佬在你面前你不舔，舔他一个小灵动？

    “不好意思，失态了，我的确不是剑修，不过余欢老师的公开课向来不限制只有剑修能参加，甚至不用选修他的课，也都可以参加。

    余欢老师胸怀广阔，他的原话是，剑修的剑需要磨砺，所有想学剑修和想揍剑修的人，都可以来上他的课，大家互相切磋，共同进步。”

    陆川恍然大悟，难怪会出现这种学生太多需要临时更换场地的神奇事件。

    “所以李达同学便是想揍剑修的人咯？”陆川笑着打趣道。

    “哈，那不可能，我就是去学习学习，一法通万法通嘛。”

    ...

    一路上陆川跟李达聊了许多关于李达和第一学院的事，甭管李达嘴上多么谦虚，陆川还是在他身上感受到了浓浓的卷王气息。

    李达出生的时候乌托邦才刚刚建国，是一个土生土长的乌托邦人，从小就在乌托邦长大，他开始念书的时候，第一大学才刚刚成立，他从小就立志要考进第一大学。

    第一大学五年前曾经被战火焚毁过，现在的第一大学是在原址上重建的新学校，学校里有一座纪念碑，上面刻着为了守护乌托邦和第一大学壮烈牺牲的师生名单。

    从李达的视角里，随着乌托邦的发展和人口的净流入，报考第一大学的难度其实是逐年递增的，在李达他们这一届，考上第一大学的录取线率已经到了当年考生的前18%。

    而在越来越多的武国人移民到乌托邦的大环境下，即使第一大学将来会扩招，这个录取率也会可预见的继续飞速下跌。

    不过李达倒也没有觉得有什么不公平，大部分的乌托邦人原来都是武国人，如果新来的孩子用更短的时间就能学得比原来的乌托邦人更好，那么把有限的教育资源投入到更优秀的人身上也是理所当然。

    陆川他们三人来到修行中心的时候，余欢准备开始公开课的阶梯教室里已经将近满座，余欢见到陆川和霍长歌进来，便丢下一屋子的学生走了出来。

    “余叔。”陆川问好道，只觉得整个教室的目光都在偏过头看着他。

    “嗯，你们俩过来我跟你们说点事。”

    余欢带着两人到了边上的一个小房间里，布置了隔音禁制。

    “昨天跟他们开了个会，我和李擎风他们得去一趟武国北境。”余欢一开口就是重大消息。“龙川城的压力太大了，他们两败俱伤可以，但我们不能看着武国把景国打垮。”

    景国的求援信发到了乌托邦，希望乌托邦能施以援手，哪怕不能直接参战，最好也能派人到北境来解一下龙川城之围。

    唇亡齿寒的道理乌托邦自然明白，如果真让武国把夏无疆和他的六军剿灭在了龙川城，也不符合乌托邦的利益。

    谷鷛

    因此乌托邦决定抽调出精锐的力量秘密前往武国，如果战事继续倒向武国，必要的时候他们至少要出手保住夏无疆。

    陆川心里念头飞转，这种重大又危险的事情总会落到余欢头上，陆川便没有劝他，只是说了一句多加小心，一定平安归来。

    霍长歌也意识到余欢并不打算带自己去，就算他已经进入了神通境，在人人有挂的乌托邦也算不上“精锐力量”。

    “放心吧，武国那边我经常去，出不了什么事，要是真有机会，我还挺想跟天武帝过过招的。”余欢眼里战意十足，他在这个世界上已经很久没有遇到需要生死一搏的对手了。

    “正是因为要出门，所以我才把这节公开课提前到了周末，我老是在外面跑，这些孩子们的功课都要耽误了。”余欢回头看了一眼门口，陆陆续续还有学生在赶来听课。

    “今天叫你们俩过来也是为了这事，我这趟出去还不知道什么时候能回来，一时半会回不来的话，小霍你替我上一段时间的课，如果小霍也有紧急任务的话...”

    余欢把目光投向了陆川，有事弟子服其劳，作为天下第一剑修唯一的亲传弟子，陆川你应该懂的。

    “不是吧余叔，我才学了几个月的剑，自己都是个半吊子，怎么可能教别人。”陆川很有自知之明，绝不误人子弟。

    “放心，要是真的需要你上课的话，你就宣布这节课是实践课，把他们挨个揍一顿就是了。”余欢笑道，“这里的孩子比你大不了几岁，修为最高的也才刚进如意境。”

    陆川眼睛一亮，卧槽，原来这里才是我的新手村，如意境都不到，那我岂不是乱鲨？

    “所以今天叫你们过来，除了给他们把课上了，也有把你们俩介绍给大家的目的在。”

    ...

    余欢今天公开课的内容是拆招，他在讲述怎么用剑招来花式拆解其他兵器进攻招式的时候，台下的剑修们眼睛都在放光。

    而当他反过来讲剑招什么样的情况下会被其他兵器克制时，他们看着眼睛放光的其他修士，恨不得捂上余欢的嘴。

    陆川坐在一旁听得也很认真，余欢平时不会跟他讲这么多，因为陆川自己拆招全靠反应和本能，在北宁学院扫馆的时候也都是一边拆招一边积累实战经验。

    余欢讲完理论和做完演示之后，很快就到了学生们最喜欢的实战环节，余欢招呼了陆川站出来，然后抬手划下了一个结界，避免两人的打斗破坏了教室里的公物。

    陆川的天赋好，进步又快，前段时间余欢和他晨练切磋的时候，已经能坚持近百招不露败相了。

    至于霍长歌？不开挂的话，不提也罢。

    在一众学生期待的目光中，陆川拔剑率先冲向了余欢，他熟练地一记青龙探目，直取余欢的面门。

    “看到了吗，面对这样的直刺，我们应该先格开，再反撩，陆川的拆招做得也很快...嗯？”

    余欢一边拆招一边给台下的学生讲解，而“不讲武德”的陆川可不会放过这样的机会，一剑“回风”再接“燕南归”，逼得余欢赶紧回防，不敢分神。

    台下的学生们表情从期待慢慢变成了惊愕，他们中只有极少数人可以看清双方的每一个动作，令他们无比讶异的是，余欢老师的这位亲传弟子，在剑法的造诣上高得吓人。

    余欢老师在实战环节中可从来不会放水，虽然用的是训练剑，每次也都会把人狠狠地扫飞出去，摔得皮青脸肿也不在少数。

    而这位陆川先生，看起来还不到十八岁，就能和天下第一剑修对拼数十招而不败，难道他是打娘胎里出来就在练剑吗？

    余欢抓住了陆川一个脚步失误，打掉了陆川的剑，陆川有风影步拉扯，和余欢拉开了距离。

    “不错，又进步了。”余欢满意地点了点头，对陆川这个弟子他是一万个满意。

    但课还是要讲的，两人对招的过程很长，余欢抽取了一些双方应对的非常好的细节，和陆川一起慢动作复原了当时两人的选择，讲解为什么要这样拆招，以及有没有其他更好的应对方式。

    亲身演示完之后，余欢还在现场抽取了几位“幸运学生”，让他们和陆川切磋剑招。

    陆川和学生的切磋要比之前跟余欢切磋对比更加明显，陆川一开始没控制好力道，下手太重了，主动抢攻之下三两剑就扫飞了一个灵动境后期的大四学生，引得教室里一阵惊呼。

    有了这次经验之后，陆川有意地留了手，之后上台的几个学生，陆川都会先礼貌地过上十余招，把握了对方的水平之后，再从容地攻击对方最大的破绽击败对手。

    就同龄的学生战斗力而言，第一大学的学生和北宁学院学生对比也有着较大的差距。

    第一大学的学生大多数都来自武国，如果他们原来的天赋足够好，早就加入了当地的大宗门。

    而北宁学院里有许多天才都是来自传世大宗的弟子，甚至会一些独门的剑术，从生源上就拉开了巨大的差距。

    陆川心里难免会有些遗憾，这些资质普通甚至可以说比较差的修行者，即便乌托邦投入大量的资源，或许他们道途的终点也就是如意或者神通。

    以他现在对这个世界的理解，要说不到超凡的修行者都是蝼蚁可能有些夸张，但终归是无法在关键时刻起到决定性的作用。

    “陆川先生，请指教。”

    又一个学生从座位上站起身来到陆川面前，他的脸上有紧张，有忐忑，也有期待。

    陆川转头看向台下，几乎所有的人他今天都是第一次见到，这些同样年轻的面孔上丝毫没有因为实力差距而出现气馁，有人喊着上台学生的名字给他喊加油，也有人在给陆川喊加油。

    这个世界并不只有天才在修行，平庸一些的人也都在努力追逐自己的道途，渴望让自己和家人过上更美好的生活。

    这也是很多的武国人愿意背井离乡来到乌托邦的原因，他们在这里看到了平等的机会，也看到了平庸的希望。

    于是陆川笑着扬起手中的剑，“求道之路道阻且长，我们共同学习。”

