    格林德沃神色不太好看。

    本来今天格林德沃的心情不错，刚刚和邓布利多达成了共识，结果却发现自己的合作伙伴和纽特·斯卡曼德的交情不错。

    可惜的是，这个时候还不能多说什么。

    格林德沃站在门边，手指揉着自己的额头，目光看向了纽特身边的灰发少年：“喂，那个小家伙…”

    正当办公室内的纽特和维森看过去的时候，格林德沃看着维森，嘴角勾出了一个奇怪的笑容：“小家伙，斯卡曼德先生是你最喜欢的老师吗？”

    “格林德沃！”

    纽特·斯卡曼德的脸色也立刻紧张了起来！

    现在谁能过来告诉他，号称世界上最安全的地方霍格沃茨，却见到了一个对他来说最危险的人物，这个时候应该怎么办？

    纽特·斯卡曼德第一个念头下意识地把身边的灰发少年拦在了自己的身后，这一幕让格林德沃嘴角的笑容变得嘲讽起来！

    这幅画面真是有意思…

    格林德沃仿佛看到了一只小绵羊正在保护一头巨龙！

    正当纽特·斯卡曼德神色紧张地想要抄起自己魔杖的时候，却看到了格林德沃的身后走出了邓布利多的身影。

    “你吓到他们了。”

    邓布利多不满地看了一眼格林德沃。

    “邓布利多？”

    纽特的眼神中出现了些许疑惑。

    虽然纽特没有说什么，但是邓布利多明白他的意思。

    “格林德沃先生只是来学校参观。”

    说完之后，邓布利多的目光维森，脸上明显有些无奈起来：“莱特先生，今晚学校将会在大礼堂宣布一件重要的事，希望不会有学生因为被挂在城堡里莫名其妙的角落而缺席。”

    “我尽量。”

    维森认真地点了点头。

    “……”

    邓布利多的眼神立刻有点儿微妙。

    “邓布利多，你的学生太有趣了…”

    格林德沃倒是忍不住轻笑了一声。

    在这个时候，谁都会认为格林德沃和维森第一次见面，谁也不会通过这一幕想得到他们两个其实早就是老相识了…

    “我们走吧。”

    邓布利多转身就要带着格林德沃离开，一边轻声说着话：“这个时间你差不多该回去了…”

    “不着急。”

    格林德沃转身就要离开，一边轻声地说着话：“小矮星彼得的灵魂出了问题，肯定还会躲躲藏藏的，我们两个刚好趁这段时间查一下魂器的下落…”

    “……”

    维森的眼眸微微垂下。

    格林德沃这个老家伙…

    竟然当着邓布利多的面传递情报！

    小矮星彼得的灵魂出了问题，因此必须躲藏一段时间，问题是这件事自己怎么不知道？格林德沃究竟干了什么？

    这是必须要传递给他的情报。

    至于他们在查魂器下落？这是无用的情报。

    因为他们一直都在查魂器的下落，这只是一个没什么用处拖延时间的借口。

    “维森？”

    纽特·斯卡曼德轻声唤醒了维森，伸手递给了他一块巧克力：“被格林德沃吓到了吗？来吃点巧克力恢复一下精神…”

    “是，教授。”

    维森认真地接过了巧克力，一边顺口不轻不重地说点儿格林德沃的坏话：“谢谢教授，我还是第一次见到黑魔王，他的眼神很吓人…”

    “不用害怕。”

    说到这里的时候，纽特·斯卡曼德或许是为了安抚自家小獾的情绪，甚至笑着小声说道：“我见过格林德沃最狼狈的时候，他第一次被美国魔法部抓住的时候，当时是我抓到了他…”

    “……”

    维森露出了一抹不敢置信的眼神！

    “不要对别人说出去。”

    纽特·斯卡曼德还有些不好意思地收起自己的魔杖，小声继续道：“或许等到我将来快死掉的时候，会把这件事写进书里吧…”

    “是，教授。”

    维森认真地点了点头。

    事实上。

    格林德沃在霍格沃茨并没有待太长时间，因为他达到了自己最重要的目的，顺便和邓布利多喝了一个下午茶。

    傍晚。

    霍格沃茨大礼堂。

    整个学校所有的学生和老师都到齐了。

    邓布利多看了一眼在场的所有人，慢慢站起身来，朝着众人声音洪亮地开口道：“我要在这里宣布一个重要的消息…今年圣诞节，学院魁地奇比赛的胜者，将会和德姆斯特朗魁地奇队举行一场友谊赛。”

    “……”

    所有人安静了一秒钟。

    下一刻。

    整个大礼堂迅速喧闹了起来！

    由于这件事事关每个学院的荣誉，甚至关乎于霍格沃茨的荣誉，每个学生都不得不讨论几句，尤其是各个学院的魁地奇球手们！

    非常幸运的是。

    赫奇帕奇的魁地奇球队更换了找球手。

    而且这个找球手还是维森的朋友塞德里克，这也不需要维森自己孤勇奋战了，至少两个人肯定比一个人带一群獾队友获胜容易多了。

    当然。

    还有一些人关注的是德姆斯特朗魔法学校。

    “德姆斯特朗的魁地奇球队！”

    埃尔文·博恩斯这个消息通满脸惊讶，立刻开始向自己的同学们补课：“那是一座北欧的魔法学校，我记得《预言家日报》上提到过，现在的校长就是第一代黑魔王格林德沃！”

    “我也记得。”

    塞德里克慢慢点了点头，看了一眼邓布利多校长，轻声道：“我记得校长因为没有消灭他还惹来了不少人的争议…”

    “暑假的时候，破釜酒吧里天天都在吵。”

    唐克斯学姐不耐烦地皱着自己的眉头，她的脸上有些不太开心：“当时一群喝酒的人都在说为什么要放过格林德沃…”

    “因为校长没有做到他们的预期。”

    维森慢慢摇了摇头，神色平静地继续道：“当人们把希望放在某个人身上的时候，总是希望这个人会按照他们的想法行动…有时候，人们会对自己的希望太过疯狂，忘记了那个人也是一个人。”

    只要是人…

    就一定会有自己的想法。

    魔法界的巫师们把邓布利多当成了他们的希望，却忘记了邓布利多是一个独立的人，不可能永远听从他们的意愿行事。

    当然。

    还是有一些正常的明白人。

    比如拉文克劳学院的想法非常理智。

    听到背后的讨论声，一个拉文克劳的级长扭过头来，开始向这群愚蠢的赫奇帕奇们讲解道：“虽然我们都不喜欢邓布利多校长妥协，但是从理论上来说，哪怕是邓布利多校长也无法同时消灭掉两个黑魔王，这是一种高明的策略…”

    “远交近攻。”

    拉文克劳的一年级新生秋·张见到自己学长的语言窘迫，小声扭过头解释道：“我的爸爸告诉我的，拉拢距离自己远的敌人，消灭距离自己最近的敌人，最后两个黑魔王一定都会被邓布利多校长消灭…”

    说完之后，秋·张还顺便帮大家补习了一下东方历史：“两千多年前的时候，这个计谋曾经被一个东方王国使用，最终这个王国依靠这个计策逐渐消灭了其他王国，建立起了一个庞大的帝国。”

    “真是厉害…”

    “秋懂得好多！”

    一群拉文克劳和赫奇帕奇的学生不明觉厉。

    虽然这群小巫师们都不知道这些历史，但是这并不妨碍他们对秋·张的博学感到赞叹，甚至连塞德里克都忍不住赞叹了一句。

    尽管秋·张口中讲述的故事非常简单，让这群小家伙们感觉就像是一个中世纪的贵族用了一个计策，攻占了其他几个贵族的城堡。

    维森的眼角跳了跳。

    为什么他感觉自己莫名其妙地有一种荒谬感？

    “肃静！”

    邓布利多展开自己的双臂，高声制止了大礼堂内的喧哗，说了一句毫无意义的废话：“希望每个学院的魁地奇球队认真训练，只有胜者才能参与和德姆斯特朗魁地奇队的友谊赛。”

    说了废话之后，邓布利多才说出了另一个消息：“举办友谊赛的场地将会在英国联赛正式赛场进行，将会有很多人观看你们的比赛。”

    说完之后，邓布利多才慢慢伸着手，轻声道：“希望胜者届时不会让我们失望，请用餐吧。”

    “……”

    整个大礼堂重新变得热闹了起来。

    每个学院的魁地奇球手们都受到了瞩目，许多人都开始在餐桌上给自家的魁地奇球队出起了主意，说起自己打探到的情报。

    显而易见。

    维森是赫奇帕奇魁地奇队的中心。

    一群赫奇帕奇的学生来来回回在他的身边走来走去。

    “斯莱特林的找球手也换人了。”

    埃尔文·博恩斯坐在维森的身边，小声地嘟囔道：“因为去年的时候他的表现太差劲，好像今年要准备考试所以退出了，还有追球手和击球手也换人了…”

    “无所谓。”

    维森摇了摇头。

    “埃尔文，我们的找球手也换人了。”

    塞德里克忍不住在旁边插了一句，满脸认真地开口道：“不论对方的找球手是谁，我一定会比他更早地抓到金色飞贼！”

    “呃…”

    维森的脸上隐隐有点儿一言难尽。

    这一刻，维森想起了去年圣诞节前的那场让人心梗的尽力局，还是忍不住道：“其实也不用那么着急，还是根据时机再决定…”

    话说起来…

    今年的比赛，斯莱特林还会想耍花招吗？

