    第74章 五枚金魂币

    他摸了摸自己口袋里面装的魂币，少了一抹金魂币和银魂币，那个少年朝着他冲过来的时候，状若无意的把手撞在了他的腰间，同时伸出了两根手指，夹了两枚魂币出去。

    所以那个少年不是紧张自己被苏麟怪罪，而是害怕看穿自己偷盗的行为。

    苏麟没有在意，要是一个穷凶极恶的人干这种事情，当然免不了惩戒一番，但是那个少年给他的感觉并不像坏人，反而介于善恶的中间地带，像一抹精致的灰色。

    少年有什么苦衷，他不想得理会，也懒得多生事端。

    到是没有想到，自己穿着锦绣，年龄较小，反而成为了小偷的目标。

    对于苏麟来说，判断一个人的好坏不是所谓的好坏事的固有标准，只要对的起自己良心，就没有问题了。

    “狗东西，给了你吃了熊心心豹子胆了，竟然还偷盗到莫罗少爷头上来了。”

    一个高大的壮汉高抬起腿朝着少年的身上踹了过去。

    一个身穿淡金色服饰的少年面露嫌恶之色，正准备脱去身上的衣服，换上下人刚刚递过来的衣物。

    “莫罗少爷，给。”

    侍从单膝下跪，把衣服递给了莫罗。

    莫罗直接把淡金华服丢在地上，一把拿过侍从手上的衣服，披在身上。

    莫罗居高临下的看着少年，开口说道：““给我打死他，真是恶心，这种低贱东西，竟然敢碰我，真是恶心死了。”

    周围的围成了一个群，对现在发生的一幕，感到津津有味，毕竟看热闹不嫌事大是人类的本性之一，在生活如此平静的天斗城，偶尔发生一两次这种事情，总能成为他们的饭后谈资。

    有几个人小声说道，

    “发生什么事情了？”

    “莫罗又仗势欺人了？”

    “不知道是哪个小家伙这么倒霉，竟然触怒了贵族，还是最不讲理的那几个贵族派系之一，真是惨啊！”

    莫罗耳力很好，听见了有窃窃私语议论他的声音，面色发红，那不是羞怯，而是恼羞成怒。但是人群密集，到是不知道是谁说的话。

    明明是这个贱民冒犯在前，怎么就成了他的做错了，他们这些下等人知道刚才的金织玉缕衣到底有多贵吗？就是把他们全家卖去奴场，这些低等的平民也买不起。

    你们丢的只是贱命一条而已，我莫罗丢的可是高等贵族的颜面啊，这些眼界狭隘的家伙，果然不愧贱民，就该让父亲把你们全卖到生死斗场才是，活着浪费空气的垃圾。

    “少爷别生气，这些垃圾知道什么，你看我的。”

    一个瘦成竹竿的青年笑眯眯的看着自己少爷，靠近他耳边，小声说道。

    莫罗实在是性格太暴戾了，只要有一点不对他的心意，就动不动的想要打死别人，而周围的侍卫为了不被少爷嫌弃，也只能化为最衷心的打手，为虎作伥，一年背地里间接死在莫罗手上的少说有二十多个了。

    所以莫罗的老爹，莫斯也没少被给自己的宝贝儿子擦屁股。

    最后不得不派出一个脑袋好使的人给莫罗出谋划策。

    “安静。”

    竹竿青年绽放自己身上的魂环，三个闪亮的魂环在青年身上萦绕。这一声安静是灌入了魂力的，周围的平民顿时都安静了。

    “首先我要说一件事情，这个人是一个小偷！”

    竹竿青年环视四周，

    “他刚才从我们莫罗少爷身上偷取了魂币。”

    “这个家伙有手有脚，就只想着不劳而获，盗取他人的财务，简直可耻。”

    “你们大家想想，要是这种偷盗的歪风邪气得不到严惩，是不是对那些辛苦劳作的人的侮辱？”

    “大家都幸幸苦苦的劳作，反而这种垃圾却可以轻松获得他人的财务，凭什么？”

    “这种可恶的家伙，为什么不能得到严惩！”

    “我把选择权利交给诸位，你们难道不觉得这个小偷应该得到惩罚吗？这可是维护诸位的利益啊。”

    竹竿青年声情并茂的说着，越说越激动，在这一刻，他仿佛化身为了光，至少他是这么认为的。

    “说的对，就该得到严惩。”

    “有手有脚的，干什么不好反而去偷盗，真是垃圾。”

    一开始只是一两个人，慢慢的，人群中越来越多的人开始声讨那个少年。

    竹竿青年面带微笑，心底不屑的看着这群人，真是没有脑子，人云亦云的一群人。他又看向了莫罗少爷，点了点头，只要掐头去尾，断章取义就可以歪曲一个事实，站在群众的角度去孤立一个人，那个可太容易了。那个少年有没有偷窃这不重要，只要大家认为他偷了，那就是偷了。

    “不是的，不是的，我没有偷他的钱财，真的没有！”

    少年擦去嘴角溢出的鲜血，望了望大声说着话的竹竿青年，又看了看周围群情激愤的人们，愈发的慌张。

    围观的人们又狐疑的看着竹竿青年。

    “嘿，还说没偷，我记得这个家伙，早上撞了老子一下，我转过身一溜烟的就不见了，后来我才发现我身上的钱不见了。”

    一个大汉站了出来，一脸愤怒的看着少年，

    “那可是我昨晚干了一天的工钱啊，我还有一家人要照顾了，你把钱偷走了，我可怎么办啊，你是要我的妻儿都饿死吗？”

    “呵tui。”

    大汉越说越气，一口浓痰脱口而出，飞到了少年的脸上。

    周围的听了大汉的话，又开始朝着少年指指点点，各种难听的话开始送上。

    少年没有管脸上的秽物，突然大吼了一声，“不，不，你说谎，早上我都没有见过你，你骗人！”

    少年看着周围人的恶意，如同一只惊弓之鸟一般。

    另一个人走了过来，有些怜悯的看着瘫在地上，站不起来了的少年，

    “是不是说谎，看他身上有没有钱不就知道了，搜他的身。”

    那个男人朝着少年一步一步的走了过来。

    伴随着男人越来越近，少年的脸色也越来越难看。

    男人一把把少年的衣物脱了下来，从中发现了五枚金魂币，三枚银魂币。

    “你还真是一个小偷，亏我还同情你。哼！”

    男人冷哼一身，拿着五枚金魂币朝着周围的人示意。

    少年目光呆滞，他知道他完了。

    四枚金魂币和两枚银魂币都是他家里面自己慢慢攒的钱，但是和父亲买药救命的钱相比还是差了一金魂币，虽然这些钱大部分都是自己变卖自家东西换来的钱，但是最后一枚金魂币确实是他偷的。

    (本章完)

