    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“你们这些一气道盟的弟子最好老实点，我虽然不会杀你们，但你们要是乱动的话，要是胳膊断腿，到时候可不要怪我。”

    　　王宇的话刚说完，只听正殿内一声大吼。

    　　“来者何人，敢闯我一气道盟，大言不惭。不需要等三分钟，老子现在就送你去见阎王！”

    　　话音刚落，一道人影飞了出来。

    　　“是郭长老！”

    　　“太好了，郭长老来啦！”

    　　来人一副中年模样，一身金黄色道袍，下巴有少许胡渣。

    　　手持一把蓝色飞剑，脚踏虚空，目光不怒而自威。

    　　他是一气道盟的总教练，也是一气道盟的一位年轻长老。

    　　凭借他实力高强，就是对上老一辈长老，都丝毫不虚。

    　　常年担任一气道盟弟子总教练。

    　　今天他正在检查几个一气道盟的教练修炼情况，正在谈心。

    　　没想到居然会有胆大包天之人，强闯一气道盟，还是总部。

    　　这事多少年没发生了？

    　　还记得十年前，一只妖怪想要强闯一气道总部，最后连外面的城门都没有进入，就被当场震杀。

    　　随他出来的，还有几个中年道士。

    　　当看清王宇年轻面貌时，令他一愣。

    　　刚才他感觉强大的力量，莫非就是从这小辈身上发出来的？

    　　心里暗道：“这是哪家小辈？”

    　　只是在看到花坛里，被搀扶起来，嘴角四周都是血的弟子后，他的心情变得极差。

    　　面色阴沉的能滴水。

    　　“这人是你打的？”

    　　“是我打的，又怎么样？”

    　　王宇歪头道。

    　　“哈哈哈……很好，很好！”他怒极成笑。

    　　“不管你是谁家的小辈，今天都不能善了！”

    　　“长老，交给我们！”

    　　几个随他出来的中年教官，一人提着一把剑，飞快从台阶上跳下来。

    　　几人快速包围王宇。

    　　其中一人剑指王宇，呵斥道：“不知天高地厚的小辈，还不快快束手就擒。”

    　　几把剑指着他，雄厚的法力从他们身上散发出来。

    　　面色庄严，身上就差没写着，“我是高手”这四个字。

    　　直到这个时候，那些一气道盟的弟子，终于缓过气来。

    　　同时对自己这么轻松就被吓到，而感觉到羞愧。

    　　可是，还没等他们这口气彻底松完。

    　　本来友好的战局，突然再次发生变化。

    　　只不过眨眼间。

    　　众人都没看清发生什么。

    　　就见那几个教官，同时倒飞了出去。

    　　王宇深深明白，想要完成那个系统任务，唯有打穿一气道盟才行。

    　　既然这些家伙连问都不问，就一副要杀了他的样子。

    　　没有选择留手。

    　　王宇只是简单的法力爆发，就将那几个围着他，装模做样的道士轰飞。

    　　或许对于普通道士来说，他们已经算得上高手。

    　　但是在王宇看来，也就是微微大一点的蚂蚁。

    　　再次挥剑，王宇对着那名空中的长老，做了一个斩的动作。

    　　一道惊天剑芒，直冲天际。

    　　当看到剑芒的那一刻儿，一名年纪比较大的一气道盟弟子，只感觉到那剑芒极其刺眼。

    　　连忙大喊道：“所有人，快闭上眼睛！”

    　　只可惜有些太迟了。

    　　不少一气道盟的弟子，突然双手捂着眼睛，显然已经被锋利的剑芒刺到。

    　　一时间，惨叫声连连不断。

    　　而正面硬刚剑芒的郭长老，已经跪了。

    　　这一剑，除了声势浩大外。

    　　主要是来自王宇剑意的压迫。

    　　而主要针对的对象，就是眼前跪在地上，已经陷入昏迷的郭长老。

    　　几分钟前，他还在意气风发。

    　　放下狠话。

    　　丝毫不将王宇这个年轻小辈放在眼里，张口闭口就要教训他。

    　　没曾想，出场还不到一章，就跪了。

    　　如果他还醒着，肯定会大呼没脸见人了。

    　　……

    　　这么大的动静，已经将一气道盟的高层给引了过来。

    　　其中一名年岁比较大的长老，一脸懵逼的看着四周，将近一半的弟子倒在地上惨叫不断。

    　　再加上一名跪在地上，不知是死是活的郭长老。

    　　他张开只剩下一半的牙齿，迷茫道：“发生了什么？莫非是妖皇来袭？”

    　　“不，看样子，好像是一个年轻人干的。”另一名长老说道。

    　　“年轻人？别是一位变化出人形的老妖皇。”

    　　“那是……小宇！”

    　　跟在大长老璠云天身后的王权霸业，瞳孔一缩。

    　　房梁上，一群没有穿道袍的人，安静的在上面吃瓜看戏。

    　　他们都是各大世家的家主或长老，他们既属于一气道盟，却又脱离一气道盟。

    　　他们每一家，都有人在一气道盟担任长老之位，不少弟子甚至加入一气道盟。

    　　王权山庄的费管家，自然也在其中。

    　　“费先生，这位想必就是王权山庄的另一位公子吧，还真是英雄出少年。”

    　　说话的，是一位身着灰黑色长袍，面色中年留着胡须的道士。

    　　费管家眯着眼，笑了笑：“李家主客气了，小辈而已，不值一提。”

    　　他们后面，站着几个年轻人。

    　　杨一叹双手环抱胸前，默默的低头看着下方。

    　　“哎，这次一气道盟丢脸丢大发喽。”李去浊幸灾乐祸道。

    　　李自在认真点了点头。

    　　眼睛向一边瞥了一眼，看到两个靓丽的身影。

    　　没想到她们也会出现。

    　　青木媛：“吵着闹着要过来，现在满意了吧？”

    　　“嘿嘿……”

    　　王权醉嘿嘿一笑，没有开口。只是眼睛一直盯着王宇看，眼底露出一丝紧张。

    　　在他们不远处，还有几个相貌陌生的年轻人，他们都是各大顶级世家的天才。

    　　这次是跟过来看世面的。

    　　就要以天眼杨家、桃园李家为主。

    　　本来他们对王宇挑战一气道盟高层的事实也是不以为意。

    　　除非是疯子，不然谁会干出这么疯狂之事。

    　　他们认为王宇完全是以卵击石。

    　　到时候闹出天大的笑话。

    　　本来等了两天，都没有等来王宇，他们都有些不耐烦。

    　　尽管他们的天资不如杨一叹、李自在等人，但他们自问就是差，也差不了多少。

    　　在场的哪一个不是天骄。

    　　谁又服谁！

    　　只不过……他们好像被打脸了。

    　　还是“啪啪”作响的那种。

    　　至少，面对一气道盟的长老，他们自问，面对任何一个都没有胜算。

    　　看着下方不断有长老被踢出战斗，他们暗中狂咽口水。

    　　简直是非人哉！

    　　轰！！

    　　又有一名一气道盟的长老被打出战场。

    　　面对一气道盟十几名长老的围攻，王宇面不改色，手中飞剑不断挥动，抵挡他们的攻击。

    　　王权霸业并没有加入进来。

    　　以璠云天为首的一气道盟长老团，疯狂的攻击着王宇。

    　　丝毫没有留手的迹象。

    　　要问他们出手为何这般狠辣？

    　　废话，就这么一会儿的功夫，就有三个长老被打飞出去，暂时失去战力。

    　　他们能不紧张嘛。

    　　眼前这家伙还能算是人吗？

    　　面对他们的围攻，丝毫不急。

    　　大殿内，故意慢人一步的肖万城，躲在柱子后面。

    　　呼吸有些急促，马上意识到自己被他那三个手下骗了。

    　　去他妈的实力不高。

    　　黑袍甲三人组的实力，他如何不清楚，就是三只虾兵蟹将。

    　　身影缓缓后退，不一会儿便消失了。

    　　……

    　　轰——！

    　　又是一名白发长老被王宇打出战场。

    　　费管家定眼一看，是他们王权山庄的长老。看着对方鼻青脸肿的样子，他的嘴角不禁抽搐一下。

    　　自己人下手还怎么黑。

    　　是的，除了璠云天等不属于世家的长老，剩下的世家长老谁都没有动真格的。

    　　被打的鼻青脸肿的王权长老嘿嘿一笑，一瘸一拐的来到满地找牙的桃园李家长老身边。

    　　“老东西，不服不行吧，你们桃园李家能养出这等天骄吗？！”

    　　李家长老张开漏风的嘴，恼怒道：“老夫本来就剩下两颗牙齿，还被打掉了，你个老混蛋赔我！”

    　　“呵呵……”

    　　场上，王宇表情有些怪异。

