    叶轩心里不禁有点失落，这宝物，似乎是有点少啊。

    不过在钟家兴等人的眼里，这里已经是一座巨大的宝库了。里面的古董涉及面很广，而且每一件都价值连城，甚至是价值不菲。

    这几间屋子里面的东西算下来，最少也有几十亿的估价了。

    要是让他们知道，这些东西叶轩还嫌少，不知道会是什么样的心情和想法。

    老管家这时候从旁边的一个架子上，拿出来一本账册，打算递给叶轩，“少爷，这里面的古董都有登记造册，您可以查看一下记录。”

    说完，老管家双手向前一递。

    叶轩只是摆摆手，拒绝了。

    对于眼前的这位老管家，他是极为信任的。

    他一进来就发现，这里打扫的干净透亮，无论是价值的大小都十分有序的摆放的一起，一看就是经常在打理。

    而且看多宝阁上面的设置，这古董的数量并没有少。

    这样的一位把一生都献给镇海王府的老人家，必须要给他起码的尊重。

    “我相信您，这东西不看也罢。”叶轩看老管家坚持，便主动的说了一句。

    这一句话，让老管家的眼圈一红。

    同时，老管家的眼睛里也闪过了一丝坚定。

    为了这样的好主人，他必须奋斗到生命的最后一刻！

    就为了这份难得的信任！

    叶轩这时候走到了最后一间房子的面前，看着紧锁的大门，问道：“这里是干什么的？”

    如果也是存放的古董，想来老管家肯定要打开给他看的。

    老管家看着这道大门，眼睛里满是痛心疾首，十分心痛的说道：“这里原本是镇海王府的金库！但是当年外国入侵的时候，东西都被抢走了。”

    说到这件事情，老管家就是一肚子的愤懑。

    那些该死的侵略者啊，不仅拿走了那些金条，还带走了不少的珍稀古董。

    否则现在的镇海王府宝库，怎么可能如此的稀少？

    简直就是堕了镇海王府的威名啊！

    虽然气愤不已，但是老管家也是无计可施。

    叶轩想了想，对老管家说道：“你打开金库的大门，让我看一看。”

    有了少爷的吩咐，老管家自然照做，熟练的打开了金库的大门。

    里面果然如同老管家所言，空空如也。

    看着打扫干净的金库，钟家兴等人十分愤怒的说着话。

    “那些侵略者真是该死啊，居然抢走我们华夏如此多的真品！要不是我那时候还小，我都得杀他们两个回回本！”

    “唉，多悲痛的历史啊！说那些没什么意义，我们还不如好好想想，怎么把那些宝贝拿回来！”

    “能有什么办法啊？没看到这些年啊，都是国家和一些爱心人士，拍下国宝后送回国内。”

    老管家听到几人说话倒是心情好了很多，认真的扫了他们一眼后，说道：“你们都是好孩子！以后想吃宫廷菜了就过来，我叫御厨给你们烧菜！”

    知道国仇家恨的孩子，就是有大局观的人，他欣赏！

    叶轩这时候已经当先走了出去，他转回头看了看空荡荡的金库，喃喃自语道：“要不把这里填充起来算了，金库空荡荡的不太好。”

    说完之后，叶轩看向一边的柳嫣然，朗声问道：“对了，你们华夏银行有出售金条的业务吗？”

    柳嫣然自然的点点头，“当然出售啊！正规银行的业务，我们自然全都是有的。而且在我们华夏银行，金条的储备量，也是最大的。”

    众人这时候都被二人的交谈吸引了过来。

    “叶哥，你要买金条啊？”钟家兴瞪大着眼睛问道。

    最近国际黄金市场确实有涨高的趋势，但是直接炒黄金不就行了吗？

    不至于真的囤货吧？

    其他人也是一脸的惊诧，有些疑惑的看着叶轩，不知道叶哥这到底是何意。

    叶轩只是笑了笑说道：“没什么，你们先不要走，在这里等等我，我一会可能需要你们帮点小忙。”

    众人一听说帮忙，立刻点头应声答应了下来。

    能给叶哥帮忙，那是他们的荣幸啊！

    “老管家，您带着他们在府里玩一玩吧，我有事先出去一趟。”叶轩和老管家吩咐了一声，就带着柳嫣然走出了镇海王府。

    柳嫣然直接带着叶轩来到了最近的华夏银行，魔都华夏银行的人，也有不少都认识柳嫣然，一见到立刻打招呼说道：“柳总监，您怎么过来魔都了？今天是有什么事要处理吗？”

    柳嫣然不仅人长得漂亮，工作能力在华夏银行系统里，也是出了名的厉害。

    不管是到哪里的华夏银行，她几乎都能找到熟人。

    “我要找行长，有点重要的业务要谈一下。”柳嫣然微微一笑，十分有礼貌的说道。

    那位同事诧异的看了柳嫣然一眼，“有什么业务找我不能给你办理吗？我好歹也是个总监，一般的业务都不在话下啊！”

    柳嫣然神色复杂的看了那位同事一眼，对方挑了挑眉头，“真是大业务？”

    看到柳嫣然还不犹豫的点点头，那位同事耸了耸肩膀，带着柳嫣然和叶轩去了行长办公室。

    同事把柳嫣然二人带到了办公室门口，就先行离开了。

    柳嫣然自己敲了门，就听到行长的声音传了出来，“请进！”

    叶轩走在前面，二人一起走进了行长办公室。

    行长办公室的面积很大，纯木色的家具看起来干净整齐，十分中式的装修。

    一个中年男人正伏案工作，听到脚步声才抬起头来。

    行长一看到柳嫣然，不由得笑了起来，身后自然的靠在椅背上，朗声说道：“这不是小柳吗？今天怎么有时间过来了？自从你的借调到期之后，我时常怀念你超强的工作能力啊！怎么样，要不要考虑一下再调回来啊？我申请给你升职！”

    柳嫣然笑了笑，清冷的声音如流水一般在房间里传来，“这不是过来魔都玩，顺便看望一下老领导吗？最重要的是，有笔大生意和您谈一谈。”

    大生意？

    行长一听就乐了，他原来就不大的眼睛，一笑更是看不见了，“原来是这样啊！小柳不仅是探望一下老领导，这是还要给老领导介绍业务啊？”

    “说说吧，什么业务？还需要我亲自给你办。”行长逐渐收敛起笑容，十分正式的说道。

    叶轩向前走了几步，朗声问道：“你们这里应该出售金条吧？我想买金条。”

    行长的双手架在工作台上，轻轻了笑出声来。

    这孩子不会是来开玩笑的吧？

    他看着叶轩八九岁大的孩子，虽然身上的衣服可以看出价值不菲，但是毕竟是个孩子，就算是有理财的心思，又能买的了多少呢？

    少量的黄金购买，其实在外面的大厅就可以完成了。

    行长想了想，毕竟是柳嫣然带来的孩子，小柳的面子还是要给的。

    于是行长微笑着看向叶轩，用哄小朋友的语气，和风细雨的问道：“小朋友，你要买什么规格的黄金啊？”

    “你们银行都有什么规格的？”叶轩反问道。

    行长下意识的想按照克数和国际金价来说，但是他想了想，叶轩一个小朋友，很有可能听不懂。

    于是他便换了一个说法。

    “你看啊小朋友，有5000块钱一小块的金条，还有一万块钱的，还有五万块钱，和十万块钱的，你想要哪一种？”行长换算好价格后，对叶轩说道。

    用钱来计算，就算是小孩子也没关系，自己算算就知道，可以买多少了。

    叶轩想都没想，直接说道：“直接给我来最大规格的吧，十万块钱一块的。”

    这还需要选择吗？

    填充金库，自然是要用最大的金砖了。

    这样才够霸道啊。

    最主要的就是，金砖才比较好码放，看起来才漂亮。

    行长一听到叶轩的话，直接就惊了。

    这孩子小小年纪，就已经够霸气的啊。

    这份沉稳的劲头，人家家里头的教育得多成功啊！

    行长看的出来，叶轩是真的这么打算，并不是在开玩笑。

    “好！小小年纪就这么有理财的想法，很不错！”行长轻轻拍了拍叶轩的肩膀，鼓励道，“记住啊小朋友，理财是个长期可持续的工作，你一定要持之以恒，明白吗？”

    虽然只是买一块，但是这份魄力，也值得很多人的学习了。

    行长和叶轩说完话，看向了一边的柳嫣然，说道：“你带着这个小先生出去找总监买一块呗？”

    一块金条，哪怕是十万块钱价值的，也不需要他一位行长出面办理。

    柳嫣然看着行长粲然一笑，说道：“我想总监应该没有权限吧，最后还是得您来做决定。”

    柳嫣然知道叶轩出手，从来没有买的少的时候。

    行长被柳嫣然的话逗笑了，有些无奈的摇摇头，说道：“怎么了，这是买多少啊，还总监都权限不够了？小柳啊，一段时间不见面，你现在可是变得调皮了。”

    叶轩看着二人你来我往的对话，直接说道：“不用多久，先来一万块吧。”

    一万块？

    行长直接惊了，腾的一下子从椅子上站了起来。

    他眼睛死死的盯着叶轩，语气十分的急切，“你说什么，你再说一遍！”

    我的天啊，就算是行长，也是头一次遇到这么大的买家。

    一万块，就可就是十个亿啊！

    不说什么提成不提成的，这么一大笔钱进账，那都是他的业绩啊！

    叶轩看着因为惊骇，脸色不断变化的行长，从兜里掏出一张黑卡递了过去。

    行长一看那张卡，嘴巴张的更大了。

    这张卡行长再熟悉不过，正是华夏银行的至尊黑卡。

    整个华夏区域，拿到这张卡的人，也是屈指可数。

    想到这里，行长探寻的目光看向了一边的柳嫣然，眼神之中尽是询问。

    柳嫣然朝着行长点点头，为他介绍道：“叶先生在我们金陵分行，存了六百亿现金。”

    六百亿？

    行长差点一口气没上来，这个大的客户，居然是在金陵那边，实在是他的损失啊！

    要是自己当初留住小柳，这是不是就算是他们行的业绩了？

    行长的思绪万千，他忽然意识到了什么，抓起桌上的银行卡，赶紧朝着办公室外面走去。

    行长秘书这个时候也走了进来，为二人送上了刚冲好的热茶，以及茶点。

    “二人有什么需要，可以跟我说。”行长秘书十分恭敬的说道。

    她并不知道发生了什么，只记得行长严肃的表情，要她一定要照顾好两位贵客。

    那份慎重，是秘书从未见过的。

    而另一边的行长，心情忐忑的去了贵金属交易办公室，那边有专门操作贵金属的pos机，大额资金都需要直接在这边刷卡。

    行长看着黑色的至尊卡，熟练的按下了十亿的数字。

    哪怕是有柳嫣然的解释，行长还是有些难以置信的。

    毕竟那么小的一个孩子，这个财力也太惊人了一点吧？

    没想到，行长的思路还在飞着，刷卡成功的反馈声音已经响了起来。

    刷卡成功了！

    居然真的成功了！

    行长十分激动，立刻拿着回执走到了办公室，将银行卡恭恭敬敬的递到叶轩的面前。

    小朋友这个称呼行长是不敢用了，改用了更为尊重的叶先生。

    “叶先生，这是您的银行卡，请您收好！我现在就去安排人和车，为您进行装车服务。”行长从踏进办公室开始，就变得恭敬万分，态度简直是好的一批。

    能做到行长这个位置的，个人能力都是相当强的。

    行长为了能让叶轩满意，不仅是安排了装车进行押送，还是请的专业的武装押送人员。

    毕竟这么一大笔的黄金，必须要小心谨慎一点。

    叶轩听着行长的汇报，对他的安排十分满意，“好的，那就多谢了。”

    行长原本还想留叶轩坐下来喝喝茶，但是叶轩想到镇海王府还有人等着自己回去，就摇摇头婉拒了，“下次有机会在喝茶吧，我还有点事情，先离开了。”

    说完，叶轩带着柳嫣然，跟着押送黄金的车一起离开了。

    而在镇海王府里面，钟家兴等人跟在老管家的身后，乖巧的走着。

    真不是他们想乖巧，而是这位老管家看小主人走了，脸上的笑容也跟着少了。

    这让钟家兴等人，不由自主的想到了小时候的噩梦。

    这个管家老爷子，那时候可是凶悍的很呢！

    “你们可有什么想去的地方啊？”老管家皱着眉头，他倒不是凶，而是在绞尽脑汁的想着，给这些大少们做点什么安排。

    光是逛园子，看他们的兴致也不是很高的样子。

    钟家兴忽然看着前面的小湖，指着边上的鱼竿说道：“老爷子，您这还能钓鱼呢？要不要，咱们一起比试一下？”

    他们几个平时倒是凑在一起钓钓鱼，今天在这里的小湖畔竟然看到了鱼竿，一下子就手痒了。

    老管家摸了摸胡子，点点头说道：“这个运动很好，那我们就一起来比一比，我告诉你们，我老人家钓鱼可是个高手，你们可不要说我欺负你们！”

    钟家兴等人也是斗志昂扬，老管家拿出了自己珍藏的鱼竿，让他们随意挑选。

    一位大少看着老管家的私藏鱼竿，眼睛都要瞪出来了，“我的天啊，老爷子您行啊，都是好货啊！”

    全都是国际大牌的高级鱼竿，在眼前这个小湖里垂钓，有点可惜了。

    老管家得意洋洋的说道：“那是！我也没什么别的爱好，就是喜欢钓钓鱼，极有乐趣的一件事。”

    众人说话间，已经各自找了位置，开始垂钓。

    正在等着鱼儿上钩，叶轩他们已经返回了镇海王府，并且招呼他们去帮忙。

    等到他们出去的时候，十几辆车子已经停在了外面，外面站着荷枪实弹的武警。

    钟家兴等人吓了一跳，刚想说话，叶轩已经叫人打开了车门。

    露出了里面金灿灿的金条。

    众人倒吸了一口凉气，这么多金条，这得多少钱啊？

    大少们也是一脸贪婪地看着，恨不得扑过去，畅游在金子的海洋里。

    叶轩拍了拍手，招呼大家，“大家伙帮帮忙，帮我搬到金库里面去！”

    “好嘞！”所有人的眼睛一亮。

    就算不是自己的金条，摸一摸也能过过瘾！

    金条一拿上手，众人才知道厉害。

    看着不大的样子，却沉得可以，足足有两斤重！

    叶轩看他们一个个小心翼翼的样子，无奈的说道：“你们这么秀气的搬运，一万块得搬到什么时候？都狂野点不好吗？”

    听到一万块金条，众人的脸色憋得通红。

    这也太土豪了吧？

    好在他们人多，很快就搬运结束了。

    钟家兴等人看时间不早，也纷纷告辞回家。

    等到走出镇海王府后，一个大少才松了一口气，说道：“叶哥这财力，我算是服了！”

    为了填个金库，买了十亿的金条，太惊人了！

