    都是女人，母性、同情心一下子泛滥了。

    最后大部分人同意燕子留下来住，小女娃本来就模样齐整，加上最近吃的多了，脸颊上长得不少肉，看起来十分可爱，加上她嘴巴甜，讨人喜欢。

    陆小芽把早晨做好的南瓜蒸糕分给大家，虽然凉掉了，味道仍旧很棒，口干松软。

    “哇，陆小芽，你做的呀？”

    “我第一次吃到那么好吃的蒸糕，还是南瓜味的……”

    “以后有机会我做给大家吃。”

    危机解除，陆小芽刚松了口气，一个十八九岁的胖胖的女孩，却是白了她一眼：“骗子！”

    陆小芽莫名心慌，她认识自己吗？

    她确实隐瞒了一些事情，比如未婚先孕并非被人抛弃，如果不把她自己说的弱势可怜，流言蜚语就能杀死人。

    后来陆小芽才知道胖妹竟然是隔壁南丰村的。自己在村子里名声差，怨不得别人有意见。不过胖妹似乎不是多嘴的，两人倒也相安无事。

    晚上睡觉的时候，她发现口袋里多了一张旧旧的大团结。

    对了！一定是吴奶奶早上趁她不注意，塞进来的。

    真是一个面冷心热的老人，陆小芽感觉胃里暖暖的，眼眶微微湿~润，加上这十块钱，她现在手里一共有17块钱。

    挡车的chao作工作简单，陆小芽一下子就上手了，主要是靠注意力集中，否则丝线容易打结，那就麻烦了。

    燕子比她预计的更加懂事，她上工的时候，安安静静的呆在宿舍里，不吵不闹，说话轻声细语，大家几乎感觉不到她的存在。

    厂里有食堂，基本是中层领~导或者工资高点的会去吃，一荤一素的话几毛钱就够了，陆小芽和大部分女工选择蒸饭蒸菜，能省钱。

    两天过去了，陆小芽和承包食堂的刘大妈混得比较熟了，嘴甜，又做了一次蒸糕，刘大妈答应把一个闲置的煤炉子和蒸锅借给她，煤球价格高，食堂里不怎么用。

    陆小芽给了刘大妈5块钱，是工具加上半框煤球的钱。

    刘大妈笑呵呵收了。

    上了两天白班，陆小芽终于要上中班了，所以有一个上午的时间可以利用。她提前买好了7块钱的南瓜、番薯、面粉、红枣、鸡蛋和糖等材料，天没亮的时候熬好了一锅番薯糖水，满满的一铝钵子，浸在冰凉的井水里散热。紧接着发好了一大团的南瓜面团，在煤炉子上放好了大锅，蒸架，垫好纱布，因为面团太大，蒸了快四十多分钟才完全熟透，颜色漂亮蓬松。

    刘大妈借了她三轮车，万事俱备，陆小芽带上女儿，满怀信心的从丝绸厂后门蹬车离开，目的地是市区火车站。

    从云彩县去安市火车站，走路要2个多小时，踩三轮一个小时的样子，没有选择在县城卖，是因为这边的消费力水平低，她的蒸糕若是价格订得高，恐怕卖不出去。可如果太便宜，赚的少，她又不甘心。

    安市果然比县城条件好多了，一排排的楼房隐约有些今后高楼大厦鳞次栉比的初步模型，只有陆小芽知道今后安市市中心包括周边的房价，会突破到何种逆天的程度。

    只要她埋头挣钱，买个几套路边的房子，以后哪怕是当收租婆，她和燕子的小日子也过得潇洒极了。

    虽然是清晨，火车站人声鼎沸，熙熙攘攘。

    吆喝声，叫卖声不绝于耳，各种气味都有混合在一块儿。幸好这个年代没有城~管，陆小芽靠边找了一个位置，几块木板一架，把摊子摆了出来，价格用炭笔在小木板提前写好。

    糖水1毛一碗，蒸糕3毛一个。

    陆小芽开始第一次在大庭广众之下吆喝做生意，万事开头难，比起女儿家的矜持来，生存问题更重要。

    撒网捞鱼，总归是会有生意上门的。

    陆小芽打开蒸笼，金黄色的南瓜蒸糕蓬松柔~软，色泽诱~人，又有红枣点缀，她用刀子慢慢的将团子切成一块块的，香气扑鼻，惹人驻足。

    “女娃，你这糕怎么卖？”很快就有一个貌似出远门的大伯来问。

    “3毛一个。”

    “肉包子才2毛，你的糕忒贵了！”

    隔壁卖茶叶蛋摊位的大姐笑着说：“小姑娘，我的茶叶蛋也才两毛一个，你怕是没了解行情就出来摆摊了吧。”

    大概是她卖的贵，被人打趣，反而吸引了不少看热闹的人。

    陆小芽解释道：“大伯，是这样的，我的蒸糕里加了鸡蛋，口感跟您以前吃过的肯定不一样，特别松软，要不，您买一个尝尝看，不好吃我退钱给您。”

    结果大伯很爽快的给了三毛纸币，陆小芽用透明袋包好，递给对方。

    大伯应该是没吃早饭，急忙咬了一口尝尝味道，入嘴后，又香又软，将南瓜的味道很好的融合到了面粉里，甜度恰当好处，滑嫩的部分就是鸡蛋，实在是好吃！

    大伯说：“女娃，你的蒸糕比面包还好吃，给我再拿两个，路上带着吃。”

    “好的。”

    随着陆小芽第一笔生意的成交，一蒸笼的南瓜蒸糕一会儿就快卖完了，而且蒸糕不怕凉，凉掉之后口感会更甜，更Q弹。在大家购买了蒸糕后，她会推荐一毛一碗的番薯糖水，大热天，冰冰凉凉的糖水，用巴掌大小的瓷缸子装，既解渴，又耐饿。

