    吃完饭，叶修乘坐佐伊亲自驾驶的豪车，来到赛米集团地下车库。

    见叶修偷来询问的眼神，佐伊笑着解释道：

    “地下车库有公司高层和特殊人员的专用电梯，怎么样？龙国生物科技公司没有这待遇吧？”

    言语中优越感十足，顺道还带着鄙视了龙国生物科技公司一波。

    “这种神秘感，只会让人觉得赛米集团的安保力量不行，以及让人怀疑赛米集团做贼心虚，公司高层和特殊人员有什么不可见人的秘密怕被人知道。”

    叶修一边下车，一边随口道。

    说者无心，听者有意，毕竟赛米集团确实拥有太多不可告人的秘密。

    佐伊觉得自己有必要提醒董事长和执剑人，不要再使用特殊电梯了，公司高层和特殊人员越正大光明，越是没有人怀疑赛米集团。

    “哈先生说的有道理，我会提醒董事长，请跟我来吧！”

    佐伊莞尔一笑，头前带路。

    叶修心里暗笑，自己随口一句话，搞不好会让赛米集团高层和特殊人员暴露在阳光下，等到自己下手的时候，就方便杀人了！

    两人乘坐专用电梯，来到赛米大厦顶楼。

    佐伊敲响了董事长办公室的门！

    “请进！”

    办公室里传出董事长威严的声音。

    佐伊推开门，带着叶修走了进去，道：

    “董事长，哈先生来了！”

    董事长办公室面积不大，只有一个办公区、一个会客区和一个休息区。

    叶修快速看了一圈，然后看向正在办公的董事长。

    现在还不到早上七点，董事长就在办公了，挺勤快啊。

    然而叶修认真一瞅，我去，董事长手里的文件都拿反了，敢情是在装逼啊。

    “哈先生你好你好……”

    董事长起身，热情的迎过来和叶修握手，道：

    “哈先生大驾光临，有失远迎，赎罪赎罪，快请坐。”

    “客气了！”叶修淡然一笑，走到会客区坐下。

    等到他坐下，董事长才坐在了他的对面。

    而佐伊则煮咖啡去了。

    “佐伊说你想见我，所为何事？”叶修开门见山问道。

    我特么找你有什么事，你心里没点逼数吗……董事长心里骂骂咧咧的，表面上却非常有礼貌，道：

    “哈先生为龙国生物科技公司研发的药品，我看过了，非常惊艳，对于您这样的人才，赛米集团自然也非常需要，所以呢，我希望哈先生能跳槽到赛米集团来，您放心，一应待遇方面，龙国生物科技公司给您多少，赛米集团给您十倍。”

    “原来是为这事！”叶修佯装恍然，道：“我之前就跟佐伊说过了，我是不会离开龙国生物科技公司的。”

    董事长眉头一皱：“我能问问为什么吗？”

    “不方便回答！”叶修毫不留情的拒绝。

    董事长怒了，自己堂堂赛米集团一把手，亲自出马挖一个小小的医道修行者，居然被拒绝了，太打脸了。

    这时佐伊端着两杯咖啡过来，放在叶修和董事长面前，温柔的说道：

    “哈先生，请品尝一下本公司自己研发的咖啡，因为现在还没有上市，外边可买不到哟。”

    “谢谢！”

    叶修大大咧咧的端起来喝了一口，道：

    “味道确实不错！”

    见他喝了，董事长和佐伊笑了起来。

    “哈先生，你确定不加入赛米集团吗？”

    董事长端起咖啡杯，抿了一口问道。

    此时他的气质和态度与之前截然不同，之前的姿态放的很低，而且热情。

    现在忽然恢复了上位者的姿态，问叶修问题的时候，仿佛是在询问下属。

    “看你态度大变的样子，佐伊不会是在我的咖啡里加了什么作料吧？”叶修不答反问。

    “没错！”

    董事长坦诚的承认，道：

    “赛米集团确实需要你这样的人才，既然用正常手段无法把你挖过来，我只好让佐伊在你的咖啡里加了‘天阴噬魂丹’。”

    考验演技的时候到了！

    叶修蹭的站起来，怒道：

    “你们不觉得这么做太无耻了吗？”

    董事长和佐伊丝毫没有因为叶修生气而动用。

    董事长幽幽道：“看你如此愤怒，想必是知道天阴噬魂丹是什么毒药了，不愧是医道修行者。”

    佐伊接着说道：“天阴噬魂丹是一种专门针对元神的奇毒，其中一味主药是炼丹之人的血液，也就是说，只有炼丹之人才有解药，哈迪斯，我劝你乖乖加入赛米集团，并且拿出你的所有本事为赛米集团服务，否则两个月后如果我不给你解药，你会元神寂灭而死。”

    说这话的时候，佐伊大为解气，接连被哈迪斯恶心，今天终于报仇了。

    “我就算死也不会加入赛米集团。”

    叶修愤怒的强硬道，心里暗暗佩服自己的演技，简直炉火纯青。

    董事长和佐伊脸上的笑容消失了。

    “为什么？”佐伊问道。

    叶修佯装还在气头上，坐下气呼呼道：

    “我和龙国生物科技公司签署过一份协议，10年之内，如果我单方面离开龙国生物科技公司，要赔偿50亿龙国币，当然了，如果你们愿意帮我支付这笔赔偿金，我可以加入赛米集团；如果你们不帮忙，硬要把我留在赛米集团，哼，龙国的法律你们应该了解一些，为了抓捕我，龙国会直接派遣军队杀到赛米集团。”

    董事长和佐伊听完之后表情直接便秘了。

    特么的！

    为了把哈迪斯挖过来，赛米集团要搭进去50亿？

    这特么也太贵了！

    “怎么办？”佐伊问道。

    董事长沉默了！

    他有两个选择：

    第一、舍弃哈迪斯，这样就不用赔钱了；

    可是哈迪斯的医术确实很高，人造龙神计划需要哈迪斯。

    第二、强行把哈迪斯留在赛米集团，拒不支付50亿赔偿金。

    这样的话，一旦龙国生物科技公司起诉哈迪斯，按照龙国法律，龙国官方会直接下达山海界拘捕令，谁敢包庇哈迪斯，同罪，但凡拒捕反抗者，杀无赦！

    这种事以前是发生过的，而且不止一次！

    最主要的是，一旦被龙国官方锁定，极有可能会暴露赛米集团和神殿的关系，得不偿失啊。

    “派人去跟龙国生物科技公司交涉吧，赛米集团愿意帮哈迪斯支付赔偿金。”

    董事长咬着牙说道。

    心里在滴血啊，原本以为用天阴噬魂丹就可以轻易控制哈迪斯，没想到百搭进去了50亿。

    血亏啊！

