    第682章我走了你怎么办？

    “也许他们有难言之隐。”沈绵绵猜测，“会不会是因为之前过的不好？”

    “怎么可能？”陆思远嗤笑，“你是不知道他们现在过的多好，穿的人五人六的，跟个暴发户一样，还有我爸吃的肚满肠肥，一看这些年就过的不错，哪里还记得我和姥爷？”

    毕竟是他的家世，沈绵绵不好多做评价，于是把小翠昨天问她的话搬了出来，“那你现在打算怎么办？”

    “什么怎么办？”陆思远十分干脆的说道：“我是不会和他们走的，他们要是愿意，再生一个儿子也行。”

    沈绵绵十分无语，想了想，还是表明了自己的想法，“京都那边的教育水平，确实比这边的要好，你去京都也是一个不错的选择，生意上的事情你不用担心，我会把钱每月准时打给你，账本也会留着你放假回来对账，你……”

    “沈绵绵你什么意思？”陆思远再也听不下去了，暴怒起来，直接打断她的话质问，“弄半天你觉得我不想走，就是放心不下生意的事情是吧？”

    “不然呢？”沈绵绵被他突然升起来的火气，弄的有些莫名其妙。

    这家伙跟个炸弹似的，说爆炸就爆炸。

    “不然呢？你还好意思问？”陆思远想打人了，“沈绵绵你真是没良心。”

    他被气的眼圈发红，却拿沈绵绵一点办法都没有，往桌上一趴，不出声了。

    沈绵绵看他这样，有些无语了。

    戳了一下他的肩膀，“喂，陆思远，我也是为你着想，你干嘛这么生气？有什么话不能好好说？”

    “怎么好好说？你为了我着想，还想赶我走？有这样为我好的吗？”陆思远委屈巴巴的反驳，这一刻就像个孩子。

    沈绵绵有种母爱泛滥的感觉了，“我总不能教唆你和你爸妈分开吧？我不是赶你走，我只是觉得，你先去京都，等到时候我也考上京都学校，到了那你还能照顾我一些下，我们最多分开两年，时候还是在一起读书，两年时间过的很快的。”

    想让他去京都的原因，还有一个，就是他去了京都，就和田彩妍没有了关系，这样她也踏实一些。

    但这些话，又不能明着告诉他。

    真是让人头疼。

    听到她的解释，陆思远心里舒服了一些，他脸一红，盯着沈绵绵认真的说了一句，“我走了你怎么办？”

    两年多，会改变很多东西，沈绵绵这么好看，这么优秀，万一两年后，心有所属了怎么办？

    她身边没有父母亲人，他走了，她怎么办？

    反正他不能走。

    两人对视了一眼，沈绵绵一愣。

    这话听着，怎么那么暧昧？

    是她想多了吗？

    “陆思远，你……”

    “上课了，别废话，反正我不会走的。”陆思远怕沈绵绵说出什么他不愿意听的话，表情别扭的转移了话题。

    沈绵绵：“……”

    刚才是猜想，现在看他这个反应，她终于确定了心中的猜想。

    天哪，这都是什么跟什么啊！

    (本章完)

