
　　看到法海答应了带自己过去，观世音菩萨心里的一块大石头算是落地了，接下来只要她小心应对，别在没有洞察到对方真正实力的情况下妄动，那想来就不会有事，毕竟她又不是真的去降妖除魔，她只是去发现这个大秘密，然后收获里面的大机缘罢了。

　　降妖除魔？到了本座这个层次，谁还特意去干这种事啊？这都是那些基层神仙干的，我们这个层次的神仙完全就可以随心所欲，遇到想收服的妖怪就出手，不想收服的随手干掉或者无视掉都行。

　　谁让我们功德已经圆满，而且在人间已经享受到了堪称极致的香火供奉，不用再靠降妖除魔来壮大自己呢！

　　接着，心中有了决断的法海站了身来，在观世音菩萨严肃与好奇的目光下，先对她恭敬地行了个佛礼，然后心神一动，沟通系统，欲带观世音菩萨一起前往附属世界。

　　身为群员，法海拥有二十个在附属世界居住的名额，这意味着他可以从自己的世界带二十个人过去，这是夜时秋当时定下的规矩，他如今的举动没有违反群规，系统自然不会拒绝，于是，一直在关注着法海的观世音菩萨突然感受到有一股神秘莫测的空间之力作用在了自己的身上，没有敌意，也没有善意，让人难以捉摸。

　　随后，一道机械声在她的脑海中响起，问她是否同意接受法海给予的附属世界的居住权并随他一起前往附属世界。

　　听到这个声音，观世音菩萨的脸色顿时变得更加严肃了起来。

　　她已经将这四周的空间层层封印，居然有人能跨越这些封印，将空间之力作用在她的身上，还直接在她的脑海中说话，这也太匪夷所思了，要知道，在圣人回归混沌的这个时代，说她是三界内顶尖的大能一点都不为过，就算还有人可以打败她，可像这样在她毫无察觉的情况下突然就……

　　这是绝对不可能发生的事情。

　　想着，观世音菩萨心道：“看来此间秘密之大犹在我思量之上，得更加小心才行了。”

　　随即，回答系统道：“阿弥陀佛，贫僧接受。”

　　“嗖！”话落，空间之力发挥出作用，她和法海瞬间消失在了原地，前往附属世界去了。

　　在观世音菩萨和法海离开后没有多久，一束神光从天而降，出现在了被观世音菩萨封印的空间外，随后神光散去，一位坐在神座上，面容慈蔼的老婆婆望着前面的封印，掐指一算，却发现在她的推算中，观世音菩萨已经不在此处了，顿时，眉头一皱，眼中闪过一抹不解之色，喃喃道：“怪哉，怪哉！”

　　其实，对于观世音菩萨的下落，她并不在意，只是她刚得知，在她闭关的这段时日，观世音菩萨居然指点她那记名弟子白素贞去人间报恩，而白素贞竟然和一个凡人成亲了，还水漫金山，害死了无数生灵，看在白素贞到底是自己在人间的一个记名弟子的份上，她在出关得知此事后决定亲自来过问一下，问问观世音菩萨究竟意欲何为。

　　可是如今，人这么快就不见了，偏偏刚才还推算得出观世音菩萨踪迹的她现在又算不出来了，这可真让她有些迷惑。

　　这到底是怎么回事呢？

　　想了想，想不出答案，于是这位坐在神座上的老婆婆转头望向了雷峰塔的方向，然后朝那里飞去。

　　没错，这位老婆婆就是大名鼎鼎的黎山老母，乃是远古尊神，实力深不可测。

　　有传说，诸圣在回归混沌前，圣人老子在三界内留下了他的化身，即为太上老君，而黎山老母乃是圣人女娲娘娘的化身，虽不俸职天庭，也不朝拜灵山，却是三界内无人不敬的正神，地位之崇高，罕有能与其媲美者。

　　……

　　附属世界，京城。

　　并不知道黎山老母已经出关，并且在寻找自己，观世音菩萨跟法海一起出现在了城门口。

　　“菩萨，这里便是那群妖邪的驻地，他们中很多人到了晚上都会来这里聚会，只是除了这片公共区域，他们还拥有各自的领地，据说也是一个世界，而那个被他们称为群主的妖邪之首，弟子始终未曾见过他。”法海对观世音菩萨低头介绍道。

　　“嗯，佛说一花一世界，一叶一菩提，他们能开辟出众多世界，并以其作为领地，看来也是具有佛性之人啊。”说着，观世音菩萨起身，垂眸，轻诵了一句佛号，下一秒，她脚下的莲台和身后的光圈消失不见。

　　她对法海说道：“无论对方是正是邪，我等既为客人，还是当有礼貌，低调一些，以免有喧宾夺主之嫌。”

　　“菩萨高尚，弟子受教了。”听到这话，法海露出恍然大悟的表情，赶紧对观世音菩萨低头说道。

　　对此，观世音菩萨满意地点了点头。23sK.com

　　然后，她让法海带着她在这个所谓的附属世界里转转，她要逐渐地弄明白这里面的一切秘密。

　　……

　　与此同时，斗气大陆。

　　夜时秋依旧在和群友们聊着，毕竟刚和古元打完一架，他虽然没有受伤，但疲劳却是不假，正所谓劳逸结合，他劳过了，现在也该娱乐娱乐，和这群沙雕群友好好聊聊，开心一下才是。

　　刚在群里说完主角气运和魏无羡原本命运轨迹中老婆，不对，是老公姓蓝一事，转瞬间作为新人的高要又冒了出来，表示他所在世界的主角易小川被他弄死了是不是意味着他身上的气运要强于易小川，他未来可以走上更加光明灿烂的道路？

　　对此，夜时秋深感无语，易小川那是被你弄死的么？

　　不要给自己脸上贴金好吧，那和你有什么关系，那分明就是人家张无忌的功劳，主角弄死了主角，你个反派凑什么热闹。

　　还有，易小川已经被你搞垮了，你不想着把他身上的气运卖掉，直接仗着有张无忌在身边，要了他的命，这可真是浪费啊。

　　虽然所在世界的等级不是很高，从他的经历和结局来看他也算是一个悲情主角，但好歹也是主角啊，有了他的气运，不说帮你致富，脱贫总是可以的吧。

　　听到群主这么说，高要的脸色顿时就垮了，然后拼命地打自己的头，暗道：“我就是一个白痴！”

　　“呵。”听到这话，夜时秋噗嗤一笑，而这时，系统给他发来了一道提示音，听到这道提示音，夜时秋脸上的笑意顿时一僵，随即嘴角扬起一丝好看的弧度，喃喃道：“这可真是有意思了。”

　　顺便一提，除了提示音，在群主邮箱中也多出了一条与刚才的提示音内容一样的文字提示，只见上面写着：【群员法海携带新白娘子传奇世界‘观世音菩萨’进入附属世界。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十六章 黎山老母与观世音菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 