    第596章剧组福利

    顾时蓝嘴角一勾，修长的手指在手机上敲打着：哥哥这么贴心，让我受宠若惊。

    慕靳晟：就会贫嘴。

    这时，安夏走过来，捧起糕点礼盒，“时蓝，这些都是你买的？这家糕点不是限量销售吗？怎么可能一下子买这么多？”

    说着，安夏猛地反应过来，凑过去小声说：“慕总买的？”

    顾时蓝没有否认，看向周围的工作人员，示意大家拿去分分。

    剧组的人一听，对顾时蓝各种感谢。

    很快，剧组上上下下都拿到了一份糕点，虽然这不是什么特别贵重的东西，但是买来不容易，顾时蓝能买到这么多分给剧组的人，很显然是用心了。

    “真没想到，时蓝人这么好，之前还觉得她比较冷淡，有些难相处，看来人不能只看表面。”

    “这样的人总比那种表面和笑着，背地里使绊子的强，我就觉得时蓝人挺好的。”

    “你好像是在说高莹，她就是一张笑面虎的脸，可是任一点不好相处。”

    “嘘，小声点，被让那位听到，一个小配角都在这里耍大牌，听到这话还不得跟我们翻脸？”

    “……”

    几个人议论着，走到拐角处，就看到高莹从远处走了过来。

    高莹看着大家人手一份的糕点，眼睛一亮，“今天是剧组发福利吗？我最喜欢吃这家糕点了，之前吃过一次念念不忘，这次来临城，都没机会去找人排队给我买。”

    几个人笑了笑，指了指休息室，“那边领，一人一份。”

    高莹一听，踩着高跟鞋走进了休息室。

    休息室的桌子上，果然摆放了很多盒，她直接走过去，挑选着口味。

    然后，高莹就看到一旁顾时蓝和安夏已经在开吃了，阴阳怪气的开口：“哟，有些人这种事情真能瞪得起眼，不是说一人一份吗？自己面前摆了那么多盒，可真是贪心啊。”

    安夏咽下糕点，忍着笑开口：“高莹，你什么意思？”

    “什么意思听不懂？这糕点虽然不是天价，但是买来不易，给你们吃可惜了。”高莹一边说着，找到自己喜欢的口味，将盒子打开。

    安夏忍不住翻白眼，“给你吃才是真的可惜了。”

    高莹已经捏起一块糕点，放进了嘴巴里，顾时蓝淡淡开口：“放下。”

    “你说什么？”高莹瞪着顾时蓝，“你凭什么让我放下，我看你才不配吃！”

    “配不配，不是你说了算，是我说了算。”顾时蓝双腿交叠，眼神清冷的扫着高莹。

    高莹皱眉，还没明白顾时蓝这话的意思，就听安夏开口：“难道没人跟你说，这些糕点，是时蓝买来分享给剧组的？你说她有没有资格支配自己买来的食物？”

    顾时蓝买来的……

    高莹只听到这几个字，正准备咽下的糕点，硬生生的卡在嗓子眼。

    吐出来也不是，咽下去也不是，呛得她猛地咳嗽起来。

    这难道不是剧组的福利吗？那些人为什么没有告诉她，这些糕点的来源？

    所以她吃着顾时蓝买来的糕点，讽刺着顾时蓝！

    ?  ?感谢是个懒人的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

