
　　好在接下来，风衣男说的任务内容并不十分困难，而且还不用跑腿，王东来自然是欣然接受。

　　至于任务内容是什么，很简单，就是让王东来调查黑手套的下落。

　　“你就在Z省进行秘密调查，不到万不得已，千万不能说出你的真实身份，因为我们是秘密组织，越少人知道越好，至于你的身份资料，就在你拿走证件的一分钟之内，已经全部清除，只在SSS级超机密档案中存有备份，也就是说，外界所有关于你的信息，只有公民身份证上面所记载的而已，不过让我觉得奇怪的是，你原来的资料就少的可怜，仿佛被人给刻意掩藏起来了一般。”

　　对此，王东来耸了耸肩，如果事实真的如风衣男说的那样，那么这个组织的执行能力也太快了，一看就是不得了的一个组织。

　　“Z省就交给我吧，一有黑手套的消息就会报告给你。”王东来笑道。

　　“对了，我们组织成员虽然分散在世界各地，但是1年中都必须进行一次秘密会晤，到时候会通知你的，如果有其它任务，也会另行告知。”

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“那么接下来，我需要测试你的实力了。”风衣男将手从口袋当中拿了出来。

　　“恩？”王东来眉头皱了皱，“不是已经确认我的实力足以加入你们了吗？为什么还要测试？”

　　“放心，不是找你打架。”风衣男笑道。而后率先走到别墅外面，“只是为了对你的实力做一个大概的评估。”

　　“要怎么测试？”王东来跟在风衣男的身后。

　　四人来到别墅围墙的边上。只见风衣男从地上捡起一块鹅卵石，做出一个标准的投掷姿势，而后把石头奋力往围墙上面砸去，只听“啪”的一声脆响，鹅卵石深深没入花岗岩覆盖的墙面上。

　　能够把一块鹅卵石砸入坚硬的花岗岩围墙，不只是需要力量大而已，还要把全部力量集中在一处，让鹅卵石拥有巨大的穿透力。

　　从风衣男把鹅卵石砸入花岗岩的深度可以判断。他这一掷的威力，不知道比子弹都厉害了多少倍。

　　“这就是我的特长，也可以称之为特殊本领，我能够在500米内用石头击中靶心，命中率百分百，最远投掷距离是1200米，再远就不行了。”风衣男笑道。双手拍了拍，掸掉手上的灰尘，而后重新插入口袋当中。

　　王东来心中不禁骇然，石头这种东西到处都是，而对于这个人来说，那地上小小的一粒石子。就是他最致命的武器，这是何等的可怕，而且还是500米内命中几率百分百，照他刚才那块石头的威力，估计被砸中不死也是重伤。

　　要知道。一般人扔石头最远也就几百米而已。

　　“我如果也扔石头的话，肯定没有你这么厉害。毕竟那是你的特长。”王东来耸了耸肩。

　　曾经他在美女师傅的调教下，练习过将力量集中在一点击打出去，练习方法很简单，那就是拿起一块石头，去砸碎另一块石头，如果力量不够集中，手上的石头便会破碎。

　　但如果说起掷石头的话，王东来心里没有底，要是能够把鹅卵石砸入花岗岩，这是非常需要技巧的，绝对不是一朝一夕的事情。

　　“可以啊，你也可以展示下你的特长。”风衣男笑道。

　　王东来眼睛眯了起来，展示特长？当然不可能，我的信息你们还是越少知道越好？不过小露一手还是可以的。

　　想到这里，王东来站在那位风衣男的面前，迅速出拳，而后在他的鼻尖停了下来。

　　王东来这一拳的速度很快，不过也只能说是很快而已，并不能快到看不到。

　　不过拳头停住之后，拳风倒是很猛烈，“呼”的一声将风衣男的头发给吹了起来。

　　“我刚才打了几拳？”王东来笑着问道。

　　“我只数到5拳。”邋遢男猜道。

　　“我也看到5拳。”小丑服男皱眉，“这种快速连续出拳的招式，我们组织当中任何一人都可以办到，并不能说明什么，而且这招实战意义不大，因为连续出拳，每一拳的力道就不会太重，不太可能给对手造成太大伤害。”

　　“我也看到了5拳，但是实际应该在7到8拳左右，而且我同意‘未’的观点，如果只是这样，我觉得你还不够格。”风衣男一脸微笑着说道。

　　“13拳。”王东来嘴角微微挑起，就在刚才极短的时间内，他出了13次拳，要不是在场3人眼力好，能够看到其中的5拳，一般人恐怕只能感觉王东来出了1到2拳。

　　从这点不难看出，王东来脱掉负重钢环的时候速度有多快。

　　不过正如他们所说的那样，这13拳威力都不重，不可能给真正强大的对手造成伤害，所以王东来实战的时候很少用，只是平时练习的时候会施展。

　　只是话说回来，如果把这13拳浓缩为1拳的话，不知道速度会有多快呢？

　　“13拳？”风衣男3人脸上露出不可思议的表情。

　　“这是在最短的时间内连续出拳，接下来给你们看看我出一拳时候的真正速度。”说完，王东来站在原地没有动，摆好架势。

　　突然地，风衣男只感觉眼前貌似有黑影闪过。

　　之所以说貌似，是因为他根本就没有发现王东来有所动作。

　　刚才那一幕，快到如同幻觉！

　　“出手了？”风衣男皱眉问道。

　　王东来点了点头。

　　3人的额头终于是泌出了冷汗，心道：太快了！自己刚才已经睁大了眼睛，保持着全神贯注的姿态，没想到还是看不清这一拳是何时出手的。

　　“如果刚才那一拳命中的话，你的脸已经没了。”王东来将手插入口袋当中，嘴角挑起一丝弧度。

　　这最快速度的一拳，是王东来的格斗应用技之一，他将这命名为“流光”。

　　顾名思义，便是如流光一般迅捷，速度仅次于神速技电光石火。

　　当然，这只是最快的一拳，不是最重的一拳，如果要使出最大力气的一击，是需要小小的蓄一下力的，而且，王东来不想在3人面前暴露的太多。

　　在杀死杜双花的那一刻，王东来用到了“流光”，期间一直没用，因为面对杜双花，王东来觉得自己还没有必要频繁用这招。

　　当然了，流光不是绝招，只是一种依靠速度的技能，平时对战的时候可以经常使用。

　　它跟神速技相比，虽然速度较之后者慢了很多，但是有一个优点，就是只要身体吃得消，可以无限次使用，而神速技，王东来一次最多只能维持5秒钟，而且副作用巨大。23sk.Com

　　“如何？”

　　“可以了。”风衣男惊讶的脸上重新拾起微笑。

　　“对了，你们今天来到这里，可能被一个麻烦女警给看到了。”王东来耸了耸肩，“能帮我摆平一下吗？让她不要再监视我了。”

　　“这个放心，我们的接触，除了你楼上那几位美女，不会有人知道的。”风衣男笑道，“也请你让她们保密。”

　　待国安部3人组走后，王东来重新回到客厅沙发上，脸上露出一丝微笑

　　“国安部XX小组吗？真是天助我也，以后即使杀人，都可以不用顾虑了，真是一张便利卡啊。”王东来喃喃自语道，而后从口袋中拿出那张属于自己的证件。

　　“亥？”王东来看着这张证件分析道，“如果这个小组是按照地支来取代号的话，那么总人数应该会有12个，看来有必要好好调查一下这12个人了，也算是对黑手套会有所帮助，或许将来的某一天，还要和他们反目成仇的。”

　　半夜，胜男所租的房间当中。

　　“我怎么晕倒了？”胜男悠悠醒转了过来，揉了揉脖子，脸上写满了疑惑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第179章 测试实力免费阅读。https://xs.23sk.com 