    三位总殿主，无论是洛前辈也罢，天机总殿主也罢，魂殿总殿主也罢。

    都知晓萧逸现今的身体情况。

    三人，亦都是当世传奇，在魂道、阵道等各自的一道，皆是第一人。

    故三人，都在以自己的本事、手段，以及所知所会，替萧逸想着最好的办法。

    魂殿总殿主的办法，也就是那颗帝魂果，自然是极好的。

    服下帝魂果，萧逸便能短暂发挥出不亚于第一代魂帝冕下的威能。

    作为能与这片天地比肩，平视这片天地的存在。

    他的威能，自然是极强的。

    即便是萧逸的天数到达尽头了，即便是这天，要取萧逸的性命，亦难做到。

    但，这仅是续命。

    仅是靠第一代魂帝的威能，强行保下性命。

    可终有一日，这些威能也会耗尽。

    当然，这个时间会很久。

    故，续命，也几乎等同救命。

    这个办法，最为简单，也最为稳妥。

    只是，始终算不得上是恢复这副残损之躯。

    而天机总殿主的办法，乃是靠一元无极阵。

    这个大阵，乃是天地第一阵，自然极强。

    此阵，确实可以做到逆天改命，扭转乾坤。

    这个大阵，拥有着无限的可能。

    绝对能做到救萧逸的命，也绝对能替他恢复这副残损之躯。

    只是，一元无极阵，太过飘渺虚无了。

    这剩下的极短时间内，真的来得及吗？

    唯洛前辈，只说，他要救自己的命，只能靠自己。

    萧逸当然也清楚自己这副身躯是怎么回事。

    在他看来，洛前辈，确实看得更透彻一些。

    帝魂果也罢，一元无极阵也罢，自然都是至强的东西，或者手段。

    这些，甚至不能说是‘机缘’，而是‘天缘’。

    所谓‘天缘’，便是真正能撼动这片天地的机缘。

    只是，‘天缘’难得，即便得了，亦难成。

    故，真正最大的希望，还是在萧逸自己手中。

    另外一点，或许，如今这仅剩的短暂时间内，先保住自己的命，才是重中之重。

    但，催熟帝魂果，还要让其效果不会流逝太多。

    这所需要的代价，绝不似魂殿总殿主口中所说的那般轻描淡写。

    帝魂果，在第一代魂帝留下的残念中所生长。

    外人以外力强行催熟，那等反噬，恐怕会相当可怕。

    即便魂殿总殿主真能承受，恐怕也绝非小事。

    故，萧逸还是宁愿靠自己。

    即便三位总殿主各有想法，也各有准备，也都替他这副残损之躯尽力着，忧心着。

    可萧逸，还是想靠自己。

    此时，魂殿总殿主的那声叹息，堪堪落下。

    本是平淡如水的苍老目光，认真地凝视着萧逸，“小子，老夫活了无数岁月，自是一眼就能看透你在想些什么。”

    “不必担心老夫，老夫自有分寸。”

    “你既接了我的副令，便是我的接班人，是天机殿下一代的希望。”

    “若二十日内，你还是无法救自己，老夫即便拼了反噬，也会替你催熟帝魂果，先保下你的性命再说。”

    “二十日？”萧逸皱了皱眉。

    三位总殿主的判断，都是萧逸最多还能撑一月，或久些许，或不足。

    “二十日，好。”萧逸点了点头，又蓦地一笑。

    那是一抹复杂的笑声，带着些许苦笑，又带着些许…道不明的意味。

    若他当真恢复了这副身躯，那…萧寻这个身份，还会存在吗？

    他，恐怕也无法再留在黑魔三殿了吧。

    他恢复之日，便是萧寻这个身份消失之时。

    届时，三位总殿主又如何？

    最重要的是，若是三位总殿主，知晓他便是萧逸，又会如何？

    萧逸不知道。

    若二十日后，自己真恢复了身躯。

    那么，这一次，便可能是最后一次待在三殿地域，也可能是最后一次与魂殿总殿主谈话了吧。

    “总殿主，小子有一事想问。”萧逸轻声问道。

    “什么？”魂殿总殿主问道。

    萧逸直接道，“既在你口中，第一代魂帝冕下，如此之强。”

    “甚至能平视这片天地，甚至能代表这片天地的意志。”

    “那第一代魂帝，怎也会陨落？”

    “还有历代魂帝呢？”

    魂殿总殿主沉声道，“未达武神，谁都会陨落，强如魂帝冕下也不例外。”

    只有武神，方是真正凌驾在这片天地之上，无视一切天地规则。

    但武神，是一个更加飘渺的传说罢了。

    炎龙大陆亿亿万年来，怕也不曾出现过。

    萧逸凝重地点了点头，“如此，小子便去历练了。”

    “告辞。”

    萧逸转身便离。

    但脚步刚动，又猛地一滞。

    “总殿主。”萧逸看了眼魂殿总殿主，“总殿主说过，你没得选择了，所以只能选我做魂殿的接班人。”

    “当然，你不是看不起小子，而是你认为小子能让弑神剑认主，确实厉害。”

    魂殿总殿主，微微一愣，轻笑道，“你小子。”

    在他的印象中，萧寻，还是第一次如此毫不谦虚地夸自己。

    萧逸，继续道，“所以，小子答应了下来。”

    “只是。”萧逸顿了顿，道，“如果哪天，小子让总殿主失望了，当不了这接班人了。”

    “小子提前说一声抱歉。”

    魂殿总殿主，愣了愣，只觉萧逸在说他那副残损之躯未必能修复，也或许会殒命。

    魂殿总殿主摆摆手，轻笑道，“小子，你无需有这些压力。”

    “尽力便是，其他的，有我们这些老家伙。”

    “老夫既认了你是接班人，便信着你有那本事。”

    “天塌下来，有我们这些老家伙顶着。”

    萧逸摇了摇头，他不是这个意思，但，他未在多说。

    萧逸重重地行了一礼。

    这一次，是萧逸头一次这般认真地行了一礼。

    魂殿总殿主，显然注意到这一分不一样，不自觉地愣了愣。

    他说不出来是何等感觉。

    而萧逸的身影，已然出了总殿主房间，渐行渐远。

    待得魂殿总殿主反应过来时，萧逸，已然远离。

    魂殿总殿主，皱了皱眉，甚至不自觉地从桌案前的魂椅上坐了起来。

    不知为何，他总有感觉，这道身影今日走了，便…真走了…再也寻不回。

    “错觉吗？”魂殿总殿主摇了摇头。

    ......

    第一更。