    “无耻之徒，如果你吞服真灵转换丹，只是为了催动这等不入流宝物的话，那你是失策了，灵力你根本不熟悉，以为这样就能击杀我？开始我并没有把握击杀你，现在你放弃了大量了真力，转化成灵力，倒是给我了机会。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    黄衣女子头顶巨花防御，上下垂下丝丝的能量波动，把她严密的罩住，手握大剑，向前走来，眼中出现一丝冰寒的杀机，同时手一伸，出现一索淡绿色的绳索，如同灵蛇一般，在灵力的催动下，瞬间就把洛天给捆了一个结结实实，然后毫不犹豫，举剑就刺。

    “好恐怖的女人。”

    洛天心惊，天玄一变展开倒退，这个绳索不知道是什么做成的，结实无比，自己根本挣不脱。

    “给我起！”

    洛天大喝，最后三块玉石山瞬间迎风变大，一块对着此女的剑芒迎了上去，另外两块则是对着那巨花防御轰击过去。

    同时心意一动，寒冰斧头出现在眼前的空中，在绳索上，轻轻划过，顿时破开了绳索，洛天的寒冰军刺和寒冰斧应该来头惊人，轻易的就划开了这神奇的绳索，让黄衣女子吃惊不小，再次一剑劈碎了玉石山，而另两座玉石山则是狠狠撞在了她的那朵巨花防御上，巨花防御能量剧烈的摇头，让她的脸色一变。

    “你这是什么兵器，竟然轻易就划开了我的灵力索？”

    黄衣女子大喝，身形狂掠如同闪电般，两道惊天的剑芒闪过，劈碎了另外的两块玉石山，至此，洛天和玉石山的神识感觉彻底失去了。

    “果然厉害，你竟然比紫府的那个老家伙还要强大一分，”

    洛天失声冷喝，催动着寒冰军刺和寒头斧劈斩了下来。

    有了灵力后，洛天真正的现了这两把兵器的不凡，竟然可以放大，寒冰军刺长约十多仗，而这把寒冰斧也有两人多高，漆黑沉重，交替着对着黄衣女子攻击过去。

    “想来你的兵器如此诡异，应该是一套才对，全部拿出来吧，你逼我动用了全力，今天不是你死，就是我亡，”

    黄衣女子的战力彻底的爆出来，气息惊天，凌空而立，手中的古剑剑芒又暴涨了一仗左右，阻拦着洛天的攻击，内心却是狂震不已，这两把兵器沉重，冰寒，给她的压力极大。

    “呯呯呯。”

    两人在在五行阵中打的热火朝天，此刻五行旗已经开始消失，并没有了先前的威力，而此女头顶上的那个巨花防御对大阵有极强的防御作用，所以大阵对她并没有太大的影响。

    而外面的那些人并看不到里面的情况，只感觉残叫声小了，只能听到呯呯的沉闷打斗的声音，大阵的波动起伏极大，似乎随时都会破裂一般。

    “到底是什么人在大阵中，洛天都不能把他奈何。”

    远处的夏九真不由的心惊肉跳。

    “还没有现你大哥和二哥的消息吗？”

    另处的黑山黑着脸看着黑猛。

    “父亲，还没有，这等场面，大哥和二哥不可能不来观看，现在找不到他们两人的踪影，所料不错的话，真的是陷在了大阵中了。”

    黑猛苦涩的说道。

    “这两个畜生。”

    黑山不由的怒喝，随即担心的望着大阵。

    “臭女人，你非要逼我使用杀手锏么？”

    洛天催动着两把寒冰器和这个女人对决，无奈这个女人手中的古剑不是凡物，左撑右挡，竟然攻不进去，更主要的是她的防御太过惊人，简直是立于不败之地。

    “蓬”的一声，黄衣女子震开了身体周围那一层冰冷的寒气，面色有些苍白和气喘，冰冷的眼神望着洛天：“畜生，有什么本事尽管使出来，你逼我动了手，让我踏入真正的通灵境界功亏一篑，今天不是你死就是我亡！”

    此女真正的动了火气，她一直不想动手，自有她的道理，现在被洛天攻击，无奈之下还手，体内的灵力消耗极大，只不过短时间内，两人却谁也奈何不了谁。

    所以洛天大感头痛，这还是第一次面对如此难缠的人物，竟然处于了胶着状态，而且大阵的一角已经开始破裂，知道五行旗已经支撑不下去了，在五行旗破裂之前，他必须离去，不然的话，造成如此的杀戮，影响太大了，必须先找个地方猫起来。

    于是洛天动用了他最后的底牌，那就是那个破罐子，直觉感觉这个破罐子非同小可，是那个叫丁天的家伙，从一处上古遗迹处偶尔寻来的，岂能是一般的通灵境界的高手所祭炼的宝物可比？

    破罐子和翡翠玉石山都需要靠灵力来催动，所以洛天这才服用真灵转换丹，不然的话，只凭那几座玉石山，洛天还真的不屑于服用。

    既然杀不掉此女，那么只好先把她收走了。

    在灵力的催动下，破罐子悬浮在空中，缓缓的流转，上面古朴的花纹，原始先民如同活了一般，给人一种古老沧桑的气息，接着缓缓的倒转，对准了黄衣女子。

    “不好！”

    感受到这个破罐子那恐怖的威力，黄衣女子终于脸色大变，失声惊叫起来，疯狂的运转灵力。

    “一念百花开！”

    黄衣女子大喝，只见她头顶上方的那个巨型的花朵防御一下子光华大放，变大了许多，在她的身体周围竟然出现了无数的花朵，看起轻盈，却是沉重如山，很是绚丽和诡异。

    “收！”

    洛天大喝，疯狂催动破罐子子，只见罐口处，突然爆出一股恐怖之极的吸力，似乎要把这片天地都吸进去。

    “呜……”

    劲风呜呜作响，飞沙走石，山石，泥土乱飞，对着罐子就涌了进去。

    “啊，不……”

    黄衣女子虽然动用了她的秘法，不过仍然抵挡不住这种吸力，在罐子那恐怖的能力波动下，她渐渐的离地而起，连同那顶巨型花朵，一齐向着罐口移动，慢慢的变小，变小，再变小，最后化成了一个拳头大小的人物，彻底消失在罐子里。

    “呼……”

    收了这个女人洛天终天轻松了一口气，暗叹此女惊人的战力，丝毫不比那些强体或者是妖孽弱，神识感应了一下，此人正在罐子，大神威，胡乱的冲撞，甚至把罐子给冲击得呯呯作响，只不过想逃离罐子太难了。

    做了这些，洛天体内的灵力几乎也耗光了，一股极度的虚弱感从体内生起，知道真灵转换丹的副作用要来了，于是心意一动，五处的五行旗自动的飞到了他的手里，看也没看，天玄一变彻底展开，化作一道流光，就消失在这里。

    “咝……”

    “这是……”

    五行旗阵一消失，顿时整个卧龙岗的真面目露了出来，那浓重的血腥味，还有满地的尸体，让人看了头皮麻，血流成河，把一些低洼的小草都给淹没了，让在场的人脸色大变，脊背寒。

    “狠！太狠了！以一人之力，竟然坑杀如此多人！此子可怕……”

    不少的人，倒吸冷气，眼前的景象简直和地狱修罗场没有任何区别，那么多的天资高手，甚至还有半步通灵的高手，全部都陷了进去，一个也没有出来，紫府，阴阳教，百花谷，还有其他的大势力，全部坑杀一个不留，太狠了。

    不少的人同时生出这样的念头，一想到那个一身黑袍的年轻人，他们的心里就感觉冷。

    “这位洛兄厉害！”

    外围人群中的夏九真狠狠的咽了一下口水，喃喃的说道。

    “猛儿，此人成长起来，他日必将君临天下，有时间的话，好好的与此人相处……”

    黑山重重的呼出一口浊气，像是推掉了压在胸口的一座大山一般，暗自庆幸没有和洛天为敌，转身看向身侧同样一脸惊骇的黑猛轻声低语道。

    “是，父亲，对了，父亲，不知道大哥二哥他们两个。”

    “该死，把这件事忘了”黑山自责了一下，身形掠入战场，四下里寻找着黑虎和黑豹。

    “父亲，找到了，大哥，二哥他们已经……”

    黑猛也跟了进来，迎着那作呕的血腥味，踏着那些碎尸，终于在角落里找到了黑虎和黑豹的尸体，两人早已脑浆崩裂，死于非命。

    黑山心中悲痛无比，这毕竟是自己的亲子，两人双双损命，这是他不可承受之痛。

    “父亲，洛兄这样做似乎有些过分了，虽然我们得到了他的好处，不过也不该对大哥二哥动手！”黑猛也很悲伤，此刻眼中带着一丝怒火。

    黑山轻轻的摇了摇头：“不，这不关洛天的事，他们的身上有紫府紫阳真气的气息，应该是被紫府的人所杀，而洛天似乎要来救援，没有来得及而已，”

    黑山不愧是活了许久的人物，简单的查看了一下两人的伤势，还有现场的情况，现了那个紫青倒在地上，身体被冻结，而且伤口是从后面被人刺入的，很快的就分析出了当初的情况。

    “原来是紫府……”

    黑猛咬牙，眼中闪过愤怒的神色，听到并不关洛天的事，倒是让他有些轻松，不然的话，他不知道怎么面对洛天了。

    “唉，真是惨烈的一战，此子好狠……”

    围观的那些人，看着这悲惨的场面，看着场中黑山父子各抱一俱尸体出来，本地的人认出是黑虎和黑豹，不由的摇头叹息，，纷纷离去，还有一些三大势力的残余，也没有在这里多呆，偷偷的直接离开了，甚至连给那些人收尸的胆量都没有，真的是吓破了胆。

    夜色降临，卧龙岗被夜色弥漫，更加的阴气森森。