    此时门口，朱家人是被带上来了。

    但是老少爷们全都来了，且各个被绑着，面如死灰的那种。

    就连朱家的老太爷，也都被人抬着进来了。

    然而这些却全都不是让葛成辉差点从椅子上跌落的原因。

    在朱家那群人之后，进来了两个十分扎眼的姑娘。

    一个身着红衣，英姿飒爽。

    一个身着白衣，气质清冷沉敛，梳着妇人头。

    让葛成辉那般激动的，正是穿着白衣的骆小冰。

    对于骆小冰，葛成辉当真是印象深刻到了极致。

    当初就是这个骆小冰的案子，不仅惊动了巡抚项修贤，还有那个戴着面具的神秘男人……

    起初他并未多想，事后真是越想越惧。

    那两个男人，分明是为了这个看似普通的农妇而来。

    虽说这个案子最后结案的时候广安侯脱离了嫌疑，可最后广安侯却仍旧惨死，他不信这事情与骆小冰没有关系。

    后来他战战兢兢总怕丢官降职，这段时间他也特别安分守己，原以为这么久没有半点动静是事情已经过去了，谁曾想竟叫他又看到了这个女人？

    这……直觉告诉葛成辉，有骆小冰在的地方，准没好事发生。

    葛成辉才有这个想法，便又进来一批人。

    足有二十多个，有寻常农家装扮的，也有穿着较好的。

    当这些人全都一起跪下时，葛成辉心中便忍不住一个咯噔。

    果不其然，当葛成辉听到这些人的状告的内容时，险些没有晕过去。

    在他管辖之内，若两次发生这种重大拐卖事件，那他的乌纱帽还能保得住？

    下意识的，葛成辉看向骆小冰，有种这件事就是骆小冰挑起的错觉。

    若非如此，又如何这么巧合，两次事情都被骆小冰给碰上了？

    总不能人家有易拐体质吧？

    还别说，葛成辉是猜对了。

    骆小冰不仅有易拐体质，且这件事还真是她挑起的。

    葛成辉深吸一口气，“行了，这件事本官知道了，这件事本官会去查的。”

    说完，拍了拍惊堂木，退堂。

    就很匆匆忙想要逃离的那种，但骆小冰不给他这个机会。

    骆小冰：“大人，不知您去查的这段时间，朱家人要的如何处置？”

    她有理由相信，若她不问，这葛成辉就要放虎归山了。

    果不其然，骆小冰一问，葛成辉有瞬间的语噎。

    怎么处置？

    案情没有明了之前，他能怎么处置？自然是先把人给放了呗。

    难不成还要把朱家收监不成？

    正这样想着的时候，葛成辉对上了骆小冰那清冷的眸子，心中便忍不住一阵的发麻。

    下意识的，葛成辉问，“你想怎么处置？”

    这话一出，葛成辉差点咬舌头。

    这骆小冰来头不小或者有靠山这件事，全都是他的猜测，却又没有明确。

    当着这么多百姓和朱家人的面这样问，他这个知府的威严何在？

    思及此，葛成辉便要补救，“本官的意思是，本官自有决断。”

    骆小冰勾唇，“大人，民妇身为受害者，与其他受害者应当有权知晓大人对朱家人的处理吧？”

    说着，骆小冰扫了一眼朱家人，“还是说，朱家拐人已然成了事实，大人却要包庇朱家？”

    葛成辉肯定是想要包庇的。

    但他能当着这么多人的面承认么？

    显然是不能够的。

    但骆小冰这话他又要怎么解答？堂下苦主，堂外百姓都在看着呢。

    葛成辉有些头秃的时候，堂下苦主激动了。

    “大人，草民女儿生死未卜，您一定不能放过朱家人啊。”

    “大人，朱家人罪大恶极，我女儿八岁都抓，大人一定要严惩啊……”

    “……”

    堂外的人也看得义愤填膺，纷纷要求严惩朱家人。

    葛成辉觉得自己头更秃了。

    “行了行了，本大人只有决断，你们……”葛成辉想要快速退堂，至于朱家人，这个时候肯定不能放出去，但是不放人总也不能真的收监吧？

    所以葛成辉想要囫囵过去。

    然而这个时候池文君添了神来一笔。

    “大人，我小冰姐姐被朱家人给抓去，我爹爹过来的时候一定不会绕过朱家人的，你可得将人看好了。”

    说着，池文君也扫了一眼堂下人，“而且我爹爹可是最嫉恶如仇了。”

    葛成辉闻言一愣：这又是哪里来的野丫头？

    直到这个时候，也还没有人跟葛成辉说过池文君的来历，以至于葛成辉现在还有些搞不清楚状况。

    钱捕头一听，有些着急，也顾不得旁的什么了，跑到了葛成辉旁边就一阵耳语。

    葛成辉：“……”

    这都什么跟什么？

    有了巡抚大人和那个神秘男人还不够，还来个威武将军？

    那个村妇到底哪里来的这么多靠山？

    葛成辉咽了咽唾沫，问池文君，“不知令尊何时过来？”

    给他几天时间缓缓也好……

    池文君一脸的漫不经心：“应该明日便能到了吧。”

    葛成辉：“……”缓个屁，就不到一天的时间还怎么缓？

    朱家人上堂之后一直十分沉默，不是要认罪，而是在想办法。

    加之和葛成辉打交道多年，朱家人自认清楚葛成辉为人，只以为还有回旋的可能，如今只需要想到办法脱身才是。

    可眼看着这形势，朱家人着急了。

    朱修德开口，“大人，我……”

    “闭嘴！”葛成辉狠狠的瞪了一眼朱修德。

    他现在也恼了朱家。

    要不是朱家弄出这些幺蛾子，他能够面对这么为难的局势？

    抓谁不好，抓骆小冰？眼瞎了吧？

    他堂堂知府都不敢去招惹那个女人，偏偏朱家人这般能耐，简直找死。

    越想葛成辉越是窝火，“来人，将朱家人压入大牢。”

    什么油水不油水的，统统比不上他的乌纱帽。

    笑话，据闻最是刚正不阿的威武将军明日就来了，朱家惹了威武将军要保的人，他要是在这个时候好吃好喝的请朱家人在衙门里住着，那明日威武将军来了，他能少吃挂落？

    自然不能。

    狠心下了这个决断后，葛成辉立刻就退堂了。

    此时的葛成辉就恨骆小冰叫住他的时候，他没有充耳不闻立刻就走。

    对于这个结果，骆小冰和池文君暂时都没有意见。

    池文君没有意见那是因为骆小冰没有意见，而骆小冰没有意见是因为今日是她答应乐乐回家的日子。

    况且，明日才是重头戏，她准备好的戏码，明日才能来得及上场呢。

