    “你终于肯承认了，伍采薇，你个贱人，我和你势不相立！”肖蓉叫嚷了起来。她眼神快速地掠过大厅，然后猛地起身，大步往外窜去。

    Morga麻利地伸出一脚，直接绊过去。

    肖蓉摔了个狗吃屎。

    她抬起头来，Morga已经站起身来，就站在她的面前，居高临下地望着她，唇角微扬，一脸的嘲讽神情，她宣战道：“肖蓉，刚刚那句话，应该是我跟你说，我和你势不相立！”

    肖蓉快速地把手机往包里一塞，从地上爬起来，狠狠地瞪着Morga：“呵，那很好，二十年前，你不是我的对手，我倒要看看，二十年后的今天，你又拿什么和我斗？伍采薇，你听过一句话吗？光脚的不怕穿鞋的，呵，而我，就是那个光脚的。二十年前，我赢你，因为我一无所有，我只是个光脚的。二十年后的今天，我仍然一无所有，我还是个光脚的。倒是你，高高在上、享誉国际的Morga大师，西欧罗拉家族的伯爵啊，亲，你说，你的声誉和名望，与我的声誉和名望，同时受损，谁的损失更大呢？哈哈哈哈，伍采薇，你注定这辈子都斗不过我的。”

    现在，她拿到了录音，菡儿一定会相信她的话了，只要她们离开锦城，离开M国，找一个地方躲起来，之后再隐姓埋名，然后像伍采薇这二十年来一样，东山再起不就行了。呵……

    她肖蓉现在什么都没有，她怕什么？

    只要菡儿是安全的，要斗起来，该害怕失去的是伍采薇，不是吗？

    Morga脸上的嘲讽神情更甚，她幽幽地吐出一句话：“不，你现在还不是一无所有！而我，一定会让你一无所有，我会让你活得会连条丧家之犬都不如。”

    肖蓉冷笑一声，从地上爬起来，与Morga平视：“我倒要看看，你如何让我活得像条丧家之犬？”

    她连死都不怕，还能活得像条丧家之犬？等到把女儿带出锦城，母女二人隐姓埋名，她为女儿铺好一条路以后，她就功成身退，去天堂亦或是下地狱都不重要了。她怎么可能再任由伍采薇羞辱？

    Morga冲肖蓉勾唇一笑：“你且等着看啊！哦，对了，你的宝贝女儿现在还是我的宝贝徒弟呢，她还等着与敏纯与安安抢罗拉家族的爵位呢。呵呵……”

    肖蓉眸子里蓦地闪过恐慌，她恨恨地瞪一眼Morga，撂下一句狠话：“咱们走着瞧！”

    她说完就往餐厅门口方向跑去，她要赶紧把录音给菡儿听，然后带着菡儿离开。

    她冲到餐厅门口，餐厅门口不知道什么时候出现了两个身形高大戴着墨镜穿着西装的男人，伸手拦住了她的去路。

    “你们是什么人？”肖蓉心里一惊。

    塞泽尔的声音从背后传来：“肖女士，饭都还没吃呢，怎么走了啊？”

    肖蓉顿时反应过来，瞪向塞泽尔：“你和伍采薇是一伙的？”

    “伍采薇是谁啊？”塞泽尔伸手挠了挠头，眨巴着一双纯良的蓝眼睛。

    肖蓉咬牙，再问：“你和Morga是一伙的？”

    “噢，你说Morga啊。一伙的是什么意思？我们只是认识了很多很多年了，啊哈，有多久了呢？久到我都不记得了。”塞泽尔一脸笑容，眨巴着他的蓝眼睛。

    肖蓉愤恨地瞪着塞泽尔：“那你为什么要救我？”

    问完，她又想到了什么，她觉得更加气愤了，咬牙问道：“是你故意放的火，然后假装把我救起来，就为了等今天羞辱我？”

    塞泽尔瞪大蓝色的眼睛：“噢，天哪，肖女士的想像力还真是不一般的丰富，我吃得很多，然后撑着了，然后去放火，再去救人？”

    Morga清冷孤傲地走了过来，看着肖蓉，面无表情道：“火不是我们放的。肖蓉，你都不觉得你做人很失败吗？得罪那么多人。如果不是我让塞泽尔去救下你，你早就死了。不过，我不会让你死得那么容易！”

    “你想怎样？”肖蓉瞪着Morga，现在她出不去，没有办法告诉女儿Morga真的是伍采薇这件事情。她一定要出去。

    想着，她不顾一切地往外冲去。

    两个戴着墨镜的男人突然往前一站，直接堵了肖蓉的去路。

    身后，是Morga清冷的声音：“肖蓉，你会不会太天真了？你以为我救下你，就是让你行动自由的？”

    肖蓉咬牙，瞪着Morga。

    她心头蓦地划过一抹悲哀，她悲哀地发现，如今，除了能瞪着伍采薇以外，别的，她什么也做不了。

    Morga只一个清冷的眼神示意。

    两个守在门口的男人便直接一左一右地抓住肖蓉。

    “你们想干什么？你们要干什么，不要乱来，我告诉你们，这里是餐厅，这里是公众场合，我要喊了。”肖蓉大声地叫嚷。

    Morga冷笑：“喊什么？你以为他们要对你做什么？你也太高估你自己了，这世上，除了霍展鹏会捡你这只破鞋以外，你以为谁还会把你看在眼里？”

    “你……”肖蓉气结，不知道再说什么。

    一左一右的两个男人架着她，一人拿过她的包。开始翻。

    另一个从她的头发开始一点一点地捏。

    “你要做什么，啊啊啊，放开我，放开我！”肖蓉牵叫起来。

    一只手捏过了她的头发，又捏她脸，摸她的脖子……

    “啊啊啊……”肖蓉尖叫连连。她不敢想像下去，两个男人要对她做的事情，她不要，不要，她宁可死啊！

    “闭嘴！”Morga厌恶地低斥一声。

    肖蓉完全无视Morga，继续尖叫。

    “堵上她的嘴！”Morga冷声道。

    一个男人直接脱了一只袜子塞肖蓉嘴里。

    肖蓉瞪着一双猩红的眸子看向Morga，眸子里，布满深浓的恨。

    紧接着，便有泪从她的眼角滚落下来。

    伍采薇，你何必羞辱我至此？

    我当年，至少给了你一个痛快啊！

    我苦心算计，夺得属于你的一切，可是，到头来，我也并未拥有过。你可知道，我比你更痛苦？

    男人很快便从她的头捏到了脚，身上的每一寸，都没有放过。

    然后男人扔开她。

    她瘫软在地上，吓了一跳。

    另一个男人，从包里取出手机，把包像扔垃圾一样扔进她的怀里。

    她听到男人对伍采薇说道：“伯爵，她身上没有别的监听设备，只有手机。”

    “我这里也没有发现！”另一个男人说道。

    肖蓉悲哀地看到，她的手机，被男人呈到了伍采薇的手里，伍采薇用看跳梁小丑一样的眼神看她。

    她蓦然觉得，宁可自己被人当着伍采薇的面非礼，都不要失去她好不容易才得到的那段可以证明Morga就是伍采薇的录音。

    可是，来不及了啊！

    手机，已经到了伍采薇的手里。

    她咬牙，猛地窜过来，朝着Morga扑过去。

    Morga扬唇一笑，将手机举高，一脚踹向肖蓉。

    肖蓉被踹翻在地，瞪着猩红的眼睛抬头望着Morga。

    Morga点开手机里的那段录音：……对，我就是伍采薇，我回来了。肖蓉，让你久等了吗？

    然后，当着肖蓉的面，Morga慢悠悠地把手机上的这段录音删了。然后，她唇角勾笑，眼眸清冷地望一眼旁边的一个小鱼缸，冷幽幽道：“肖蓉，你说，这款手机的数据恢复难不难做呢？”

    肖蓉心下一跳，这个贱人如今还真是厉害，一下子就猜到了她一定会拿着手机回去请高手做手机系统恢复，找回这段录音。

    她咬紧牙，瞪着猩红的眼，不说话。

    Morga又像猫玩弄将死的老鼠一般，慢悠悠道：“你说，把手机扔进去，会不会伤及无辜，把里面这些天真又纯良的鱼，全部都给毒死了呢？”

    肖蓉瞬间感觉自己的心被提到了嗓子眼。手机只要入水，就相当于报废了，再厉害的人，也没办法再给手机做数据恢复了。

    她咬紧牙关，仍然不说话。她知道，她说得越多，就会暴露得越多。会让伍采薇看透她更多的心思。

    Morga冷笑一声：“这世上，又有多少人，是被伤及无辜的呢？”

    她拎着手机，将手机悬于鱼缸的上方。再幽幽道：“肖蓉，你说，你要怎么和你的宝贝女儿解释，我就是伍采薇的事情呢？我都替你着急啊！”

    肖蓉眸子里腾腾升起两条火龙，她咬牙，猛地爬起来，朝着Morga冲过去，想要夺过手机。

    她的后领子，突然被一个男人拽住，她的手，用力地往前挠，可是，距离伍采薇，距离手机，仍有半臂距离。

    Morga咯咯地笑起来：“呵呵，肖蓉，你怎么还是那么不自量力呢？以为努力就可以得到一切，以为努力就可以得到全世界，你得到了吗？这么多年，你除了生下了一个把你当成精神病的女儿，你还有什么？”

    肖蓉被刺到痛处，胸口压得难受，却无从辩驳，这种感觉，很不好，窒息、压抑、烦闷、痛苦。

    她咬了咬牙，再也憋不住：“伍采薇，要杀要剐，你冲着我来，不要伤害菡儿，她是无辜的。”

    Morga的眸子里泛过寒光：“肖蓉，你觉得你有资格说这句话吗？你的女儿是无辜的，我的女儿就是罪大恶极的吗？你的女儿，各种试图抢别人的老公，她无辜吗？我的女儿，善良得连只蚂蚁都不舍得踩死，反而是她该死是吗？”

    砰——

    手机，被扔进了鱼缸里。

    鱼缸里的几条鱼吓了一跳，四下逃窜，疯狂地摆动着尾巴。

