    第1090章 炼药师大会开始！

    此时，南月曦脸上，尽是惊骇之色。

    她连忙看着叶辰道：“对了，这样吧，我去和那几个老家伙说说，毕竟，我也是药族的长老, 他们毕竟还是要看我的面子的。”

    叶辰摇了摇头道：“不必了，我们之间的恩怨，已经两清了。”

    “我想，他们也不敢来找我的麻烦！”

    说到这里，只见南月曦的脸上，已经尽是震惊了。

    看着叶辰，她的心中，充满了震惊, 他怎么会如此强大？

    他怎么会打败三个合道境的长老呢？这不可能！

    叶辰不仅如此强大, 叶辰的炼药术，只怕也是一个顶级炼药师。

    虽然叶辰只考了地阶炼药师，但是这个叶辰，绝对可能是一个天阶炼药师。

    叶辰如何兼顾这些的？

    想到了这里，只见南月曦看着叶辰，有些疑惑的问道：“陈夜，你到底是什么人？“

    “我是什么人不重要！重要的是，我们之间的交易，还算数吗？“叶辰淡淡道。

    听到叶辰这么一说，南月曦点了点头。

    叶辰看着南月曦笑道：“既然如此，那么，我想要请你帮我查一个上界的宗门！“

    “上界的宗门？不知道是什么宗门？”

    此时，只见南月曦立即看着叶辰问道。

    “万毒门！”

    叶辰淡淡道。

    “这个宗门很特殊, 乃是一个非常邪恶的宗门，他们的宗门之内，生产着许多极其歹毒的毒药！“

    “这些毒药, 都是他们的一些成名至宝炼制而成！“

    “这个万毒门，最擅长的便是炼毒, 他们的丹药，可以毒死灵兽，可以使得灵兽的肉身变异，可以增强灵兽的实力！“

    听到叶辰这么一说，南月曦的脸上，也露出了吃惊之色。

    “万毒门？”

    “我倒是听说这样一个宗门。不过这个万毒门，也是这一百年间才崛起的。”南月曦开口道。

    “你知道万毒门的事情吗？”叶辰看着南月曦问道。

    南月曦摇了摇头道：“不清楚。”

    “不过，我倒是可以动用我的情报网，帮你查查这万毒门！”

    南月曦立即道。

    叶辰看着南月曦，立即道：“只要你将我查到这万毒门，我便在这炼药师大会之上，给你拿一个前十！”

    “好，一言为定！”南月曦立即道。

    “一言为定！”叶辰回应道。

    叶辰知道，虽然四师姐的事情紧急。

    但是，这样的事情，需要慢慢的来。

    不能操之过急，叶辰现在还不知道万毒门在什么地方，也不知道这万毒门的任何底细，即便叶辰想要去寻找四师姐的消息, 叶辰也很难找到。

    现在, 叶辰能做的，只有等这南月曦调查了。

    这段时间，南月曦便留在了药城之中，和叶辰一起等待药族大赛开始。

    这段时间，叶辰一直呆在了这南月曦的府邸之内。

    时间一天天过去。

    这炼药师大会，也终于到来了。

    炼药师大会这一天。

    只见一个个势力，朝着药族圣城而来。

    整个药族，也热闹了起来。

    这些来的各种势力，有人带着家族的精英，前往了药族圣城。

    这一日，在炼药师公会之外。

    一大群人站在这里，等待着药族圣城之中传送阵的启动。

    南月曦带着叶辰，前往了那炼药师广场。

    只见那大街之上。

    一个个强大的炼药师，不断的出现。

    在这些炼药师之中，不乏有很多的天阶炼药师。

    即便叶辰这样的地阶炼药师，只不过是最普通的存在罢了。

    还有一些玄阶炼药师，那只不过是来观赛的，毕竟，这大会的要求，可是只有地阶炼药师才能参与。

    虽说是只有地阶炼药师参与。

    但是，这炼药师大会，真正的赛场，乃是那些天阶炼药师的。

    在这些天阶炼药师之中，也有不少的女性天阶炼药师，甚至还有男性天阶炼药师。

    他们来自上界的各个种族。

    每一个种族，都不妨有着优秀的炼药师。

    上界拥有三千洲。

    拥有万族。

    因此，这炼药师，也是非常多的。

    而且，这些炼药师，都是来自各个种族之中。

    他们也都拥有着自己的宗门或者是势力，他们在上界，拥有着无限的资源供养他们。

    他们的实力，都非常之强大。

    叶辰他们来到了炼药师广场之上。

    作为南月曦的代表人物，自然，有很多人都注视这叶辰。

    “你们快看，那不是上一届的炼药师大会冠军南月曦吗？”

    “是啊是啊！”

    “看来这一次，她也培养了炼药师来参加这场大会啊？”

    “那小子，应该是代表南月曦出战的吧？”

    “不会吧，代表南月曦出战的人，竟然只是一名地阶炼药师？？”

    “这......开什么玩笑？”

    一个个观众看着南月曦和叶辰疑问道。

    “看来，这一次南月曦想要巩固自己在药族之中的地位，难喽！”

    “肯定难啊，难道她还指望一个地阶炼药师，给她那一个名次吗？”

    那些人议论纷纷。

    他们的议论自然被叶辰听到了耳中。

    不过叶辰并不在意。

    南月曦带着叶辰，来到了贵宾席坐下。

    叶辰也缓缓坐下，等待着这炼药师大会的开始。

    这炼药师大会，一天肯定是举行不完的，因为一些天阶丹药，可能就要花费几个月的时间。

    因此，此次炼药师大会，也是一个漫长的过程。

    .........

    广场之上。

    一个角落之中。

    只见一个黑衣女子出现。

    她的嘴角噙着笑容，一个黑衣男子，低头跪在了女子的面前。

    “宗主！”

    那男子立即朝着那黑衣女子行礼。

    “让你做的事情做的如何了？”那女子缓缓开口道。

    “启禀宗主，你让我做的事情，已经全部布置完成了，接下来，就等着宗主你发号施令了！”那男子立即开口道。

    那女子嘴角扬起，露出了一丝阴森的冷笑。

    “很好，很好！！”

    “本帝已经等了一万年了，一万年，哈哈哈哈......药族，我终于又回到了这里。

    这一万年，我一直都在等待着这一天！

    这一次，我必定会让你们付出沉痛的代价，你们欠我的，我要连本带利的，拿回来！”女子阴冷的说道。

    (本章完)

