    第70章 回归武魂城

    如今夜七风已经获取到魂环，正式成为了魂师。

    还是二十五级的二环大魂师。

    比比东有意锻炼夜七风对魂力以及魂技的掌控，因此也没有选择带着他直接飞行出去。

    三人在密林间，不断的疾驰跳跃。

    比比东与霓凰两人，此刻也将身上的气息收敛，看起来跟个普通人似的。

    他们的位置，已经是深入星斗大森林接近一百公里，都快接近到星斗大森林的混合区边缘了。

    没了比比东与霓凰两人的气息威慑，因而往森林外赶去的这一路上，不断的有魂兽前来袭击。

    其中有不少耳熟能详的魂兽。

    例如疾风魔狼，大力金刚熊，幽冥灵猫，鬼豹，凤尾鸡冠蛇，人面魔蛛......等等。

    一开始，魂兽年限超过千年级别的，由霓凰来负责处理，驱赶。

    而百年级别以下的，统统交由夜七风练手。

    比比东则负责指点弟子的战斗，以及教授各种魂兽的知识......

    夜七风刚开始对于魂力以及魂技的使用，有些生疏，但经过与几头百年魂兽的战斗之后，很快就熟络了起来。

    战斗过程中，遇到的若是没有那么凶残的普通魂兽，夜七风倒也不会下死手，战斗结束之后，会放任它们离开。

    但若是遇到的是，那些邪恶凶残且嗜血的魂兽，如人面魔蛛这种，被归属到邪恶类目中的魂兽，夜七风就不会客气了，直接弄死。

    经过不停的战斗。

    夜七风已经不满足于只与百年级别以下的魂兽战斗了。

    在比比东与霓凰两人的掠阵下。

    他开始与千年级别魂兽战斗，一千年级别，一千两百年，一千五百年......

    最后，夜七风确定了自己目前的战斗力。

    在不依靠外力的情况下，单纯使用魂技来说，有近五千年级别第二魂技影缚的控制技能傍身，百年级别的魂兽，几乎近不了他的身。

    凭借二十五级二环大魂师的魂力，以及第一魂技黑刀暗月的武器类技能，百分之二十的全属性增幅，他足以与二千年级别的魂兽，战个旗鼓相当。

    若是全力出手，甚至完全可以稳胜一筹。

    如此强大的战斗力，令得比比东与霓凰两人，暗自咂舌不已。

    她们自问，同样境界下，自己是完全做不到的。

    要知道，二千年级别的魂兽，论战斗力，已经是相当于魂宗境界的人类魂师了。

    在她们的印象中。

    二环大魂师境界，即便魂力达到最高三十级，最多也只能与一千年级别的魂兽，战个不相上下而已。

    即便天赋卓绝如比比东，在当年二十五级境界时，若是不依靠外力辅佐，她是万万不敢站到两千年级别的魂兽面前的。

    更遑论是战斗了。

    就这样，夜七风一边赶路，一边与魂兽战斗，训练自己的战斗能力。

    紧赶慢赶，三人又在星斗大森林呆了一整天的时间。

    第二天早上。

    三人从七天前进入星斗大森林的位置出来。

    星斗大森林面积很大，它的外围边界也很长，通常深入星斗大森林的魂师，往往会选择从最靠近边缘的位置出去，而不是原路返回。

    不过，比比东的圣女车辇上，安装有独特的定位魂导器，靠近边缘地带之后，在庞大的精神力感应下，很容易就找到马车所在的方向。

    三人从森林中出来之后，很快就找到七天前安置马车的临时聚集地。

    放眼看去，聚集地里，此时已是一片空空荡荡，只有三个人在场地边缘，百无聊赖的守着一驾马车。

    那是牛不同和他猎魂团队的其中两个成员。

    见到夜七风三人从星斗大森林中出来，牛不同领着两人，连忙撒丫子的跑过来：

    “大人，你们可算出来了。”

    再见到这个彪形大汉，夜七风笑了笑说道：

    “怎么只有你们三个，其他人呢？”

    “回小公子，是这样的，这个地方只是临时组织的聚集地，大家只在这里待几天而已，时间一到就解散了。其余人，要么进了星斗大森林，要么已经打道回府了。”牛不同乐呵呵的回应道。

    “那你们怎么不走，这里可是星斗大森林边缘，时不时的就有魂兽跑出来，只有你们三个在这里不是很危险吗？”夜七风问道。

    “这不是收了那位大人的金魂币嘛。”

    牛不同偷偷看了霓凰一眼，但很快就收回了目光，不敢多瞧，生怕惹得那位生气。

    夜七风看向他，问道：

    “所以，你们这是在等我们出来？”

    “嗯嗯，”牛不同连忙点头如小鸡啄米，“老牛我虽然浑了点，但信誉这块，咱可是拿捏的死死的，既然收了雇主的定金，那肯定是要遵守约定，等待雇主归来的。”

    瞧着他的模样，夜七风不禁翻了个白眼，神特么遵守约定，你是怕被武魂殿追责吧，若是换作别人，你怕不是早就扔下马车跑路了。

    这时候霓凰斜了牛不同一眼，淡淡的问道：

    “我们的马车怎么样了？”

    “大人，您放心，马车我们一直照顾的很好，马车是由我亲自负责守护的，这段时间绝对没有人靠近过，而且马匹都是用上等的黄豆饲料喂养，每天都有刷毛。”

    牛不同急忙说道，同时将胸膛拍的砰砰作响。

    这时比比东飞跃上马车，掀开门帘，往里扫了一眼，随后朝霓凰轻点了点头，进入马车里面去了。

    见状霓凰从魂导器中取出一袋金魂币，里面装有一百五十个金魂币，随手扔给牛不同：

    “这是尾款，看在你如此尽心的份上，多余的五十个金魂币，赏你了。”

    牛不同闻言当下心中一喜，忍不住暗自掂量了一下袋子的份量，确实是一百五十个金魂币。

    他连忙躬身感谢道：“多谢大人慷慨。”

    这时夜七风忽然对牛不同说道：“有没有兴趣加入我武魂殿？”

    夜七风忽然的问话，令得大汉愣了一下。

    他沉默半晌后，拱了拱手说道：

    “抱歉，小公子，小人我自由惯了，禁不住束缚，恐怕不能答应你。”

    “无妨，人各有志，不勉强。”夜七风挥了挥手，笑道。

    他也不过是心血来潮，想为武魂殿招揽一下而已，牛不同怎么说也是修为达五十八级的高级魂王，值得武魂殿伸出橄榄枝。

    既然他不答应，那就算了。

    夜七风看向牛不同，温言笑道：

    “不过，如果你有遇到什么事情，可以尝试告知武魂殿寻求帮助，当然，我也不敢保证武魂殿一定会帮你。”

    “哦，对了，武魂殿也收集情报消息，比如珍稀魂兽，或者高年份魂兽的情报等等，你若有这方面的消息，不妨告知武魂殿，武魂殿会根据情报的价值，给予相应的报酬。”

    牛不同闻言眼睛一亮，这是个好营生啊。

    反正自己经常在这星斗大森林里闯荡，偶尔也是会遇上一些不常见的珍稀魂兽的，只要将这些消息记录下来交给武魂殿，那又是一笔进账......小公子好人呐！

    牛不同躬身一礼：“多谢小公子指点！”

    “小风，我们走吧。”这时，霓凰妩媚轻灵的嗓音，在夜七风耳边响起。

    “好的。”夜七风点点头。

    上了马车后，霓凰驾着马车，朝着西部方向快速驶去，回归武魂城。

    (本章完)

