    慕明月回到家里，就看到她奶凶奶凶的儿子拉着一把椅子在门口翘着二郎腿等着她。

    “妈咪，你一宿未归，你昨晚上干什么坏事去了？是不是被野男人勾走了？”

    慕明月一回来就被儿子训斥。

    她看了看日历，皱着眉头说道，“你今天怎么没上学？”

    “妈咪，你还知道我没上学？你知道昨天是台风吗？学校因为台风登陆放假。”慕乐乐从椅子上跳下来，对着慕明月挑了下眉头，说道，“你老实交代昨晚去哪里鬼混了，我就不追究了。”

    慕明月在慕乐乐的跟前蹲下来，说道，“妈咪昨晚上在公司加班，台风被困了。”

    “妈咪，我一定不是你亲生的吧？”慕乐乐小嘴撅得高高的。

    慕明月一愣，问道，“你怎么会有这种想法？”

    “宝贝那么可爱，又弱小的，这万一要是被台风刮走了，刮到别人家去，别人看宝贝那么帅气可爱，要是不还给你怎么办？”慕乐乐老委屈了，他一夜未眠，就是在想这个问题。

    吹台风哦，他妈咪居然一个电话都不打！

    也不回家！

    慕明月噗嗤笑了一声，“我知道宝贝会自己回家的，我家宝贝是最乖的，妈咪这些天真的是忙疯了才疏忽了你，抱歉宝贝，妈咪下不为例。”

    慕乐乐这才冷着脸不到三秒，就马上被妈咪的温柔给攻陷了。

    他吐了一口气，说道，“算了，看在你那么诚恳道歉以及努力赚钱养我的份上，我原谅你夜不归宿了。”

    慕明月点了点头，正要感谢宝贝的体谅时，儿子又发出了欠揍的声音，“不过，你年纪也不小了，要是确定了对象，你晚上可以不用回家了。”

    慕乐乐说着，还从后面拉出了一个行李箱，对着慕明月挑了下眉头，“妈咪，行李我都给你收拾好了，你要不直接在那男人家里住下吧，毕竟你儿子也是很开明的，没有那么古董，宝贝是个懂事孩子，不能让你年纪轻轻的就守活寡。”

    慕明月看着那行李箱，满脸黑线爬过。

    她有种想要把儿子重新塞回肚子里回炉重造！

    “妈咪，是不是超级开心有这么一个宝藏儿子？”慕乐乐朝着慕明月挤眉弄眼的。

    “我是很伤心生了这么一个龟儿子！”慕明月咬牙说道。

    “妈咪，难道你昨晚上夜不归宿，不就是和男人厮混在一起吗？”慕乐乐抓了抓头发，一脸懵然地问道。

    “你少管闲事。”慕明月不知道怎么回答儿子，径直走进去。

    “妈咪，那男人技术咋样？你还满意吗？”慕乐乐屁颠屁颠跟在慕明月的身后，一脸好奇地问道。

    他很想知道渣爹的技术如何。

    渣爹技术好，不就代表他以后长大也很好吗？

    哎……做他女人真幸福啊！

    慕明月回头瞪了一眼慕乐乐，“慕乐乐，你再看蜡笔小新，我就揍你！”

    “妈咪，我看蜡笔小新怎么了？”慕乐乐摊手，表示很无奈，“经典动漫，不看不行啊。”

    “你看看你，整一个蜡笔小新一样，人小鬼大，脑子里装的乱七八糟的东西，你这样跟别人说话就是猥琐，调戏，是犯法的，知道吗？”慕明月真担心儿子出去乱摸女孩子，还乱撩。

    她儿子一看就不是什么正经儿子。

    慕乐乐这会不乐意了，他瘪了瘪小嘴，皱眉说道，“妈咪，你儿子很挑的好吗！我是那种见了人就乱摸调戏的人吗？我跟你讲，没有你这么漂亮的，我都懒得搭理！”

    慕明月伸手捏了一下慕乐乐的小脸，“你这张小嘴，这么会说话，以后长大了还得了？”

    儿子就是战云开的翻版，要是长大了，一定和战云开一样颜值惊人，能说会道，长得又帅，又有钱，哪一个女孩子可以受得住这种诱惑？

    就连她，时隔多年再看到战云开，她的心脏都还是无法受控制地乱跳！

    这个该死的男人！

    “谁让你把宝贝生得那么帅啊？祸害别人我也没办法啊……”慕乐乐表示自己很无奈，随后阴恻恻地笑道，“妈咪，跟我说说，你昨晚上和谁在一起了？”

    “和楚灵瑶，你的楚阿姨，改天妈咪邀请她来家里吃饭。”慕明月说道。

    “啊？春宵一刻值千金啊，你昨晚上居然和个阿姨在一起？妈咪，你到底还要不要幸福了！”慕乐乐一听慕明月和一个女人在一起，他整张小脸都垮了。

    那他昨晚上的努力，岂不是白费了？

    慕明月揪着儿子的耳朵，“乐乐，你就这么想妈咪给你找个后爸吗？你难道就不担心后爸打你骂你吗？”

    “比起这个，我更担心我妈咪孤独终老啊。”慕乐乐鼻子一酸，眼睛红红的，“妈咪，你趁着还年轻，去找个好男人嫁了，我不会成为你的拖油瓶的。”

    慕明月看着儿子，随后一把把他拥入了怀里，语重心长地说道，“宝贝，妈咪这一生有你就够了，妈咪并不需要什么伴侣，妈咪把你带来这个世界，不是让你给我养老的，以后等妈咪百年归来的时候，你送我走就可以了。”

    “呜呜呜……”慕乐乐一听到这个沉重的话题，顿时就放声大哭起来。

    他一双小手紧紧地抱住慕明月的身子，哭着说道，“妈咪……”

    慕明月轻轻地抚摸着儿子因为哭泣而轻颤的小背脊，柔声说道，“好了，妈咪的傻儿子，不要哭，去给妈咪做个午饭。”

    慕乐乐哭得很伤心，一听到慕明月的话后，哭断气了，他一边擦着眼泪，一边控诉道，“妈咪，你就不能让你宝贝儿子多哭一会吗？”

    “那你一边做饭一边哭好吗？”慕明月提议道。

    慕乐乐，“……”

    两眼懵然地看着慕明月，这个确定是他的亲妈咪吗？

    怎么可以这样伤害这么可爱的宝贝？

    “妈咪，你使唤儿子都不会心疼的吗？”慕乐乐瞪大眼睛问道。

    “使唤宝贝，妈咪心安理得，宝贝不也是心甘情愿地任由妈咪使唤吗？”慕明月捧着儿子的小脸，亲了一口，“宝贝，妈咪真的很幸运有了你。”

    “你知道就好。”慕乐乐被亲得心飞扬的。

    “所以，这是妈咪奖励你的。”慕明月说着，把一个袋子递给了慕乐乐。

    慕乐乐接过，“妈咪，你给宝贝买了什么礼物啊？我们什么交情啊，你还给我送礼物……”

    “妈咪，这都是什么啊？绿色眼镜？还有黑痣？这什么玩意啊？”

    妈咪给他这些做什么？

