    咔！

    伴随着轮胎摩擦声，一辆大型卡车停在了被警戒线封锁的别墅院门前的路边。

    这是一辆通体银白色，充满科技金属质感的大卡车，车头拥有前后两排座位，后面长长的挂箱足有十数米，挂箱两旁的中间位置各画着一个**交叉而过的红色长角恶魔，下方还用英文写着“恶魔清除公司”。

    “这里不能停车，赶紧走！”

    正在门口闲聊着下午去哪里喝咖啡的警探们，当即警惕地盯着卡车。

    车头第二排的车门打开。

    两个身材高大强壮的大汉跳下车，其后更是跳下了一个铁塔般的黑发青年男子，身高两米左右，脖子与脑袋差不多粗，浑身肌肉几乎快要撑爆衣服，比之那些号称药物公司展示台的世界顶级健美比赛的选手也不差，在其左手还单独戴着一只黑色手套。

    “让开！”

    两个大汉走在前面，毫不客气地推开挡路的警探，把路空了出来。

    黑发青年面无表情地从这条路走入别墅院子。

    “混蛋，你们竟敢袭警！”

    一名被推得险些摔倒的警探反应过来，看着毫不理会他们向别墅走去的三人，感觉自己受到了极大侮辱和挑衅，打开枪袋的暗扣就要拔枪。

    “别开枪，别开枪！”

    “听到没有，一群蠢货！我叫你们放下枪！”

    警长不知从哪里窜了过来，一把抱住了其中一个差点抬起枪口的警探，随即紧张地转头对卡车那边笑道：“千万不要误会，我们没有恶意。”

    这几名愤怒的警探顺着警长的目光，疑惑的看向卡车车头位置，瞬间呆住了。

    只见车头前排的窗口不知何时伸出了一把机枪，枪口正对着他们，操控着机枪的大汉嘴角还带着狰狞的笑容，似乎即将开枪。

    如果只是这样也就算了，但在后排的窗口处，还有一个大汉扛着个圆筒状的事物对准他们。

    “那……那是火箭筒吧？”

    一名警探有些颤抖的嘀咕道，他有些怀疑自己是不是出现了幻觉。

    不是火箭筒还能是什么？

    警长没有说话，只是狠狠地瞪了嘀咕的警探一眼，随即说道：“还不把枪收回去，难道你们下个月想领失业补助金吗？”

    “哦哦。”

    反应过来的警探们迅速收好枪，甚至双手抬起以示无害，他们心中早已没了愤怒，只有恐惧。

    见到这一幕，卡车上两名壮汉也把武器收了回去。

    眼见卡车中的两人都不理会他们，一名警探小声向警长询问：“警长先生，机枪和火箭筒可是违禁武器，他们就不担心我们的抓捕吗？”

    “谁抓？你抓？”

    警长没好气的看了他一眼。

    几名警探互相对视一眼，都看到了对方脸上恐惧的神情。

    用几把不射中要害基本打不死人的小手枪，去抓捕看起来就穷凶极恶，随身带着机枪火箭筒，甚至还不知道有没有其他重火力武器的凶人......

    这哪是抓捕啊，这是送死！

    见他们一脸后怕的样子，警长冷哼一声说道：“别怪我没有告诉你们，他们拥有违禁武器的合法持有执照，你们如果不想死，就不要拿你们平时对待贫民区那些穷鬼的态度对待他们。”

    “违禁武器的持有执照......现在的清除公司都内卷到这个地步了吗？”

    “惹不起，他们比我们更像警探。”

    “警长先生，虽然我们很讨厌那些穷鬼，可这些人怎么看也跟穷鬼沾不上边，而且我们还不想死……”

    警探们一边小声说着，一边用眼角余光打量着卡车车窗。

    这辆卡车比寻常的卡车高出不少，里面的人不从窗户露出头来，他们也基本看不到。

    “哦，我亲爱的江，你终于来了。”

    别墅一楼，正叼着烟乱逛的多恩警探见到进来的三人，迅速取下烟，张开双手向最前方的黑发青年走去。

    黑发青年正是江仁。

    他冷眼看着向自己过来的多恩，并没有说话。

    见状，多恩也悻悻然收回双手：“江，你实在太冷漠了，要知道我可是你的好朋友啊。”

    “如果才第三次见面就是好朋友，那我的好朋友手牵手连起来可以横跨一个州。”

    江仁撇撇嘴，看向旁边的无头男尸：“你找我清除的东西，就在这栋房子里？”

    “当然，我敢保证这栋房子里一定有只二级危险种，如果我猜错了，我愿意一个小时不碰任何烟。”

    多恩说完，拿起香烟，深深的抽了一口。

    “危险种吗？”

    江仁扫视了一下周围，然后走向其他区域慢慢观察。

    身后两名身着印有“恶魔清除公司”制服的大汉，寸步不离的跟在后面。

    危险种是所有无法以科学解释的特殊生物的共称，联邦高层按照危险等级，从低至高将这些危险种划分为一级、二级、三级、甚至是更高等级。

    其中一级危险种的危险度最低，不大可能威胁到人的生命，一般就算联邦政府发现了，也只会采取些封锁之类的措施。

    二级危险种则是可以威胁到人的生命，会按照实际情况，决定是否会向上级部门申请专门的清除人员进行清除。

    江仁没走几步，又在旁边的厕所里看到一具女尸，脑袋同样不在脖子上。

    “最后一个受害者在二楼，是一个六岁的小女孩。”

    多恩靠在厕所门框上，口吐烟圈，神色轻松。

    江仁没有停留，看了一眼就沿着木质楼梯一路向上，在走廊上停顿了一下。

    走廊中间摆放着一个小女孩的脑袋，那双失去神采的大眼睛中，隐隐可以看见一丝恐惧。

    透过旁边打开的门，还能看到粉红色卧室的床底下，躺着小女孩僵硬的身体。

    “是不是很残忍？”

    跟在后方的多恩开口道。

    “对一个必死的人来说，让他早一点死，或死得利落一点，这其实是一种仁慈。”

    江仁说出自己的看法，头也不回的朝身后伸出手，一板巧克力被放到他手中。

    足有常人手掌长的巧克力，在他手中却显得很袖珍。

    江仁撕开包装，随口就咬下一半。

    随着巧克力中大量的热量进入体内，他那只戴着手套的左手五指终于活动了起来。

