    听到后面利剑的声音，高野纯屁股一紧，瞬间加快了速度，他可不想去赌这个利剑可能会插在什么地方。

    屏障顶着酸雨，如同一道由下至上的光直接射入乌云，进入云层之后，高野纯以最快的速度释放出光子粉碎机, 三百六十度清理乌云。

    而就在这时，极速的破空声快速接近。

    噌！

    “啊！”

    高野纯直接朝着地面坠落了下去。

    巴拉巴喉咙中吐出兴奋的咆哮，它大步朝前，走到了自己预判的高野纯坠落地点，重锤手臂晃动，它准备直接将高野纯给锤死。

    但是没啥脑子的它没有发现一件事，那利剑根本没有回到它的头顶。

    高野纯双手环抱，不经意间加快了坠落速度，笔直的朝着巴拉巴撞去。

    “吼！”

    巴拉巴大声嘶吼，已经蓄力等待挥动重锤的那一刻。

    突然，高野纯抬起头颅，一道银光出现在他的双手之中。

    巴拉巴这才注意到高野纯手中握的正是它的利剑，可是它的反应为时已晚。

    高野纯已经将手中的利剑抛了出去，并且释放出光线，击中利剑的剑柄出。

    顿时间，那道银色占据了巴拉巴的视野。

    噗呲！

    血肉刺破的声音传出，巴拉巴的利剑径直地捅进了巴拉巴的脸部。

    高野纯却并没有因此而放松, 他挥动右臂，接着下坠的力量, 释放阿古茹光剑, 眨眼之间便划过巴拉巴的脖子。

    滑行数千米后，高野纯这才缓缓起身。

    烈日灼灼之下, 猩红的血珠在高野纯身后炸开, 如同绚烂绽放的玫瑰。

    塔克队的战机从身边飞过，高野纯微微点头, 双脚一蹬, 化作蓝色流光冲向了宇宙。

    他要去帮艾斯！

    ……………………………………

    “嚇啊！”

    艾斯和福布基拉拉重重碰撞在一起，两个庞然大物的巨力震得周身雪花发出崩碎。

    福布基拉拉的力量非常可怕，与艾斯不相上下，而且在这种冰天雪地的环境之中，他的每一次进攻，都附带着非常寒冷的气流。

    艾斯刚开始还能和他拼杀，但久而久之，他的身体就僵硬了许多，战斗反应也慢了很多。

    这样就导致了他大部分时间都在防守，很难有进攻的机会，再加上铺天盖地的暴风雪，他战胜的可能性非常的低。

    借着艾斯离开奥特兄弟的机会，亚波人催动着十字架后的锁链，将佐菲他们一个个捆绑到了十字架上。

    全身覆盖着金黄铠甲的艾斯杀手如同死尸一般从冰雪之下站了起来，他僵硬的走到十字架之下。

    这时，亚波人的声音传了出来。

    “艾斯杀手，夺取奥特曼的斯派修姆光线！”

    “吸收佐菲的M87光线能量！”

    “掠夺掉赛文的梅特利姆光线！”

    “吸收杰克……呃……斯派……好吧，算了，把他的手镯抢过来吧。”

    听到这话, 杰克猛地抬头，看着自己面前的艾斯杀手。

    “TMD, 你看不起我的光线？你这是看不起我？”

    这一刻，杰克都不想装下去了，他只想挣脱锁链，把眼前这个艾斯杀手的头给掰下来，然后把亚波人从异次元空间中拖出来打一顿。

    佐菲念力：“不要冲动，杰克，这是艾斯的对手。”

    赛文：“哈哈哈，真是笑死我了，你的光线连亚波人都看不上，真是垃圾。”

    杰克恶狠狠道：“赛文，回去打一架吧，我用我的奥特手镯，你用你的头！”

    吸收奥特兄弟的能量之后，艾斯杀手死寂的双眼明亮起来，发出翠绿的光芒。

    异次元中的亚波人握紧拳头，声音近乎在低吼，他说：“吸收完奥特兄弟的力量，再去打败艾斯，吸收艾斯的力量，最后再杀掉阿古茹，夺取阿古茹的力量。”

    “到那个时候，艾斯杀手将会进化成奥特杀手，在吸收所有人类以及超兽的怨念，光之国也挡不住我！”

    佐菲和初代对视一眼，念力交流。

    佐菲：“这家伙为什么觉得他可以和光之国抗衡？”

    初代：“或许是脑子小的时候被门挤了吧。”

    佐菲：“他的精神问题很大，我觉得可以关进宇宙监狱里教育一下。”

    初代：“你把他放进去，到时候，他出来后可就不是自己的形状了。”

    佐菲叹气：“还是太弱了，连宇宙监狱都进不去。”

    轰隆隆！

    又有两块凸起的雪地崩裂开来，亚波人制造的机械艾斯和机械阿古茹缓缓爬起。

    “哈哈哈！”

    “奥特兄弟们，你们没有想到吧，我如今的科技已经可以制造出无数的机械奥特战士了。”

    看着机械艾斯和机械阿古茹那如同残废的动作，四个奥特兄弟直接无语。

    浪费资源制造出这样的垃圾有什么用？

    不过很快，奥特兄弟们就知道了，这垃圾的用处。

    机械艾斯和机械阿古茹分别朝着艾斯杀手释放出必杀光线，艾斯杀手不闪不避，甚至张开双臂，等待着光线的降临。

    光线落在身上没有一丝的波澜，一点爆炸的声音都没有，能量直接被艾斯杀手身上的金色铠甲全部吸收。

    然后，艾斯杀手便朝机械艾斯和机械阿古茹释放出四……三个奥特兄弟的必杀光线。

    看到这一幕，杰克心中闪过如同MMP一类的话。

    赛文：“佐菲，他的M87光线有你四分之一的威力吗？”

    佐菲：“你低估了，你太低估我的M87光线了，这家伙连十分之一的威力都没有释放出来，真是M87光线的污点啊！”

    赛文沉默了一会儿，然后说：“厉害。”

    就艾斯杀手释放的梅塔利姆光线和斯派修姆光线，大概已经有了接近他们本奥释放的一半水平。

    考虑到这个情况，赛文才问佐菲M87光线的威力，没想到比想象的恐怖的多。

    初代：“你这么多年都没有全力出手，M87的风采恐怕难以再现于世了。”

    佐菲：“可以轻易摧毁行星的力量，我宁愿永久封存M87光线。”

    砰！砰！

    机械艾斯和机械阿古茹炸成碎片。

    杰克：“这玩意儿把我的手镯拿回去到底是干什么用的？光线都释放半天了，手镯碰都不碰，他当我的手镯是摆设吗？”

    杰克恼怒，如同外挂的奥特手镯竟然遭遇了打入冷宫的对待，他大为震惊，甚至无法理解。

    想当初他的奥特手镯一闪，所有的怪兽都人头落地。

    当初的丰功伟绩，竟然让这该死的亚波人给无视了！

    佐菲劝道：“人机自嗨，你就不要要求那么高了，他能把奥特手镯当成装饰就已经很不错了。”

    杰克：“他要是把M87光线搞成滋水光线，你能忍？”

    “不能忍。”

    “那你说个锤子。”

    轰隆隆！

    可怜的冰雪又又又裂开了，这次出现的是冰超兽冰龙，可怕狰狞的超兽在风雪中咆哮，一时间，福布基拉拉的暴风雨都被其压制了下去。

    “艾斯杀手，冰超兽冰龙，暴风雪超兽福布基拉拉，有他们三个在这里，就算是你们奥特兄弟挣脱了，也无力回天！”

    “去吧，艾斯杀手，给我解决了艾斯，吸收他的全部能量。”

    听到命令，艾斯杀手冲入了暴风雨之中。

    “冰龙，杀掉奥特兄弟！”

    狂暴的冰超兽冰龙释放出冷冻气体，准备彻底冻结奥特兄弟的生命。

    极端的寒冷自下而上，让赛文瑟瑟发抖，他说：“佐菲，我们要出手吗？这样的情况，艾斯很被动啊！”

    佐菲说：“不用着急，艾斯的援兵已经到了。”

    话音刚落，天空就传来一声暴喝。

    “嚇啊！”

    蓝色的光芒极速下坠，阿古茹一个帅气的飞踢将冰超兽冰龙击退。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    到这里已经过了七千五百多字了，没有存稿，真滴累。

