    “呵呵，这些老东西！看来已经慌了，这样才对嘛！你们越慌，我可越兴奋……”

    伶陌注视了一个小时的虚空，他发现……那些所谓的大神，已经彻底慌了。

    他们没有能力来制止伶陌，却又不想秩序被伶陌改变，只能眼睁睁的看着。

    今日，这通道打开，将来的神界，将会涌入一大批的自由神，随时往返于神凡两界。

    接下来的场面，将会彻底失去控制，所谓的神权秩序，也将不复存在……

    本是大争之势，岂可因一个小小的神权秩序而限制世界法则的发展。

    变法需要流血，将来或许还会有一场关于神权的战争，不过这些都不关伶陌的事了。

    这些事，将来交给唐三亲自去解决吧。

    唉……没办法，伶陌已经腹黑到骨子里了，唐三还没成神呢，已经给他准备了这么多麻烦当做礼物送给他了。

    要是唐三知道这些，估计会气死。

    唐三：“我太难了！我感觉你在整我，但是我没有证据……”

    后话，以后再说……

    “新的秩序已然形成，接下来……就是魂环的事情。”

    伶陌知道一件事，将来大陆的格局，将不会再围绕学院来进行。

    所有的修行，都会围绕登天路来进行……

    只要魂力达到三十级的，都可以进入登天路进行天路试炼，在试炼的过程中，对武魂等级的修炼有着巨大的提升……

    因此，伶陌现在还需要解决另外一个问题，那就是魂环问题……

    想要解决魂兽与魂师这千百万年来的宿命之争，必须要解决魂环问题，否则……眼前的和平很快就要被打破了。

    因为魂师需要魂环提升等级，不能缺少魂环，所以这个问题必须解决。

    想要解决魂环的问题，如果是以前，伶陌可能没有办法，但现在嘛……

    伶陌早在回来之前已经想清楚了，想要解决魂环的问题很简单，就是借助灵珠的复制效果。

    将各种各样的属性魂环，全部融入登天路之中，当魂师达到一定的等级之后，可以自选一个适合自己的魂环。

    这是一个庞大的工程，伶陌需要把各色各样的属性魂环都复制起来，在融入登天路之中。

    而且……魂环在被吸收之后，天路需要后续补上一个一样的魂环，不然这个魂环失去之后，后面的人看没有这个魂环了。

    所以，但单纯的以灵珠的力量，无法做到这一点。

    不过……有了九鼎之后，伶陌已经不用再担心这个问题了。

    九鼎乃镇九州之物，属于上古神器，以九州之气维持天路的秩序不变。

    在不变的原则之下，放入魂环之后，无论将来如何改变，这个魂环都不会消失。

    简单的来说，放在天路上的魂环只是一个模型，完全融入天路之中了。

    而你吸收了一个之后，后续马上会有新的一个出现，补上先前的空缺。

    换一种说法就是，你可以借助天路的赐福，从模型魂环上面重新复制一个新的魂环下来吸收。

    这么说，你们应该能听懂吧？

    说干就干……

    伶陌解决了新秩序之后，即刻离开了登天路，来到罗生门中，先强化了一旦光阵。

    随后取走灵珠！

    由于他先前强化了一下光阵，三五天之内这个光阵，哪怕没有灵珠的维持，也不会出现什么问题……

    取走灵珠之后，伶陌开始召集绝神岛附近所有魂兽，从它们体内复制出一个魂环来。

    单单是绝神岛这些魂兽还不足够弥补天路的缺失，伶陌在复制完这些之后。

    直奔极北之地，反正一看见魂兽就去复制，不管有的没的，全都给复制下来了。

    随后，伶陌又去了一趟三大森林，将灵珠内没有的魂环，全部复制了下来。

    在进入星斗大森林的时候，伶陌碰到小舞了，这丫头长大之后，变漂亮了不少。

    不过伶陌没有过多在星斗大森林停留，因为光阵只能维持三五天，他必须尽快解决魂环的事情。

    离开星斗大森林之前，伶陌还特意复制了小舞的魂环，已经大明二明的魂环。

    原本他还想进入生命之湖内部核心地带看看的，不过时间仓促，来不及观看就离开了。

    “唉，下次再来看吧！这生命之湖下面，指定有什么东西……”

    带着失望，伶陌离开了生命之湖，他已经感觉到了生命之湖下面的那一股强大的气息。

    似乎还在沉睡当中，并没有苏醒。

    原本伶陌想下去看的，不过考虑到时间问题，还是没有下去，只能下一次有机会再来看吧。

    三大森林走了一个遍，伶陌重新回到绝神岛，进入天门之中。

    “万事俱备！就差临门一脚了……”

    这一是一个非常浩大的工程，解决了，今后大陆的格局，将不再依赖魂兽体内的魂环。

    而魂兽与魂师只见的矛盾，可以直接避免了……

    三生道花再一次亮起，照亮了整个虚空。

    只见九鼎散发着阵阵白色的光芒，配合伶陌的五色神光，瞬间照亮了整个虚空世界。

    灵珠推动，只见一株青莲直穿万古，惊呆了所有人……

    “天啊！简直就是神迹……”

    “宗主现在，到底是什么实力？简直太不可思议了……”

    所有人带着虔诚的目光看向伶陌，此时此刻，所有人都安静了下来。

    只见伶陌轻轻推动，一个个闪耀的魂环，瞬间融入那一条天路之上……

    分成几个等位区间，分别是百年魂环区间，千年魂环区间，万年魂环区间，十万年魂环区间，还有一个二十万年魂环区间……

    每一个区间，都会根据天路试炼者的天赋潜质，以及魂环吸收可行性判断，会在达到相应到等级之时。

    随机打开一个通道，前往魂环的区间当中，自己挑选一个合适自己的魂环。

    这些魂环放下去之后，不会再消失，除非天路被毁，否则会一直存在。

    这等绝世工程，堪称神迹……

    伶陌一手推动了魂环自取的可行性，完全避免了魂兽与魂师之间的战斗。

    也算是了解了所有人，魂兽心里的一个结吧！

    不过，话虽如此！但也不能说的太满。

    因为魂环固然可以吸收，但魂骨却无法掉落。

    所以，真正的矛盾，没有那么容易解决。

    虽然天路试炼也可以得到魂骨，但是伶陌拦不住有些人为了获得更多的魂骨，选择去猎杀魂兽。

    毕竟……人心这种东西，很难揣摩。

    谁又会嫌弃自己的宝贝太少呢？更何况还是魂骨这种东西……

