    第一百九十八章 倩姐也在   

    听到这个声音，我精神一震。

    

    是倩姐儿。

    

    刚刚想她呢，她就来了。

    

    我马上过去开门，果然见到一脸担忧表情的刘倩站在门口。

    

    “苏郁青不在吧？”

    

    她有点心虚地往里面望了望，发现苏郁青不在的时候，松了一口气，略微脸红的说道；   

    “听说你受伤很重，我有点担心。”

    

    我直接把她拉进来，高兴道：“你进来看看不就知道了？”

    

    倩姐儿见我这个样子，就知道我没事，但她还是有点担心，就没拒绝，被我一拽就进来了。

    

    一进来，在惯性的作用下，她就到了我的怀里。

    

    美丽的少妇身躯很软，散发着带着馨香的热量，她身体微微地颤抖着，似乎是有点害怕。

    

    这也正常，这毕竟是苏郁青和我的木屋，平时她都顾忌苏郁青的关系，所以不肯和我更进一步，此时因为关心我的伤势，才会过来，如今被我抱住，她有点担心苏郁青会突然回来。

    

    倩姐儿比较传统，如果被苏郁青回来看到，她估计连死的心都有了。

    

    不过我知道，苏郁青刚走，并且刚刚因为我耽误了工作，此时她肯定会弥补回来，一定不会回来的，所以我胆子很大。

    

    退后两步，我坐在床上，轻轻一提，就把她整个人放到了我的腿上。

    

    嗅着倩姐儿身上淡淡的清香，哪怕什么都不做，我也能感觉得到安心。

    

    浑身的倦意，此时清扫一空，顿时感觉精力充沛了起来。

    

    而倩姐儿还有点奇怪，但同时也放心了一点，这里毕竟是苏郁青的房间，她不想做过分的事情。

    

    只是抱一抱，她还能接受。

    

    不过我当然不会满足于此，抱了倩姐儿一会儿，我浑身的疲惫消失之后，就想再做一些更加过分的事情了。

    

    刚刚在苏郁青那里没得到的，可以在倩姐儿这找回来。

    

    我刚刚有这种想法，倩姐儿就有了感应。

    

    她抬起头，双手按在我的胸口，摇了摇头道：“不许做坏事！”

    

    我活动了一下屁股，感觉比较硬气的小兄弟被一座温暖柔软的山峦所压制。

    

    听到倩姐儿的警告，我把她抱得更紧了：“你不是关心我的伤势么？

    现在我就在这，你可以全身上下都检查一遍，不瞒你说，我有点地方肿了，你要帮我消消肿哦。”

    

    倩姐儿慌了：“你别乱来，这可是郁青的家。”

    

    我凑在她耳边说道：“这次战斗，我和秦绮差点死了，你要好好安慰我一下。”

    

    倩姐儿自然知道“安慰”是什么意思，她难为情道：“明天早上你早点来，我会帮你的，但是在这不行。”

    

    但我却已经忍不了了，干脆拿着她的手，直接放到了该放的地方。

    

    倩姐儿虽然外柔内刚，但是在我面前，还是比较软的，又是拒绝了几次，也只能半推半就地开始了手艺活儿。

    

    只不过她比较紧身，手上动作不停，眼睛却一直看着门口。

    

    整个人小心翼翼的，连呼吸声都轻了许多，生怕听不到外边的声音。

    

    而我就放松多了，大大咧咧往床上一靠，只感觉倩姐儿的小手真软。

    

    可能是因为过于紧张，倩姐儿的小手出了很多汗。

    

    这下子，本来她动作还有点僵硬的，但在这么多汗的作用下，动作也变得丝滑了起来。

    

    沉浸在这一刻的美好，我仿佛忘记了时间的流逝。

    

    但是对于倩姐儿来说，体验就不是那么好了。

    

    手上一直忙活，还得集中注意力看着外面，她只感觉身心俱疲。

    

    “浩哥，我手都酸了，今天就这么算了吧。”

    

    倩姐儿抬起头，可怜兮兮的求饶道。

    

    但我知道，她就是害怕苏郁青突然回来，因为一般情况下，她那种宁愿忍着自己的不适，也会给我最好体验的女人。

    

    此时，倩姐儿动作停了下来，我也睁开了眼睛，结果直接看到了倩姐儿可怜巴巴，一副恳求的表情。

    

    但是箭在弦上，不得不发，也不能到一半就停止啊。

    

    我双手抱住她的脸颊，感受着掌心中的细滑，低下头在那饱满的唇上点了一下。

    

    “用这里，会快一点。”

    

    “不行！”

    

    倩姐儿马上拒绝：“这要是有人过来，我解释不清的。”

    

    我也装可怜：“那你也不能给我弄得不上不下啊。”

    

    倩姐儿看我半天，最终还是叹了一口气，低下了头。

    

    她到底是真心地喜欢我，，知道我今天刚刚经历一场大战，心里需要安慰，所以才会同意。

    

    不然，就今天这种场合，她连手艺活都不会做的。

    

    “嘶！”

    

    而我，则是倒吸了一口凉气之后，又闭上了眼睛。

    

    不知道过了多久之后。

    

    倩姐儿又抬起了头。

    

    我指了指桌子上的一杯水：“这是郁青的水杯，你喝点水，漱漱口吧。”

    

    “唔唔。”

    

    倩姐儿连忙摇头。

    

    我劝道：“用吧，没事的。”

    

    倩姐儿还是不想用苏郁青的杯子，但是没办法，找了一圈，她也没找到别的装水的容器。

    

    于是她起身拿起水杯，喝了一口水，漱了漱口之后，直接全部咽了下去。

    

    屋子里面积不大，有些东西弄到哪里都不合适，倩姐儿是个比较小心谨慎的人，认为自己的肚子里最安全。

    

    随后，我只感觉神清气爽，也不再欺负倩姐儿了，把她重新放在我的腿上，开始说起了悄悄话。

    

    战斗的的经过简答和她说了说，没说太细，让倩姐儿知道，刚刚自己没有白做功夫就好。

    

    让她知道，自己的作用的确很大。

    

    倩姐儿听着，不时发出一声声惊呼，并做出后怕的表情。

    

    正说着悄悄话，门外又响起了敲门声。

    

    “咚咚咚！！”

    

    倩姐儿顿时花容失色，吓得从我腿上掉了下来，还好我手疾眼快，把她拉住了，不然她非得摔一下不可。

    

    倩姐儿慌了：“完了完了，郁青回来了。”

    

    我有点无语：“哪有人会自己家还敲门的？”

    

    倩姐儿这才反应过来，连忙整理凌乱的衣服和头发，小声的说道：“那你去开门吧。”

    

    于是我起身去开门，一开门却见到是洛怡雯俏生生地站在门口。

    

    “浩哥，听说你受伤了，我来看看你……诶，倩姐也在啊……”   

    

    

