    黑风拂过，势如奔雷。

    狂暴妖云在大地轰鸣声中收敛，化作一袭黑色长袍的男子，面容冷漠、气息暴戾，正是妖族四神之一的刑天。

    对面，上百奥林匹斯山的守军皆是心头一紧，下意识看向波塞冬。

    他们只是二流、三流，甚至不入流的半神，直面刑天生不起反抗的念头，也只有十二主神之一的海皇，才有和妖族妖神一战之力的资格。

    你们这群混蛋，都看我干什么？

    波塞冬心里慌得一批，上次和宙斯、赫拉联手对抗帝江，深知独自一人绝不是妖神的对手。

    欺软怕硬BUFF上线，遇到打不过的敌人，身边又没有强力帮手，战斗力锐减至百分之五十。

    更慌了！

    “我乃妖族刑天，你就是奥林匹斯的战神罗素？”

    刑天看着波塞冬手里的三叉戟，确定自己没有找错人，顿时双目战意熊熊，挥手从虚空中取出一把长柄重斧，斧身大如车轮，非猛士不可用。

    “战神……还罗素！？”

    波塞冬听得一脸懵逼，片刻后回过神，立马就不慌了。

    刑天找的是罗素，和他海皇波塞冬没有任何关系，当即指了个方向：“你找错人了，看我手里的三叉戟就知道，我是波塞冬，战神罗素在那边。”

    “哼，冒充波塞冬……就知道你会这么说！”

    先入为主的观念，让刑天认准了波塞冬就是罗素，双手握斧重劈而下。

    黑色斧光静如乌墨，好似漆黑匹练般，朝着波塞冬直斩而去。

    黑光凝练，威势通天彻地。

    波塞冬浑身寒毛乍起，海皇战衣燃烧金色气焰，三叉戟舞动海洋浩瀚之力，架在身前格挡。

    一声轰鸣巨响，无垠大海被所向披靡的斧光劈成两半，溃散的蓝色海潮化作箭雨，疯狂扫荡四周，打得阵地溃不成军。

    只见一道金色身影好似出膛炮弹，径直飞出奥林匹斯山巅，跌落云海下方。

    其余上百软脚虾带伤跑路，一眨眼便无影无踪。

    “可叹，一群废物也配自称为神！”

    刑天不屑哼了一声，对奥林匹斯山越发轻视，纵身跳下山巅，直追波塞冬而去。

    ……

    妖云遮天，幽冥般不见天日。

    三个身影在半空中对酌厮杀，全身黑袍笼罩的高瘦身影，是妖族四大妖神之一的混沌。

    对面，一金一黑两个高挑身影，是姐妹花组合赫卡忒和雅典娜。

    常态的雅典娜不足以和妖神对抗，哪怕给赫卡忒打下手，也只会起到拖后腿的效果。

    可位面战争一经开启，她的权柄便为自身带来增福，加之是反抗侵略的守卫战争，一身实力突飞猛进，现在打个波塞冬轻轻松松不成问题。

    黑云怒号，汹涌翻滚，顷刻间遮天蔽日。

    所过之处，黑烟凝聚不散，使得万物在分崩离析之间烟消云散。

    短短几个呼吸的功夫，山巅一角便荡然无存，纸糊泥捏一样被黑云吞噬一空。

    赫卡忒手持两柄黑光战枪，战意高昂，凛然不惧。

    身形快若闪电和混沌厮杀在一处，诡异的黑云压迫而来，被她用长枪撕碎，即便稍加碰触，也被护体黑暗光束相互抵消，伤不到一分一毫。

    混沌黑袍下的面容浑浊不清，手中残破大刀挥舞寒光，轻松挡下赫卡忒的狂暴攻势。

    一道金色光芒闪过，雅典娜持盾振翅冲上。

    胜利权杖金光大盛，驱散漫天黑云，余势不止，山岳般压向混沌。

    混沌身躯一滞，被神圣之光压得动弹不得，下一秒，便被紧随而至的赫卡忒用长枪洞穿头颅和胸腹。

    黑光奔流，枪尖喷射光柱，直冲远方天际，湮灭混沌的身躯。

    轻松灭杀一名妖神，赫卡忒和雅典娜齐齐退后，站至一处严阵以待。

    太轻松了，所以不信。

    黑云凝而不散，混沌的身躯重组而成，黑袍下无形无质的面孔看向二人，声音空洞道：“想不到一座奥林匹斯山，竟有你们这种实力不俗的神明，我刀下不斩无名之鬼，报上名来。”

    “雅典娜。”

    “你大爷！”

    雅典娜：“……”

    两位女神说得都是妖族语言，罗素教的，一团加了私货的记忆扔过去，被两人剔除杂质从而学会了这门外语。

    不同的是，雅典娜的确剔除了不干不净的糟粕，赫卡忒……就只有她本人清楚了。

    例如这句‘你大爷’，绝对是从罗素之处习得。

    “哼哼，牙尖嘴利的家伙，希望你头颅被斩的时候也笑得出来。”

    混沌冷哼一声，霸道的妖力席卷，铺天盖地朝两人压下。

    一瞬之间，赫卡忒和雅典娜只觉身坠泥泞，空间胶着牢固，体内神力被禁锢，眨眨眼都无比困难。

    三道冲天而起的寒芒重劈而下，赫卡忒举枪格挡，一击身躯踉跄，二击直坠落地，三击漫天尘埃，不见了踪影。

    三招打得赫卡忒找不到北，混沌腾出手来收拾雅典娜，黑光击飞她用于防御的黄金盾牌，而后残刀连续劈砍，凌空洒落密集刀影。

    轰！轰！轰隆隆————

    半空连续炸开爆鸣，雅典娜举枪招架，被刀光一次次劈砍命中，战衣破损裂缝，黄金羽翼也残破不全。

    金光身影坠地，刀光骤雨般落下，轰击大地，劈开一道道深渊裂缝。

    纵横交错的斩击宛若惊雷，每一击落下，都发出震耳欲聋的巨大声响，使得空气中荡开肉眼可以清晰捕捉到的波纹声浪。

    雅典娜坠身的大坑附近，整片大地都在明显震动，龟裂的裂缝自斩击线边缘蔓延，痕迹清晰，指令人胆寒无比。

    猛然间，混沌察觉到一股陌生气息出现，停下连续挥斩的动作，驱动诡异妖云轰击撞击坑。

    唰！！

    漫漫黑光横扫而过，风轻云淡，将遮天蔽日的妖云吞没。

    混沌凝神看向下方，大坑内雅典娜头盔跌落，长发染血，狼狈无比躺着，唯独没有见到使用黑暗能量的主人。

    在地下！

    混沌不做犹豫，刀举头顶，朴实无华做了个劈砍的动作。

    刀锋划开绚丽银光，月牙般的白色弧线割裂空间，闪电般跳跃前行，欲要将动弹不得的雅典娜斩成两半。

    咔嚓！

    土层破裂，两只白色战甲附着的大手伸出，从雅典娜腋下穿过，抱拳合握直指天空。

    毁天灭地的庞大威势急速膨胀，浩瀚星图画卷一般在天地间铺开。

    璀璨刀光定格半空，被万千星辰点缀的奇异能量牵引，存进不得，无处可逃。

    无尽星辰尽在脚下，混沌心有所感，想到妖族镇压万物的阵法，吓得失了方寸。

    “黄道十二绝啸！”

    黄道十二星图点亮，群星簇拥周边，光芒一瞬之间化作银河奔流。

    华丽的白色汪洋攻陷空间，沿途抹除万事万物，一鼓作气轰击在混沌身上，最终冲进黑暗乱流之中。

    “雅典娜，你没事吧？”

    罗素从洞中爬出，双手揽住雅典娜的腰肢，一脸含情脉脉的担忧。

    雅典娜眼皮抽抽，没有看到情义，只看到了趁机占便宜，冷静出声道：“太阳神，阿尔忒弥斯就在附近。”

    “你不早说！”

    罗素无辜瞪大眼睛，庄重扶起雅典娜坐好，挥手招来黄金头盔让她脑门上一扣，顺便灌输圣光，加速她自愈的身躯。

    几个眨眼的功夫，雅典娜便伤势复原，她诧异看了罗素一眼：“你为什么会在这里，不用镇守自己的阵地了？”

    “那边来了个狠人，要找奥林匹斯山的战神，我于心不忍，不想出卖你和赫卡忒，就把他引去波塞冬的位置了。”

    罗素小声BB，不仅没有羞愧，还一副求夸奖的样子：“要不是为了你们两个，我怎么会做如此下作之事，不过你放心，我就是随便说说，你千万不要放在心上，更不要觉得有愧于我，更更不要想着报答回来。”

    “嗯。”

    雅典娜淡定点头，她不会放在心上。

    “呸！呸！呸——”

    另一个坑里，赫卡忒吐出嘴里的泥，一脸不爽爬起来对罗素吼道：“该死，你怎么不过来接住我？”

    法师和枪兵同时被放倒，可定先救血条短的枪兵，更何况雅典娜还持盾！

    罗素心下腹诽，女流氓有事没事动手动脚，他这朵小百花自然要敬而远之。

    高空上，混沌身躯聚合而成，常年披在身上的黑袍毁于银河流光，露出少有人知的本来面貌。

    黑色长发如墨般披在肩上，明眸皓齿，秀眉纤长，是个肤色白腻的美人。

    “咦！？”

    罗素瞬间觉得雅典娜和赫卡忒不香了，三秒钟后，他留意到混沌的天使身材，又觉得雅典娜和赫卡忒魔鬼了。

    “别瞪眼了，那是个男人。”

    赫卡忒没好气说道，气得不是罗素，而是自己引以为豪的容貌，居然被一个男人比了下去。

    简直没天理！

    “原来如此，怪不得……”

    罗素暗暗点头，难怪小罗如此冷静，感情混沌是个纯爷们。

    “你是谁？”

    混沌冷冷看着罗素，对三人关于他容貌的评价毫无反应。

    “行不更名坐不改姓，我就是奥林匹斯十二主神之一的海皇波塞冬！”

    罗素贱贱出声：“你完了，我三弟神王宙斯就好你这一口，今日便将你生擒活捉献给他。”

    (?.?)x2