    看着从沙漠中率先走出的狼狈弗朗斯军队，留在沙漠外赶来凑热闹的国家惊异万分。

    之前出发的时候还是三十多辆车，现在就只剩下二十辆，也就是说至少有一小半的武装力量丧生在沙海中。

    这才多长时间，深入沙漠不过两天两夜，极端环境下，全装甲行军撑死了也就两三百公里，对广袤的撒哈拉来说九牛一毛。

    便是短暂的距离就出现了伤亡，这要是横穿撒哈拉，又要丧生多少人？

    这片广袤死寂的沙海似乎又成为了人类文明的禁区，仿佛重新倒退回了几百年前的中世纪，进入者必死。

    停驻在城镇，弗朗斯士兵鱼贯而下，强自镇定中带着遮掩不住的惊恐。

    弗朗斯的士兵面色发黑，土生土长的弗朗斯巴黎黑人士兵，一张黑脸更是吓得发紫，黝黑的手掌不停在身前画着十字。

    他永远忘不掉那恐怖的画面和战友的惨叫，恐怖炼狱在人间出现。

    就在所有人松懈下来，特种车辆去捕捉怪物残躯的时候，忽然从装甲阵线的沙海下钻出了另一只怪物，血盆大口，面目狰狞，一招就将身边的战友吞没。

    措手不及之下，哪怕黄沙怪物的防御并不强大，面对炮弹更是无还手之力，但在被装甲车打碎之前，还是给遭到突袭的军队造成了严重伤亡，统计人数，居然有三分之一的士兵葬身在袭击中。

    马奇诺防线突破！

    “将心核迅速送到本土，天佑弗朗斯。”

    弗朗斯的将军面色还算爽快，虽说损失了部分人手，但死的只是外籍军团和少量国内的士兵，赔钱就足够，可这次是大获丰收，特种车辆中关押着抓捕而来被炮击的只剩下了一小块的黄沙怪物。

    但就是这么一小块凝结起来的黄沙，怪物支离破碎的心脏器官，却还顽强表现出生命的活力，不停的试图要聚拢起黄沙。

    仿佛是一块心核，脱离了母体后依然可以存活，纯正的超凡生命。

    要不是特种车辆足够封闭，完全的真空环境，别说沙子，连空气都没有，脱离了黄沙环境后，心核如离了水的鱼，再无恐怖的力量，恐怕真的要被它挣脱反杀了。

    这就是他们弗朗斯的生命火种，用这块黄沙怪物的心核，作为发动机走向新时代。

    在外等候多时的运输机一装载好核心，立即起飞，受到惊吓的士兵则进行着心理辅导和放松，弗朗斯将军则坚持留在原地，插着腰，眯起眼睛看着漫漫黄沙。

    他脸上带着胜利者的笑容，这笑容中夹杂着揶揄，怎么也掩饰不了。

    “我们弗朗斯的军队，天下无敌啊。”

    其他国家军队深入漫漫黄沙，现在不知道已经遇到了多少危险，或者干脆晕头转向，空手而归。

    唯有他们弗朗斯，不仅遇到了怪物，而且还大获全胜，全胜而归，得到了怪物的心核。

    这里是弗朗斯的附属国，只有弗朗斯才能获得胜利！

    “是，弗朗斯军队大有收获。”

    “国内已经派出外交访问团了吗。”

    西非的上空，无形的通讯频段在各国间来回跳跃，世界焦点信息火速交换。

    弗朗斯的军队中也有其他国家的军事观察团，捕捉到怪物心核的事情遮掩不住，简单的情报交换后，其他国家看着弗朗斯飞机运走的特种车辆，眼神里的羡慕怎么也遮掩不住。

    这些国家千里迢迢，不远万里而来，就当做是一场远洋航行的练习了，最顶尖的利益分配果然没有他们的事情，打铁都还需自身硬，国家间更是如此。

    尤其是湿毒国的代表，湿毒人怎么也想不明白。

    他们湿毒几千年的历史，人口众多，世界强国，自身没有利益分配也就罢了，为何也没有出现什么超凡事件和超凡者，只能国家出面，官方捏造几个超凡事件做给国内国外充充样子，彰显在南亚次大陆这块土地上，也是有着能参与新变革的力量。

    一些国家代表纷纷攀向弗朗斯的将军，企图和弗朗斯在超凡研究上进行合作，但专精坑蒙拐骗千年的弗朗斯人，哪能被其他国家空手套白狼。

    但等到看着阿妹莉卡和华国的车队走出时，弗朗斯将军面色有些不对起来，他没有看到满心期待的铩羽而归的景象，反而对方也是得意洋洋，同样的快速将奇怪的设备装载到飞机上。

    不列吞的脸色也不错，用了一定的代价，从长子阿妹莉卡身上分到了一杯羹，两国间虽说多有间隙，但无论是历史血缘，还是当下利益，都有着可以谋求合作的地方。

    几国神神秘秘又心照不宣的擦肩而过，每个都是谨慎小心。

    调来的军队也干脆驻扎在当地，海外一个营的部署，对每个国家都只是毛毛雨的消耗，而且还能加强在海外的军事存在，何乐而不为。

    当地居民愣神的看着各国联军，怎么只是在沙漠中浅尝辄止的进入了下就折返回来，从柏柏尔向导的口中，居民们也知道沙漠中出现了怪物，满心期待着各国联军总算有了良心，要为第三世界做贡献。

    可这种期望化为了泡沫，这些大国只是得到了利益后立马收手，没有高尚到为了其他国家蒙受损失。

    别看简简单单的抓到了心核，但怪物主场作战的优势太大，只是深入了百公里，各国军队就陆续受到了怪物袭击，也映证了那一份糟糕的猜测。

    沙漠中不知何时已经繁衍出了足够多的怪物，这次揭开的只是冰山一角，还有更多的怪物隐藏在沙漠黄沙下。

    九百多万平方公里的土地，要是每百公里就分布着一头怪物，那撒哈拉沙漠地区将是不折不扣的死亡禁地，即使阿妹莉卡和华国一起合作，这里也会是人类文明的绞肉机。

    将心核送回国内，各国早就准备好的超自然实验室，如获至宝的展开全面的研究。

    未雨绸缪，超凡研究也是如此，上台面的国家都准备好了顶级实验室，只是都在等待着研究素材的到来，超凡事件能自己捏造出来欺骗舆论，但真正的超凡可制造不出。

    水野感受着分散到其他国家实验室正中心的分身，脸上不禁露出了笑容。

    看似心核的东西，全都是万花筒分身，将万花筒分身拉回去进行研究，能不能研究出门道不好说，但各国最中心决策层已经慢慢向他打开了局面。

    自以为找到的是糖果，殊不知糖果外衣下包裹着的是定时炸弹。