    我愣住了，赵雪曼为什么会突然对我露出这样的眼神？

    就在我回过神来想要细看时，施怡从房间里出来，牵着赵雪曼走回了房间。

    “雪曼，你出来做什么，赶紧进屋做作业。”

    此时，赵雪曼已经恢复了之前在厅室无精打采的模样，眼中哪里还有刚刚那种让人不寒而栗的目光。

    我不由地皱起眉头，难道是自己的错觉？

    等我带着疑惑回到厅室，发现厅室里已经坐着两名陌生男人。

    年纪大一点的看起来五十多岁，另一个年轻一点的大概三十多岁，两人眉宇之间长得和赵艺菲有些相似。

    几人不知道在聊着什么，都面带笑意。

    见我回来了，赵艺菲才向我介绍起两人。

    两人正是到市里去谈合作的赵家父子赵国良和赵鸿，我连忙向两人问好打招呼，两人也客气地回应我，都十分和气。

    我一边偷偷打量着两人，一边坐下，发现两人身上都没有丝毫的阴气存在，心里顿时有了一些想法。

    看来那股似有若无的莫名阴气只找上了赵家的女眷，对赵家的男人没有丝毫的影响，而且赵艺菲母亲的病恐怕也和诡异的阴气有关。

    这就有些奇怪了？

    按理来说赵家人的面相都是富贵相，而且目前看来待人都是客客气气没什么架子，加上宅院别墅这风水的气旺，赵家应该是人财两旺，受到庇佑才对，为什么会出现这种奇怪阴气？

    这时，跟到洗手间外堵我的郑雨脸色难看地回来了。

    “赵叔，赵哥，你俩什么时候回来的，合作谈得怎么样？”一见到赵家父子，郑雨立即换作笑脸问道，看起来与赵家父子很熟。

    赵国良笑着点头，说谈下来了，显然心情很不错。

    “你们都是艺菲的同学，难得有心来看望我母亲，今晚我们就喝上两口，热闹热闹。”赵鸿也发话了。

    郑雨第一个接话，连连说没问题，我边上的刘程一听有酒喝，也来了兴致。

    “艺菲，你让人准备晚饭没有？”赵鸿见我们都没意见，脸上的笑容更甚，转头问赵艺菲。

    “放心吧哥，我都安排好了，他们都是我朋友，难道我还能怠慢了不成？”赵艺菲笑着回道。

    赵鸿满意地说那就好。

    我们在楼下厅室有说有笑地聊着，施怡换了一套衣服下来了。

    “自从妈病了之后，家里好久都没那么热闹过。”她走到赵鸿边上坐下。

    赵鸿问她两个孩子在哪，施怡告诉他两个孩子都在楼上做功课。

    说着，施怡突然小声地叹了口气，像是有心事。

    “怎么了？”赵鸿发现了老婆的心事，问道。

    施怡说最近女儿赵雪曼让她有些担心，一整天都无精打采的，今天去学校接孩子放学，老师还特地找她说了这件事。

    “刚刚那孩子又说昨晚半夜睡觉时，听到有人唱歌的声音。”施怡缓缓道。

    听到这我皱起了眉头。“唱歌声？”

    施怡点头，表示最近女儿和他们说过有时候半夜会听到有人唱歌的声音，而且唱的什么她一句也听不懂。

    “你和她睡了一两晚，不是什么也没听到。这丫头，估计就是把梦里的事当真了。”赵鸿不以为意。

    施怡点头，不过还是有些担心。

    我没有说话，觉得事情没那么简单。怎么可能会做同样的梦那么多次，恐怕这和赵雪曼身上似有若无的阴气的有关。

    “没事，我放假这期间，让她跟我睡就行，我借机好好问问她。”赵艺菲也没多想，接话道。

    施怡也不再说什么。

    一众人除了我和刘程，几乎都没把这当回事，随后换了其他的话题。

    “龙渊，这情况听着不太对啊。”刘程在我边上小声道。

    这家伙，和我经历了不少，现在对这类事也很敏感了。

    我点头，叮嘱他事情还没搞清，先不要乱说话。

    没一会，就有人来通知饭菜已经做好，可以上桌吃饭了。

    施怡上楼领着两个小孩下来后，我们便去吃饭。

    饭菜很丰盛，我们边吃饭边聊天。

    赵艺菲喊来一个女佣，让女佣把饭菜端到她母亲吕荣秀的房间，并叮嘱女佣不管吕荣秀说什么一定都要劝她吃一些。

    女佣说明白，就端着饭菜去了。

    然而没几分钟，女佣就神色匆匆地跑了回来。

    “你怎么这么快就回来了，不是让你劝她吃饭？”赵艺菲皱眉，说道。

    女佣却说吕荣秀根本不在房间，不知道跑哪去了。

    赵艺菲一惊。“怎么会？她说不舒服想休息，我扶她上床，看她熟睡了才离开的。”

    赵家的人也都有些急了，准备让人去找，没想到这时一个人影迈着优雅的步伐向我们走来。

    女人身穿一件旗袍，脚下踩着一双高跟鞋。

    “不用了，我这不是来了。”吕荣秀像是在捏着嗓子说话，随便找了个位置坐下。

    我们都有些愣住了，因为她脸上画着很浓的妆容，就像是要登台唱戏的人似的。

    “你们都盯着我作甚，我很美吗？”吕荣秀望着我们，突然娇羞的问了一句。

    我边上喝汤的刘程，差点没一口喷出来。

    吕荣秀明显不对劲，而且她身上的阴气很重，恐怕有东西控制了她。

    虽然她保养的不错，但毕竟已经是年过半百的年纪，竟然还像一个羞涩少女一样问这种问题，在场的人脸上都露出了古怪之色。

    “阿姨，美，你当然美了。”

    也不知道郑雨是真傻，还是急着拍马屁，竟然还真回话了。

    “蓉秀，你怎么这副打扮？”赵国良皱眉问道。

    赵艺菲也一脸的不解。“对呀妈，你不是不舒服还穿成这样？而且你的脸......”

    “我的脸怎么了？”吕荣秀目光转向赵艺菲。

    赵艺菲一时不知该怎么说，因为太奇怪，正常人谁没事会画这唱戏的妆容。

    “妈妈，奶奶的脸好吓人。”

    “妈妈我怕！”

    赵瑜和赵雪曼两个小孩都被吓到了，面露恐慌。

    突然，吕荣秀怒了，瞪着眼。“怎么？以前都捧着我说我是名角儿，喜欢听我唱戏，现在不喜欢了？”

    她的声音像是捏尖了嗓子，跟唱戏一样。

    两个孩子都吓得躲进了施怡的怀里，饭桌上顿时都没人敢说话，寂静无比。

    “今天有客人在，你到底在发生什么疯？”良久，赵国良才出言质问，明显不高兴了。

    赵鸿起身走到吕荣秀旁，两手搭在她的肩膀上想要劝她。“妈，别胡闹了，我，啊！”

    可他话还没说完，吕荣秀突然抓着他的手，一脸凶狠，感觉要把赵鸿的手掰断。

    “男人，该死，都该死！”吕荣秀咬牙怒道，双目赤红。

    众人被这一幕惊呆了，都有些慌了神。

    我赶紧呈怒目金刚，对着吕荣秀大喝道：“大胆！”

