    卢仚手持一杆羽林军制式虎头湛金枪，被胤垣和胤骍一左一右夹在中间，面皮抽抽，满肚皮的无奈。

    这两个贪生怕死的家伙，怎么看也不像是一个皇帝、一个亲王。

    羡鱼阁，同样被禁军、羽林军的箭雨覆盖。

    密集的，涂抹了黑狗血、童子尿的箭矢，带着刺耳啸声不断落下，打得围住了羡鱼阁的血雾支离破碎，血雾中的绿雀和其他妖异人影纷纷倒退。

    羡鱼阁中，齐胂、柳梧、贺钧等人齐声欢呼。

    欢呼的同时，又有人在羡鱼阁中破口大骂——密集的箭矢，也落在了羡鱼阁的柱子和屋瓦上，打得羡鱼阁‘叮叮当当’直响。

    幸好羡鱼阁的瓦片，都是精铜铸成，然后刷上了瓦片色的油漆。

    破甲箭矢落下，精铜瓦片被打得坑坑洼洼，但是一时半会还不至于被射穿。

    但是可想而知，一旦箭雨持续的时间够久，屋瓦被破开的话，羡鱼阁内的人还没有被女鬼杀死，就已经被箭矢射成了筛子。

    但是这关头，谁还顾得上这群‘鱼饵’的死活？

    太后清脆的笑声传向四面八方：“齐妃妹子，你还有什么手段，只管用出来。”

    卢仚的后颈突然一寒，太后这话刚出口，一种莫名的危险预感就涌上了心头。

    他一把抓住了胤垣和胤骍，向后，向着帷幕中那几个大物件急速退了好几步。

    鱼长乐急忙跟在了一旁，站在太后旁边的余三斗，则是睁开眼，诧异的看了卢仚一眼——帷幕中，知道这几件大家伙是什么物件的，只有寥寥几人。

    卢仚肯定不知道这几个大家伙的底细，他居然带着胤垣和胤骍向那边退却，余三斗不由得喃喃自语：“倒是个机灵的小家伙。”

    太后的话刚刚说完，齐妃尖锐的笑声就传遍了大半个皇城：“如你所愿。”

    大片红光如血，从高空洒落。

    十几盏红灯笼突兀的出现在空中，灯笼里血色光焰缭绕，犹如实质的血光喷洒下来，光线穿过虚空，居然让人听到了若有若无的‘唰唰’破空响声。

    皇城西北角城墙外，那些杂役、下人居住的民居中，大片血光冲天而起，喊杀声震天，更有火光直冲天空，一道道凡人肉眼也能看清的血光，不断从那个方向腾空而起，朝着大湖方向飞掠而来。

    无数道血光不断涌入红灯笼，然后化为十几道水缸粗细的血色光柱，笔直落在了血雾中的绿雀身上。

    一瞬间的功夫，原本半透明的绿雀身影，骤然凝实宛如肉身。

    无数沾染了黑狗血、童子尿的箭矢落下，身形凝实的绿雀只是轻轻一拍掌，她的面前就出现了直径数十丈的白色气爆，恐怖的爆炸力将数以万计的箭矢凌空打碎，她身体一晃，轻轻松松就窜进了羡鱼阁。

    齐胂吓得嘶声惨嚎。

    贺钧跪地，朝着绿雀拼命磕头：“我只是在那牙行入了一份干股……日常经营，我从不插手啊！”

    柳梧更加果断，因为动用秘宝，被吸得皮包骨的他全力跃起，一头窜向了外面冰封的大湖。

    绿雀一声怪笑，血雾笼罩整个羡鱼阁。

    齐胂、贺钧、柳梧，还有柳梧的七个姐姐、七个姐夫，以及柳家庄的一应族老等等，所有人同时一僵，在血雾中‘唰’的一下化为干尸。

    “呵！”

    绿雀一声满足的叹息声响彻整个皇城，甚至外面小半个武胤坊、鲲鹏坊的人，都听到了她的这一声长叹。

    卢仚猛地瞪大了眼睛。

    他看到，绿雀宛如实体的身躯内，一抹和绿雀本体长得一模一样的摇曳幽光凭空消失，虚空中，从不可测之处，有一道变幻莫测的幽光猛地降落下来，一头扎进了绿雀的‘身体’。

    绿雀的身躯化为一个血色光茧，光茧蠕动着，似乎在孕化些什么。

    无比庞大的血气、煞气、诡邪莫测之气从光茧中喷出，在卢仚的视野中，这股属性驳杂的邪气就好像天河倒卷，呼啸着从光茧中冲上了天空。

    无数道血气从红灯笼内喷出，不断注入光茧。

    不知道死亡了多少人，才有如此庞大的精血和魂魄被注入光茧。

    光茧剧烈的蠕动着，短短三个呼吸的时间，光茧骤然炸碎，绿雀重新出现在众人眼前。

    但是此刻的绿雀……

    曾经，原本的绿雀，哪怕是变成了女鬼，她身上依旧带着少女的一丝纯真，哪怕是变成了追魂索命、杀人复仇的女鬼，她的面容、神态中，曾经的一抹娇憨依旧存在。

    这话说得有点晦涩难懂。

    总之就是，之前卢仚见到绿雀，能感觉到，这是一个‘曾经活生生的人类少女’变成了女鬼。

    而此刻，重新出现的绿雀。

    卢仚感觉……她的本质，已经不是人了。

    高高在上、冷漠无比，好似站在云端俯瞰红尘众生的神灵……

    卢仚脑袋里想起了无数稀奇古怪的念头。

    附体回魂，似乎不是，绿雀哪里有肉身？

    夺舍重生？也不像啊，夺舍，你得先有舍……

    绿雀低头，看了看自己凝成实体，白净细腻宛如玉琢的双手，她‘咯咯’一声轻笑，身体化为一缕青烟，弹指间就从羡鱼阁横跨湖面，冲到了湖边列阵的禁军队伍中。

    乐武掌控下的大胤禁军，还是有几分战斗力。

    绿雀刚刚冲过去，十几根长戟已经带着血水、尿水，狠狠的刺向了她的身体。

    绿雀双掌一拍，一声巨响，十几根精钢长戟寸寸碎裂，碎片横飞，当即轰杀了周边上百名身披重甲的禁军将士。

    漫天血雾翻滚落下。

    绿雀双手向着血雾一阵牵引，血雾中寒光闪烁，凝成了一百零八柄长有一尺许，通体寒光闪闪的血色飞剑。

    绿雀一声长啸，这些飞剑腾空废卷，化为无数道寒光朝着四面八方落下。

    ‘噗嗤’声不绝于耳，湖岸旁列阵的三千禁军大队，只是弹指间，就被漫天落下的剑光横扫一空。三千颗头颅冲天飞起，一道道热血从脖颈中喷出，然后径直被绿雀一口吸得干干净净。

    这些禁军尽是八尺壮汉，一个个最弱也有培元入门的修为，精足血旺，无论血气还是魂魄都比寻常人强出许多。

    三千禁军壮汉的精血、魂魄被绿雀一口吸干，她身上的煞气越发庞大。

    一声欢啸，绿雀脚踏岸边步道，身边飞剑缭绕，带着滔天煞气直奔太后所在的帷幕杀来。

    又是三千禁军迎了上去。

    剑光一闪，三千禁军溅血倒地。

    绿雀再向前走了数十丈，岸边列阵的三千禁军大队还没来得及发出一箭，就被雷霆般剑光斩尽杀绝。

    ‘噗嗤’头颅断裂声不绝于耳，一个大队一个大队的禁军接连倒地。

    四周数万禁军，还有胤垣带进皇城的上万羽林军一个个吓得面孔扭曲，脸上再无半点血色。

    绿雀凶焰如斯，三千人不过弹指间就被杀绝，在场这么多的禁军和羽林军，经得起她几剑？

    胤骍嘶声尖叫：“我的降妖伏魔的圣水！”

    帷幕前，数十名孔武有力的禁军力士齐声大吼，他们抓起一个个长柄粪瓢，从水缸中舀起一瓢瓢不可名状的混合液体，呐喊着大步冲出，朝着绿雀冲去。

    距离绿雀还有十几丈距离，这些力士狠狠一挥手，大片混合液体就朝着绿雀劈头盖脸的洒落。

    绿雀‘咯咯’笑着，她双手一挥，地面上，那些被斩杀的禁军装备的重型盾牌纷纷飞起，挡在了洒落的混合液体前。

    没有一滴混合液体能够碰触到绿雀的身体。

    数十名禁军力士还没来得及逃回，剑光一闪，数十人就被拦腰斩断，嘶吼哀嚎着躺在了地上挣命。

    腰斩，人一时半会不会死，但是那种痛苦和绝望，让这些力士在地上翻滚抽搐，惨嚎声宛如身处地狱，让远近的禁军、羽林军最后一点士气当即崩溃。

    一声呐喊，也不知道是谁带头，挡在绿雀前方的五个禁军阵列顿时崩散，朝着四面八方胡乱逃窜。

    但是四周血雾已经合围，他们无论往哪个方向跑，跑不出两百丈，就一头撞进了血雾中。

    血雾里，无数女子凄厉的哭喊声响起，一支支血色手掌从血雾中伸出，将主动撞上来的禁军一把拖进了血雾中。

    就听得古怪的吮吸声传来，紧接着就是大片枯骨从血雾中不断洒出。

    仓皇逃窜的禁军、羽林军呆住了。

    打不赢跑不掉，他们居然已经陷入了绝境。

    帷幕中，原本面色红润兴奋的太后浑身僵硬，面皮惨白，她一巴掌拍在了乐武的后顶瓜皮上，嘶声道：“阿武，看你手下这些废物！”

    乐武倒是有几分大将军的责任感，他迅速为自己麾下的将士分辩：“阿姊，儿郎们征战杀伐是一把好手，但是和鬼打架……大胤立国一千八百多年，谁和鬼打过架？谁？”

    “不是儿郎们没用，是，是，是……这敌人太不好对付了！”

    血雾中一阵翻滚，一股可怕的寒气呼啸着吹了过来。

    数十口大水缸下面，小炭炉同时熄灭，冰冷，水缸中的混合液体，在短短呼吸间就被冻成了一块块冰块。

    ‘咔嚓’声中，水缸不断崩裂，那些混合液体凝成的冰块，也纷纷滚落地面，再也没有任何效用。

    血雾在距离帷幕百丈外停下。

    岸边，和尚、道士们已经死伤狼藉，只有最幸运的数百名大师，哆哆嗦嗦的聚集在了帷幕旁。

    “太后姐姐，现在，我们可以好好亲热亲热了。”

    “绿雀已然成道，我只要斩了你，我也就脱去一切挂碍，自成鬼仙正果！”

    齐妃从血雾中冉冉走出。

    她看着帷幕中的众人，嫣然笑道：“对了，还有澜沧王，你不是一直仰慕我么？那，今夜，你的命，也归我了，好不好？”

    澜沧王一把抓住了卢仚，面无人色的哆嗦道：“开个价吧，只要今夜本王能活着出去，你要什么，本王给！”

    胤垣也一把抓住了卢仚的胳膊，犹如筛糠一样哆嗦着：“卢仚，今夜你若是能保我无恙，封侯，封侯……你伯父卢旲是天恩侯，我封你……封你……天阳侯！”

    天‘阳’侯？

    卢仚的脸微微一黑。

