    日上栏杆。

    大晟，寝宫偏殿。

    “咚！”

    许成业还在蒙头大睡，一群老太监直接踹门而入。

    “太后懿旨～，宣摄政王入长信宫觐见～。”

    老太监的嗓音非常刺耳，许成业烦躁的蒙住双耳，继续睡觉。

    “哈呼～，哈呼～”

    听着悠扬的呼噜声，老太监嘴角抽了抽，将诏令重复了一遍。

    “太后懿旨～，宣摄政王入长信宫觐见～。”

    “谁呀，烦死了。六元，给我把人扔到粪坑，安静一会儿。”

    ……

    长信宫。

    太后高坐主位之上，旁边是来请安的女皇。

    再前面站着两个人：

    许成业，和一个浑身散发着臭味的老太监。

    那老太监委屈巴拉的找太后哭诉，“太后娘娘，您可要为老奴做主啊。老奴去传太后诏令，摄政王拒不听令、藐视太后不说，还让人将老奴扔到了茅厕。老奴受委屈事小，摄政王触犯太后威严事大，必须严惩。”

    靠，这老太监也太会添油加醋了……许成业捏着鼻子，辩驳道，“太后娘娘，臣可没有藐视您的意思，就是起床气而已，您知道起床气吗？”

    “而且，您没觉得公公和茅厕是绝配吗？”许成业半开玩笑道。

    这时，姬栩栩威严开口，“国法严明：内监传召懿旨，如见太后亲临，凡有不敬者，轻则杖三十，重则杖一百。摄政王可认罚？”

    这小妮子，总是想着法要害本王……许成业一本正经道，“陛下，我无罪可认啊！将这老...公公扔到茅厕的是六元，又不是我，要罚您也该罚六元。”

    “他将传召公公扔进茅厕，就等同于将太后扔进茅厕，您一定要加重罚他才行。”许成业义愤填膺，大义灭六元。

    姬栩栩：“……”

    老太监：“……”

    太后：“……”你礼貌吗？

    姬栩栩没想到许成业会把责任推给大天位侍卫，他难道就不怕侍卫背叛吗？

    还让加重处罚，这也忒不是人了。

    “够了，高鸣先去洗洗吧，至于处罚，容后再议。”吕彤雯突然威严开口，打破了僵局。

    老太监虽然不服气，但也只能无奈行礼退下。

    “其他人也都退下吧，哀家要和摄政王单独说两句。”

    太后再次开口，所有宫女、侍卫全都退了出去，但姬栩栩却没有离开。

    “母后，摄政王不懂宫中的规矩，恐怕会冲撞了母后，还是让儿臣把他带走吧。”

    我这么抢手吗？唉，我这倾城的容颜……许成业心里愁苦。

    太后微微一笑，“陛下在担心什么？哀家今日在宫中听到了一些流言，说陛下与摄政王关系密切，难不成是真的？”

    姬栩栩顿时脸色一红，“母后说笑了，儿臣与摄政王清清白白。”

    许成业：“……”

    看着不远处恭敬对话的两人。

    一个穿龙袍，一个戴凤冠；一个清纯，一个性感……

    女皇今年刚刚二十岁，太后也不过二十八。两个相差不到十岁的美女，就这样儿臣、母后的叫着，总感觉有些怪怪的。

    比起母女，她们更像是姐妹，或者...夫妻？

    “陛下已经长大，纳个面首而已，很正常，不必遮掩。”吕彤雯打趣道。

    许成业：“……”

    面首本来是美男子的意思。

    因为允许女皇继位，后宫就不能叫做嫔妃了，但女皇也得有几个丈夫。

    所以，面首就被引申为男妾、男宠的意思。

    听到“面首”两个字，姬栩栩脸色唰一下就红了，“儿臣不知道母后在说什么，儿臣先行告退。”

    临走的时候，姬栩栩还瞪了许成业一眼。

    似乎是在...警告？

    许成业不清楚姬栩栩什么意思，也没太在意，转而对吕彤雯道，“太后娘娘单独见臣，是要说什么事吗？”

    姬栩栩走后，长信宫中只剩下了三个人：

    除了许成业和吕彤雯，还有一个老太监。

    那老太监侍立在凤椅旁，脸上没有一丝表情，光看起来就感觉特别狠厉。

    吕彤雯道，“你觉得哀家的容貌，比之陛下如何？”

    瓦特？这问题不太对劲儿啊……许成业一本正经，“自然是太后更美，比之陛下更成熟，更有韵味。”

    在谁面前自然就夸谁，这点人情世故许成业还是懂得。

    “大胆……”

    狠厉太监威严呵斥，却被吕彤雯阻止，“无妨。如果陛下听到摄政王此时的话，恐怕会不高兴吧？”

    “太后多虑了，臣与陛下确实是清白的。”许成业突然想到了上官君雅，于是道，“陛下身边有人了，根本看不上我。”

    “既然摄政王与陛下是清白的，不如做我的面首如何？”

    许成业：“？？？”

    这个太后在搞什么鬼？

    这我要是答应了，先帝不得从棺材板里爬出来杀了我？

    但太后是一国之母，我要答应了，那岂不是八辈子都不用奋斗了？

    恐怕没这么简单……许成业问道，“臣不太明白太后的意思，麻烦太后说清楚点。”

    吕彤雯从凤椅上起身，翩翩前行，“哀家听说，陛下如今的御前侍卫，都是摄政王的人？”

    许成业挟持女皇已经有一个月了，让人察觉到也不足为奇。

    不过挟持归挟持，这种事情不能明说的，“太后说笑了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。不管御前侍卫是谁的人，那都是陛下的。”

    吕彤雯缓步走到许成业身边，一改刚刚高冷的姿态，眼神娇媚，“所以，摄政王拒绝成为我的面首，是想成为...率土之王？”

    “呃……我可能不是这个意思。”

    许成业回答的有些犹豫。

    吕彤雯则进一步凑到许成业耳边，轻轻喘息，诱惑之意显然。

    “如果摄政王想改朝换代，我可以帮你。只要你杀了姬栩栩，我就有能力推你上位。到时候，你为帝，我为后，天下莫敢不从。如何？”

    原来太后所图，是帝位。

    感受着耳边传来的瘙痒，许成业虽明白肯定有阴谋，但也有些安奈不住了。

    虽说风格不同，但太后的颜值和女皇可是一个级别的。

    两人都是倾国倾城之容。女皇身材偏瘦弱纤细，是那种清纯可爱型的；太后的身材就要丰满很多，成熟性感，魅惑无限。

    如果让许成业二选其一的话，他会选择后者。

    正所谓，可爱在性感面前不值一提。

    像吕彤雯这样的性感美女摆在眼前，恐怕是个单身男人都忍不住吃了她吧？

    “所以，太后也想造反？”许成业上手搂住了吕彤雯的翘腰。

    吕彤雯的身体明显一僵，然后又立即柔软了下来，顺势靠在许成业怀中，“摄政王不想吗～？”

    许成业：“……”

    那就一起造反吧！

