    望着近在咫尺的红尘花，萧叶满脸的激动。【风雨首发】

    “没想到在二层天就发现了红尘花！”

    比起他刚刚收获的两件防御类玄器，红尘花才是重宝，可以帮助他的先天真气圆满，成为女帝苦修地中名副其实的第一人。

    毕竟女帝苦修地，是不允许有玄武境的力量波动存在，所以没人可以封存玉符进来。

    到时候什么宝物不是他的？更重要的是还能获得女帝传承。

    萧叶想到这里，毫不迟疑，飞快伸手朝着红尘花抓去。

    刹那间，红尘花三瓣伸展开的叶子收拢起来，然后化作一道虚影，以惊人的速度从萧叶掌下逃脱，冲出了山洞，不见了踪迹。

    等红尘花消失了以后，萧叶的手掌才落了下来。

    “玛德，红尘花成精了吗？这逃走的速度也太快了！”萧叶被惊得目瞪口呆，恨不得破口大骂。

    红尘花逃走的速度，远远超过了他攻击的速度，这还怎么抓？

    这种感觉太憋屈了。

    “看来得想个办法，不然下次碰到红尘花，还是只能看着它逃走。”萧叶一边皱眉苦思，一边走出山洞。

    哒哒哒！

    就在此时，一阵脚步声将萧叶给惊醒，他抬头眯起双眼看去，只见山洞之外的十三位青年，已经将他围了起来。

    “萧叶，你与女帝结下因果，肯定找到了不少宝物，你最好交出来，别逼我们动手！”十三位青年目光中充满了贪婪，死死盯着萧叶背后的包裹。

    “宝物？”萧叶冷笑起来，这些人还真是蠢货，竟然相信何无道散发出来的消息。

    不过萧叶也没有打算解释，相信他的人自然会相信，不相信的解释再多也无用。

    “我不觉得你们，有让我交出宝物的本事！”

    萧叶向前踏出一步，浑身爆发出强大无匹的血气，笼罩了方圆十里的范围。

    澎湃至极的血气在他的头顶，交织成了四尊巨鼎，散发着镇压诸天的气息。

    “四鼎天功！”

    十三位青年齐齐倒吸一口凉气，不由得倒退了几步，在真正面对萧叶的时候，才发现萧叶的强大。

    “哼，我们十三人联手，绝对可以击败他！”

    “杀了他，他身上的宝物都是我们的！”

    十三位青年大吼起来，爆发出强大的力量，震天动地，朝着萧叶攻杀而去。

    萧叶微微摇头，这些人因为宝物都丧失了理智了吗？就从自己一拳轰杀双头火焰鸟就能看出来，这些人即使联手，都不是自己的对手。

    “你们想重回出发点，那我就成全你们！”萧叶大喝道，四鼎齐出，震天撼地，他催动着斗战拳法，迎战众人，拥有粉碎一切的气势。

    短短几个呼吸的时间，就有三位青年惨叫着砸在地上，身上的宝物掉落，被传送回了出发点。

    此时，一位青年趁着混乱来到了萧叶的身后，他冷笑着从身上取出一个拳头大小的黑球，然后朝着萧叶扔了过去。

    听到身后传来破空声，萧叶心头突然一跳，一种危机感席卷了全身，这是他在死亡沼泽中，长时间与凶兽厮杀磨练出来。

    萧叶几乎条件反射般，身形朝一旁移了开去，只见一个黑球擦着他的身体飞掠过去，砸在一位攻击而来的青年武者身上。

    砰！

    那黑球轰然爆裂开来，那倒霉的青年武者惨叫一声，被从黑球中飘出的浓郁黑气将包裹了起来。

    “这是什么？”萧叶吓了一跳，身上冒出冷汗。

    如果不是他反应的够快，中招的就是自己了。

    此时那中招的青年武者嘴巴大张，变得仿佛雕塑一般站在原地，再也动弹不得。

    “好歹毒的心思，让别人吸引我的注意力，然后再绕到背后对我出手！”萧叶眼中寒芒迸射，望向偷袭他的青年。

    想必这个黑球，就是这些人对付他的底气所在了。

    那青年脸色吓得唰的苍白起来，估计他怎么也想不到，萧叶竟然能躲开。

    “快走！”

    除了那倒霉中招的青年外，剩下的人不敢再停留，纷纷四散着逃跑。

    “哼，我让你们走了吗？”

    萧叶冷哼，催动着斗战拳法，一路碾压，除了那扔黑球的青年外，将其他人身体打爆，身上的宝物全部掉落下来，被送回了出发点。

    “别……别杀我。”那青年捂紧了身上的包裹，一步步朝后退着，那里面可是他辛苦得到的宝物。

    “刚才你扔的黑球是什么？”萧叶冷声问道。

    “我告诉你，你可以放过我吗？”那青年畏惧道。

    萧叶抬脚朝着那青年走去，冷哼道：“你包裹中，肯定不止一个黑球。你如果不说，我就在你身上再做个试验。”

    那青年吓了一跳，连忙道：“我说！我是流风国万毒门的亲传弟子，那是我们门中的至宝毒气弹，玄武境以下的武者和凶兽如果中招，会被毒气禁锢三天的时间。”

    “毒气禁锢？”萧叶心神凛然，“那对付双头火焰鸟的时候，你为什么不用？”

    那青年尴尬道：“毒气弹制作的材料十分珍贵，我们万毒门也没多少，我这次一共就带了两颗，准备在关键时刻再使用。”

    萧叶冷笑起来，舍不得用在双头火焰鸟身上，却拿来对付他，还真拿他当成肥羊了。

    “这毒气弹竟然能禁锢玄武境以下的武者和凶兽，还真是厉害。”萧叶心中感慨，突然脑海中灵光一闪，让他满脸的激动。

    “这毒气弹会不会对红尘花有效？”萧叶忍不住心跳加速起来。

    事关他的先天真气能否圆满，他没办法不紧张。

    随后萧叶一拳轰出，直接将那青年砸飞，把他身后的包裹给抢了过来。

    “啊！萧叶！我们流风国的第一青年至尊一定不会放过你的！”那青年满脸不甘的怒吼，被白光笼罩，然后传送回了出发点。

    萧叶懒得理会他，从包裹中发现了一颗毒气弹。

    “希望能够成功！”萧叶小心翼翼将其放入了自己的包裹中，随后在掉落的宝物中扫荡了一圈，开始清点战利品。

    “三品战技二十本、四品战技八本、五品战技两本……”

    “嗯？竟然还有先天兵器？”萧叶满脸无语，直接将先天兵器扔在一边。

    “攻击类的玄器三把，防御类玄器是一双战靴，还有两株不知名的天材地宝。”萧叶清点了一番后，将容易携带的宝物全部收了起来。

    “我现在手中的防御类玄器，虽然不是同一套，但凑齐以后，也能勉强使用了。”有了捕捉红尘花的希望，萧叶心情大好。

    他并没有急着立刻登临第三层天，而是在第二层天又仔细的扫荡了起来，捕捉红尘花才是他最重要的目标。

    转眼，又过去了半个月，还停留在第二层天的青年武者越来越少了，像是十三国的第一青年至尊，早就去了第三层天，那才是重宝出没的地方。

    同时，萧叶听到了一个惊人的消息，已经有青年至尊在第三层天发现了菩提叶了。但是菩提叶的周围，有着非常多的凶兽守护着。

    “哼，菩提叶这样的宝物，要获得肯定不是那么容易的。”萧叶并不着急，而是继续停留在第二层天。

    直至一个月过去，萧叶确认了红尘花不再这里以后，才找到一座天梯，来到了第三层天。

    第三层天像是一片原始大森林，草木非常茂密，连绵不绝的蔓延开去，将光线都遮蔽了，显得有些阴暗。

    就在萧叶刚刚踏上第三层天的刹那，他的眉心突然滚烫起来，似乎受到了某种神秘的召唤。

    “是女帝因果！”萧叶心头大骇。

    他眉心发烫的位置，赫然便是当初女帝因果驻留的地方。

    “看来只要靠近女帝传承的地方，女帝因果就会提醒我。”萧叶微微苦笑。

    他是知道女帝传承在哪里，可是按照零所说，他现在根本没有可能进入第四层天。

    “还是赶快寻找红尘花吧！”萧叶压下心头的冲动，向前走去。

    咻咻！

    就在此时，一道无匹的刀芒破空而来，横跨的虚空，向他当头斩下。

    “哼，竟然偷袭！”萧叶冷哼，反手拔出炎刀，一记焚天一刀劈了过去。

    轰隆隆！

    两道浩荡的刀芒在虚空中碰撞，爆发出震耳欲聋的声响，恐怖的波动将四周的树木连根拔起，狼藉一片。

    然而那无匹刀芒并未完全消散，遭受了焚天一刀的攻击后，大概还残余了三成的威力，继续朝着萧叶斩来。

    “什么？这么强！”萧叶心神凛然，一拳将那剩下的刀芒给轰散了。

    萧叶微微眯起双眼，望向劈出刀芒的方向。他动用玄器催动焚天一刀，竟然都抵挡不住对方，可见那人非常有可能是一等先天极限的青年至尊，实力不在龙辰之下。

    从树林中传出一阵轻咦声，在萧叶的注视下，一位手持长刀，身穿金袍的青年缓缓走了出来，身上散发出锋锐之气，他的双目中迸射出两道冷芒，望向萧叶。

    “放眼玉兰域同辈中，能接下我一刀的人屈指可数，你不错。”那金袍青年开口道，浑身战意浓烈。

    </br>

