    这是一个充满死亡的城市。

    在这里，每时每刻，都可能会有人死去。

    李思走在路旁，看着这荒芜，了无生机的土地，默然不语。

    这次杀诡异，他做出了一些成绩，把旱魃、红毛猴子群、巨鹰杀了。

    但是如今，情况却变得更加糟糕。

    被剥皮鬼附身的旱魃，不断增加这里的温度，他要这些人，在这里活活被热死。

    “你现在有没有感觉后悔？就是因为你，这里才变成了如今的情况。”这个时候，一道声音从高台上传来。

    出言的，却是一个已经长出长发的的老头。

    这是旱魃，此时不知为什么，显得越来越女性化了。

    旱魃正死死的盯着李思，嘴角挂着讥笑。

    “我挺后悔，当时没有拼着重伤，把你杀了。”李思脚步顿住，看向旱魃，淡淡说道。

    “呵呵，死鸭子嘴硬，这里的人，都要因为你而死去！你就一辈子活在愧疚之中吧！”旱魃面色狰狞，咬牙说道。

    “哦。”李思面色平静的应了一声，声音不急不缓。

    “你不担心？”旱魃闻言，有些不满意，盯着李思，寒声道：“你叫李思，他们已经出卖你了。你做的所有事情，都是无用功！没有人会记得你的好，他们会怨恨你！因为是你害死了他们。”

    “是吗？”李思似乎并不以为意，道：“那又怎么样呢？你要不要下来和我打一架？”

    旱魃见到李思的模样，眼中渐渐泛红，几欲发狂，朝着李思嘶吼道：“所有人都会死！！都会死！！！就是你李思，你把他们害了！！！”

    他声音极具有穿透力，传得极远。

    怕是已经传遍了小半个梦泽市了。

    “哦，那你要和我打吗？”李思见到此，神色不喜不悲，淡淡问道。

    听到他这话，旱魃恨得心都要炸了，他没有想到，自己做了这么多事情，在李思的眼中，竟然如同小丑一般。

    随后，他咬咬牙，身形一动，消失在原地。

    随着旱魃的消失，李思才轻轻呼出了口气。

    其实他的心如何不焦躁？毕竟每时每刻都有人死去。

    但是他不能在旱魃的面前表现出来。

    因为这没有用，只会让此时陷入更加危机的局面。

    也就是这个时候，李思看到了一个小女孩正躺在一间阴暗的店铺内，眼神麻木的看着他。

    在小女孩的旁边，有着一个女人，正抱着小女孩，也在看着他。

    这小女孩，正是他之前救的那个。

    而那女人，则是她的妈妈。

    李思神色顿了顿，看向了自己腰间，他腰间有一瓶水。

    这是他下直升机时，找士兵拿的。

    说起来也幸运，在前面战斗的时候，这水一点都没有破损。

    李思想了想，就走进了店铺，把手中的水放在了地面上。

    做完这些后，他继续在这大地上漫步。

    一开始，李思觉得自己在这里，是需要水的。

    而如今，到了这里呆了一段时间，他才发现，自己身体素质，有些出乎意料的好。

    如此，还不如把水给有需要的人。

    “但是，一瓶水有什么用呢？”李思喃喃一声，看向了天空。

    此时的太阳，耀眼夺目，毒辣的阳光，犹如滚烫的油一般。

    “要是有场雨就好了。”李思心中再次出现了这个想法。

    而也就是他这个想法出来的时候，他眼前的世界突然变幻。

    一道道密密麻麻的五彩流光在空中出现。

    “水……我要水！！！”

    “水，我妈妈就要渴死了！为什么没有水？”

    “爸爸！我要渴死了！”

    “死定了，没有水的话，我们都会死在这里……”

    “水啊！！！为什么，为什么这里的水不见了！！！”

    “……”

    李思看着这空中的五彩流光，感受着上面强烈的念头，怔怔出神。

    “这是意念？”他喃喃一声，随后又摇头：“这是气运。”

    而随着他话语声，场中突然一阵无形的风出现，盘旋在这座城市之中。

    风中，不知为何，多了些湿润的气息，让这里的气温开始骤降，给这里带来了一丝久违的凉爽。

    在远处，感受着这股风出现的旱魃怔住了，他面色逐渐狰狞了起来：“是谁！！！是谁！！！”

    “轰隆隆！！！”突然一阵雷声响起。

    旱魃抬起头，却愕然发现，不知道什么时候，天空中竟然凭空出现了厚厚的一层乌云。

    “找死！！！”他嘶吼一声，一股炎热的气息从他的身边出现，而后往四周散发而去。

    凉爽的风立刻消失，天上乌云也开始渐渐消散。

    “昂！！！”也正在此时，一阵龙吟声出现。

    一道碧绿色的身影钻入乌云之中，随后乌云渐渐越来越浓，直有黑云压城城欲摧的感觉。

    旱魃哪怕用尽全身力气，都无法阻挡乌云的组成。

    毕竟，他不是真的旱魃。

    “你剥夺了人身边的水，但是你剥夺不了人心中的水。”也就是这个时候，一道声音出现。

    旱魃猛地看去，却见李思正站在街道上，神色平静的看着他。

    这个老头此时右手已经耷拉了下来，但是他就像是没有感觉一样，左手持着八面汉剑，具有一种锐利的气质。

    “这是你做的？”旱魃紧盯着李思，寒声说道。

    “是，或许又不是。”李思微微摇头，“但这有什么区别呢？你的谋划已经落空了。”

    听到他这么说，旱魃神色冰冷，道：“那又怎么样，我就算在这里失败了，但是我依然还会在其他的地方杀人。李思，你要知道，这些都是你犯的错。所有的罪孽都会加在你的身上！”

    “你觉得我会在意吗？”李思笑了下，看着旱魃，缓缓道：“倒是你，到底在不在意我杀你丈夫的事情？你该不会认为你占据了你丈夫的尸体，他就还活着吧？”

    说到这，他语气一顿，“还是说，你其实早就想你丈夫死了呢？”

    话语如剑，直刺人心。

    “轰隆隆！！！”银蛇划过长空，空气渐渐湿润，随时有要下雨的趋势。

    “李思！！！”旱魃嘶吼一声，眼中满是怨毒之色，咬牙道：“你为什么要和我们作对！我们一起统治这个世界不行吗？你为何要杀我丈夫！！！”

    他有些不明白，李思为什么要这么做。

    此时，他已经相信了李思的说法。

    将心比心，他们这样的人是不会在乎那些人的死活。

    毕竟，对于他们这些人来说，人类，不过大一点的虫子而已，随时都能捏死。

    他们，在拥有极强的力量时，就已经觉得，自己比人类高贵不知道多少倍，对人命充满着蔑视。

    “和你们一起统治世界？”李思嗤笑一声：“你们这些魑魅魍魉，也配统治世界？”

