    就像是地球上的旅游公司给消费者洗脑的内容：心情烦恼的时候就要来一场说走就走的旅行。

    事实上说走就走的旅行不仅不会解决烦恼，也不会有你期待的艳遇，还会掏空钱包让你更烦恼。

    当然，作为资本方的洛宇肯定不会在乎这些，你的钱包掏空了，你越来越烦恼，跟我有什么关系？

    我提供服务，你来消费，就这么简单。

    洛宇知道想要长期稳定的赚钱，这个文化符号的概念非常的重要。

    要想将这些概念深入人心，也需要合适的营销手段。

    片刻之后，方雨梦递过了一杯红酒，淡笑道：“在想什么？”

    洛宇接过喝了一口后，将自己心中的想法说了出来。

    方雨梦闻言惊讶道：“你已经想的这么远了吗？”

    “高端、解压、邂逅……”

    “前两个有口皆碑，大家玩的的确很开心，但是邂逅……”

    “老公，目前来这消费的大多带着异性伴侣，如果打上这个标签，会不会对这部分的顾客群体造成冲击？”

    洛宇淡笑道：“生命最大的意义就是延续自己的后代，低等生命把这种形成称为繁殖，高等生命则是创造出了浪漫、格调、邂逅等等词汇美化这种行为，但本质上还是一样的。”

    “如果能够把这个标签打出去，但必然可以吸引更多的青年男女，对于老夫老妻这类群体，应该也不会造成多少冲击。”

    “真要追求浪漫的男女，有几个会带着官配来这的？”

    “哦豁？你很懂嘛。”

    方雨梦微微有些嘟嘴，洛宇闻言先是一愣，随即哈哈大笑道：“你看我像个浪漫的人吗？”

    “安娜，你说我浪漫吗？”

    安娜红着脸点头道：“嗯……很浪漫。”

    “啊？”

    洛宇闻言一窒：“她的意见不算。”

    “芸芸，哥哥是个浪漫的人吗？”

    躺在沙发上的洛芸翻了个身背对洛宇，轻哼道：“哪有问妹妹这种问题的？哥哥大变态。”

    “噗嗤……”

    方雨梦和安娜都笑了起来，笑闹了一阵后，问题又绕了回来，如何彻底将度假村与邂逅、浪漫这类词汇挂钩，更好的吸引年轻群体。

    见三位女孩子的目光都汇聚在自己身上，洛宇道：“大家都不是傻瓜，我们不能直截了当的宣传说海边有大量的帅哥美女，艳遇多多什么的，那样只会引起反感。”

    “第一，可以来些软植入。”

    “找几个文笔好的写手，专门写一些浪漫爱情故事汇聚成册，放在娱乐中心的显眼的位置。”

    “文章一定要好，浪漫爱情故事的背景一定要在海边，要有沙滩有酒店有游乐园，久而久之会让人觉得浪漫事只会在这类地方发生。”

    “第二，真实案例分享。”

    “比如说世界上流传什么野史，我和雨梦安娜喜欢在夕阳下的私人海滩散步，又或者某位天命级的大佬在海边偶遇了平凡女生，一见钟情什么的，从此那个女生飞上枝头变凤凰。”

    “案例半真半假让人分不清楚，但必须要突出我们的元素。”

    “第三，性价比。”

    “天道世界大家还是有不小的生存压力，如果只是为了浪漫，很多理性的人还是不会吃这一套，但如果我们营造出一种获得浪漫就提升娱乐效果，而娱乐效果又与属性点挂钩，那很多为了性价比犹豫观望的人，便会尝试。”

    “如此三管齐下，我认为度假村即便是在没有放假的日子里，也能够拥有一定的客源，持久才是赚钱的根本，你们认为呢？”

    安娜基本没听懂，她不太明白经营类的事情。

    方雨梦一脸的震撼，一时间说不出话来，倒是洛芸似乎知道哥哥的能力，她轻笑道：“明白了，找写手写文，找托散布消息对吗？”

    “哥哥，这事交给我办！”

    “诶？”

    洛宇诧异道：“交给你？”

    “真的能交给你？”

    “当然啦，看我的好了！”

    洛宇将信将疑，不过见小妹自告奋勇他倒也不好拒绝。

    正说着话呢，洛宇突然发现了海边沙滩上有一个熟悉的身影。

    “是她？”

    “我去见一个朋友。”

    “我也去！”

    安娜习惯性的跟着洛宇。

    片刻之后，夕阳下的沙滩上，穿着一袭长衫的玉沐晴正被一群人簇拥着。

    刀锋女皇名头响亮，玉沐晴本身是天骄级，长得又漂亮，自然很是吸引目光，这些簇拥她的人很多都是追求者。

    忽的，人群之中爆发了一阵骚动，无论男女目光都是看向了另一个方向。

    “洛宇！”

    见到洛宇的玉沐晴脸上露出了一丝惊喜之色，随即似乎想到了什么，红着脸轻哼一声，又是转过头去不看他。

    洛宇就在附近人崇拜的目光下走到了玉沐晴面前，他淡笑道：“玉姑娘，几日不见，来我这小岛上怎么也不先打个招呼？”

    “哼，你也知道几日不见呀。”

    “母巢培育第二卷不要了是吧，你就这么不想见我吗？”

    “啥？”

    见玉沐晴气呼呼的样子，洛宇嘴角微微抽了抽，怎么就生气了。

    他好笑道：“本想忙完了这一阵再找你。”

    “小岛上玩的还习惯吗？”

    一边说着话，一边递给了玉沐晴一张白金卡。

    原本生着气的玉沐晴听到洛宇这么说，脸上多云转晴，她正要接过白金卡呢，猛然间见到了不远处走来了一位美丽的少女。

    “咦？你是刀锋女皇？”

    安娜眼中带着一丝诧异，玉沐晴又是晴转阴云，她似笑非笑的说道：“我当是谁，原来是当日那个天使大人呀。”

    “哼，本以为是天真烂漫的女神，没想到在某些方面还挺有手段的。”

    说着话，她还瞥了一眼洛宇，话里话外这醋意在场的每个人都听出来了。

    所有人都是本能的后退了一步，同时心中更是好奇。

    两位顶级天骄这是要掐起来了！

    可惜所有人之中并不包含安娜，她似乎没听懂一般，笑着说道：“哪里有什么手段，当日若非我丈夫相助，已经陨落了！”

    “对了，我和洛宇一起陪你四处转转吧？”

