    战争，

    来的快，结束的也快！

    尽管乌桓这边有五千余骑兵，可在霸王铁骑面前，依旧不够看！

    普富卢也尝试过，

    他想用营地中那一千多汉族女人，换取自己活命的机会！

    结果自然是不言而喻！

    就算秦峰想放过他，但那些被他害的家破人亡的女人们，也没打算放过他！

    “主公……”

    衣襟已经背心鲜血染红的穆桂英，策马来到秦峰身边，低声问道：

    “那些被掠来的女人怎么处理？”

    “这……”

    从沉思中回过神来的秦峰，闻言皱了皱眉。

    这还真是一个难题！

    她们的村落都被该死的乌桓杂碎毁了，家人也被屠戮一空。

    若是不想个办法，把她们好好安置起来的话，恐怕要出乱子啊。

    “先带回去再说吧！”

    琢磨了半天，依旧没有一丝头绪的秦峰，略显烦躁的揉了揉他太阳穴。

    领地！

    还是领地问题！

    他现在没有一块属于自己的领地，有些事情真的是寸步难行啊！

    “要不，直接去洛阳找张让？”秦峰有些犹豫。

    虽然史书上都说，灵帝和张让那厮在西园大肆卖官卖爵，只要有钱就行！

    可真实情况是什么，谁又知道呢？

    反正，

    秦峰不相信在这个时代，一介白身真的能凭借着金钱，成功挤入上流社会。

    ……

    是夜，

    当秦峰带着八千霸王铁骑，押解着一干缴获和人头走进真定县的时候，

    整个县城都轰动了！

    乌桓这些年虽然有被同化的趋势，可他们私底下的小动作，却从来没有停止过。

    幽州为何会被称为苦寒之地？

    一方面有着天气的原因，可更为严重的就是，异族常常在这一地区肆虐。

    想想也知道，

    要是异族真的老实的话，白马将军公孙瓒和飞将吕布的名声，又从何而来？

    只不过，

    让秦峰有些没想到的是，

    与城中百姓欢欣鼓舞不同，真定县的县尉和县丞，面色都有些发苦。

    “秦、秦大人，这个可如何是好啊！”

    看了看秦峰递过来的战报，黄县丞一脸苦涩的道：

    “这次虽然杀了不少乌桓，可幽州乌桓足有百万之众！”

    “一旦他们大举入侵，吾等恐怕都难逃一死啊！”

    “哦？”

    秦峰漠然的看了黄县丞一眼，淡淡的问道：

    “那按照县丞的意思是，就放纵那些乌桓在我大汉境内，屠戮我大汉百姓？”

    “屠戮百姓？”

    黄县丞猛地站起身来，一脸愕然的看着秦峰。

    “秦大人，你的意思是说，这些该死的乌桓人在屠戮我大汉百姓？”

    “你不知道？”

    秦峰眉头紧紧皱起，冷声道：

    “这些畜生所过之处，老弱病残和男人全部杀光，女人则全都抢回部落！”

    “身为县丞，连治下百姓被屠戮都不知道，你还有何脸面当这个县丞？”

    “我……”

    黄县丞被噎的说不出来话，脸色一阵红一阵白，不知道在想些什么。

    倒是一旁的县尉，见状有些不忍的替他辩解道：

    “秦大人，您有所不知！”

    “前些日子这些乌桓人刚来的时候，县丞大人和我都带兵去驱逐过！”

    “可他们来无影去无踪，抢点东西就跑，也没怎么伤人。”

    “所以……”

    说到这里，县尉的面色也有些难看了。

    显然他也没想到，乌桓人的胆子会变得那么大！

    “所以你们就不管了？”

    秦峰伸手指了指二人，气结道：

    “乌桓入侵这么大的事，为什么不向朝廷汇报？”

    “汇报了啊！”

    县尉有些无奈的摊了摊手。

    “乌桓第一次入侵的时候，我们就把事情汇报给刺史府了，可是……”

    “……”

    秦峰不说话了！

    他还能说啥？

    因为这个时代，并不是所有人都能向甄家那般直达天听的！

    发生事情之后，县城一般都是先汇报给郡守。

    如果郡守处理不了，那么他就会汇报到刺史府。

    只有当刺史府也处理不了的事情，才会汇报道朝廷。

    你以为汇报到朝廷皇帝就知道了？

    不存在的！

    汇报到朝廷之后，先由尚书台处理。

    只有当尚书台都无法决定的时候，他们才会把事情汇报给皇帝，拿到朝堂上来讨论。

    否则的话，

    以大汉疆域之辽阔，每天发生的事都能累死皇帝！

    可是，

    那些都和秦峰他们没关系！

    现在他们面临的问题是，由于黄巾起义的缘故，常山郡的太守早就不知道跑哪去了！

    别说太守了，

    就连冀州刺史都被杀了，刺史府也基本算是个摆设了。

    所以……汇不汇报的，其实都没什么意义！

    “来着不善啊！”

    秦峰揉了揉太阳穴，长长吐出一口浊气后，冷声道：

    “乌桓这是看准了时机，想要在我大汉身上咬下一口肉来！”

    “不过……”

    “现在有本县尉在，他们算是打错主意了！”

    “来人！”

