
石不庸此人侠肝义胆，一身正气，从小到大没有做过一件有违江湖道义之事，别看年纪小，但在帮中却是颇有威望和声誉，似乎天生就有领袖的气质一般，故而深得师傅欣赏。

他师父本年事已高，早已有了隐退江湖的想法，但奈何一直找不到合适的人来继承丐帮帮主之位，然而石不庸的快速成长，让他师傅不免心中一亮，于是便找了个合适的时机，召开了丐帮大会，将帮主之位传于石不庸。

就在石不庸任丐帮帮主之位的第二年，他突然收到了来自香港精武门的一封密函，其内容是：精武门门主，邀请丐帮帮主石不庸，前往香港，参加一起保护民族英雄的护卫行动。

当时的石不庸，年轻气盛，满腔热血，也想为这个岌岌可危的国家出一份力，于是想都没想就答应了。

等去到香港之后，他很快与诸多江湖异士，组成一个护国同盟会，而此次保护的民族英雄，正是当时为了推翻清政府，完成革命事业，不惜冒着生命危险潜入香港，与进步人士，商讨辛亥革命的具体事宜的孙zhong山先生。

这些江湖异士有中原的，有香港的，大小帮派中的英雄一共几十余人，无论哪一个在当时的江湖上都是鼎鼎有名，呼风唤雨的枭雄。

其实那一次的行动，在中国近代史上有着重要的意义，后被称之为“十月围城”。

结果就在孙zhong山先生抵达香港的那天，清廷早已策划好的刺杀行动立刻展开，天地风云变幻之间，几乎满城都是腥风血雨，几十个江湖异士组成的护卫军，各个都拼尽全力，舍生忘死的保护孙zhong山先生的周全，这才使得清廷的刺杀行动并未成功。

然而就在这些江湖异士认为此次的护卫行动就要以胜利的态势结束之时，清廷却不顾任何影响，出动了约有上千余名的清兵，对他们实施围剿。

饶是这些英雄有着三头六臂之能，但最终还是因为寡不敌众，双拳难敌四手而败于清兵，到最后几乎

是全军覆没，一众江湖英豪也就此陨落，身赴黄泉…..

不过好在孙zhong山先生并未落入清廷之手，在一些爱国人士的合力帮助下，最终逃往了国外。

而石不庸当时也是身受重伤，不过好在他凭借着绝世的轻功身法，从清兵的围堵中逃走，后又改装易容，方才躲过此劫。

在香港躲避了数日后，他与丐帮弟子取得联系，并且接应他，辗转回到了广东……

然而他回到广东的消息，当天就不知道被什么人走漏了风声，清廷立刻派出了数百名的兵力，对他乃至整个丐帮，发起了抓捕通缉令，几乎是挨家挨户的寻找他们的下落，势要将他们全部剿灭。

为了不连累丐帮，无奈之下，他只能带伤独自逃亡，但还是被清兵在一座山林中发现踪迹，找到了他。

原本就身受重伤的石不庸，哪里还能逃过数百清兵的追杀，在逃无可逃的情况下，他毅然选择了跳崖自尽。

然而苍天有眼，他这一跳却并未粉身碎骨，而是被一棵参天大树而救，并且在机缘巧合之下，他找到了一处十分隐秘的山洞。

在洞中他发现了一具尸体，经过仔细辨认，发现那尸体原来是个肉身不腐的和尚。

石不庸作为丐帮之主，自然是个有见识的人，一眼便看出这应该是某位得道高僧圆寂坐化，留下的肉身，于是也没多想，直接双膝跪地，是好一阵的叩首。

结果令他意外的是，就在他给这具坐化的高僧磕完头之后，不知怎地，那具尸体竟突然向后方移动了一尺有余，前方赫然出现一个绘有字图案且十分小巧的布袋。

石不庸在惊骇之余打开口袋去看，发现里面装有了两件衣物和一本书，而这两件衣物便是佛来衣，另外一本书则为佛衣决。

之后的一段时间里，石不庸一直留在洞中养伤，在这期间，他凭借着天资聪慧，居然参悟了那本佛衣决，这才明白那两件衣物原来是两件法衣。

参悟佛衣决的石不庸，开始

试着用法决操控佛来衣，却见佛来衣随着法决而动，飘于半空，并且能够与他的意念契合，做出他心中所想的动作。

话说这佛来衣，倒并未像传说中的那般，可以承载人的灵魂穿梭于阴阳之间，不过就凭它可以与人的意念契合，随心而动，随念而起，也端的是这天地间难得的一门法器。

在那段时间里，石不庸先是用佛衣决操控佛来衣为他猎取食物，而随着他对佛衣决的参悟不断加深，他越发觉得这佛来衣的神奇之处，完全超出了他的想象。

到了后来，他的心神完全与佛来衣契合，两件法衣竟如同两个大活人一般的相互喂招，拆招、彼此切磋。

如此一来，一人二衣，倒也过得十分快活，石不庸也是在这个期间，武功大成。原本根基就扎实的他，在与两件佛来衣的不断过招中，又参悟了很多原来他想不通的功夫心法及动作要领，尤其是丐帮的三十六路打狗棒法，和他自创的隐风足轻功，在原有的基础上是更上一层楼……

这样的日子一过就是五六年，一直到辛亥革命爆发之后，他才再次出山，重新整顿丐帮，想着带领帮中兄弟，一起投身于革命事业，救民于水火之中。

然而当时正值军阀混战之际，各地战火不断，百姓都生活在水深火热之中，他一时间也找不到真正可以救国于危难之中的组织，于是只能带着让帮中兄弟，暗中潜伏，待时机成熟再闹革命。

也就是在这个时候，日本为了将我国的武术神话打破，彻底摧毁我中华国人的精神意志，分别在上海滩、广东、津卫以及东北等地开设了很多武馆，并且发起擂台比武，还宣称我国的武术只是杂技而已，他们大日本帝国的武士，才是真正的武者，甚至还把我国人比作“东亚病夫”。

此言一出，江湖上的英雄豪侠再也按耐不住了，一个个都摩拳擦掌，都恨不得能将这些日本矮子赶出中国，亦或是让他们粉身碎骨，让国人能够挺起腰杆过日子，不再受这些列强的欺负……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="48604658"  chaptername="第四十章  风影神丐（二）">加入书签</a>
</div>
