    陆龙的这一声话语落下。

    便也代表着，此次比拼，真正的彻底落幕。

    周遭，顷刻哗然一片。

    “败了，竟然连陆师姐都败了。”

    “我们无尽雪山有史以来最出色的武道妖孽，竟也败了。”

    “这个萧逸，到底妖孽到何等地步？”

    一个个年轻天骄，惊呼出言。

    剑阁席位上，那十数年轻女子，更是满脸不可置信之色，“大师姐她，竟然败了？”

    冰皇宫席位上，冰蛮等人，咬紧了牙，“连那个女人都败了？”

    冰晶比武台上。

    萧逸脸色一正，道，“不知何时能开启冰宫四层？”

    陆龙回答道，“随时。”

    “现在可行？”萧逸皱眉问道。

    “当然。”陆龙点了点头，“萧逸殿主，随我上冰宫三层。”

    ……

    冰皇宫，第三层。

    陆龙、夏遗风、冰护法、南宫护法四人，以及双方各自九大长老，赫然在此。

    除此之外，便是萧逸。

    “萧逸殿主。”夏遗风走来，轻笑道，“你比我预料中的结束战斗时间还要早得多。”

    “你稍等，数个时辰左右，冰宫四层便能彻底开启。”

    在人前，夏遗风还是以‘殿主’之称称呼萧逸。

    “有劳。”萧逸拱拱手。

    冰宫三层，是长老护法方能待的地方。

    此时，四大护法走到冰宫三层尽头，四人齐齐打出手印，惊人的气势就此爆发。

    “好强的气势。”萧逸眼眸一惊。

    这一次，他完全能确定，这四人的实力，相当强悍。

    这四人，虽比不上八位总殿主那个层次，但绝对是无限接近。

    黑魔六煞中，也就唯有无心居主能与这四人媲美。

    而陆龙，其爆发的气息，甚至完全盖过了无心居主与长天酒魔这个层次。

    一旁，夏沧澜笑笑，“我冰皇宫的四大护法，自然是实力极强的。”

    “不然我冰皇宫还有冰暴剑阁，如何能有傲立于中域的资本？甚至于连隐世百家也不敢惹。”

    萧逸笑笑，道，“原本我以为，冰皇宫，顶多在隐世顶尖那个范畴。”

    “现今看来，是我远远低估了。”

    “单单四位护法，怕是就有媲美一座总殿的实力。”

    “那是自然。”夏沧澜笑道，“四位护法，便是冰皇宫与冰暴剑阁最强的守护神。”

    “他们活过的岁月，比你想象的还要悠长。”

    “我夏家族长夏遗风，有隐师之称，自不必多说。”

    “或者我这般与你说吧，八位总殿主，虽实力强悍，但那不过是他们身怀八殿总殿传承。”

    “其中，除却洛前辈外，其余七位算起来，恐怕都远不如四大护法活得悠长呢。”

    “哦？”萧逸脸色一惊。

    夏沧澜解释道，“冰尊师祖，是和洛前辈一个时代的人。”

    “而冰暴剑阁与我冰皇宫的四位创始人，算是比洛前辈低一辈，但四位创始人，可是第一代总殿主那个时代的人。”

    这个好理解，毕竟六尊者的时代，比八殿还要早一些。

    夏沧澜继续道，“而陆龙护法等人，也就是现今护法，乃是第二代护法，是四位创始人的亲子。”

    “你可想而知，他们活过了多长的岁月，体内蕴含着无数岁月累积下来的何等滔天修为。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“那岂不是说四位护法活过的岁月…”

    夏沧澜摆摆手，打断道，“四位创立者繁衍下一代之时，都已不年轻，几乎已是大限将至方才有了交棒的想法。”

    “故如今四位护法，都是上古时期结束之后，再往后很长一段岁月才出生。”

    “但怎么算，都远比当今各位总殿主活过的岁月要悠长。”

    “当然，四位护法的修为境界，并不如各位总殿主。”

    “可除却这八位当世传奇，便唯我冰尊传承一脉的四大护法最强。”

    萧逸点了点头。

    冰皇宫和冰暴剑阁，确实传承悠久漫长，底蕴也相当惊人。

    单单这四位护法，便足以保这两大势力传承悠远漫长，世间无几人能撼动。

    “说起来。”夏沧澜笑笑，“陆龙护法这个老匹夫，蛮横归蛮横，但也不是不讲理。”

    “只是，平日里连冰护法和南宫护法都奈何不得他。”

    “你却生生将他折服，倒是厉害。”

    萧逸笑笑，“陆龙护法，倒是个爽快之人。”

    “是爽快。”夏沧澜笑道，“这个老匹夫，只认实力，能让他认可，什么都好说。”

    “此次你入冰宫四层，若这老家伙执意反对，就是我夏家族长都帮不了你。”

    “陆家历代中人，个个皆是性子烈。”

    “哦不对，还有一人。”夏沧澜忽然想起了什么，玩味一笑。

    “谁？”萧逸疑惑问道。

    夏沧澜摇摇头，“我不告诉你，不然这老家伙要找我麻烦。”

    萧逸撇撇嘴，未再追问。

    夏沧澜，大概与萧逸解释了一下两大势力之事。

    当年，冰皇宫本该由冰尊者门下四大弟子齐齐传承。

    只是，后来陆家先祖显然与另外三人意见不合，又性子烈得很，故干脆出走，自立一门，便是冰暴剑阁。

    不过，意见不合规不合，彼此却也不至于有仇怨。

    对于冰尊一脉传承，四人还是视若性命。

    双方的分歧，在于传承之上。

    从冰皇宫和冰暴剑阁彼此的不同，也能看出其中分歧。

    冰皇宫，明显是弟子个个手段不一。

    有掌道、刀道、兽道、魂道、体修一道等等。

    而冰暴剑阁，只走剑道，亦是最纯粹的剑道。

    ……

    数个时辰，转瞬便过。

    冰宫三层尽头，四位护法各自打出的手印尽皆不一。

    冰宫四层，确实需要四位护法合力开启。

    半晌，四位护法齐齐收回身上气势。

    而冰宫三层尽头，一处空间裂缝，就此出现。

    “好了，冰宫四层开启了，进去吧。”夏沧澜说了一声。

    萧逸点点头，身影一闪，就此闪身到三层尽头。

    夏遗风看向另外三人，拱拱手，道，“此次冰宫四层，老夫将随萧逸殿主一并进入。”

    “嗯？”三人，同时皱眉。

    夏遗风解释道，“接下来，我需得指导萧逸殿主往后的修炼。”

    “我这个隐师自然…”

    “不行，隐师又如何？”陆龙冷喝一声，“按冰宫规矩，我们四大护法不能随同弟子进入。”

    “冰宫四层的机缘，需得年轻一辈靠自己本事获取，外人不可干预。”

    “你若在里头横插一脚，或是暗中相助，那岂不是亵渎传承？”

    “就是。”冰护法、南宫护法冷喝一声，“若你放任这小子在冰宫四层乱来，出了差错，冰尊传承若有差池，我们岂非皆是罪人？”

    “这个后果，谁承担得起？”

    “夏遗风你要进也行。”冰护法冷声道，“我们另外三大护法亦一并进入，为免你们二人在里头胡作非为。”

    “你们…”夏遗风脸庞一抽，随后一摆衣袖，”也罢，随你们。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸率先踏入，夏遗风跟随，另外三大护法对视了一眼，亦连忙闪身跟上。

    五道身影，瞬间消失在第三层尽头，踏入冰宫四层。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。