    第38章这个女儿到底有什么用

    宁雪西那一巴掌打得她猝不及防，乔汐看到她眼中一闪而过的狠厉，她没怎么反应过来，而且导演没喊卡，她也就遵守着一个演员的修养没动。

    她本就皮薄，左边脸颊已经高高肿起来了。

    乔汐捂着脸，脸色算不上好看：“我没事。”

    刚好剩下没有乔汐的戏份了，导演就让她先回酒店去休息。

    秦墨担心她，但是他还有戏份要拍，还不能走。

    这时北北冲了上来，手上准备好了冰块，心疼极了：“汐姐，我帮你冰敷。”

    回到酒店，北北还在怒骂：“这个宁雪西就是公报私仇，竟然还擅自改戏，我要曝光她！气死了！神颜女神的脸是她一个低配版能碰的吗？”

    乔汐的脸就是招牌，曝光出去宁雪西肯定会被乔汐的粉丝喷惨！

    北北对着乔汐的脸就咔嚓拍了一张照片。

    乔汐闭着的眼睛睁开：“这是在拍戏，打巴掌是常有的事，她可以说她是因为剧情的应变能力，我们这样去曝光她只是给自己招黑而已。”

    北北都不敢看乔汐的脸，有点渗人：“那就让她白打你一巴掌吗？我实在是气不过！”

    乔汐冷冷的笑了笑：“急什么，我不会让自己白白被打的，你别担心。”

    乔汐眼底黑沉沉的。

    要拼戏是吗？

    她没在怕。

    但她都不会让宁雪西有这个机会了。

    她抬眼：“倒是这照片你要保存好了。”

    “当然！”北北呜呜的趴在她膝盖上：“汐姐，你这脸明天估计都不会好了。”

    脸颊还隐隐作疼，乔汐声音冷静：“导演会理解的。”

    “我是心疼你！”

    这时乔汐的手机响了，北北帮她把手机拿过来，却不小心滑了接听。

    “汐姐，给。”

    乔汐接过手机，眼前一晃，她忽然就看到沈荡那一张冷峻清隽的面容。

    傍晚的夕阳在他身后散开，背着光，光线朦胧，但还是能看到他完美的脸部线条。

    沈荡干嘛给她打视频电话？

    幸亏北北还没看到。

    “北北，你去帮我买一支药膏吧，冰敷估计不会好。”

    “我马上去！”北北半刻也不敢耽搁。

    等人走了，乔汐才把镜头对着自己的脸：“你……有事吗？”

    她想挂也来不及了。

    沈荡原本想解释一下，他是要打语音电话的，没想到按到了视频电话那里。

    但还来不及解释就被她红肿的脸夺去了目光：“乔汐，你的脸怎么了？”

    她皮肤很白，现在红肿得有些可怖。

    沈荡直起腰身，身上一贯的懒散消失殆尽，表情莫测的眯了眯眼睛。

    乔汐轻描淡写：“打戏。”

    沈荡突然啧了一声，语气分辨不出喜怒：“你上次不是说打戏都会借位的吗？”

    现在被打这么惨，这就是她说的借位？

    乔汐闻言愣了一下：“什么时候？”

    “爷爷寿宴那会。”

    哦，乔汐想起来了。

    乔汐垂了垂睫毛，淡淡的：“你打电话给我有什么事啊？”

    沈荡忙完才看到乔汐的消息，想着半个月没联系，就打她微信电话了。

    沈荡深黑色的眸好像淡了几分，懒洋洋地挑着眉：“就想亲口听你说一声恭喜呗。”

    无聊！

    乔汐心中腹诽。

    “没事挂了。”

    “等等，好歹还没离婚，怎么说了两三句就要挂电话。”沈荡似笑非笑：“恭喜就完了？”

    乔汐把手机放茶几上，挪动着脸上的冰块：“那你还要说什么，说吧。”

    沈荡只看到一片雪白的天花板，他很短促的笑了一下：“你让我看鬼呢。”

    乔汐从他的声音里听出了几分冷意，但也没去动手机：“你要不说我就挂了。”

    这人怎么那么多事呢。

    沈荡似是哼了一声，这才慢条斯理的道：“之前乔总不肯把项目给我，后面实在没办法，他来找我，我砍掉了他原本所给的三分的价格。”

    三分啊。

    那得少了好几千万呢。

    “就这他还把项目给吐出来了？”乔振彬估计都吐血了，后悔没有早点把项目给沈荡。

    沈荡轻嗤了一声：“要不然就等公司倒闭，这是你想要的，但可不是他想要的。”

    “那还真是恭喜沈老板啊，又给自己省了不少钱。”乔汐有些轻叹。

    沈荡就是一个赚钱机器。

    他天生就该是一个商人，真奸。

    “高兴么？”沈荡撑着下巴，整个人带着转椅面向落地窗，眯眸看着天边橙黄色的天空。

    夕阳照在他的身上，但是身上却无半分暖意。

    他有时候就像是谜一样。

    高兴个鬼！

    乔汐翻了个白眼：“真挂了。”

    “嗯。”

    等了会，见乔汐这边没动作，沈荡把视频挂断了。

    北北买了药膏回来，仔细的往乔汐脸上擦，她都不敢用力。

    “刚刚黎姐打电话给我，我把这事跟她说了。”

    药膏清清凉凉的，缓解了几分疼痛，乔汐觉得没有那么疼了。

    “黎姐说以后我们就专抢宁雪西的代言！“北北愤愤，语气又缓下来：“她让我告诉你好好养你的脸。”

    “放心。”

    乔汐手机响了，她伸手过去把手机拿过来，下一秒轻轻挑了下柳眉。

    电话接通，却是没有她想象中的那般暴怒：“汐汐，我把项目给阿荡了。”

    乔汐眉眼平静：“这样挺好的啊。”

    “你开心了吧？我让你帮我跟阿荡说情你不愿意，现在我们家的公司损失很大。”

    那声音还透着一点可怜。

    乔汐就想到，他在自己妈妈面前的时候，是不是也卖弄自己的可怜？

    男人偶尔的示弱，也许很容易让爱自己的蠢女人心疼。

    乔汐无动于衷：“损失很大？那个项目，你拿到了不少钱吧？爸爸，我虽然不懂做生意，但是这点还是清楚的，虽然没了项目，你还拿到了钱不是吗？”

    乔振彬突然就暴怒了：“我根本没赚！”

    哎呀，怎么就控制不住自己的情绪了。

    乔汐声音透着无奈：“那现在都这样了，还能怎么办呢？”

    “你为什么不帮帮爸爸？汐汐，我们是父女啊！”乔振彬比她还无奈。

    这个女儿到底是有什么用？

    乔汐显得很平静：“爸爸啊，你是不是忘了，两年前我不是帮过了吗？”

    还要她怎么办？

    ?  ?5555~

    ?      有宝宝在吗？

    ?      评论区来个人吧哭唧唧

    ?  

    ????  

    (本章完)

