
回到洛杉矶后，林佰诚恢复离开前的状态，每天大部分时间都呆在新世界软件公司研发办公软件，然后抽出一些时间指导《坦克大战》游戏的研发，以及偶尔关注一下魔方的销量。

魔方的销量现如今与日俱增，有火起来的趋势。

关于家电公司的收购，林佰诚让伊莎贝拉找了专业的调查公司去调查，筛选符合要求的目标公司。

苹果公司那边，林佰诚偶尔会过去一趟，和乔布斯以及苹果公司的其它管理层聊聊。因为林佰诚为苹果公司带来1000万美元的无抵押贷款的关系，苹果公司的各位董事和管理层对他亲近不少，不再将他当成一个不管事的董事。

苹果公司拿到1000万美元的贷款已经过去了一个多月，因为直接收购一家小工厂的关系，生产线已经建了起来，如今每天出厂的个人电脑数量大增，营收和利润自然也是不断提高了。

苹果公司的发展正在进入快速发展车道，林佰诚也没什么好说的，偶尔过去一趟，更细致的了解一些公司运营，确保公司的决策没有重大错误后，他就没有插手了。

微软公司那边，自从林佰诚借给微软公司500万美元后，公司就再次招兵买马，招收工程师，开始投入到操作系统的研发当中。

操作系统的研发可要比办公软件复杂多了，更何况林佰诚的技术放在这个时代绝对是大拿，因此办公软件都还没有研发出来，就更不要说操作系统了。

所以，微软公司虽然在其它业务方面有所拓展，但变化不大。好在公司目前的盈利还不错，公司运营没有出现问题，因此不需要担心。

这天，高盛的韦德·托马斯约林佰诚和菲尔·史密斯一起喝咖啡，林佰诚欣然应下。

菲尔·史密斯出声恭贺：“艾伦，恭喜了，《大金刚》市场表现极好，你这次又要大赚一笔了。”

“应该说同喜才对。”

林佰诚笑着道：“《大金刚》表现好，史密斯你这个独家代理商一样能够大赚一笔，所以是同喜。”

“对，是同喜。”

菲尔·史密斯笑着点头，作为独家代理商的他确实可以跟着大赚一笔。因为有《香江方块》和《吃豆人》的极好表现的关系，加上试运营表现极好，所以《大金刚》这款游戏菲尔·史密斯准备卖到2500美元一台，就算给下级代理商会便宜一些，却也能卖到2300美元一台，他一台可以赚好几百美元。

只要后面销量不出现滑坡，《大金刚》可以让菲尔·史密斯赚几千万美元，一如《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏。

菲尔·史密斯赚的不少，林佰诚对此非常清楚，毕竟调查一下美国市面上的街机售价就能知道菲尔·史密斯赚多少了。

之所以林佰诚没有做出改变，除了街机不是星河游戏公司未来的主业这个原因外，还因为把销售交给代理商没有任何的麻烦，可以第一时间收到货款。

不管是哪一个国家，开游戏厅的大多数都和混黑的挂钩，一个外国企业，想要打通市场本身就不容易了，更何况还要和这些人打交道，林佰诚不想给自己找麻烦，因此宁可少赚一些。

韦德·托马斯这时出声道：“应该是我恭喜你们才对，游戏大火，你们两个都能大赚一笔。”

“要想赚钱，前提是游戏能大火。”

林佰诚说道：“这次《大金刚》这款游戏，在日本就表现平平，好在美国和欧洲国家等市场表现极好，不然这次可就要亏本了。”

“游戏这个行业也是有不小风险的。”

韦德·托马斯出声说道：“就以雅达利来说吧，豪赌雅达利VCS这款电视游戏，甚至为此将自己卖身给了华纳，获得1亿美元的投资，好在雅达利VCS还算成功，可以看出这款设备会为雅达利带来丰厚的利润。不过这是成功了，要是失败的话，那雅达利和华纳的损失就大了。”

“高投入高回报，这很正常。”

林佰诚点了点头，现在雅达利还不算真正的大赚特赚，等明年初最大的竞争对手仙童半导体退出电视游戏行业，那时雅达利才会真正的发达，1亿美元的投入给雅达利带来了几十倍的回报。

“艾伦，你有没有想过为星河游戏公司寻求融资？找个合作伙伴？”

韦德·托马斯道出今天请喝咖啡的目的，星河游戏接连研发出三款大受欢迎的游戏，这绝对不能用一时好运来形容，加上三款游戏都大赚特赚，高盛自然眼红，想要入股这家公司。

林佰诚摇了摇头：“托马斯，你应该知道，星河游戏不缺钱的。”

韦德·托马斯说道：“艾伦，星河游戏虽然不缺钱，但多个合作伙伴总是好的，高盛在融资以及上市等方面能够给星河游戏很大帮助的。”

“这么说是高盛想要入股星河游戏了？”

林佰诚挑了挑眉，但还是道：“托马斯，我也不瞒你，星河游戏将来是肯定会上市的，而且不出意外就在几年之后。不过，星河游戏不缺钱，因此在上市之前，公司是不会选择融资的。”

“说句不好听一点的，游戏公司那么赚钱，我为什么要选择融资，让别人把原本应该是我赚的钱给赚走？”

正如他所说，林佰诚会选择让星河游戏上市，因为游戏主机今后会在美国以及西方国家销售，要想不被找麻烦，到美国上市是必须的。不过，上市之前，他肯定不会选择融资，那样他的损失就太大了。

“艾伦你说的对。”

韦德·托马斯知道林佰诚说的没错，只好道：“艾伦，那以后公司上市的话，可一定要选择高盛做承销商啊。”

“到时候一定不会忘记高盛的。”

林佰诚笑着应下，承销商他到时候肯定不会只选择一家，因此给高盛一个名额倒是没有问题，毕竟双方的合作还是比较多的。

和一家大型投行保持良好关系，对林佰诚来说绝对没有坏处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68051770"  chaptername="第一百九十八章  拒绝高盛入股">加入书签</a>
</div>
