    年前店里的情况他去帮忙可都看见了，多红火，结果硬是让俩人给作黄了，放着正经的大师傅不用，为了省钱不声不响就换成了刘仁发媳妇，那是正经厨师吗？村里吃席大家不讲究，饭馆大家可是花钱去吃饭。

    既然没那能耐，还是吃个教训往后务实的好。

    眼见老两口都不帮着他们说话，顾兴民和刘月敏即便心里不服气可也不敢再说什么。

    “都是亲兄弟，三弟就能眼睁睁看着三弟妹不帮咱们？”

    回了自己屋里，刘月敏才把自己的想法说了：“不行你给三弟去个电话，老四都用了也不差你一个，有他开口我就不信三弟妹还能反对？”

    顾兴民听见她的话不由眼睛一亮。

    顾兴东刚开完会，回到办公室才坐下还来不及喝口水就听见电话响，抬手接起来：“喂？”

    “三弟，是我。”

    很快顾兴民便把事情大致说了一遍。

    “……都是自己家人，要不你看看跟三弟妹再说说？那干活还不就是得自家人才尽心，也算帮帮二哥。”

    顾兴东捏了下眉心，直到听着顾兴民把所有要说的都说完了然后才开口说：

    “二哥，丽姝事业上的事情我从来不插手，她用谁不用谁我相信她自有考量，而且我觉得一家人还是尽量少往一起掺和的好，她那脾气你也知道，要是急了我都得让着，我也是为了你和二嫂好不是？”

    顾兴东意思很明显，有事肯定站在陈丽姝这头，影响兄弟感情可就不好了。

    顾兴民不软不硬的碰了个钉子，最后只能心不甘情不愿的挂了电话。

    “怎么样？”

    刘月敏一直在旁边支着耳朵听，见他挂了电话忙上前问道。

    顾兴民脸色有些臭：“还能咋样，人家是两口子，我这二哥多了个啥。”

    ……

    孙玲最近总是觉得胸闷恶心，尤其早晨起来的时候反应更重。

    以为自己得了胃病，这天特意去了一趟医院做检查。

    医生看了下她的化验单，笑着说：“恭喜你，你是怀孕了。”

    怀孕了？

    孙玲一脸错愕：“医生，我真的怀孕了？会不会弄错了？”

    江成易每次跟她在一起都非常小心，怎么可能会怀孕呢？

    “医生，我们每次都，都要戴的，怎么会怀孕呢？”孙玲看了眼屋里没有其他人，才十分不好意思的小声说。

    “即便是有措施，也并不是百分之百就能达到避孕的效果，都存在一个概率问题的。”

    医生见她面容并不像其他人得知怀孕那般高兴，不由问道：“同志这个孩子你想要吗？如果不想一定要趁早，这样对母体的伤害才会更小。”

    孙玲对于突如其来的消息还有点懵，站起身说：“我再考虑考虑。”

    如果她跟江成易已经结婚了，那这个孩子肯定会生下来，可江成易是有家室的，她们的情况……

    想到什么，孙玲的脚步渐渐慢了下来。

    江家二房只有江成易这一个儿子，而他现在又只有一个女儿，万一她肚子里的是个男孩，那江成易是不是就可以娶她了？

    虽然她并不喜欢江成易，可江家地位摆在那，江成易也非常有钱，嫁进江家，以后她的生活肯定就不一样了。

    孙玲越想越激动，将手中的化验单收好，脚步一转朝着另一个方向去了。

    另一头，由政府批准，贺家投资龙腾公司承建的江畔花园小区已经开始施工建设了，这也算是省里的大工程，各方都很关注，江成易这段时间一直在现场盯着。

    结果刚从现场出来，就看见孙玲迎面走过来，不由皱眉道：“你怎么过来了？”

    孙玲越过高低不平的路面，快走两步过来，笑说：“我去公司找你你不在，听秘书小刘说你在这里，我就过来了。”

    到了近前，孙玲有些娇羞的说：“成易，我想跟你说点事。”

    江成易点点头，带她一起去到车上，刚在驾驶座上坐下，就看见孙玲十分高兴的拿了张单子递过来。

    “什么？”江成易疑惑的接过去，扫到上面化验单三个字，目光不自觉下移，当看清楚检测项目和结果时，眸子蓦地一紧。

    “我怀孕了，医生说已经一个半月，一开始我也不相信，毕竟每次你都戴着东西呢，可医生说这东西也存在概率，你说这是不是老天赐给咱们的孩子，我……”

    孙玲正高兴的说着，没想到江成易突然将单子递回到她手上，沉声道：“去打掉。”

    孙玲愣住：“成易，你说什么？”

    江成易不耐烦的又重复一遍：“我说去把孩子打掉，这个孩子不能留。”

    依照江家的背景和他现在的情况，万一传出去他因为生活作风问题并且还有个私生子，他爷爷绝对第一个饶不了他。

    这方面他一直小心谨慎，怎么可能说有就有了？他记得孙玲的第一次可不是给他了，这样的女人玩玩可以，给他生孩子，江成易心中不屑的冷哼了下。

    孙玲没想到他竟然这么绝情，不但脸上一点喜悦都没有，而且还一副想要竭力摆脱恨不得这孩子早点流掉的不耐烦。

    虽然对江成易没有太多感情，可这毕竟是她第一个孩子，孙玲着急的试图劝说道：“成易，好歹这也是我和你的孩子，万一是个儿子呢？”

    江成易一下子看出她内心的想法，不由冷笑道：“孙玲，你以为他是个儿子我就会跟离婚娶你吗？”

    被戳中心思，孙玲脸上表情一僵。

    江成易抬手摸了摸她的脸蛋，声音也随之缓和不少：“别在我这儿动那些歪脑筋，乖乖听话，我已经跟房主说好了，过两天房子就落在你名下。”

    只要她乖乖听话，江成易不介意松松手指给她点好处。

    况且他可不在意什么儿子不儿子的，即便他想生，肯定也是他老婆给他生的，主次他还是分的很清楚的。

    听见他的话，孙玲的手指紧紧抠在一起，他竟然想用一套房子就让她乖乖把孩子打了，自己跟了他这么长时间到底算什么？难道一点感情都没有吗？

