    白月光并不知道“游龙之气”是什么，想必应该是魔法之类的，所以她没有追问。

    林夕也是第一次为别人注入“游龙之气”，出于安全考虑，他只是在指尖凝聚了一丝丝。

    有没有效果，先试一试再说。

    林夕让白月光转过身，背对着自己，然后将凝聚出的一丝“游龙之气”，小心谨慎地注入到她身体里。

    一瞬间，白月光的身体仿佛触电一般僵了一下。

    紧接着，她的身体开始不受控制地颤动起来，就连呼吸都急促了一些。

    此刻的白月光，内心无比震惊。

    她清晰地感觉到，似有什么东西钻入自己体内，游动之间，滋养着她那干涸的细胞，全身上下都不受控制地酥麻起来。

    这种感觉是她以前从未体验过的！

    那酥酥麻麻的感觉，由细胞酥到骨骼，仿佛连她的灵魂都开始颤动起来。

    更让她震惊的是，原本因为使用禁术而受损的身体，正在慢慢恢复。

    这实在是太不可思议！

    “你怎么样，难道我的‘游龙之气’对你的身体造成了损伤？”

    看到身体颤动，连呼吸都无法正常的白月光，林夕心中一惊。

    “我……很好。”

    只是这一小会儿的工夫，白月光的脖颈之处冒出了密密麻麻的汗珠。

    “看来是我想错了，我还以为‘游龙之气’会对你有帮助。”林夕颇为自责地说道。

    他是想帮对方，可不想好心办坏事。

    虽然白月光嘴上说“很好”，但任谁都能够看出她的异样。

    林夕心中暗道：还好自己只是尝试性地注入了一点点，想来应该不会给对方的身体造成太大的损伤。

    “刚刚那是什么？”

    白月光突然转过身，目光火热地看着林夕。

    刚刚注入她体内的“游龙之气”，已经被她吸收完毕，她也因此恢复了正常。

    只是，身体细胞传递给她的渴望，似乎还想要吸收更多那种能量，这让她不禁好奇起来。

    “那是我提炼的一种能量。”

    林夕并不想多解释，因为那不是三言两语可以解释清楚的。

    他现在只想知道这个兽娘有没有被“游龙之气”伤到？

    “很珍贵么？”白月光又问，那眸子里散发出来的渴望，太明显了。

    “还好吧。”

    林夕突然觉得，这兽娘的反应不像是受伤啊！

    “是不是你用一点，就少一点，就像生命力？”白月光又追问。

    “那倒不至于，通过修行，‘游龙之气’可以无限提炼。”林夕说道。

    听到“无限”两个字，白月光的一双眸子里，似乎迸射出光来。

    “如果可以的话，能不能再给我注入一点那种‘游龙之气’，它好像对我很有用。”白月光眼中透着无尽的渴望。

    “可以是可以，但你确定对你有用么？”

    “确定确定！”白月光说完，忙转过身。

    林夕倒是无所谓，忙第二次给她注入“游龙之气”。

    白月光的身体又开始颤动起来，那粗喘的呼吸声，让林夕感觉怪怪的。

    “不……不行了！”

    白月光的身体似乎达到了承受极限，她双腿一软，已经跪在了地上。

    “你……没事吧？”

    林夕看着连发丝都带着汗珠的兽娘，忙问道。

    这一次，白月光没有说话，她正在调用斗气，与那没有被完全吸收的“游龙之气”进行着融合。

    呼！

    突然，白月光周身被圣银斗气所笼罩。

    嗖！

    刚刚还两脚发软的白月光突然弹地而起，化作一道白光，开始在附近跑来跑去。

    “我感觉我的身体似乎有着使不完的力量。”

    半空中传来白月光兴奋的声音。

    这个夜晚，她是注定无法消停了。

    此刻的白月光，觉得连自己的圣银斗气都变得不一样了，在原有犀利的基础上似乎又多了一点霸道。

    白月光被身体充盈的能量涨得难受，她需要好好发泄一下，所以才会来回奔跑。

    林夕站在原地看了一会儿，确定对方没事之后，便离开了。

    翌日清晨。

    林夕颇感意外，那个兽娘竟然离开了。

    在他的感知范围内，并没有发现白月光的身影。

    林夕除了觉得那兽娘做的食物真的很好吃外，倒也没有多想。

    吃饭、修炼、帮助兰朵提升灵魂力……林夕像往常一样。

    只是到了下午，消失的兽娘白月光突然出现了。

    “阁下，我这一次带了很多食物！”

    没有像第一次见面时的那般谨慎，白月光径直走到林夕的身边，脸上还带着笑。

    不知道是何种缘故，今天的白月光给人的感觉，少了一些野性，多了一些女人味。

    仿佛一夜间，她成熟了许多。

    林夕很快便被白月光拿出的食物吸引了，有好多他爱吃的肉食。

    这兽娘，有心了。

    “我特意为你准备的，你尝尝哪种最合你口味，下次我多准备点。”

    白月光眉眼弯弯，那副神情仿佛跟林夕相识许久。

    若是梦罗几女在这里，一定会非常惊讶：这还是她们认识的白月光么？

    林夕也没有客气，送到嘴边的食物不能浪费，他直接开口。

    白月光看着狼吞虎咽吃得正香的林夕，突然自我介绍道：“同伴都叫我‘白月光’，我也很喜欢这个名字，以后也都会叫这个名字。”

    林夕还在吃着，根本没闲工夫搭理她。

    “你有名字么？若是没有，我帮你取一个怎么样？”白月光突然问道。

    “林夕！”

    “什么？”白月光没有听清。

    林夕将嘴中的食物咽下，又重复道：“你可以叫我‘林夕’。”

    白月光很高兴，自己竟然知道了对方的名字，原来他真的有名字。

    “林夕，那只脆骨鸡刷上蜂蜜，口感会更好。”

    白月光也是聪明的，在称呼林夕名字的时候，先从林夕最感兴趣的食物下手。

    果然没一会儿的工夫，白月光已然将“林夕”叫得很顺口了。

    “我看你待着也无事，这样吧，让我看看你的实力如何，你可以向我攻击。”林夕手上拿着烤羊腿，对着正看过来的白月光说道。

    白月光一下子来了兴趣。

    这是不是意味着要指点自己呢！

    “好，那我来了。”

    白月光以为林夕会用一只手来对抗她，可万万没有想到……

