    被压在沙发上了。

    ？？？

    ？？？！！！！

    夏悠懵了，最初他还是挺享受的，毕竟是一个绝色美少女主动撩拨，然而直到此刻，被阿基蕾拉双手按住肩膀，坐到自己身上的时候，夏悠才发现自己的情况好像不太妙。

    不是不太妙，而是很不妙！

    这种姿势，很容易发生一些可怕的事。

    其实真要说起来这种亲密的姿势并不是第一次了，但昨天夜里是误打误撞，这次却是少女主动，这两者带来的感觉完全不一样。

    夏悠强忍住兴奋抬眸看向身上的阿基蕾拉。

    毫无疑问。

    这张脸，非常可爱。

    这声音，非常甜美。

    一脸纯洁无辜的表情，嘴里说的还都是一些会挨p的话。

    可以说是在夏悠的XP上疯狂跳舞。

    就差那么一点点，夏悠脑子里那根名为理智的弦就要完全崩断了。

    尤其一想到少女真正喜欢的人，不是他而是基夫。

    可是为了让基夫尽快复活，少女不得不违背自己意愿在跟他玩，夏悠心底就会隐隐升起一丝异样的兴奋和快感。

    在他内心深处，一对缠绕着深沉恶意的漆黑牛角，缓缓从黑暗阴影中浮现了出来……

    平心而论，要是对方只是普通的少女，一个柔柔弱弱的娇小女孩子坐在自己身上不断欺负自己，夏悠早就狠还击了！

    可是夏悠也知道自己现在不能跟少女玩，少女违背了自己的意愿，这样勾引自己肯定是别有用心，是为了让自己答应成为活祭品的手段，想要让自己迷上她为她所用。

    而且夏悠现在也没有能力跟少女玩，他非常明白虽然少女看起来柔弱娇小，而且还在发烧，但自己要是对少女动手动脚，绝对会迎来致命性的打击甚至当场嗝屁。

    阿基蕾拉面色绯红，粉色香舌微吐，轻舐着涂红的唇瓣。

    身下压着的男生，有着一张容易招蜂引蝶的俊脸，和结实有料的体魄，毫无疑问是所有少女心目中的理想型男友。

    近乎无可挑剔的五官。

    鼻若悬胆，目似星辰。

    深邃得像是能够摄人魂魄的好看眉眼。

    精致中不缺乏刚毅的脸部轮廓。

    身上缠绕着一股矜贵优雅的贵公子气质。

    就算是对基夫大人一心一意的她，近距离欣赏着对方那充满异性魅力的帅脸，也是不由得会目光恍惚。

    彼此的肌肤相触间，她感受着对方的体温，这是和基夫大人那冷冰冰的石像是截然不同的感觉。

    这是属于活着的，人类的温度。

    而不是死寂无声的石像。

    即使自己十多年里，三千六百多天里每天都在坚持问候。

    “基夫大人～”

    “好想见到基夫大人……”

    “基夫大人，基夫大人什么时候娶我呀！”

    ……

    日复一日年复一年，从一只幼小的萝莉出落成了发育成熟的怀春少女……

    也许献上六个活祭品的复活条件是谎言，也许再过十几年，石像也不会有任何答应。

    那穿上玫红婚纱步入婚礼殿堂的浪漫场景。

    ——也许永远都不会发生。

    就像是自己一厢情愿的美梦。

    啪嗒——

    有什么东西在开裂，蔓延出丝丝裂纹。

    她心里最柔软的地方，微微颤动了一下。

    忽然就没有了继续玩的心情。

    涂黑的指甲从男生脸上撤开，指尖的挑逗戛然而止。

    “逗你玩的，小信徒。”

    阿基蕾拉收起眼眸中那一丝淡淡的伤感，强颜欢笑双手抓住夏悠的脸，像是摆弄自己的换装人偶般，随意往两边扯了扯，

    “我出去转转，你自己玩吧。”

    夏悠揉着被扯得发红的脸，目光充满不解地看着突然心情不好的少女。

    明明少女嘴角盈着笑意，那皱巴巴的小脸却好像是在哭泣。

    ……

    阿基蕾拉在一个小女仆的陪同下，从住宅离开来到前庭。

    外面的天色已经完全暗沉下来，庄园里的廊道亮起一片明亮的灯光，她漫无目的地走到了绿色树涛环绕的湖畔边。

    幽蓝色的湖光斑驳地投映到了岸边堆砌的大块鹅卵石上，随着水面掀起的涟漪微微荡漾。

    哗哗流动的水声驱散了夏日的闷热。

    几尾锦鲤绕着湖边幽绿的水草正在灵动地游曳着，它们浮出水面探出呆萌的脑袋，张大了嘴巴像是在大口吸气，显得分外可爱。

    阿基蕾拉看了一会儿锦鲤，刚想绕着人工湖走两圈散散心，一阵猝不及防的巨大雷鸣声就将她吓了一跳。

    她吓得不轻，害怕地闭上眼睛缩了缩脖子。

    “轰隆——！！”

    伴随着一阵震裂鼓膜的轰鸣响彻天际，一道道银蛇般的紫色雷霆骤然在夜空中肆虐开来。

    哗哗哗——

    顷刻间，暴雨如注。

    怒号的狂风卷碎了云层。

    这是一场完全没有预兆的暴风雨。

    风起云涌，电闪雷鸣。

    与天空接连成线的透明雨丝，如一束束雨柱向下重重砸落。

    在前庭打扫卫生，修剪花草的佣人们被淋成了落汤鸡，跑去附近灰白色的走廊避雨。

    阿基蕾拉离走廊较远，跟着小女仆踩着湿滑的水上栈道跑进了一座清幽雅致的中式湖心亭。

    两个女生浑身都被打湿，站在亭中间捏着衣角拧水。

    阿基蕾拉被打乱发型的长发贴着脸颊，发梢上凝聚着一颗颗水珠，看起来格外狼狈。

    外面密集的雨柱交织成层层雨幕，视野中白茫茫的一片，能见度变得极低，就连十多米外的都很难再看清。

    不止阻碍了视野，暴风雨也隔断了声音。

    聒噪的蝉鸣声，佣人们的抱怨声都消失不见，少女们无法听清任何声音，耳边只剩下哗哗如潮涌的澎湃雨声。

    哗哗，哗哗作响——

    雨声，纯粹的雨声。

    再没有比这更纯粹的时刻。

    雨水冲刷走了一切污秽，怒号的风雨声盖过了一切肮脏的声音。

    于是天地之间只剩下清一色的暴雨声。

    哗哗！哗哗——

    经常打坐静修的人都知道，很多时候，人的意境通常由环境来决定。

    在这空明澄澈的时刻，阿基蕾拉的执念难得放空了一回。

    她看着正在整理头发抱怨着天气，跟她差不多年纪的小女仆，看着这个在人群中平凡得再平凡不过，找不到任何特点的霓虹少女，忽然莫名其妙地想——

    要是自己小时候没有被亡命众吸纳，没有被信徒们灌输长大后要嫁给基夫大人的思想，会不会也跟她一样呢？

    这时候她变得意外迟钝，竟然没有意识到自己突然冒出的想法，是对基夫的大不敬。

    数不清的雨柱从天而降，原本平静无波的湖面上，响起一片咚咚咚的落雨声。

    几分钟过去暴雨还没有任何停歇的迹象，反而越来越大，水位逐渐高涨，就连链接岸边的水上栈道也被漫涌上来的湖水淹没。

    好在湖心亭的台阶修筑得很高，这才避免了两人被湖水冲走的危机。

    但是如果没有意外的话，在雨停之前，两人今晚是要被困在这里了……

    同一场雨……

    风祭真将豪岛的机械脑袋连着一条长长的脊椎，从他体内完整地拔了出来。

    预感到生命危险的他刚把豪岛的脑袋扔进一个狼藉的车间，就响起了一阵震耳欲聋的爆炸声，恐怖的热浪裹挟着强压，巨大冲击下将整个车间炸得面目全非。

    跟风祭大门对了个眼神后，风祭真抱着已经痛晕过去的明日香爱，从撕开了窟窿的金属闸门中离开。

    他狂奔过两条街道来到一片住宅区，踩着墙角一个空调外机纵身跃上两层式居民楼的楼顶，仿佛化身跑酷达人一般，在一个个被雨水刷洗得打滑的房顶上不断起落。

    暴风骤雨之中，白浪掀天。

    往日人潮如织的大街因为这场暴雨而显得冷清空旷。

    街边各种商铺都提前歇关门业，店铺门口竖着的一根根风幡，还未来得及被商铺主人们收进屋子被强风刮起吹落，横七竖八地压着马路。

    一道绿褐色的身影在一个个房顶如履平地，上下蹿腾间，顶着强风在暴雨中狂奔，即使风祭真现在还保持着蝗虫怪人的狰狞外形，也没有人注意到他没有人发现他。

    有幸被他光顾的家庭，也只是对房顶突然炸响的重物砸落声感到疑惑。

    待到他们爬梯上楼查看情况时，风祭真的身影早就已经消失不见，出现在了几百米开外的另一栋居民楼屋顶。

    CIA的特工和东京都的警署已经打过招呼，不只是风祭真，与他相关的明日香爱和风祭大门也被警方记录在案。

    明日香爱虽然不是致命伤，但因为与豪岛一战时间拖延了太久导致失血过多，再加上又淋了冷雨情况进一步恶化，必须抓紧时间治疗。

    有着犯人身份识别系统的医院肯定是去不了了，风祭真只能选择相信塞拉的话，去相信那个她口中的男人。

    冰室悠。

    那将是他最后的救命稻草。

    ……

    也是同一场雨……

    『东京市气象台发布暴雨橙色预警信号:受强降雨云团影响，预计未来6小时我市有强降雨……降雨量可达30毫米/小时以上……』

    无人收看的电视荧屏里播报着气象预警信息，这场暴风雨来得毫无预兆。

    阿基蕾拉离开后，夏悠坐在沙发上怅然若失，腿边是阿基蕾拉忘了带走的白丝，刚才逃走的小基不知何时又跑回来了，跳到了他的膝盖上找了个位置趴下，管家富田则是在上下来回奔走招呼佣人们关好门窗。

    夏悠此刻心情非常复杂，内心既憋着一股被女生戏耍了的气愤，同时又有着一些占了便宜的窃喜？

    当认清自己这份复杂情绪中包含的成分时，夏悠自己都被吓了一跳，我怎么会有这种心情？

    但有时候，人的感情还真是如此，来得莫名其妙……

    就像一个刁蛮任性的小女生。

    一点也不讲道理。

