    “这些不死的怪物到底是什么？”

    “鬼知道，不过，我可看到这些怪物吃人的一幕，他们已经不是我们的同伴。”

    两位忍者关押捕捉过来的怪物，这些怪物的眼中，有的是麻木，有的是残忍，还有一群疯狂的目光盯着四周的人群。

    食人鬼已经恢复了理性，有些因为承受不住变成怪物的事实，想要剖腹自尽。

    可一个残酷的现象摆在眼前，不管他们如何努力，必须接受一个事实，他们连自杀的权利都没有。

    在这种恐怖的恢复力下，割断头颅都能够再次接回来，何况是在腹部划一个伤口。

    在踏进审讯室的时候，发现关押的人全部被割喉而死，意识到大事不妙，连忙说了一声敌袭。

    刚刚经历了食人鬼之乱，忍者部队处在一种神经紧张的氛围中，听到一声敌袭，立刻有几个忍者赶了过来。

    联想着死掉的都是木叶的人员，再加上今天的混乱，肯定是对方早已预谋的行为。

    “该死……”

    看着一群人挤进审讯室，无惨紧紧的靠在天花板，双手张开一张嘴，把身体牢牢的固定住，此时的他不敢移动半分。

    借助视觉上的盲区，只要没有忍者刻意的抬头，他就没有暴露的风险。

    “这些人全被一击毙命。”

    审查人员慌慌张张的赶了过来，注意到尸体上的伤口，面色凝重，分析出最有可能的一条。

    “他们死的时候没有经历过任何痛苦，肯定是木叶的忍者干的，我们的部队里还有木叶的奸细！”

    这种事情当然要汇报给奇拉比大人，然而在奇拉比赶来的时候，却注意到审讯室有一股奇怪的气息。

    他是八尾人力柱，借助八尾的力量，也能算上半个感知忍者。

    “审讯室里有很奇怪的气息，那个家伙就隐藏在审讯室。”

    按照惯性思维，奇拉比第一反应是周围的尸体。

    立刻让人毁掉躺在地上的尸体，但全部毁掉后也没有发现对方的踪迹。

    “奇怪，到底藏在什么地方？”

    变身术逃不过他的眼睛，在场的忍者都是真的。

    突然，位于上方的无惨，感觉到了一股危险，那股毛骨悚然的错觉，让他立刻做出了反应。

    “砰！”

    “果然在上面躲着。”

    奇拉比的一击，让整个审讯室的屋顶掀飞，看到坠落下来的身影，周围的人围了上去，阻断了无惨离开的去路。

    对方只是随手的一招，就让无惨胸口处，出现一道狰狞的伤痕。

    “刀伤啊……”

    落到地上的无惨，抬头看着站在人群中的奇拉比，奇拉比背后背负着忍刀。

    “木介！”

    云忍队伍当中，几个人认出了黑袍下的面孔，他们不相信眼前的木介会出卖他们，有几个人甚至当场质问：

    “木介，你这个蠢货到底做了什么！”

    “你是不可能打得过大人，乖乖把手中的武器放下！”

    回应他们的只是无惨的一声冷笑，想要从这里安全逃离，是不可能了，但是他们也抓不住自己。

    “看来今天晚上，这场战斗不可避免了。”

    从背后把忍刀抽出，这一刻无惨集中精神。

    奇拉比身为这一次的带队头领，怎么可能连手底下的人都认不清楚。

    “你们几个笨蛋，他可不是木介！”

    对方的外貌和身形虽然和木介一模一样，可是那股气质，十分的阴冷，更像是刚才在营地里暴乱的人员。

    “刚才在营地里制作混乱的是你吧，如果能把他们变回原状……”

    奇拉比一句话还未讲完，就被无惨打断了，这让奇拉比面色一黑，他最讨厌被人打断说话了。

    “废话真多！”

    言语和动作相互统一，出手的那一刻毫不留情。

    刚才还想要说情的两个忍者，此时已经变成了两具尸体。

    作为刀术大家的奇拉比，瞳孔猛然收缩，因为他从对方的动作上，看到了木叶白牙的痕迹。

    “你们闪开，防守到周围不要让他离开，这家伙交给我！”

    无惨和奇拉比完全没有可比性，哪怕有强大的恢复能力，可面对对方的斩击，无惨毫无还手之力。

    毕竟眼前的可是影级强者，不管是体术还是忍术，都站在了忍界的第一梯队。

    “卡！”

    无惨双手持刀，挡住了对方的一击，可紧接着又是一把刀，贯穿了他的身体。

    相比于无惨的坚持，奇拉比更为惊讶，这种恐怖的恢复能力，以及没有发疯的迹象，再结合对方木叶忍者的身份。

    奇拉比想到了木叶的一个人，准确来说是先人。

    初代火影！

    他用了各种斩击的方法，都无法对无惨造成明显的损伤。

    每一刀斩击划过，身体都会立刻复原，比这群发疯的人还要恐怖。

    “既然如此的话，那只能用大范围的攻击，让你无法复原！”

    此时的奇拉比身上浑身查克拉涌动，一股红色的查克拉包裹住全身。

    如果说刚才的奇拉比，还有一些逗逼的性格，那么现在性格充满了暴虐，

    “砰！”

    “咳咳！”

    无惨被对方一拳头锤飞出去，当做沙包的感觉可真不爽。

    “打了那么久，是不是感觉很爽，现在该我了！”

    他虽然没有战胜对方的手段，但也不是一个纯粹的沙包。

    无形的鞭打充斥着这片区域，而且是三百六十度度无视角，刚才围在他身边的几个人，首当其冲，身上冒出大片的血花。

    “啊！”

    “救命！我感觉有什么东西，在撕裂我的身体！”

    “奇拉比大人，救命啊！”

    在密集的鞭打之下，他们的身体直接被撕裂成了碎片，奇拉比想要阻止已为时已晚。

    最前方的奇拉比，自然也感觉到了对方的攻击，那种无形的力量落到查克拉外衣上面，引起一阵波动。

    但并没有伤到他，查克拉外衣的防御强度很强，旁边的人可没有这种防御手段，对方的攻击很凌厉。

    这也是奇拉比的失误，一直以为对方除了恢复力强外，没有别的有效攻击方式，被无惨的伪装骗到了，造成了损失。

    “什么！”

