    房间里。

    彤姐身上的睡裙已经彻底被撩成了半袖，还是那种露脐装。

    沈明不知道什么时候，也躺在了床上。

    “别闹了。”

    休息了一会，彤姐总算是缓过来不少，见沈明还不老实，彤姐嗔了他一句。

    整理了一下身上的睡裙，彤姐推了推沈明，道：“身上都是汗，你快回去洗洗，我也要洗一下。”

    沈明凑近李婼彤的俏脸，嗅了嗅，“哪有汗？挺香的啊。”

    “别闹，快去洗澡。”李婼彤点了点他的下巴，娇嗔的说道。

    “你去洗你的呗，我又不偷看，按了这么久，我都走不动了，得歇会。”沈明耍着无赖，躺在床上也不动弹。

    彤姐拿他是真没办法，皱着鼻子瞪了他一眼，就自己进了浴室。

    酒店的浴室配置很全，彤姐躺在浴缸中，抹着肥皂泡。

    脑子里想的全是今晚的事。

    她现在都没想明白，和往常一样的一个夜晚，怎么就发展到现在这个地步了？

    在之前，她和沈明可是连手都没牵过。

    现在好了，牵手不牵手那都已经不重要了。

    她差点都变成了沈明的形状！

    而最离谱的是，她和沈明都没确定关系呢。虽然之前两个人的关系越来越暧昧，甚至在剧组中都传出了一些流言，但俩人却谁也没表露过心迹。

    他们平时的关系，就像是好朋友一样。只有到了晚上，在沈明房间听故事的时候，才会有些暧昧。

    从最开始两个人在河边的凉亭中相遇，李婼彤被画画时候的沈明引起了好奇心。之后沈明摇身一变成了剧组的武指，再到每晚相约讲故事，两人关系的发展一直是平稳的深入。

    她在沈明的房间里度过了好些个晚上了，也从来没出现过越礼的事情。

    直到今天晚上，因为按摩的事才彻底变得不一样了。

    虽然最后及时刹车了，但这车刹的是不是有些晚了？

    “都没表白唉，就稀里糊涂的……”

    平时清冷的彤姐，此时宛若小女孩一般，噘着嘴气呼呼的拍打着水里的泡沫，“都怪你！都怪你！”

    要是能重来，彤姐估计肯定不会信沈明的鬼话了。

    按摩？

    放松？

    按着按着就上床了？

    放松放松就把姐姐的睡裙变成半袖了？

    有你这样的嘛！

    真是讨厌死了！

    李婼彤暗下决心，以后在沈明没表白之前，决不能再让他这样轻易的忽悠了。

    在李婼彤胡思乱想的时候，躺在床上的沈明也在发呆。

    冷静下来的沈明，心里有些后怕。

    真的，他心里有些后怕！

    刚才差点走火，这对彤姐来说是大事，对沈明来说同样也是大事啊！

    他功夫之所以能这么强，就是因为他练的童子功！

    按照他师父的话来说，这童子功保持的时间越长越好，最起码也得保持两纪。

    所谓一纪便是十二生肖一轮，也就是十二年。

    沈明要想破功，最起码也得等到自己二十四岁的时候。要不然，以前的努力很有可能付诸东流。

    “现在这定力怎么这么差了？当兵当的？”

    沈明暗自摇头，以前他不是没经历过这场面，但那时候他都能点到为止。可今天他竟然上头了，差点破了功，辛亏最后彤姐守住了底线。

    以后可不能招蜂逗蝶了！

    嗯，至少这一秒沈某人是这么想的。

    正想着呢，浴室门打开了，彤姐裹着浴袍出来了。

    “你赶紧回去洗洗，我要睡觉了。”

    折腾了一晚上，彤姐真是有些困了。

    可沈明见彤姐这美人出浴的样子，他真是不想走了。

    虽然不能吃，但是动动手、养养眼也行啊。

    “哎呀，我刚才回我那屋了，但是浴室的热水器不知道怎么坏了。”

    沈明睁着眼睛说瞎话，“要不我在你这洗完了再回去？”

    彤姐怀疑的看着他，“真的假的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛，不信你去看看？”

    沈明信誓旦旦的说道，他当然是胡说呢，但是他也不担心彤姐会去看，毕竟大美妞会穿个浴袍到处跑？

    果然，听沈明这么说，彤姐有些无奈的说道：“那行吧。”

    “好咧。”

    沈明笑呵呵的起了床，朝着浴室走去了。

    进了浴室，刚才彤姐洗完之后，浴缸里的水还没来得及放呢，沈明摸了摸还挺热乎。他也不嫌弃彤姐，本着节约水资源的原则，他脱了睡衣伸脚试了试，水温正好，便直接就跨进去了。

    也没喷头，就这么洗吧。

    不过这浴缸里都是刚才彤姐抹出来的肥皂泡，虽然香香的，但这玩意滑不溜丢的，要是抹在彤姐身上让他去摸，那肯定很爽。

    但这东西要是真抹在沈明身上，感觉还真有些不舒服。

    胡乱洗了会，沈明便出来了，用淋浴给自己冲了冲。

    这时候外边彤姐的声音响起来了，“柜子里有干净的浴袍，你自己找一下。”

    “好的。”

    沈明应了一声，关了淋浴。

    “对了，在最里面那个柜子啊！”

    彤姐急忙的又补了一句，可这时候沈明已经把身前这柜子打开了。

    “呃……知道了，知道了。”

    沈明看着眼前柜子里的衣物，不自觉的咽了下口水。

    怪不得彤姐要告诉他是最左面的柜子呢，感情眼前这柜子是她放贴身衣物的地方啊。

    虽然沈明刚才已经在彤姐身上都看过了，但柜子里的样式更多啊！

    不过沈明可没有这方面的癖好，看了几眼就给关上了。

    走到最左边的柜子前，沈明打开柜子，结果发现这柜子里的东西也不少。

    除了几件干净的浴袍之外，最下面竟然还放着好几卷没拆封的丝袜！

    还挺齐全，各种颜色、各种样式的都有！

    认识彤姐这么长时间了，可从来就没见过彤姐穿过这玩意。

    彤姐平常哪怕是穿裙子的时候，也都是光腿。

    沈明有些奇怪，平时又不穿，买这些东西干嘛？

    不过等他仔细看了两眼之后，就明白咋回事了。

    刚才还真是错怪彤姐了，这些压根就不是她自己买的。

    人家包装上印着酒店的logo呢！

    这是人家酒店特意给客人准备的？

    “之前还真没注意，这酒店这么贴心么？”

    沈明在这住了这么久了，还真是第一次在浴室里发现这玩意。

    当然，沈明这是没把柜子最下面一层打开，不然他就会发现，这酒店其实远比他想的更贴心。

    先擦了擦身子，估计这浴巾也是彤姐常用的，上面有着她的香气。

    沈明现在对彤姐身上的香味可是熟悉的很。

    穿好浴袍。

    沈明便摸着下巴，看着柜子里的那些丝袜陷入了沉思。

    也不知道那根弦搭错了，沈明突然有一种想要画画的冲动。

