    这下不止门主夫人脸上挂不住，就连夏门主也有些不悦了，不过他们还没有说话，乔玉灵倒是先开口了，“奕霆说的不错，身为二姐，听听他的事情也是家事。”

    原本就到了冰点，现在又因为乔玉灵的话，气氛有些诡异，门主夫人的脸色更加难堪了，甚至不愿意再装下去了，直接看着乔玉灵道：“辰王妃，我们家奕霆下面只有妹妹，可没有什么二姐。”

    “哦？

    那你可要问问奕霆了。”

    乔玉灵不为所动，一副你说什么我听不懂，反正我就是夏奕霆二姐的态度。

    夏奕霆也跟着附和，“二姐说的对。”

    赤果果的打了门主夫人的脸，愤怒之下她直接看着夏奕霆教训起来，“奕霆你到底在胡闹什么？

    你是我们无影门的少主，我们可从来没有给你订过什么亲，更加没有给你娶妻，你怕是喝醉了，还是少说些胡话。”

    “我还没喝。”

    夏奕霆今天一点面子都不给门主夫人留，“玉佳就是我的妻，我此生唯一的妻，而我夏奕霆身边也只会有她一个女人。”

    “那昨天晚上雪儿的事情怎么说？”

    门主夫人厉声吼道。

    夏奕霆扭头有些嘲讽的看着陈雪，“陈雪你是自己说呢，还是我帮你说？”

    陈雪脸色早就白得跟鬼一样，她战战兢兢的站起来，柔声说：“夫人不要因为我跟奕霆哥哥吵起来，若因为雪儿的关系，让夫人与奕霆哥哥的关系变差，雪儿万死难辞其咎。”

    这话……含沙射影直接指到了乔玉佳头上。

    乔玉佳皱眉，看了陈雪一眼，从进门一直没有开口的话，慢慢起身一步步走到了陈雪面前，“陈雪你的意思是……因为你的关系，让夏奕霆与门主夫人的关系变差了？”

    陈雪不明白乔玉佳什么意思，但还是重重点头，“是。”

    面上一副纯良无害的样子，“夫人对奕霆哥哥极疼爱，现在因为雪儿吵起来，就是雪儿的不是。”

    乔玉佳又怎么可能听不懂陈雪的话，她突然诡异的笑了，伸手直接将自己腰间的鞭子抽了出来，狠狠的甩向了陈雪。

    陈雪一直注意着乔玉佳的动作，在乔玉佳第一时间甩过来的时候，她已经身形一闪躲了过去，可是躲了第一鞭子，紧跟着第二鞭子就来了，第二次没有第一次那般的好运，没躲过去。

    “啊……”陈雪有些吃疼的倒了下去，她今天身子本就弱，一直就倒在地上。

    乔玉佳早就很想收拾陈雪了，上次在乔家村二姐帮她收拾了，后来陈雪就再也没到她面前出现过，这仇她还没有机会报呢，现在来了。

    陈雪以为乔玉佳打了她一鞭子就不敢再打了，谁知……紧跟着乔玉佳的第二鞭子，第三鞭子就如暴雨一般落了下来。

    乔玉佳的动作太快，在其他人还没有反应过来的时候，已经抽了五鞭子，主位上门主夫人终于反应过来了，慌忙叫人拦住乔玉佳，“快，快拦住她，夏水你是不是疯了，竟然敢打雪儿。”

    乔玉佳没听，依旧打着，她相信那些人近不了她的身。

    果然……冲出来的那些人，想要去拦乔玉佳，被夏奕霆的一个冰冷眼神给吓到了，全都停在那里，不知道要怎么办。

    “你们都是死人嘛，没看到雪儿快不行了，还不给我拦住这个疯女人。”

    门主夫人又吼道，高贵夫人的形象荡然无存。

    夏奕霆刚喝了一口洒，轻轻将杯子放下，声音很低沉，带着一丝狠厉，“我看谁敢。”

    两年前夏奕霆早就接管了无影门很多事情，夏奕霆的手段狠辣，所以下面很多人都怕他，纵使这两年少主不在，可是那气势是不可忽略的。

    那些人因为夏奕霆的话，停了，不动，门主夫人着急，没想到儿子敢跟自己做对，回头看向身边的男人，夏门主虽然有些不满，但没说话，眸光一直在乔玉佳与陈雪的身上。

    “奕霆你是不是疯了，雪儿是你表妹，你快让她停手，雪儿要被她打死了。”

    门主夫人只能干冲夏奕霆吼。

    夏奕霆淡淡的道：“她开心就好。”

    门主夫人见夏奕霆不管，自己男人也不管，又看到地上的雪儿奄奄一息的样子，承受着乔玉佳那个疯女人的毒打，直接将眸光移向了乔玉灵，“辰王妃，你就这般看着嘛？”

    乔玉灵抬头，一副茫然的表情，“夫人，刚才你叫的是夏水呀，可是我妹妹叫乔玉佳。”

    门主夫人被噎了一下，对着乔玉佳的背影喊道：“乔玉佳我命令你住手。”

    乔玉佳挥下最后一鞭，停了下来，回头看向门主夫人，脸上的表情淡淡的，然后回头看向地上的陈雪，“既然知道自己挑拨了关系，那就应该承受后果。”

    这话是她第一次对陈雪说，以前陈雪总缠着夏奕霆的时候她没有立场，但是现在……她不想被欺负。

    说完她径直回到了夏奕霆身边坐下，夏奕霆温柔的拉过她刚才拿鞭子的手，小心翼翼的揉着，“手是不是疼了？”

    乔玉佳没说话，任由夏奕霆给自己揉。

    门主夫人看到这一幕，差点一口血没喷出来，可是看到那边的陈雪，她又慌忙说：“快将雪儿送回去，请医者过去给她疗伤。”

    这次有人进来想要将陈雪抬走，乔玉灵出声了，“慢着。”

    她说完就起身边走边说：“伤的有点重，还是我先给陈小姐检查一下，如果可以的话……你们可以请医者到这里来。”

    

