    “三个人头了，还差五个。”

    李牧看着自己的数据以及成长到了十层之上的杀人书，心下思量着要通过什么样的方式获得其余人头。

    “我们继续快攻吗？”

    香锅问：“被轻松碾压的体验相信这一整年ROX都没遇到过，今天让他们尝试一下？”

    通常在经济领先比较小的时候香锅会觉得这是大优势了，随便打都能赢的那种。

    更不用说现在经济差已经逼近到了七千块之巨了。

    “我们加快节奏的话，有希望在20分钟左右打赢。”

    史森明判断了一下场中的局势开口说道。

    眼下游戏时间才刚刚到达十三分钟。

    但Sac的这个阵容只要抱团推进的话，对手是没办法守塔的，他们可以迅速清理掉边路所有的外塔，通过塔钱把经济差扩大到一万以上。

    当平均每个人都拥有一个大件的领先时，就算是强冲高地赢面也将十分巨大。

    “没必要，慢慢运营。”

    李牧摇了摇头。

    开玩笑，他还需要人头来帮助自己超神呢。

    当然，这并非主要原因。

    “一点点蚕食他们，先从心理上着手，把他们的心态打垮，让他们有一种感觉到自己不管怎么反抗都无力回天的心态，能做到吧？”

    李牧开口说道。

    闻言众皆沉默。

    其实哪怕是职业选手在打rank的时候都会遇到一种情况。

    怀疑人生。

    就是那种突然感觉，自己的实力好像不属于这个分段了一样，对自己的实力产生质疑，怎么对手这么猛，自己这么弱。

    当出现这种情况时，其实就是心态爆炸的一种体现。

    而心态爆炸会引发出一连串的负面反应，比如操作变形、脸探草丛，甚至在完成这个操作的时候回想起来自己都不知道为什么会这么做。

    打完一场对局整个人脑子都是懵的。

    这个时候选手的心态调节能力就出现了。

    心态良好的很快就能调整过来，以全新的精神面貌去迎接下一场对决。

    心态差劲的……

    后面的rank或者比赛发挥也会受到影响。

    ROX的职业选手或许心态很好。

    但绝对不是五个人的心态都那么好。

    只要有一人没调整过来，那么在后面的比赛里面Sac都将占据天然的优势。

    “你是真的脏。”

    香锅嘴里突然蹦出来一句。

    “玩心态的人果然都脏到不行。”

    史森明接话。

    李牧：……

    行吧。

    你们说的都对。

    那么就放纵起来吧。

    Sac退去后，迅速的潜伏到对手野区，将奥拉夫赶跑，在野区布满视野，随后把上路一塔推掉。

    紧接着Sac开始三三两两的抱团抓人。

    没错，就是抓人！

    当李牧跟着豹子在野区乱窜的时候，ROX这边开始鸡飞狗跳了。

    两人的机动性都太强了些。

    有可能上一秒还在上路，结果十秒钟之后就跑来了中路。

    让人防不胜防。

    就在这般不停的抓人过程当中，上下两路的二塔也被渐渐磨损掉，期间Sac收掉了第二条土龙，推进的速度更快了。

    “这群人……你们心态别受影响。”

    格瑞拉脸色虽然发黑，却是全队之中心态最平稳的一个。

    反正他就是个辅助，不需要吃太多的资源。

    这种情况也没办法出去做视野了，老老实实的在高地塔上防守便是。

    “我没受影响，哈哈哈。”

    semb怪笑了两声。

    队友们：……

    这货，好像真的有点疯了。

    尤其是之后又被豹女联合时光老头抓死了两次之后。

    队友们的记忆很深刻。

    就在刚刚，豹女出现了一个明显的失误，它的扑击距离没有掌握好，在Q到了艾克之后却被艾克用E拉开了距离，豹女没能扑到艾克身上。

    然后semb果断反打。

    只是迎接他的却是摞在一起，套在豹女头顶上的炸弹。

    只听Duang的一声，艾克的血量陡然暴跌了接近一半，豹女贴脸的一套爆发甩在艾克身上，在两个装备都好到爆炸的英雄面前，等级和装备双重落后的艾克居然连大招都没有放出来就已被两人秒掉。

    21分钟。

    14级，有法穿鞋、22层杀人书、鬼书外加帽子的时光老头。

    还有13级，15层杀人书、附魔好的打野刀外加巫妖之祸的豹女。

    这谁顶得住？

    艾克还没做出来绿甲啊！

    发育空间实在是被压缩的太夸张了些。

    现在的奥拉夫才10级，和豹女整整差了3级之多。

    真的是小花生菜吗？

    其实不然。

    现在ROX的队员们心里都和明镜儿似得。

    选人，他们就被套路了。

    Sac这明显就是要拿出自己的大招来先玩他们的心态啊！把他们的心态打崩之后就好赢了！

    真是恶毒的LPL队伍！

    当然，即使是被打成了这样，五人也都没有提出投降的意思。

    现在已经S6了。

    S5是赛事之中投降发生频率最多的赛季。

    从S6开始就已经好了很多，几乎没有什么队伍会投降了。

    作为韩国的一号种子，如果他们投降的话怕不是会被国内的网民们安排好游回去的路线。

    这可是名留史册的耻辱啊。

    所以他们还在苦苦坚持。

    李牧很开心。

    他现在已经5个人头在手了。

    还差三个。

    而且眼下更新出帽子之后，李牧觉得，自级可以尝试一下秒人了。

    超过500的ap数值，这意味着李牧双炸弹在单独面对到对手adc和辅助中的任何一个的话都可能直接秒杀掉。

    外塔全部拔掉，Sac开始抱团消磨高地塔的血量。

    野区，豹女偷掉了第三条小龙。

    连续三条土龙。

    简直是做梦都能笑醒的属性。

    李牧和豹女在中路，一个在明处，一个在暗处。

    其余的三人则是悄然遁入到了野区之内，开始打大龙。

    可以看到在有大面具的状况下，兰博打龙的速度相当之快，再配合戏命师，大龙的血量悄无声息的下降着。

    “他们三个人是不是去偷龙了？”

    小花生突然问了一句。

    “不知道，没办法出去做视野。”

    哥瑞拉摇了摇头：“不过豹女不在，戏命师又不是那种擅长打龙的英雄，他们三个人的话应该……”

    吼！

    一声低沉的嘶吼传来。

    正在搔首弄姿的时光老头身上出现了大龙buff。

    ROX五人的表情齐齐僵硬了那么一瞬。

    