
　　封闭的密室当中，突然间被撕裂了，原本正在盘膝打坐的青莲老祖立刻被惊醒，抬头看去，赫然看到萧殿五位老祖同时出现了，这让青莲老祖无比的吃惊，自己虽然被囚禁了百年时间，但一直以来，前来寻找自己的都是五祖，其他老祖很少出现，像这种五位老祖同时出现的场景，更是第一次出现。

　　“五位同时出现，看来事情不小啊。”

　　青莲老祖主动开口说话，不过他神色淡定，面对五位强大的人仙，没有半点畏惧之心，作为一个得道高僧，青莲老祖的心性不是一般人能够与之相比的，而且他已经被囚禁了百年时间，早已经将生死置之度外，何来畏惧之说，一个连死都不怕的人，这个天地间恐怕再也找不到让他害怕的事情了。

　　“青莲，此人已经丧失了神智，浑身上下都是暴虐之气，成为了只知道杀戮的狂魔，我知道你一定有办法帮助其恢复过来。”

　　五祖大手一挥，把虚幻的牢笼释放了出来，青莲老祖就看到在那牢笼当中，一个白衣青年嘶吼连连，连续不断的疯狂攻击。

　　见状，青莲老祖的脸色微变，不过这种变化并不明显，瞬间就恢复了过来，一个真正的高僧，临危不乱是最基本的素质，但青莲老祖表面上平静，心里却已经翻江倒海，他知道江尘的身份，更加知道江尘和萧殿的关系。

　　如果他不认识江尘的话，很可能会把江尘当做是一个萧殿的天才弟子，萧殿的老祖前来只是寻求自己帮助的，但他曾经见过江尘，那就不一样了，身为敌对关系，萧殿的老祖应该巴不得江尘死才对，现在却要出手相救，这其中必然是有一定猫腻的。

　　随后，青莲老祖的目光彻底落在了江尘的身上，感受到江尘的气息之后，也是忍不住蹙起了眉头。

　　“怎么会如此浓烈的暴虐气息，整个人都处于嗜血的状态，圣元殿究竟发生了什么，江尘乃是一个聪明之人，从来不做没有把握的事情，更加不会把自己弄成这样，我得好好问一下，看发生了什么。”

　　青莲老祖心中暗道，现在江尘落入萧殿的手中，萧殿几位老祖让自己解救江尘，心里不知道打了什么主意，如果不弄清楚的话，青莲老祖是不会轻易出手的。

　　“我不认识他，而且他已经彻底疯狂，就算老衲出手，也救不了他。”

　　青莲老祖语气平静的说道。

　　“青莲，我知道你一定有手段救他，你乃是佛门高僧，难道忍心眼睁睁看着此人就此沉沦不成。”

　　五祖开口说道。

　　“想让我出手可以，我得知道此人身上发生了什么。”

　　青莲老祖问道。

　　“告诉你也无妨，此人名叫江尘，这个小畜生毁了我们萧殿百年大计，灭杀了我们萧殿所有半步人仙和九级大圣的高手，百年来培养的奇才全部惨死，此人不知道修炼了什么恐怖的功法，吞噬掉了很多高手的精气，我断定他正是因为这些精气的影响，才变成了现在这样。”

　　四祖毫不避讳的开口说道，这样的事情也没有什么可隐瞒的，他对江尘的怒火，那是无法消除的，恨不得立刻上去把江尘给撕碎了，他们亲眼看着江尘撕了大太保，然后被江尘彻底吞噬。

　　“什么？”

　　青莲老祖惊呼一声，这样的消息实在太震撼了，他的目光忍不住再次落在了江尘的身上，见江尘的修为才是八级大圣巅峰，以这样的修为就可以灭杀萧殿所有高手，这样的惊天壮举，放眼整个圣元大陆，恐怕也只有他江尘才能够做到了。

　　虽然没有亲眼看到那等画面，但青莲老祖也能够想象的到当时的疯狂，萧殿百年大计，毁在一人手中，眼前这五个老家伙不疯狂才怪。

　　“哈哈，好啊，你们萧殿图谋很大，没想到最后却毁在一个年轻人手上，这就是你们的报应啊，哈哈……”

　　青莲老祖畅快的大笑起来，他这是真正的开心，被囚禁了百年时间，要说对萧殿没有半点恨意，那是不可能的。

　　对于青莲老祖的表现，五位老祖没有半点意外，换成是他们的话，恐怕比这还要痛快。

　　“青莲，废话少说，赶紧出手吧。”

　　五祖不耐烦的说道。

　　“此人灭杀了你们萧殿那么多人，你们却要来挽救他，摆明是不安好心，落到你们手中，最后的下场恐怕会更惨，既然如此，我为何还要出手相救？”

　　青莲老祖说道，他不是傻子，已经猜到了五位老祖的目的，萧殿损失了那么多的天才，想要恢复至少需要百年时间，而江尘太妖孽了，身上的秘密就成为了萧殿老祖要研究的对象，但因为江尘现在的状态没有办法研究，所以才找到了自己，这是最合理的解释，以青莲老祖的智慧，一下子就能够想到。

　　“青莲，你已经被我们囚禁了百年时间，难道你就不渴望自由吗？我们答应你，只要你救了这小子，我们就给你自由。”

　　五祖开口说道。

　　“此话当真？”

　　青莲老祖故作诧异，事实上他心里比谁都明白，萧殿是不可能放过自己的，就算是得到自己身上的仙痕，也不会放了自己，不过他现在必须要给自己找一个医治江尘的借口，让五位老祖无法看出丝毫的不对劲。

　　“没错，你出手吧。”

　　一祖也开口说道。

　　“既然如此，那我就帮助他，此人处于这种状态之下，也是在无时无刻承受着极大的痛苦，我佛慈悲，就帮他解脱吧。”

　　青莲老祖双手合十，做出慈悲状，心里却另有想法：“江尘，你聪明一世，恐怕眼前这等局面也是你的设计当中吧，老衲有佛门大悲咒，可帮助你清楚体内暴虐气息，不过老衲救了你之后，你的命运会更加凄惨，但老衲又不能看着你如此沉沦下去，到了这个时候，我们也只有做最后一搏了，我会用大悲咒帮助你消除暴虐气息，在这个过程当中，会将仙痕打入你的体内，你乃是圣元大陆的一个奇迹，或许能过炼化这仙痕，如果你能够炼化仙痕，将会得到意想不到的好处，说不定能够反败为胜，如果你也无法炼化仙痕的话，那我们将满盘皆输，到时候萧殿会得到仙痕，你我的性命，也将止于此了，是生是死，在此一拼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1045章 生死，在此一拼免费阅读。https://xs.23sk.com 