    “今天休沐。”纪衍诺睇她一眼，抬腿率先往外走去，“第二式等爷下次有空再教你。”

    　又过了两日。

    　这天叶浮珣去兰熙宫请安，刚进了大殿，就发现朱美人双目熠熠发光地望着她。

    　“妹妹可是又做什么好吃的了？”叶浮珣笑问。

    　朱美人小声道：“早上做了糖蒸酥酪，若是姐姐不嫌弃……”

    　“咱们请安过后就去你那？”叶浮珣瞬间就馋了。

    　朱美人欢喜地点点头。

    　请安散后，两人高高兴兴地一边聊着吃食一边往翠雨居去。

    　待到了翠雨居，朱美人道：“姐姐，妹妹去将糖蒸酥酪再热一下，很快就可以吃了。”

    　“咱们直接去小厨房。”

    　小厨房里本就有桌椅，且因为不做菜，并没有油烟。

    　叶浮珣在小厨房里欣赏着朱美人做点心的身影：“能经常吃到妹妹做的点心真是幸福极了。”

    　朱美人登时红了红脸：“承蒙姐姐不嫌弃，才是妹妹之幸。”

    　“姐姐，再稍等片刻。”

    　“不急。”叶浮珣托腮，笑眯眯地应道。

    　就在这时，忽的门被砰地推了开来，叶浮珣一怔，转头看去——

    　“阿裘，你怎么来了？”

    　阿裘红着眼睛，哇地一声哭道：“阿珣，可算找到你了！”

    　言罢，她猛地冲到了叶浮珣身边，伸手就抱住她呜呜直哭。

    　叶浮珣吓呆了一瞬，随后伸手轻轻拍着阿裘的背：“阿裘，你别哭啊，发生什么事了？”

    　然而阿裘的眼泪就跟开了闸的洪水，哗哗地流个不停。

    　“我、我……我先哭一会儿再说。”

    　叶浮珣：……好吧。

    　过了好一会儿，阿裘的眼泪总算收了势头，叶浮珣拿了帕子替她擦干净了脸，再次问道：“发生什么事了？”

    　“阿坤哥哥他，”阿裘扁着嘴，委屈兮兮，“他跟我说他不喜欢我。”

    　“怎么可能？”叶浮珣满脸不可置信。

    　裴坤为了阿裘做的那些事情，若要说不是因为喜欢阿裘，她愿意用一个月不吃点心来打赌！

    　“起初我也不相信的，”阿裘眼睛通红，“可阿坤哥哥说得特别郑重，他不仅说了不喜欢我，还说从今往后都不要再和我见面了。他是认真的。”

    　“这么多年来，虽然阿坤哥哥没有承认过喜欢我，但从来没有对我说过一句重话。更别提那样严厉地说要跟我撇清关系了。”

    　“不应该呀。”叶浮珣不解地皱起眉头，“这里头会不会另有隐情？”

    　阿裘摇摇头：“阿珣你不知道，阿坤哥哥从来不说谎。这也是为什么这么多年他一直没有对我表白过，我心里头还保留着一丝希望的原因。”

    　“我总想着，至少阿坤哥哥没有说过不喜欢我，那代表着我们还有机会。”

    　“可现在，什么都没了。”

    　她说到这里，趴在桌子上哇地一声又哭了。

    　“要不要……”一个轻轻的声音突然响起，叶浮珣和阿裘转头望去，就见朱美人正捧着一个托盘，小心翼翼地问道，“要不要尝一下刚做好的糖蒸酥酪？”

    　“好。”阿裘抹了抹眼泪，冲朱美人扯了个比哭还难看的笑。

    　朱美人将两碗糖蒸酥酪摆开：“不开心的时候吃些甜点，心情会好很多的。”

    　“妹妹不打扰姐姐了。”言罢，她悄声地退出了小厨房，还贴心地将门闭紧了。

    　阿裘一边抽着鼻子，一边用勺子挖了糖蒸酥酪往嘴里送去：“呜……好好吃……要是心情好的时候吃就更好了，阿珣，刚才那位妹妹是谁？”

    　叶浮珣汗：“她是朱美人，心灵手巧，厨艺一绝。”

    　阿裘把糖蒸酥酪全部吃完，心情果然稍稍晴朗了些许。

    　叶浮珣慢悠悠地吃着：“阿裘，我觉得这件事情怕不是表面上看着那么简单。”

    　“阿珣，你为什么会这么说？”将情绪发泄出来后，阿裘已然平静了许多。

    　“说句实话，虽然裴坤他不愿意面对，但是你的心意相信他早就知晓了。”

    　叶浮珣尝试着分析道：“为何会在这个当头突然说不喜欢你？这本身就透露着怪异，我觉得咱们要好好去查一下真正的原因。”

    　“要怎么查？”阿裘讷讷地问。

    　叶浮珣脑海里闪过纪大魔头的身影：“不如请殿下替我们去查吧？”

    　这件事情，按理说纪大魔头应该不会不肯出手。

    　阿裘巴巴地拉着叶浮珣的手：“阿珣，能不能麻烦你替我去找纪衍诺说？”

    　她有些不好意思因为这种事情去麻烦纪衍诺。

    　叶浮珣自然不会拒绝：“好。”

    　“谢谢你阿珣！”阿裘咬着唇，楚楚可怜道，“其实，我本都下定了决心去让阿坤哥哥面对这份感情，哪知道还没开始他竟然就那样说，我真是太难过了。”

    　叶浮珣安抚地拍拍阿裘，想起阿裘曾经说过的话，不由好奇：“你原本打算怎么做？”

    　“你原本想怎么做的呢？”叶浮珣不解。

    　“我……”阿裘压低了声音“我就想着跟阿坤哥哥那个……”

    　她红着脸道：“生米煮成熟饭。以阿坤哥哥的性子，定然不会负我。那我就可以名正言顺地和他在一起了。”

    　叶浮珣渐渐张圆了嘴。

    　喝！

    　阿裘确定是古代的姑娘吗！

    　竟然这么勇敢？

    　她表示非常佩服！

    　阿裘见叶浮珣一脸惊讶，脸更是红得快滴出水来：“阿珣是不是觉得我太不守妇德？”

    　“当然不会。”

    　叶浮珣摆手，往阿裘身边靠了靠。

    　“说实在的，我很佩服你，能够做出这样的决定，一定不是简单的事。裴坤能得你一心为他，是上辈子修来的福气。”

    　“福气什么，”阿裘苦笑着耸肩，“现在阿坤哥哥直接拒绝我，我怕是只能放弃他，安安分分回国，由着父皇母后张罗我的婚事。”

    　“阿裘，”叶浮珣拉住阿裘的手，“这件事情尚未有定论，你先别这样，咱们再一起想想办法。”

    　阿裘点点头：“阿珣，我觉得你说的有道理，咱们现在就去找纪衍诺好不好？”

    　“好。”叶浮珣站起来，“咱们去雍檀宫看看殿下下朝了没有。”

    　两人相携去了雍檀宫。

