    当然了，说是破开一切就有一点夸张了。

    但是，在面对没有太高的品阶的剑类攻势下，破雪剑都是能够产生一种破防之力，将这些剑类攻势全部破防，从而造成剑类攻势的内部灵气崩溃。

    这也是为什么，在余生还施展出来的那一道道炽焰剑芒下，却是依旧被穆诗姗劈出来的那一道寒冰剑芒给轰穿了。

    当然了，这一切蕴含的玄妙，穆诗姗自然是不会告诉余生还的。

    余生还也是完全没有想到，自己的剑灵术会遭遇到穆诗姗的克制。

    当然了，虽然余生还不明白这其中的奥妙，但是他从穆诗姗劈射出来的那一道寒冰剑芒弥漫出来的气息也是多多少少能够感应到，所以当下他的口中便是发出了一道冷哼声，旋即脚掌再一次狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，余生还的身体便是再一次腾空而起，旋即有着一股狂暴无匹的能量波动便是在他的身上爆发开来，同时他抬起手中的炽焰灵剑，高高举起，体内的灵气也是在经脉之间飞快的穿梭着，最后汇聚到他手掌中的炽焰灵剑上。

    “炽焰灵龙术！”

    “轰隆！”

    伴随着余生还口中的这一道怒吼声在虚空之中响彻开来，旋即一股恐怖滔天的气势就在余生还手中的炽焰灵剑爆发开来，而后滚滚灵气便是从其中喷涌而出，形成了一道足足有七八米长的火龙，口中发出了一声嘶吼，散发出了炽热的龙威，方圆百米内的虚空都是被照映得通红，同一时间那高温也是在那一瞬间爆发开来，震荡着整个虚空。

    谁都没有预料到，余生还居然还可以爆发出如此凶猛的一招灵术，简直是惊呆了所有人。

    “现在，你看到了吧？我就已经说了，像是余生还这样的人，怎么可能会没有底牌呢？穆诗姗就算真的是底牌再多，也绝对不可能是余生还的对手。”正在观战的刘家四长老看到了眼前的这一幕情景，当下他的苍老脸庞上便是浮现出了“我就知道会是这个样子”的表情，然后冲着刘家五长老得意一笑，继续说道，“老五，现在你应该明白了吧？你是注定要输给我的了！出去之后，老老实实的将蟠桃准备好送给我吧！”

    听到了刘家四长老口中所说的话，刘家五长老的脸庞上倒也是没有什么愤怒之色，依旧是保持着平静之色，微微一笑，张口说道：“四长老，还没有到最终的结果，一切可都是未知的。更何况，鹿死谁手，还不确定，你这么早就下结论，太过早了。”

    “哼！”

    见刘家五长老居然在这个时候还死撑着，这让刘家四长老口中不由得发出了一声冷哼，颇为的不满，然后开口说道：“但是眼下这个情况，我就不相信她穆诗姗还有什么手段能够抵挡得住。”

    听到了刘家四长老的话，刘家五长老淡淡一笑，张口说道：“四长老，你好像很希望穆诗姗失败啊！”

    刘家四长老闻言，顿时一滞，旋即便是狠狠瞪了刘家五长老一眼，忍不住骂道：“你妹夫的，还不是你自己要跟老夫打赌的？那我肯定是不希望我输了，咋的了，你还想要离间不成？”

    “四长老，你真的是说笑了，我怎么可能会做这样的事情？”刘家五长老连忙笑着解释道。

    “哼，”刘家四长老的面庞上浮现出了一抹不满意的神色，旋即又是开口说道，“不过，就算余生还打败了穆诗姗，也是绝对不敢杀掉穆诗姗的，毕竟还有一个恒彦林在一旁呢，他无论如何都是不可能让自己的女人去死的。”

    “你说的没有错，只不过穆诗姗未必就会败给余生还。”刘家五长老淡淡地开口说道。

    “事到如今，你还觉得穆诗姗有希望，她真的是有希望赢吗？我相信大小姐你应该能够看得出来才对。”说到最后，刘家四长老居然就把话题转移到了刘菲的身上。

    正在安静吃瓜的刘菲听到了刘家四长老说的这句话，顿时就觉得一阵无语，你们讨论就讨论你们的，没有什么事情干嘛把她自己也给扯进来啊？

    真的是人在家中坐，锅从天上来啊！

    刘菲忍不住在心里头叹息了一声，旋即便是摇了摇头，紧接着就皱起了秀眉，精致美丽的俏脸上便是浮现出了一抹思考之色，张口说道：“如果按照眼前这个情话的话，那么想来应该是余生还获胜了，毕竟她施展出来的这一道灵术散发出来的威能可是非常强悍的，足足达到了三品高等，这就意味着余生还爆发出来的这一道攻势，足以对抗灵丹境了。”

    “穆诗姗不过才筑基境二重，就算她再怎么逆天，手段再怎么多，都很难在这一道强悍的攻势下躲避过去，因此我觉得如果要是没有发生什么意外的话，恐怕穆诗姗是真的要输了。”

    “是吗？连大小姐都这么想的吗？”听到刘菲思考而说出来的这些话，刘家五长老的苍老脸庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，旋即便是轻声说道，“看样子，她这一次真的是在劫难逃了啊……”

    听到刘家五长老最后面说的这句话，刘菲和刘家四长老两人脸庞上的神色都是发生了变化，看着刘家五长老的眼神都是变得古怪起来，完全不知道为什么刘家五长老会这样说。

    与此同时，狂风大作，飞沙走石，一切都是呈现出一种狂暴的景象。

    余生还悬浮于半空中，高举手中炽焰灵剑，剑身上不停的涌出灵气，注入到不停形成的火龙上，同时余生还看着穆诗姗，眼神冷漠，口中发出了一声冷喝：“穆诗姗，只要你现在投降，认输，那么我就不再出手，你觉得怎么样？”

    虽然说穆诗姗之前是说打败她就能够活下来，但是余生还可是非常清楚，自己要真的是将穆诗姗杀掉的话，自己是别想要活命了，因为有一个恒彦林在，他怎么敢对穆诗姗下杀手呢？

