    龙归大海！

    灵海翻腾！

    其内的李清风也随着在这被两条剑龙拨动翻涌的灵海之中，随之上下翻涌。

    剑气，无边的剑气。

    周身的神识在感受到这股凌厉的剑气时，传回神识灵海的是一阵阵金石切割般的刺痛。

    那两条剑气苍龙隐秘在灵气海中，看不见踪影。

    但他知道，它们就在身旁！

    在伺机想要将他一口吞掉。

    背后羽翼上的阴阳二气不断被冲散成缥缈，又不断凝回实质。

    ‘得先稳住身形，要不然根本没法出剑。’

    他如是想到，但他现在就如这海里的一叶孤舟，任凭海水拍打得左右招摇。

    旁边还有两条对他垂涎欲滴的苍龙在不断搅动波涛。

    ‘不能再拖了！’

    他心一横，直接将神识和羽翼全部散去。

    羽翼散去的一瞬，他身形极速下降，又猛的的被灵气海拖住。

    也就是这一瞬让他得以将剑挥了出去。

    那两条剑龙察觉到他散去神识，也一并冲了出来。

    两个峥嵘的巨大头颅上的利齿和鳞片像是一把把利剑组成的。

    光是看上一眼便觉眼睛直至脑海里一阵刺痛。

    他挥剑了，双龙此时也化成了剑，带着无边剑势和剑气也刺了出来。

    剑只有一把，龙却有两条。

    可李清风丝毫不惧，手中天晓毫不犹豫的挥了出去……

    “这一剑，叫扫。”

    以腕为轴，立剑于臂两侧，向前上贴身，立圆绕环而扫出，力达剑尖。

    这一剑扫出，天晓在灵气海中扫出了一片虚无的区域。

    他随之急转而下，又凌空一点，跃回重新又被灵气填满的区域。

    手中天晓做出了一个剑舞。

    平旋半周，接连扫过两条剑龙的颈部。

    没有光芒万丈，只有如切豆腐一般的顺滑。

    剑舞斩龙。

    两条剑龙又重新消失不见。

    它们就如同有生命一般，在受伤后又重新藏入灵海中蛰伏。

    两条剑龙差点被斩断，陆子游身上的剑势也瞬间矮了一大截。

    他此时也深感有些棘手了。

    “李清风，你确实厉害，可我也不会坐以待毙。”

    他也再次动了。

    这次没有风云变色的剑气。

    只有一袭青衣，一把青剑。

    也冲入灵气海之中，与李清风战在了一起。

    灵气海中的所有灵气此时都站在了他这一边。

    助着他手中挥出的青虹。

    而李清风却是被这些灵气缠住了手脚。

    任他力势万千，打出去的攻击却绵软无力。

    “李清风，我占据了地利，你赢不了的。”

    青虹和天晓格在一起，双方皆是用尽全力。

    两人视线对在一起。

    “不试试看怎么知道呢。”

    李清风被压得一寸寸后退，身形也险些稳不住了。

    就待他想要再用力时，眼角却撇到了一抹阴影。

    那两条剑龙竟是化成了一条，之前被他一剑扫出来的剑痕也是消失不见。

    再次带着无边剑势冲来……

    前面是格住他的青虹，身侧是冲来的剑龙。

    不管哪一个都是势不可挡。

    ……

    却见他将施加在天晓上的力量一瞬间全部撤下。

    青虹一直施加的力道和剑气一下打在了他身上。

    李清风整个人都倒飞了出去……

    却是避开了这冲来的剑龙。

    借着这股力势他在空中一个折转，暂时脱离了灵海的约束。

    跃到了那扭转身形再次扑来的剑龙头顶之上。

    意识到李清风意图的陆子游急忙想要将那剑龙收回，这剑龙可是由他周身剑势所凝。

    可却还是晚了一步。

    这一剑，是为斩！

    天晓已斩到了那剑龙硕大的头颅之上。

    顿时剑龙发出一阵哀鸣，剑气四溢。

    将四周灵海都戳出一个个窟窿。

    可这也还没有结束。

    李清风继续在空中立剑，沉腕使剑尖猛向前上，力达剑尖，臂伸直，剑尖高过头顶。

    又急转而下，径直插在了空中。

    这一剑，是为崩！

    震荡，无边的震荡。

    灵气海也被这一当空插下的一剑，震荡得散开……

    ……

    “下雨了吗？”

    道场上一名弟子察觉到鼻尖被一滴落下的水滴给打湿了。

    “下雨了！”

    道场越来越多的弟子喊道。

    蔓延了半个道场上空的灵气海一下散开，被这一崩剑的力道震得凝成了实质。

    顿时道场上下起了一场灵气雨。

    没有一个弟子去挡下或躲开这些“雨滴”。

    任凭它们打在身上，滋润全身。

    俩人论剑引发的余威竟是省去了一些弟子数月的苦修。

    这可比什么聚灵大阵都来得好用。

    可代价却极为昂贵。

    上空灵海消散，剑龙崩解。

    两人皆是重新回到了石柱之上。

    李清风盘坐在一端，手中天晓插在一旁，面色略微有些苍白。

    发鬓散开，一头如墨黑发披散下来。

    身上衣袍已经破烂，他一只捂在腹部的白皙右手也已被鲜血染的通红。

    不停有血珠滴落在石柱之上。

    刚刚自己撤去天晓，主动迎上的那一剑，和那剑龙崩解爆发出来的无边剑气。

    将他身上斩出了一条从右肩横贯腹部的巨大伤口以及被剑气刺出数不清的大小的伤口。

    而在他对面的陆子游也好不到哪去。

    此时正单膝跪立在石柱之上，青剑插在一旁，右手紧握，用力撑住才没让自己掉下去，周身剑势已稀薄无比。。

    任凭他如何运起灵气，那剑龙崩解导致的剑势消散，和刚刚李清风那一道崩剑余威，拨动灵气海给他的脏腑带来的伤势也是压制不住了。

    喉咙不断涌动，一口鲜血还是止不住的喷撒了出来。

    里面还带着些破碎的内脏。

    谁也不敢说占到了便宜。

    ……

    “师兄！”

    看到上方李清风此时的情况，两个师妹同时喊出，眼睛通红，欲要冲上那石柱。

    被师姐楚轩一把拉住，她此时也站起来，双目定定的望着他。

    大殿上方的众人也是盘坐不住了。

    玄妙音和势剑峰峰主慕容博同时率先站了起来，异口同声的开口：“宗主，不能再让他们比试下去了。”

    俩人爱徒心切，眼里满是焦急。

    宗主也有些迟疑：“俩人都是我天玄宗日后的翘楚希望，谁折损了都是我天玄宗的巨大损失，可这大比……”

    他话还没说话，又一道声音开口打断了他：“宗主你若此时中断他们，才是将这两把剑折了。”

    这话从一个如一截枯木盘坐的男子口中吐出。

    此时最上方的老祖也是开口接道：“庭苏说得是啊，再说了这本就是大比，受点伤怎么了。

    出了宗门哪处不是蕴含危机，这修行大途又哪里不是危险万分，动则身消道陨，万劫不复。

    我看他们两个是谁也不想先服输啊，若是此时打断了他们，怕不是要给他们的道心上，填上一个心结啊。

    再说有老夫我看着呢，他们就是打得只剩一丝灵识，老夫也能给他们救回来。”

    听了老祖这番话，玄妙音和慕容博才缓缓坐下。

    也是意识到自己确实是一时顾虑爱徒安危，有些心急了。

    是啊，修行大道上，哪处不是蕴含身消道陨的危机，这宗门内若不让他们经历一番，在宗门外可没有喊停的机会。

    ……

