    “威彦公真折煞我也，快快起来。”蓝田见状大吃一惊，士燮举动让他始料未及，他连忙抬手去扶竟然没扶未起，不想这近八旬的老者还有这把子力气。

    蓝田正想发劲的时候，士燮拱手恳切说道：“府君要是不答应，老夫就为南海百姓长跪不起...”

    “这...”蓝田心说这年代也有碰瓷的？反正气氛也烘托得差不多，他双手扶住士燮的肩上，装作非常为难，“威彦公快快起身，我答应下来便是。”

    “南海百姓总算有福了...”士燮听到蓝田松口才站起来称谢。

    虽然嘴上极力把南海郡要让出去，但交州最大的盐场就丢失了，士燮今日的目的就是换得士家的和平发育，要是蓝田执意不收下他才会提心吊胆，至于南海这种有过一次易手的经历，便不觉得那么重要了。

    门外的高顺听到动静本要冲进来，但正好瞥见士燮下跪的样子，他终于明白士燮为何要支开自己，敢情是这场面不想让外人看到。

    蓝田与士燮商谈完毕，两人又联袂来到前殿说话，殿内酒宴直至黄昏才结束，最后士燮几人留宿在广信驿馆。

    次日清晨，蓝田命夏侯綦作陪，带着士燮父子去寻士家祖宅，士徽到了夜里解酒药失效，过量的饮酒导致酒意上涌，呼呼大睡直至辰时都没醒。

    士燮见状只能让胡恪照料，独自与夏侯綦去寻老宅。

    士家先祖为鲁国汶阳人，为躲避新莽末年旳动乱移居交州，经过六世到士燮的父亲士赐时，士家终于成为广信的豪族，士赐曾于汉桓帝时任日南郡太守。

    自中平四年士燮出任交趾太守以来，他有近三十年时间没有回过广信，当时族中亲眷皆跟随去了交州南部，广信士家两支旁系渐渐没落。

    曾经整洁干净的道路杂草丛生，曾经的高门大院也已经凋敝，士燮在老宅前矗立许久感叹岁月如刀，推门进屋风沙中带着腐朽的气息，庭院内落叶厚厚数层没人打理，简单参观了一圈便转身退了出去。

    走在瑟瑟秋风中，士燮知道这辈子再也不会回来。

    回到驿馆已是正午，宿醉的士徽仍旧鼾声如雷，士燮便让胡恪将士徽背上车船，顺郁水驾轻舟往番禺驶去。

    士燮见胡恪行动利索，背士徽的时候表现得轻松，于是好奇地问：“我看胡主簿有些身手，莫非以前习过武？”

    胡恪一怔还以为暴露了，但他心里素质颇佳，连忙解释：“卑职穷苦出身，行船走商也要搬运货物，所以力量比寻常人强些...”

    士燮点点头，然后郑重地说：“胡主簿机敏聪慧，比老夫那些儿孙强，我有件事情想与你商议。”

    “‘主公’请讲。”胡恪问道。

    士燮望了眼打鼾的士徽，然后摇头说：“老夫已经把南海让给蓝府君，而且主动提出让祗儿过来历练，希望胡先生离开徽儿跟着祗儿。”

    胡恪挠头问：“‘主公’是想让祗公子为质？您难道忘了入质江东的廞公子？因为拒绝把南海让还给孙权，他现在可能生死未卜，为什么还要往这边...”

    士燮皱起眉：“廞儿是生是死全凭天意，把祗儿送到蓝府君身边我有考量，祗儿本身就对蓝府君心有仰慕，他到这边也不会感受不自在，不过他性格憨厚老实不足托付大事，所以我需要你跟在身边...”

    胡恪听到大事这两个字绷紧了神经，心想这老头莫非还有什么歹心不成？随即显露出虚心好学的神情。

    “胡先生放心，不会是什么凶险的事，玄鸮先生谋略手段极高，身旁又有高顺这样的名将，江东群臣都不是他的对手，我又怎敢去捋他的虎须呢？只不过还没看透他的为人，倘若不满足郁林、苍梧、南海三郡，士家又岂不成了砧板上的鱼肉？”士燮继续解释。

    “您究竟让我干什么？”胡恪满脸疑惑。

    士燮捋须说道：“胡先生机敏过人，你此后跟在祗儿身边，密切监视蓝子玉的异常举动，凡兴兵动武必募兵存粮，只要提前把消息送到龙编来，我就能想办法去应对，此乃未雨绸缪也。”

    “我既为祗公子随从，玄鸮先生的举动恐怕不易获得？再者传递消息也很困难...”胡恪摇摇头。

    士燮叹息道：“我知道比较难但事在人为，蓝子玉初来交州正缺人手，以先生才学或许能得其赏识，那样再打探消息就容易许多，至于消息传输的渠道，何不买通乌斯兄弟？”

    “这...”胡恪睁大了双眼，真心服了对方卧底选人。

    “先生觉得为难？你所求仕途有我财力相助更容易，先生何乐而不为？”士燮问道。

    胡恪正色点头，“卑职一定竭尽所能，不辜负‘主公’的期望。”

    “此事你知我知，连徽儿、祗儿都要瞒着，多一人知道多一分危险，先生觉得怎么样？”士燮又问。

    “就依‘主公’。”胡恪点点头，心说您这计谋也太行了，绕了一圈自己又回到蓝田麾下。

    客船日落前抵达番禺，士徽昏睡一整天终于摇晃醒来，士燮让士徽办完交接就回交趾，兄长士祗会顶替自己来这边，并安排胡恪留在士祗身边。

    “父亲，胡主簿如此人才，何必跟兄长来此私混？不如跟我们回交趾吧？”士徽习惯了胡恪出谋划策后，显然有些舍不得。

    士燮皱眉说：“你怎忍兄长独自在此？祗儿有胡主簿照料，为父也能放宽心，此事就这么决定了勿要再言。”

    “唯。”士徽拱手作揖。

    次日清晨，士燮准备启程回交趾，士徽与胡恪到码头送别，士燮都登上船了，士徽好像想起点什么，他急匆匆登上甲板。

    “父亲，我想起一件事来。”士徽喘着气说道。

    “我儿有何要事？”士燮满脸好奇。

    “您说如果蓝府君接手南海，那沙摩柯的蛮兵不依不饶怎么办？他们会不会赖上跟我回交趾啊？这群吃肉的家伙谁养得起？”士徽焦急地问。

    士燮拍了拍额头感觉头疼不已，眼前的嫡子士徽原来挺机灵的，怎么有了胡主簿后就不动脑子了？

