
　　“你在做梦。”木眠只是冷静而淡漠的说。

　　她绝对不可能和一个神秘为伍。

　　她暗自观察着使徒，想从这个电子画面中找到蛛丝马迹，可是，丝毫没有。

　　使徒慢慢的摇起了头，啧啧的叹息，“孩子，话不要说的太满，万一你爱上我们的世界呢？

　　这是一个强者的世界，你可以肆意踩在所有人的头上，不用听任何人在你耳边说一些你不愿意听的废话，你说不就是不，任何人都无法反对你，孩子，你适合这里！”

　　他的语气就像是一个谆谆教导的老父亲，恳切的跟木眠说着。

　　木眠慢慢抬起眼眸，盯着画面里的人，“你说的挺好听的，但你甚至连面都不敢露。”

　　“哦，不。”他夸张的语气，“我怎么会不敢呢？孩子，我们还没有到见面的时机，不能太着急，你瞧，你都没有为我展现任何诚意。”

　　木眠语气淡淡的：“或许，你可以露一面，而我，无论如何都会找到你，然后杀了你，你敢吗？”

　　使徒哈哈大笑起来，似乎非常高兴一样。

　　“不不不，孩子，你的激将法对我来说没有作用，我早已看清人类的狡猾，我不露面，人类才会永远恐惧我，害怕我，而我，也永远会将恐惧带给人类，这是多么有趣啊，我永远不会厌烦！”

　　木眠突然转过身，“既然如此，等你敢面对我的时候，再跟我对话吧。”

　　使徒慢慢靠在了座椅上，隐藏在帽檐下的眼睛，似乎能透过屏幕看着木眠。

　　“孩子，那就请你继续保护好我族的禁忌吧，也许，他会为你带去惊喜的！哈哈……”

　　木眠脚步顿了一下。

　　而那个巨大的屏幕也瞬间消失了！

　　木眠回头看了看慕云。

　　慕云也看着木眠，他微微一笑，从始至终，他好像都很淡定的样子，就好像，使徒口中那个“我族的禁忌”说的不是他一样。

　　木眠没有想到，今天会发生这样的事情，她以为，慕云对于人类来说，才是禁忌，他的力量是从鲜血中诞生的，那代表着杀戮！

　　杀戮越多，他的力量会越强！

　　在她第一次见到他使用力量的时候，就发现了。

　　在比赛园区的那个高级高等意识体，它曾说慕云身上有故土的味道，她就怀疑过，慕云是否跟血红迷雾有关系。

　　她也问过慕云，可是，他说没有。

　　而她是相信的。

　　她刚才听到高奇介绍使徒的时候，她就想到了，也许，使徒也发现了慕云身上那个“故土的味道”，所以，她觉得，慕云很有可能会被使徒当成同类。

　　但是，她全部猜错了！

　　因为使徒说，慕云是他族的禁忌！

　　这些……到底是怎么回事？

　　“能能跟我解释吗？为什么使徒会带你走？为什么你是他族的禁忌？”想不通的事情，木眠选择直接问慕云。

　　慕云却是慢慢摇了摇头，“眠眠，我不知道。”

　　木眠依旧盯着他，他的心中一片空白，她听不到任何声音。

　　慕云像是怕木眠不相信一样，他盯着她的眼睛，说道：“我真的不知道，我不认识什么使徒，也不知道他为什么要说我和他是同族。

　　也许，眠眠，你不应该听他的，他显然是怪物，而我是人，他也许是在骗你呢，他就是欺负我睡了一千年，什么都不知道呗。”

　　木眠沉吟了一会。

　　没错，慕云说的也有可能。

　　使徒是混入人群中的神秘，他故意这么说，也可能是别有用心。

　　这时，木眠突然皱眉，她毫无预兆的抓住了慕云的手，瞬间离开了船舱！竟出现在几百米之外的大海上空！

　　“轰！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　巨大的爆炸声之后，是接乱不断的爆炸声！

　　火舌夹杂着黑色的浓烟，从邮轮上冲天而起！而那艘巨大的邮轮，从头到尾都烧了起来，顷刻间残败不堪，断成两截，漂浮在海上，炙热的火舌将空气都染的沸腾起来。

　　慕云低头看了看木眠牵着他的手，对于她的瞬移，他已经不陌生了。

　　他从心里冒出了高兴的泡沫，他发现他很喜欢木眠总是记得他的样子。

　　他微笑着看着木眠的侧脸，“可惜了，这一艘邮轮，得多少钱啊，使徒看起来很有钱呢。”

　　木眠不由得看了看慕云，“……你说的没错。”

　　这至少是一个线索，使徒可能手中聚敛了大量的财富，他不同于海兽和高等意识体，他也许有着比大多数人类都体面的生活，而不是像下水道的老鼠那样，偷偷摸摸。

　　“眠眠，我是不是给你添麻烦了？抱歉，我不想的。”慕云愧疚的说。

　　木眠：“……”

　　她是不是太惯着慕云了？他虽然在道歉，但是，并不是很有诚意的样子。

　　这样下去，他是不是要经常给她添麻烦？

　　她微微抿唇，“慕云，你今天早上才说过，不会随便杀人。”

　　慕云点了点头，“没错，我是说过，但是，刚才那丑丑的人，我杀的一点都不随便，他们都有特殊能力，我不杀他们，他们就要欺负我。”

　　木眠算是接受了这个解释，她又道：“那我昨天才说过，如果再有人来找你麻烦，你先告诉我，你不是也答应了？”

　　慕云点头，“对，可是，我今天来不及，那个丑丑的人很奇怪，他能随便的穿梭在不同的空间，他出现在我的办公室，直接就把我拉到这里来了。”

　　木眠这才皱了皱眉。

　　她也看出来了，最后那个黑色斗篷人，他用的并不是隐身的特殊能力，而是，他能够穿梭在奇特的空间里，就像是自身带着一扇门，他随便开启，就能到达另一个地方。

　　他并不弱。

　　但是，就是这样的人，却被使徒轻易的放弃了，他爆炸了，不是自杀的，而是，被使徒远程控制的。

　　因为另外两个黑色斗篷人也爆炸了，他们已经死了，做不到自杀那种事，就只能是被操控的了，连同这艘邮轮。

　　这说明……使徒并不缺这样的手下。

　　今天只是简单的一个照面，使徒就让她看到了这么多的危险之处。

　　“眠眠，我错了，你不要不理我，如果连你都不理我了，还有谁会理我？他们都想抓我，都想害我。”

　　慕云小幅度的晃了晃木眠的手，他的神色既落寞又可怜。

　　木眠：“……”

　　木眠的脑壳有点疼，她又不是傻子，仅凭慕云的一面之词，就要全相信他吗？

　　她忍不住道：“你有没有反省过？问题出在哪里？”

　　慕云皱眉想了想，“难道，是因为我长了一张称霸世界的脸吗？”

　　木眠：“这就是你反省出来的结果？”

　　如果盯上他的人都那么肤浅的话，倒好了！

　　慕云不由的笑了笑，他长的英俊，这么一笑，有种风流倜傥的味道，偏生他眼眸干净，从来不怕跟木眠对视，坦坦荡荡。

　　都说眼睛是心灵的窗口，木眠从这扇窗口中，竟也分辨不出，他的话里，有没有掺了假话。

　　“眠眠，你太严肃了，我有点害怕，刚才只是开个玩笑，缓解一下气氛。”

　　木眠：“如果你害怕的话，就不会开玩笑了。”

　　她忽然松开了慕云的手。

　　“眠……眠眠！”

　　“噗通！”

　　慕云突然垂直着从空中掉落！

　　在辽阔的海面上，慕云落水的声音几乎可以忽略不计，海面上也只是溅起了一点点细小的水花。

　　木眠只是低头看着，也没去捞他。

　　她有点生气，因为慕云瞒着她的事情，有点太多了！

　　特殊部门是第五澜夜的地盘，她可以搞定。

　　可是，清障小队和监察司，她管不着。

　　还有，神秘，使徒。

　　她就不信，慕云真的一点都不知道！

　　秋天的海水里冰凉彻骨。

　　慕云深深的冲入水中，耳鼻之中都灌入了海水，他挣扎着浮上水面，晃了晃手臂。

　　“眠眠救我，我不会游泳！”

　　他真的像个旱鸭子一样，在水面上扑腾，已经呛了好几口水。

　　木眠无动于衷，她觉得慕云又在戏精。

　　“眠眠，我真的不会游泳！”

　　他还在扑腾，但是，喝了好几口水之后，他扑腾不动了，慢慢向下沉去。

　　过了一会，他还没有浮上来。

　　木眠眉心动了动，盯着没有动静的水面，“不是吧……”

　　他真的不会游泳？

　　想到这点，木眠突然也从空中落下，跳进了海里。

　　阳光从湛蓝的海水中折射下来，被打散成无数道光束，木眠拨开水面，游到深处。

　　而慕云还在不停的往水下沉。

　　她很快就游到了他身边，一把抓住了慕云的手。

　　而慕云在水的浮力下，缓慢的下沉，可他微微睁着眼睛，却是紧紧盯着木眠。

　　她下水时，就像是一条美人鱼，她的长发被海水托起，她美丽的脸庞在水中无比清晰，也无比温柔。

　　他想，再也不会有这么一个人，会一次次的背着世界，奔向他了。

　　当她抓住他的手时，慕云也紧紧的抓住了她。

　　就是这只手，他永远都不会放开了。

　　木眠拉起慕云，带着他瞬间就破水而出！

　　她没有在海面上多停留，而是转瞬间就回到了木宅！

　　小楼的客厅里，木眠和慕云突然出现，两人身上都是湿的，很快就在瓷砖地面上积了一大滩水。

　　慕云把身体的重量完全靠在了木眠身上，他像是昏过去一样，一动不动。

　　过了好一会，木眠才无奈的叹了口气，毫不客气的把他扔到了沙发上。

　　慕云的身体在柔软的沙发上弹了弹，他闭着眼躺了一会之后，疑惑的想着，这种时候，眠眠不是应该给他人工呼吸吗？

　　木眠：“……”

　　人工呼吸？

　　慕云是掉进海里脑子进水了吗？就算他不会游泳，他也不是普通人，掉进海里也不会被淹死，顶多是沉底了而已。

　　“别装了，你刚才抓的我手都疼了。”木眠无情的戳穿了他，踢了踢他的脚。

　　慕云顿时睁开眼睛，他‘腾’的一下坐起来，瞬间拉过了木眠的手。

　　“是吗眠眠？那我给你揉揉。”

　　他把木眠的手放在自己掌心，搓了搓，这只小香手，他可以揉一辈子。

　　木眠用力把自己的手抽出来，“不用，你反省一下吧，我明天搬到学校宿舍住，我给你时间和空间。”

　　就算她时时刻刻跟慕云在一起，也还是出现了意外。

　　……她有点强求了，须知这个世界上，随时随地都有变数。23sk.Com

　　她不必把慕云看的这么紧。

　　一听这话，慕云顿时着急了，他蹭的一下从沙发上站起！

　　垂眸看着木眠，他用严肃的声音说：“眠眠，我反省好了，我不应该瞒着你去见神秘，我只是有点好奇，这个世界上到底有多少神秘，还有，他们以什么样的方式存在着。”

　　“我的力量是与生俱来的，我无法选择，也无法舍弃，我没有参与过血红末日，木家的先祖把我封印起来了。”

　　“你不知道的，我也不知道，你想弄清楚的，我也想弄清楚！”

　　他一口气说完。

　　木眠不由的看向慕云，那双雾色朦胧的眼睛里，清醒了许多。

　　这好像是慕云第一次这么直接的跟她说他的秘密……

　　她不知道为什么血色迷雾会将领在蓝星上，不知道为什么会有神秘诞生，而她想弄清楚的，也是这些。

　　慕云的意思是，他也想。

　　木眠又问：“为什么要封印你？”

　　慕云遗憾的说：“眠眠，我不能告诉你，我可以有一点点隐私吧？但我可以告诉你的是，不是因为我做坏事才被封印的。”

　　盯着他许久之后，木眠认可了他的话。

　　既然慕云都说了，这是他的隐私，她就不再追问了。

　　她想知道的是他与神秘的关系，既然他也不清楚……就没必要再说。

　　慕云的目光微微低垂，显得有点可怜。

　　“眠眠，我反省的够深刻吗？”

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　他的态度还算不错。

　　慕云：“那你是不是不用搬到学校宿舍了？”

　　原来他担心的是这个？

　　木眠：“最近格斗社特训，课也很多，我住在学校方便一点。”

　　她还是想暂时住学校，她现在可以把慕云放在家里了，只要不是他主动出去找麻烦，其它的都好解决。

　　而现在，她相信慕云不会那么无聊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第111章 眠眠生气了，云云反省免费阅读。https://xs.23sk.com 