
四人齐齐转头，只瞧见一个娇俏的女孩儿，在歪着脑袋笑眯眯的看他们。

鹅黄色衣衫衬得她面容稚嫩雪白，略有薄茧的手上，还捧着一根碧绿色的细瓜在吃。

那细瓜与寻常见的不太一样，皮脆肉白，咬起来嘎嘣脆，光是听着声音就忍不住让人流口水。

男人也不知道她吃的是什么东西，脑子一时回不过神，竟都呆呆的看着。

穆青青吃完手中那根小黄瓜，嘴巴一抹站起来说道：“想绑了我讹钱呀？你们真坏！”

这话终于叫四人收回神思，为首的男人眉头一沉，眼中露出些狠厉来。

“小丫头，既然知道我们的计划，竟还敢再回过头来找我们。看来是不将我们放在眼里？”

穆青青笑嘻嘻的说道：“放在眼里了，不然也不会专程等你们，还说这些话呀！毕竟我也清楚，哪怕今日我们姐弟跑了，明日你还是会盯上我们对不对？总得反过来解决了你们，才能一劳永逸不是？”

一听穆青青说要反过来解决了他们，几个男人都忍不住笑了起来。

年纪不大，口气不小，果然是涉世未深的小丫头片子吧？

男人脸上带着笑，却给同伴使了个眼色，随即四人呈包围圈似涌了上来。

那摊子老板还以为是找他麻烦的，顿时变了脸色，结结巴巴道：“几位好好说话，莫要动手啊……”

只是后面的话还没讲出来，穆青青已经如小炮弹般，迅速的冲了上去。

她打架没多少好看的招式，就是借着以前跆拳道的技巧，加上力气大横冲直撞。

正巧，这四个男人也只是地痞，靠着蛮力来欺负人而已。

双方碰上后，如电光火石，顿时砸出了极大的火花。

当然，确切的说，是穆青青单方面砸那四个人。

男人围堵在她面前，脑中想着是拎小鸡仔般把她抓住，然后轻松的绑了手脚，再谈其他。

可到了穆青青面前后，就不是那回事儿了。

手刚伸出去，被一掌劈开。身子往前靠近，被一脚踹远。想抓人家领子的，反被拽住胸膛胳膊，完全动弹不得。

但凡是被小丫头打中的地方，都如同断裂一样，疼得撕心裂肺。

反观小丫头，却似一堵墙般，让他们完全无从下手。

四个男人集体碰壁吃亏，眼神中满是透着讶异和惊恐，他们护住疼痛的地方看向穆青青，再也不敢掉以轻心。

“大哥，这死丫头有些邪门啊！”

那力气大的跟正常人不一样，谁家小姑娘会像她这般？

为首的男人自然也发现了不对劲，知道穆青青是块铁板，他立即改变主意，想带着弟兄撤走。

可才跑出去没几步，就被穆青青追上，又给拽了回来。

“难得来一趟，就这么走了？”

穆青青如千斤重的手按在他们肩膀上，将毫无反抗之力的四人扁了一顿后，又找旁边摊子老板要了根粗麻绳，将他们绑了起来。

为首大哥鼻青眼肿，说话声音倒还很有气势：“死丫头，你敢绑我们？”

摊子老板似是想到什么，小声说道：“丫头，报官也没用。交够赎银后，过几天他们还会出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70582028"  chaptername="第427章  这死丫头有些邪门啊？">加入书签</a>
</div>
