    听到女娲娘娘的话，陈玄不由得一愣。

    他还清楚的记得，女娲娘娘证道成圣之后，便没有再称呼过他为陈玄弟弟。

    看到陈玄那一脸震惊的表情，女娲娘娘开口说道：“这里是山河社稷图，别人自然不知道里面发生了什么。

    在这里我仍然是你的女娲姐姐，但是离开山河社稷图，我就要做回那高高在上的圣人了。”

    陈玄听后一边点头一边叹息，“弄了老半天，当圣人也没啥好的嘛。”

    女娲娘娘再次瞪了陈玄一眼，然后开口说道：“你在山河社稷图中斩尸成为准圣，别人自然不会知晓。

    姐姐今日就传你一套隐秘修为的功法，也算给你以后行走洪荒留下一个底牌。”

    说完之后随手一挥，女娲造化诀便出现在了陈玄的脑海之中。

    这女娲造化诀，可运用天地造化之力，隐秘自己身上的修为。

    而且以造化之力伤人，还能做到不沾因果。

    如果能够将女娲造化诀练至大成，也可通过造化一道证道成圣。

    陈玄弄明白了这女娲造化诀的妙用，脸上不免露出了感激之色。

    刚想向女娲娘娘行礼道谢，却被女娲娘娘给拦了下来。

    随后山河社稷图一阵抖动，陈玄和嫦羲便再次出现在了众人面前。

    随后女娲娘娘的身影，也出现在了半空之中，众人自然急忙起身下拜。

    女娲娘娘说了一句尔等平身，然后便将目光看向了帝俊。

    “帝俊，妖族的气运岂是你能拿来儿戏的，你这样做置我妖族于何地？

    今日念在你因东皇太一而一时心急，本宫便不再追究了。还不快快将妖族气运收回。”

    女娲娘娘开口，帝俊自然不敢有丝毫的拒绝。

    如果再得罪了这位妖族圣人，他的天帝之位，可就真的要不保了。

    急忙对女娲娘娘喏了一声，然后迈步来到嫦曦身边。

    交代了嫦曦一番之后，便将妖族气运从嫦曦的灵魂深处取出。

    嫦曦身上的危机解除了，女娲娘娘的目光便看向了陈玄。

    “陈玄，如今帝俊已经收回了妖族气运，你是不是也应该将东皇太一放出来了？”

    陈玄点了点头，随手便将戊己杏黄旗一挥。

    困住东皇太一的九天息壤，从戊己杏黄旗中直接飞了出来。

    要不是羲和反应快，伸手将九天息壤给接了下。还不知道会被陈玄抛往何处。

    这不免让陈玄冷哼了一声，当下便将九天息壤给收了回来。

    同时这九天息壤还不忘在羲和的四周旋转了一圈，然后才回到陈玄的手中。

    而这时女娲娘娘向着通天打了一个稽首，“通天师兄，还请师兄给本宫一个面子，收了这诛仙阵。”

    通天急忙还礼，一挥手便将诛仙四剑收了回来。

    被困在凌霄宝殿中的妖师鲲鹏，以及十大妖帅急忙冲出凌霄宝殿。

    先是向女娲娘娘行礼，然后便站在了帝俊的身后。

    此时的东皇太一，也终于反应了过来。虽然心中满是狐疑，但还是先向女娲娘娘行礼道谢。

    然后开始打量起眼前的一切，这不免让东皇太一发现，他看到和羲和对他说的，好像并不一样。

    同时东皇太一还在羲和的身上，感觉到了九天息壤的气息。

    这就更加的让东皇太一确定，在大阵之中暗算他的就是羲和。

    而此时的陈玄，又十分是时候的补了一刀。

    “今日看在娘娘的面上，你东皇太一不按约定破阵的事情，我就不与你计较了。

    不过希望你以后记住，离我家嫦曦越远越好。否则我不介意让你重入先天五行逆转大阵。”

    说完之后，便向女娲娘娘告辞，跟随三清等人一起，离开了凌霄宝殿。

    女娲娘娘自然也没在凌霄宝殿停留。

    只是只说了一句你们好自为之，便回三十三重天外娲皇宫去了。

    如今凌霄宝殿外已经没有了外人，东皇太一终于对羲和开口了，“多谢大嫂，否则本帝恐会死于陈玄手中。”

    嫦曦自然不知道，东皇太一话中的另外一层意思。

    还以为东皇太一说的是，自己控制住了嫦曦，最终才让陈玄投鼠忌器呢。

    所以当下便开口说道：“都是为了妖族，二弟就不必再介怀了。”

    东皇太一点了点头，随后便告辞回了东皇宫。

    只不过没有人注意，在他转身的那一刻，脸上出现了一抹杀意。

    ……

    离开妖庭之后，西王母自然回了西昆仑，后土也回了巫族部落。

    至于陈玄和和嫦曦以及红云老祖，自然是跟着三清一起回了昆仑山。

    回到昆仑山之后，陈玄马上命多宝道人停止对妖族的厮杀。

    经此一战，虽然未能将洪荒大地的妖族斩尽杀绝，但也让其元气大伤。

    这也让巫族在洪荒大地的势力，再次得到了一定的提升。

    不过有一件事，却让陈玄也感到奇怪。

    那就是三清回到昆仑山之后，便聚在太清宫中没有出来过。

    就连后土派人将巫族所获邀的妖丹送到昆仑山，三清都没有出过上清宫。

    这不免让陈玄心中更加的忐忑，最后只能让红云老祖护送嫦曦，先一步回了方丈岛。

    陈玄可不敢单独让嫦曦离开，他真怕东皇太一再起什么幺蛾子。

    同时还交代红云老祖，先在方丈岛中找一处住下。一切都等他回方丈岛之后，再做定夺不迟。

    送走了红云老祖和嫦曦之后，陈玄也并没有去换回镇元子。

    而是留在昆仑山中等待，等待三清从上清宫中出来。

    经过这件事之后，陈玄越发的感觉到，自己的背景还不够强大。

    虽然鸿钧道祖曾经说，天捅破了他会找人帮自己堵上。

    但是如今鸿钧道祖已经以身合道，很少会再管洪荒之事。

    女娲娘娘虽然在山河社稷图中表示，与陈玄的关系并没有变化。

    但是陈玄却不那么认为，毕竟女娲娘娘自认自己是妖族圣人。

    而自己如今已经和妖族到了势同水火的地步，自然不敢期望女娲娘娘能给自己什么帮助。

    所以只有让三清尽快成圣，才不会再次让凌霄宝殿外的事情发生。

    如果这次三清已经成圣，帝俊和东皇太一又岂敢如此猖狂。

    所以陈玄便留在了昆仑，一边从众师弟和师妹手中收回妖丹，一边等待三清召见自己。

