    第二天，安维斯换好学院制服，前往神秘学院高塔。

    熟练的出示了自己的学院身份牌后，安维斯按照塔灵的引导，前往今日的月铜级课程教学区。

    神秘高塔分为星铁级、月铜级、秘银级三个教学区。分别对应低年级新生、四阶以下的老生、与四阶以上的老生。

    每个分区又具体分为高、中、低等不同等级的课程。只要通过进阶的魔法考核，就可以自由选修更上一阶的课程。

    除了一些特殊的、所有四阶以下学生一起上的课程外，其他时候不同实力的学生们，都是分开上课的。

    当然，对于帕米尔学院的天才学生们来说，越级进修是常事。

    所有人对学习都极为用心，因为现在学习的东西，就是看得见摸得着的力量！

    安维斯目前选修的是月铜区高级课程，至于原因……

    “安维斯，你来了、”

    教室中，注意到安维斯的身影出现，灿金色长发的半精灵少女轻轻抬起手，向他打了个招呼。

    “你好，克莱尔。”

    安维斯目光中闪过一丝有趣，同样礼貌的向她点点头。

    他就喜欢少女这种明明想要表现得热情一些，却又由于不适应而有些别扭的语气。

    很快，随着时间打响上午八点整，南希导师带着浓浓书卷气息的银发身影准时出现。

    当实力提升起来后，安维斯也发觉，这实际上并不是南希的本体，而是一个仿真度极高的魔力分身。

    实际上，高塔所有分区的神秘学课程，都是由她一人在同时进行教学。

    ……

    “咚——”

    “……好了，今天的课程内容暂时就讲到这里。”

    随着时间到达中午十一点半，无论课程讲到哪里，所有的‘南希’同时合拢手中的厚重黑书，宣布课程结束。

    “接下来，我将要宣布另外两件与你们有关的事。”

    漆黑色的眼眸平淡扫视室内一圈，南希用她特有的，仿佛刚睡醒般的朦胧声线开口。

    “第一件事，帝国对陨星遗迹的探索基本宣告结束。第一批来自遗迹中的神秘物品，已经被分类到神秘大图书馆中。”

    “你们每个人都需要根据自己的能力，从中选择一件物品，并将其破解，这将作为未来毕业的条件之一录入档案。

    并且，根据你们所选择的物品破解难度的不同，所获得的评价同样会有区别。”

    随着南希导师的话语落下，下方的众人顿时有些骚动。

    由于第一次探索完全由九阶强者完成，并且还是在兽潮大爆发的时期，大多数学生并不清楚，遗迹已经被彻底探索完毕的情报。

    南希也不在意众多学生的想法，待众人窃窃私语一番后，她看了看众人不一的表情，推了下银丝圆框眼镜。

    “第二件事，三年一度的学院大比即将开始。如同往年一般采取积分制度，在大比中所获的最好成绩与排名，同样会被记入档案中。”

    “今年的大比会场位于陨星遗迹中，具体规则届时会做出介绍，请各位提前做好准备。”

    说完，南希的身影如同出现时那样，直接化光破碎消失。

    “在陨星遗迹中……？”

    安维斯的目光顿时微变，眉毛不觉皱了下。

    他知道学院大比的事情，但，前世的大比可不是在陨星遗迹中进行！

    虽然已经被‘探索完毕’，但遗迹原本的危险性，可是足以威胁到九阶极限的！

    哪怕只有一两处‘好运’的陷阱尚未被触发，其威力也不是他们这些最高不过四五阶的学生能够承受，学院方难道就没有考虑过潜在的危险性吗？

    尤其是……

    想着，安维斯的余光不觉望了眼克莱尔。

    在学院中，由于有着不止一名九阶的守护，克莱尔的光环暂时无法影响到其他人。

    但到了遗迹中，那可就是克莱尔的天下。

    万一在大比过程中，莫名其妙的激活了某些原本沉睡的防御系统……

    “安维斯，进入遗迹后，还请不要与我走在一起。那座遗迹的危险性太高，由于我身上的特性，如果离我太近，恐怕会极度危险。”

    似乎同样想到了这点，克莱尔走了过来，目光认真的盯着安维斯，用她特有的清冷语调主动开口。

    “别担心，克莱尔，现在说这个为时过早。如果真的有必要，我不会拿我自己的小命开玩笑。”

    回过神来，安维斯轻轻摊开双手，望着克莱尔如同宁静海洋般的美丽碧蓝色眼眸，故作轻松的开口。

    “再说，遗迹已经被九阶强者彻底搜查过一遍。威胁性过大的陷阱，应该早就被拆除了，所以学院方才能放心的在那里进行今年的大比。

    所以，比起这个，我们还是先去神秘大图书馆，选择需要破解的神秘物品吧。去的越早，越有可能挑到适合自己的物品。”

    尽管前世那件东西最初无人选择，但学院大比的突然变化，令他不太敢肯定起来。

    为此，他决定尽快前往图书馆，将他记忆中的那件物品拿到手。

    “也好，那我们走吧。”

    轻轻点了点头，克莱尔站了起来，同时抬手梳了下发丝，将垂落的一缕灿金色长发拢至耳后，白腻的耳尖无意识的动了动。

    赏心悦目的姿态，令安维斯不免多看了一眼。

    “怎么了？”

    见安维斯一时没有动作，克莱尔奇怪的转头，目光中有些疑惑。

    “没什么，只是觉得你拢头发的样子很美。”

    “……！”

    听到少年突然的话语，金发的半精灵少女楞了一下。

    而后，在安维斯有趣的目光中，一抹诱人的红晕突然沿着她的脸颊升起，并逐渐开始向耳尖延伸。

    “我……那个……我们去神秘大图书馆选择遗迹物品吧！”

    心跳的速度略微加速了，血液开始涌上面颊，感觉很奇怪，但却并不讨厌，并且有些开心。

    从未有过这种体验的少女，语气有些慌张的转移着话题。同时将目光稍微移开，不敢去看少年的湛蓝眼眸。

    说着，不等安维斯有什么反应，少女直接走向教室大门。

    意外的敏感啊……是因为孤独了太久的原因吗？

    无声的笑了笑，安维斯同样起身，保持着一个比正常社交距离稍近些的距离，不紧不慢的跟在少女身后，令她的心思变得更加胡思乱想。

    .….….

    在克莱尔比平常快了不少的步伐下，二人很快便抵达了神秘大图书馆。

    此时，这里已经聚集了不少学生。

    很多思维较为灵活的学生，也抱着与安维斯二人相同的想法，打算尽早挑选遗迹物品，以免那些难度适中的物品被他人首先挑走。

    在单独陈列在一个区域的众多遗迹物品中，安维斯一眼就看到了自己所要寻找的事物。

    一根表面暗淡古朴的暗金色权杖。

