    “最身份的人？这个有点太宽泛了吧！”

    江雨辰站在老码头的咖啡馆前，望着人来人往的街区，愁绪满面。

    这次王律师给的线索，对他来说，简直是地狱模式。

    熟悉的人，他能够谈笑自若。

    但倘若让他独自接触陌生人，这确实是个大挑战！

    这个任务，最核心的点，就在于他们碰壁的过程。

    不用多想，江雨辰也知道，节目正式播出的时候，肯定会把他们碰壁的画面完完整整的播出来。

    “你好，我可以留你电话吗？”

    不远处，张一星已经开始了问询模式。

    但凡看起来有希望的人，他都挨个问了一遍。

    宁可问错，不可放过！

    江雨辰脸上写满了愁苦，看着旁边座位上穿着西装的男人，他有些犹豫，不敢上前。

    和陌生人打交道，是他最恐惧的点！

    即便是经过直播的锻炼，但真正面对陌生人，他的心中，依旧充满了恐惧。

    “噫，江雨辰怎么站在原地呢？”

    监视器前，制片人疑惑的看向闫敏。

    听到他的话，闫敏的脑海中，顿时回忆起当初签约时，屈婉清提醒他注意的事儿。

    看这样子，果然是社恐了。

    心中有了答案，闫敏却没声张，对着制片人摇摇头。

    制片人愣了一下，但旋即也明白了闫敏的意思，立刻收回目光，不再继续询问。

    很显然，这已经涉及到艺人的隐私了。

    在过往录制节目的时候，有些经纪人也会选择性的把艺人的一些无关痛痒的习惯告诉导演，避免在录制节目时，艺人出现一些意料之外的状况。

    导演虽然知晓情况，但却也不会随意透露出去。

    娱乐圈，说大也不大，说小也不小。

    关系错综复杂。

    即便知晓秘密，也不会随意透漏出去。

    就如同吴签的队友，纵使知道他的各种桃色新闻，但在媒体面前，却从未透露分毫。

    直到吴签出事，网友们分析他队友们的表情时，才发现事情并不简单！

    透过监视器，闫敏看向江雨辰，心中也不免有些遗憾。

    前半部分，江雨辰的表现，堪称完美。

    倘若在这关折戟，效果未免差了几分。

    正当闫敏纠结是否要让编导介入的时候，画面中，沉寂许久的江雨辰，终于有了动作。

    “你好，我、我想问下，我可以留你电话吗？”

    犹豫许久，江雨辰迈着僵硬的步伐，走到西装男面前，轻声问道。

    看他那纠结的表情，以及随时可能转头就走的动作，就能体会到他心中的恐惧了。

    西装男听到有人在和自己说话，也明显愣了下，放下手机，疑惑的看了眼江雨辰，以及正在拍摄的摄影师。

    看来是在录制节目。

    西装男心中了然，脸上挂上了职业的微笑，礼貌的说。

    “当然可以，我的电话是138......”

    一连串数字从他口中说了出来，听得江雨辰目瞪口呆！

    “额...能再念一遍嘛？”

    看着西装男认真的表情，江雨辰突然升起了一丝搞怪的念头。

    听到江雨辰的要求，西装男的表情，如同吃了翔一般，无语至极！

    刚才那串电话号码，是他随口念出来的。

    本想着逢场作戏，谁曾想对方竟然不按套路出牌。

    现在让他完整的重新念一遍，这是在强人锁男！

    西装男瞥了一眼江雨辰，默不作声的低下头，拿出手机玩起来。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    见他不理会自己，江雨辰无奈的摸了摸鼻子，悻悻的离开，重新找下一个目标。

    有第一个打样，接下来的过程，也就轻松许多。

    不管任何事儿，只有第一次和无数次的区别。

    只要勇敢的迈出了第一步，后面就水到渠成了。

    当江雨辰与张一星在老码头寻觅“重要的人”时。

    距离老码头五公里的位置，黄雷无奈的扶着小电驴，步履坚定的朝老码头的方向走去。

    节目组提供的小电驴是个“半成品”，电量只有一半。

    在半路上，直接趴窝了。

    无路可走下，黄雷只能选择推着电驴前进。

    别说，这也挺有些趣味的。

    只是走的有点慢，看这情况，可能江雨辰等人都完成任务了，他还没到达老码头呢。

    黄雷推着车，边走边思考。

    按现在的情况，自己是赶不上新任务了，只能自己分析了。

    江雨辰与张一星拿走了王驯的行李箱。

    按照他对王驯的了解，这抠门的家伙，绝对是拿的最多的。

    虽然不知道江雨辰与张一星各自拿了多少金条，但有王驯的加持，他们绝对是金条数量最多的。

    王驯是垫底的，直接淘汰。

    现在主要是摸清楚，江雨辰与张一星是怎样分配金条的。

    如果两人平均分，有人主动牺牲自己，那就难办了。

    黄雷的脸色有些难看。

    他把自己代入江雨辰与张一星，认为自己也会选择这个战术。

    毕竟今天是个人战，只有一个人能胜利。

    牺牲一人，提前锁定团队的胜利，这才能稳赢！

    如此看来，自己也需要找一个合作伙伴了。

    黄雷的脑海中，快速的闪过众人的头像，三秒后，画面定格。

    “果然只能找小博联盟了。”黄雷喃喃自语，“只希望小博能看懂这次的游戏吧。”

    他叹息一声。

    王驯连行李箱都没了。

    孙华雷是个行走的炸弹，随时可能爆炸，与他合作，很可能会像王驯那般，鸡飞蛋打。

    只有黄博，存在破局的可能性。

    想到这里，黄雷也不再犹豫，推车的同时，拿出手机，拨通了黄博的电话。

    “嘟嘟嘟....”

    “小博，是我。”

    “黄老师，贵客登门啊。”

    黄博与王驯窝在出租车的后座，打开免提，笑着和黄雷打招呼。

    “小博，你是一个人吗？”

    “对啊。”

    “你坐地铁的？”

    “不然嘞，我只有一张公交卡。”

    “但我怎么没听见地铁的声音？”

    黄雷很警觉。

    黄博与王驯对视一眼，不约而同的露出了笑容。

    “害，我刚出地铁站，准备换乘公交车了，你听，都是汽车的声音。”

    他将车窗摇了下来，故意把手机靠近窗户。

    瞬间，车流声通过手机，传到了黄雷的耳中。

