
　　革命军的情报人员，开始暗中将重点放在调查一些冒险团的事情上来，革命军要动手，也要拿出不容置疑的证据，而不是盲目冲杀上去，到时候留下的是更多话柄。

　　强权可以压服一时，强权加上道理,才能让人心服口服。

　　“怎么，你又想出去逛一圈？”，港口，索罗.正风刚上船，就见米霍克背着黑刀走来。

　　“去玩一玩。”，米霍克直接上了船,索罗.正风无语，问道:“你不是还在修炼吗，怎么,不继续往前走？”

　　“慢慢来。”，米霍克摇了摇头，道:“每前进一小步，都不容易，劳逸结合最好。”

　　听他这话，正上船的熊与艾尼路两人嘴角抽了抽，还特么劳逸结合，你是去砍人吧，这段时间，他们当陪练也是够了。

　　“行吧，那就一起去。”，索罗.正风无所谓，确定伊姆那边不会在这个时候针对革命军后，他也不怕革命军被掏老窝。

　　一艘军舰从港口离开，索罗.正风他们没有隐藏踪迹，这让一些情报人员很容易分析出他们的航行区域。

　　船上，几人盘坐在甲板上,抽烟的抽烟,看书的看书，喝酒的喝酒，吃着苹果的吃着苹果。

　　“首领，为什么每一次我都觉得能够触摸到果实能力觉醒的极限，可总是抓不到呢。”

　　艾尼路一边吃着苹果，一边询问出声，他这话一处，三人傻眼了。

　　“你觉得你能觉醒？”，索罗.正风真的有些懵逼，怀疑自己听错了，兄弟，你特么可是自然系恶魔果实能力者，还是最顶尖的那种，觉醒？可能吗？

　　熊与米霍克也盯着艾尼路，果实能力想要开发到觉醒，很不容易的，尤其是顶级自然系，更是难上加难。

　　他们承认,艾尼路的实力，已经到了顶级，可觉醒什么的，好像有点不靠谱。

　　“我为什么不能觉醒。”，艾尼路见三人如此表情，有些不服气了，哼哼道:“反正我有那种感觉。”

　　三人满头黑线，熊悠悠道:“果实能力觉醒可是很危险的，一个不小心，自己都能玩死自己，你觉得，你到了这种地步没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　索罗.正风与米霍克听着熊的这话，无语了，道理是这个道理，可怎么听着就感觉不对劲呢。

　　“还差一点。”，艾尼路点了点头，给出回答，这下子，三人神色变得认真了。

　　“你不会真的走到了这一步吧！”，索罗.正风神色凝重，果实觉醒，他经历过，那种感觉，就如同自己化身成神，掌管着某种力量。

　　这还是他是屏障果实能力者的情况下，加上当时那种激烈的战斗，让他的精神，意志，都处在一个极限的水平，这才顺利觉醒。

　　而艾尼路就不一样了，他作为响雷果实这种顶级自然系的恶魔果实能力者，一旦觉醒，就会如同掌管雷霆的神，那么，他能挺得过去吗？

　　海军三大将，他们都是顶级自然系恶魔果实能力者，他们就算走到这一步，也不敢放任自己去觉醒那种力量。

　　“看似一步，实则天堑。”，艾尼路有些郁闷出声，接着道:“所以，我才想知道首领你当时果实能力觉醒的时候，有什么感觉。”

　　一听这话，三人都松了一口气，他们就怕艾尼路这小子心高气傲，真要将自己给玩死了，那就真让人蛋疼了。

　　“这个问题，还真不好说。”，索罗.正风抽出一根雪茄点燃，抽了一口后道:“恶魔果实能力本身就是特性能力的使用，我的屏障果实能力偏向于对防护，空间的规则感悟。”

　　“……”

　　他开始说起他对屏障果实能力的感悟，一五一十都说了出来，如果能够艾尼路与熊一些思路也是好的。

　　米霍克看三人你一言我一语说着，他摇了摇头，喝自己的红酒去了。

　　两天后，军舰航行到一个海域，杰森走过来，将情报递给索罗.正风，道:“首领，现在已经确认，这个叫哈姆罗的家伙，可以列入必杀对象。”

　　“咦，居然是这个家伙。”，米霍克有些意外，道:“他名声不错，与不少人关系都可以，据说他过段时间，是可以被推举为冒险者公会的负责人之一的。”

　　“证据确凿？”，一听米霍克这话，索罗.正风询问出声，第一个下手对象，可别搞出了大乌龙，不然，就真的成笑话了。

　　“首领，证据确凿。”，杰森点头，让人送来四份一样的文件，递给四人，道:“这是我们查出来的，他暗中做的事的记载，各种证据都已经找到。”

　　看完这文件上写的东西，索罗.正风笑了起来，对几人道:“那就去见一见这个被人们称为“冒险绅士”的家伙吧。”

　　……

　　岛屿的繁华要么因为是地理位置的原因，要么是有人庇护着，这就是新世界的判断标准。

　　这个岛屿很繁华，它所处的地理位置不怎么好，可因为一个冒险团将这里当做他们领取任务的据点，所以造就了这里的繁华。

　　“绅士”哈姆罗，一个已经被不少人认可的冒险者，现在正在自己的地下城堡，享受着极致奢华的服务。

　　此时，放下伪装的他，正放浪形骸着，肆意取乐，蹂躏着抓来的奴隶们。

　　他的副船长走进来，看到如此场景，已经是见怪不怪。

　　“来，我的副船长，我离不开的右手，我们干杯。”

　　哈姆罗酒酣耳热，端起酒杯，就要与副船长干杯。

　　“船长，我有些事要禀报。”，副船长没有拒绝美酒，而是端起酒杯，一饮而尽，回味着美酒的味道。

　　“什么事？难道又有人请我们寻找什么宝藏吗。”，哈姆罗摇摇晃晃坐下，一边打嗝，一边搂着几个女人，嬉闹着。

　　见他这样，副船长揉了揉额头，道:“船长，我并没有打扰你好心情的意思，不过，这事必须让你尽快知道。”

　　闻言，哈姆罗微微一愣，反应过来，正坐一些，问道:“看来，是一些麻烦了，对吧！”

　　“是的，船长。”，副船长点头，接着道:“我收到一些风声，说是革命军那边，有意调查冒险者公会的一些人。”

　　“这段时间，我们的情报人员隐约发现，革命军的情报人员，好像在调查我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第552章“绅士”哈姆罗免费阅读。https://xs.23sk.com 