    捡起钱来，牛壮看了看秦风，眼中表情很是复杂，不过却没有多话，很快招呼着一帮人走了。

    再等他们走后，秦风这边的一帮人也凑上了前。

    “我去啊，风哥，你这可是太吊了，一腿断树啊。”

    “太牛了，风哥，早知道这样打他们一帮人渣。”

    “是啊，风哥，真没想到你这么厉害呢。”

    一帮人欢呼雀跃，看向秦风的眼神也崇拜起来。

    他们之前虽然全是自家老子给安排过来赚钱的，可是在他们看来秦风也就是走了大运有点钱。

    但现在看到人家秦风的本事，这真是不服都不行啊。

    秦风这会也看着众人笑了笑：“行啦，都别吵吵了，好好干活，咱有力气不是打人的，是赚钱养家糊口的。”

    “以后再碰到这种事情，不要吵，咱不占他们那点便宜，更不许因为这事弄的两个村子关系不好。”

    众人被秦风说的一愣，随后也赶紧点头：“行行，我们全听风哥的。”

    秦风摆了摆手：“知道就好，石强，今天更伯晚饭前不过来了，你们这一天也怪累的，这样吧，晚上你带着大家去村头老吴家饭店好好喝几杯，挂我的帐。”

    众人一听更高兴了：“哈哈，风哥，那我们可要敞开了吃，你可别心疼啊。”

    “是啊，这一天下来我们可得多点几个肉菜呢。”

    “对地，老吴做鱼最地道，咱怎么也得上道红烧鱼吧。”

    秦风摆摆手：“随便，想吃什么尽管点，我就两个要求，第一个吃喝行别闹事，第二别跟我往家里揣就行，哈哈。”

    “当然不会了，风哥，你把我们想成啥了。”

    “是啊，那老吴家有啥好揣的，总不能把他媳妇揣回家吧，哈哈……”

    众人闹了一阵子，秦风也跟大家支付了一下，就直接回家了。

    不过再转头看着山上的一群青年，秦风心里也是感慨万千。

    这一帮几乎全是从小一起长大的，现在大家一转眼就这么大了，可惜以前村子里穷，大家都啥也不是。

    以后自己要是能带着这帮穷兄弟们混出头绪来，好像也不错呢。

    一路思量着，秦风很快回了家，他今天晚上可是约定好了，要去石更家跟田宝谈承包的事呢。

    到家以后，正好赶上张叔带着罗维、张虎子来拉菜，秦风帮着装了下车。

    等着弄好了之后，又把培育室里的菜种上，安排了娃儿们吃饭，睡觉，天也就黑了下来。

    秦风怕晚上娃儿害怕，让张婶帮着照看一下，这才去了石更家。

    石更看到秦风进门，热情的迎了上来。

    “哎呀，小风，你可是来了，你婶这菜都备好了，还说让我请你去呢。”

    秦风笑着摇了摇头：“更伯，你这是啥话啊，我一个当小辈的，哪能让你去请。”

    “小风，话可不是这么说啊，你现在可是我老板呢。”石更讨好的道。

    “嗨，那是在外面，咱办公事的时候，到自己家嘛，我就是秦风，你就是更伯，哪有那么多讲究，真要我在这里还天天端个架子，那咱还怎么处啊。”秦风摇头道。

    “哈哈，对对，小风你这不愧是文化人，说话就是中听啊，不像我们家三个小子，一天天的就知道犯浑，我听说今天又差点跟邻村的干起来，最后还是你镇住了场子是吧？”石更说到后面也显也了一丝敬佩。

    他之前也觉得秦风就是拿钱办事，喜欢拿钱压人，但今天听说秦风一脚断树的事，可是让他打心眼里有点怕。

    看看啥叫能人啊，不但能干正事，赚大钱，这动起手来也不含糊啊。

    两人聊着天，很快就进了屋。

    而这会石更老婆也把菜给做的差不多了，用石更的话讲，是先跟秦风喝着。

    秦风想想还是摆了摆手：“更伯，这怕是不妥，咱今天晚上要跟天凤村的村长谈事，你们老哥们了，能不讲究，我这小辈的，怎么说也得等一下。”

    “行！小风，我这看你真是越来越稳当了，是个办大事的人啊。”石更点了点头。

    两人坐在炕上聊着天，这样等了好一阵子，外面传来了一阵轰轰的摩托车声。

    石更听的眼睛一亮，拉起秦风道：“来了。”

    秦风跟着出屋，就见一个五十左右岁，剃着大光头的壮实中年人正往屋里走呢。

    不过让秦风好奇的是，后面还跟着两个，正是他今天打过了尖嘴猴腮的青年还有那个他赔了树钱的牛壮。

    此时两人低着头，表情都有些发虚，倒是当前的中年男子一进门就吵吵了起来。

    “草，老石，你这没喝上吧，别说让我来吃个剩饭。”

    石更大嘴一撇：“老田，你这种货就该吃剩饭，啥时候了才到，这要不是小风说等着你，我他娘早吃上了。”

    “哈哈，你吃了还能怎么样？真当你还是四十多岁啊，吃了狗肉还能趴两个娘们？”

    “滚蛋，这守着小辈呢，你瞎说个啥……”

    两人一阵笑闹，石更也把人让进了屋子。

    秦风看的赶紧主动倒茶，更是拿了凳子也把牛壮和尖嘴猴腮的青年让着坐下了。

    那五十左右的壮汉就是天凤村的村长田宝，看着秦风这么客气，也是爽朗的笑了笑。

    “哈哈，小子，你就是秦风吧？我可是听说了，你今天一脚把我家猴崽子给踹了三四米远呢，还把树给踹断了？”

    秦风被说的一阵尴尬：“宝叔，我不也是没办法嘛，当时两边都十几个人，这都拿着锄头铁锹啥的，要是真打起来，我怕出大事啊。”

    “我也就是吓唬吓唬人，真没想着踢伤了谁。”

    “嗯？”田定点了点头：“这倒是没差，就你那脚力，我家猴崽子那这会早趴窝了，也就没办法过来吃饭了。”

    说到这里，看了看那尖嘴猴腮的青年道：“你还愣着干个啥？还不给人家秦风道歉？”

    青年一听赶紧上前就要行礼。

    “别别，宝叔，千万别，这兄弟当时肯定也不是故意的，这不打不相识嘛。”秦风赶紧拦着。

    石更这会也笑了起来：“行了，老田，我都不知道打的是你侄子，要是我知道的话，肯定过去也得踹两脚。”

    说到这里，也看了看秦风；“小风，这不是外人，是你宝叔他侄子田圣，这牛壮是他家外甥，都是自己家人。”

    “你们几个打也打了，骂也骂了，谁也别客气了，赶紧坐下吧。”

    秦风应了一句，随后这才让着牛壮和田圣上了桌。

    不过对于这天凤村的村长田宝倒是有了几分敬佩。

