
　　谢昆开车带着萧元去了他家。

　　其实这套房子就是谢昆平时一个人住的地方，是他成年的时候家里送给他的成年礼，他平常想一个人清静一下的时候就过来住几天。

　　不过虽然不常住，但是屋子经常会有人过来收拾，家里一切都齐备，而且各处都是干干净净的。

　　谢昆的个子和萧元也差不多，他放在这里一些没有穿过的家常服和睡衣啥的萧元都能穿，倒是不必买新的。

　　进了屋子，谢昆就带着萧元去了次卧：“哥，你今天晚上先住这儿吧，我给你拿几套换洗衣服。”

　　“行。”

　　萧元把包放下：“有水吗，我想喝点水。”

　　谢昆赶紧给萧元拿水，又去衣帽间把没穿过的衣服拿了几套过来：“哥，你要是想洗澡的话，那边是浴室，里边东西都齐全，你直接用就行，还有……”

　　谢昆又交代了一些事情：“哥，你先歇着，我得回家看看。”

　　萧元起身：“行，那你去吧，路上小心点。”

　　谢昆笑着把挂在脖子上的平安符扯出来：“有这个呢，没事。”

　　萧元笑着拍了拍他的肩膀：“去吧。”

　　谢昆拿了车钥匙往外走。

　　他走后，萧元去厨房看了看，见锅碗瓢盆什么的都有，但全是新的，都没用过的。

　　他打开冰箱，里边倒是有些食材，就是鸡蛋还有几个青椒以及几颗西红柿，也不知道是啥时候放进去的。

　　萧元打了一个鸡蛋瞧了瞧，鸡蛋都快坏了，再看看那点菜，有颗西红柿都烂了半块。

　　萧元摇头，把冰箱清理了一遍，之后也没换衣服，就提着垃圾下楼。

　　把垃圾扔了，萧元就去这边附近的小超市逛了一圈，回来的时候提了好些东西。

　　他进屋，把没开封的挂面放进厨房的抽屉里，再把菜和鸡蛋还有肉放进冰箱里边。

　　把一切都归置好了，萧元才拿了睡衣去洗了个澡。

　　洗澡出来，萧元都觉得浑身轻松了很多。

　　他躺在次卧的大床上拿着手机给安宁打视频电话。

　　安宁这边正给孩子们辅导功课，看到手机来电，就和几个孩子说：“你们先写作业，我打个电话。”

　　她拿着手机进了卧室才按下接听键。

　　视频电话接通，安宁就看到萧元放大的脸。

　　“搞定了？”

　　安宁问。

　　萧元嗯了一声。

　　“怎么你好像有点不高兴啊。”安宁对萧元的情绪特别敏感，隔着那么远，她就只是看视频一眼就能瞧出萧元心情有点不太好。

　　“孙宏跑了。”

　　萧元轻声说了一句。

　　“跑了？”安宁也没想到孙宏没和萧元照面就跑了：“他这么怂？那他怎么敢……”

　　“可不就是么，我也想不透。”萧元叹了一声：“你说，他要是胆子小吧，那他怎么敢暗算咱们，还给谢家人下诅咒，可要说他胆子大吧，我这才到京城，都还没见他的人呢，他就紧着跑个没影，我这都准备好了要大干一场，好好的打他的脸，结果呢，人没见着，所有的一切都白费力气了，真叫人郁闷。”

　　安宁就笑，笑了一会儿才安慰萧元：“没事，没事，跑了也好，他真跑了的话，一时半会儿肯定不敢露头了，到时候咱们好好修炼，再好好教露露，等露露修为高了，让她收拾孙宏也行。”

　　“只能这么着了。”

　　萧元靠在床头上，拧开瓶子喝了口水：“这次给谢家解咒用了一点露露的血，我这是故意让谢家承露露的人情，也是给露露开拓人脉，露露既然是女主，那就得有女主的气运，往后，我会一点点的给她把气运拉回来。”

　　“知道。”安宁笑着：“谢家派人来说要东西的时候我就知道是怎么回事了，这么着也好，露露气运越足，那个孙宏就越容易对付，等露露气运强盛的时候，一个孙宏就算不了什么了。”

　　“只是……”

　　安宁努力猜想：“你说孙宏为什么跑？他应该是知道你到了京城，并且知道你给谢家解了咒……所以，他这是怕你了？”

　　萧元也开始认真的回想：“他落跑的那个时间点，就是我给谢家人解咒的时间点，这么说的话，他应该的确是怕我，或者说是怕萧家人。”

　　“他为什么怕萧家人？是不是他拿了萧家的东西，或者说……”

　　安宁突然间一拍脑袋：“阿元，你好好想想，原身真的只是一个神棍吗？他为什么做神棍，他家祖上是不是出过什么天师之类的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想想。”

　　萧元努力的仔细的想，想了许久，才从原身的记忆中扒拉出一件事情来。

　　这件事情是隐藏在原身记忆深处的，对他影响很深，但他又不太想回忆起的一件事情。

　　既然想起来了，萧元就和安宁详细的说了一遍。

　　原身小的时候，是跟着爷爷一起长大的，他爷爷从小就给他讲萧家祖上的一些故事。

　　还曾经不止一次的给他讲一件事情，说是萧家祖上有一位奇人，还是一位特别懒的奇人，那位经常呆在屋子里，有的时候一个月都不见他出门，可是每回见到他，他都活的好好的，看起来面色红润，衣饰整洁。

　　原身的爷爷小的时候就曾经见过这位奇人。

　　那个时候奇人已经很老了，谁也说不上他到底多大了，反正他头发都白了，但脸上却没有皱纹，脸色看起来也特别好。

　　原身爷爷小的时候很调皮，有一回闯入了奇人住的地方，奇人看到小辈过来，就笑着向原身爷爷招手，还和他说话，说了好多事情。

　　原身爷爷就好奇的问奇人：“您老躲在屋子里，也不见您出门，也没人给您送饭，那您吃什么啊？我要是两天不吃东西，我肯定会饿死的，您不饿吗？”

　　奇人就笑，他摸摸原身爷爷的头：“没事，我能沟通天地万物，我不出门也会有食物，我吃的是仙桃仙果，饮的是琼浆玉液。”

　　原身爷爷才不信呢：“你骗人。”

　　奇人也是有点小脾气的：“我骗你一个孩子做什么，这么着吧，你看看我屋进城什么都没有吧，我这几天也不出门，你过五天再来，我让你吃仙桃仙果。”

　　“我得好好找找。”原身爷爷仔细的搜了奇人的屋子，真的什么吃的都没有。

　　然后他就回家了，他找了一些小伙伴，用糖收买这些小伙伴，让人帮他盯着奇人的屋子，果然，奇人五天没出屋子一步。

　　过了五天，原身爷爷就又跑到奇人那里，他一进屋就闻到一股异香，再看的时候，奇人坐的炕上放了一盘大大的桃子。

　　那个时候可是冬天，根本不是桃子成熟的季节，可那桃子新鲜的啊，就像是才摘下来的。

　　原身爷爷爬到炕上就想拿着吃，奇人不让他多吃，只给了他一小块。

　　原身爷爷还挺生气的：“您真小气。”

　　奇人就笑：“你是凡体肉胎，多吃了消化不了，这么一星点也足够你消受的了。”

　　原身爷爷吃了桃子回去就拉了好几天肚子，之后他的身体就越来越好，反正原身记忆中，他爷爷好像从来没有生过病，就是去世的时候那也是无疾而终的。

　　萧元和安宁说起了这段记忆：“原身受这个影响，还受他爷爷讲的故事的影响，一心认为萧家祖上是神仙，他也想修炼有所成，可惜没有道书，没有修炼的功法，就只能自己瞎摸索，其实原身也不能说是一事无成，他身体里其实有积累的灵气，他的身体也很强壮，只是没办法使用这些灵气，也不会望气什么的，就只能靠着坑蒙拐骗做个神棍了。”

　　安宁听完坐正身体，很严肃的和萧元说：“我想到了。”

　　萧元似乎也想到了什么：“你说说。”

　　“我估摸着你家祖上确实有仙缘，那位奇人的事情应该是真的，那位奇人应该是留下了一些东西，很有可能这些东西之后是被萧露得到了，萧露因此走上了修行的道路，她之后成为真正的天师，也是一位很厉害的天师，而现在……东西被孙宏拿了，孙宏他，恐怕是重生者或者是穿书者。”

　　如果这么说的话，那一切就解释得通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十四章 炮灰之家52免费阅读。https://www.23sk.net 