    服务员把叶来、苏馨月和楚琉璃带到贵宾室。

    那绝对是装修的富丽堂皇，仿佛宫殿一般。

    二三百平的房间，甚至比江城市最豪华酒店的总统套房还要阔气。

    “啧啧，这些有钱人可真是会享受，漂在大海上，住在这么好的房间，那可不是一般的痛快。”

    叶来在房间里面转悠了一圈，赞叹道。

    苏馨月和楚琉璃的心思显然没在这些上面。

    她们可不像叶来什么都不用考虑。

    今天晚上上了这艘船，本身就是就是一次挑战，谁都不知道接下来武阳会搞什么花样。

    “我说你们俩这愁眉苦脸的干啥呢，好容易来这里消遣一下，就得玩的尽兴！”

    看两人坐在沙发上不说话，叶来走过去，笑呵呵道。

    “叶来，难道你就真的一点儿都不担心？”

    苏馨月一脸无语的看向他道。

    “担心？担心什么？是担心武阳会把我们卖了？”

    叶来哈哈一笑，道，

    “不要杞人忧天了，这里有这么多人，武阳就算有天大的胆子，也不敢在这里动手的！不要忘了，这是江城，是咱们的地盘，他要真敢……”

    “轰隆隆！”

    叶来话没说完，外面突然传来一声刺耳的马达，整个房间似乎猛的震动一下。

    然后一切恢复了平静。

    “嗯？怎么开船了？”

    苏馨月和楚琉璃一下瞪大了眼睛。

    按照原计划，武阳只是包下这艘豪华游轮，要在上面举行一个晚宴。

    可现在宴会还没开始，船竟然开了。

    这是要去哪？

    “事情真的有些不对劲！”

    那边楚琉璃的脸色也凝重起来，微微皱着眉头道。

    “哈哈！我知道了，武阳肯定是觉得咱们光坐在船上没什么意思，带咱们去海里转悠一圈！”

    叶来丝毫没有放在心上，道，

    “就比如咱们上了飞机，就上去坐一下，不去天上飞一下，那多没意思。”

    “叶来，事情肯定不是这么简单！”

    苏馨月和楚琉璃直接无语。

    如果武阳真的是想要带着大家出去转悠一圈，肯定会提前通知大家的！

    现在他不声不响，就让豪华游轮直接驶离了港口，绝对有问题!

    “不是这么简单又能怎么样？咱们现在是应该去驾驶舱，把船开回去？还是应该跑去问问武阳，他到底要玩什么花样？”

    叶来看着两个人，淡笑着问道。

    “……”

    苏馨月和楚琉璃对视一眼，都是满脸无奈。

    叶来说的对。

    现在这时候，已经在了船上，就根本控制不了接下来的走势。

    现在唯一能够做的，就是静观其变！

    “也不知道我大伯现在在哪？他的电话一直打不通！”

    苏馨月拿出手机看了一眼，眼神之中闪过一丝担忧。

    苏平川也接到邀请，来到这艘邮轮上。

    可是从上船的时候，苏馨月就在给苏平川打电话。

    结果电话一直无法接通。

    “嗯？联系不上孩他爷？这事可有点儿蹊跷，你们等等，我出去转转！”

    叶来琢磨了一下，道。

    邮轮五楼，一件规模很奢侈的豪华会议室内。

    桌子前坐着五个人，都是四十几岁的中年人，每个人身上都带着一股上位者的气势。

    坐在他们对面的，则是苏平川，脸色平静。

    “苏平川，你可知道我们叫你过来的目的？”

    坐在最中央位置上的一个中年人冷哼一声开口道。

    正是前些天在苏氏集团，被叶来在苏氏集团董事会议上，往嘴里塞了臭袜子的甘宏军！

    江南十大豪门甘家的二号人物！

    也是这次江南商会对付苏氏集团的代言人。

    “老甘，你说这话我还真没听明白，我本来是来参加宴会的，可还没吃东西，就被你们拉上来，你们想干啥呀？”

    苏平川做出一副迷糊的模样道。

    “我们想干啥？”

    看他一脸无所谓的样子，甘宏军气的差点儿跳脚大骂。

    他堂堂豪门世家的二号人物，前些天却被人当着那么多人的面，往嘴里塞了臭袜子！

    现在不少人都已经知道了这个消息，虽然表面上没有人对他说什么。

    可甘宏军能够明显感觉到，很多人看他的眼神里都充满了嘲笑。

    这绝对是他的耻辱，是甘家的耻辱！

    “少跟我装蒜！苏平川，要不是我们还有过一面之缘，你觉得我会跟你说这些废话？”

    甘宏军咬牙道。

    “没错！今天你能够坐在这里，跟我们面谈，是你的荣幸！”

    坐在甘宏军旁边一个家伙满脸轻蔑，冷笑道。

    “行了，我们可没闲工夫跟你在这里墨迹，苏平川，你也是有头有脸的人物，应该也不想自己没有尊严吧！”

    旁边又一个家伙冷哼道。

    “嗯嗯，其实你们不说我也知道，在你们面前，确实没有我多说话的份！”

    苏平川叹口气，很认真道。

    现在坐在他面前的这五个家伙，除了甘家的二号人物甘宏军。

    其他四个人，同样都是江南十大豪门世家中的人物。

    而且全都不是一般的人物，都是在各自家族之中，有着很高声望的家伙。

    平日里，这几个人凑在一起，随随便便说的一句话，恐怕就能引起一场巨大震动。

    换成一般人在他们面前，早就被吓尿了。

    “苏平川，别怪我没给你机会！想必你也知道，甘家已经下了令，要把你们苏家彻底碾压！”

    甘宏军冷冷盯着面前的苏平川，道，

    “可是看在你发展不易，我们也不想落得个以大欺小的名声，所以我们给你一次机会！归顺江南商会，可给你苏家一条活路！顺则生，逆则亡，你是聪明人，应该知道如何选择！”

    这句话相当狂。

    但是却没人敢忽视这句话的分量。

    毕竟这可是对面江南十大豪门世家之中的五个，共同发出的声音。

    “老甘，你这话我就不爱听了，我知道苏家比不上你们豪门世家，别说你们五个，就算是一个，想要对付我们，也是轻松自在。”

    苏平川抬起头，笑呵呵的看着对面五人。

    “可是，你们就算再厉害，也不能把我当傻子耍呀！你们可以看不上我们苏家，但你们不能侮辱我的智商呀？我要是投靠了江南商会，你们真会放过我？”

    苏平川斜着眼，哼一声道。

    甘家下了豪门生死令，对付苏氏集团。

    其他九大豪门世家，只要帮着甘家对付了苏氏集团，就能分到甘家百分之七十的资产。

    那绝对是一个无比巨大的天文数字。

    现在他们却说，只要苏家能够投靠江南商会，就会放过苏家？

