    哗！

    在场众人，先是一愣，随即就爆发出了一片哗然之声。

    在场来观看这次决斗的，大小门派，没有五十，也有三十了。

    其实很多人都不知道萧阳的为人，尤其是一些门派长辈。

    原以为萧阳愿意息事宁人，还算有些气度。

    审时度势，也不失为一种江湖美德。

    然而，此时此刻，萧阳却话锋一转，满是凌厉！

    你跟我徒弟的事情解决了，我跟你的事情可还没有解决呢。

    现场中，不少人都笑了。

    尤其是那些参加过武道天才赛的人，全都露出了会心的笑容。

    这才是他们见过的萧阳嘛。

    “你说什么，敢再把话说一遍吗？”

    蓝紫冰似乎没有听清楚似的，难以置信的问了一句。

    天哪，她到底听到了什么。

    一个无门无派的小子，竟然敢挑衅峨眉？

    这家伙吃了什么雄心豹子胆。

    难道，真的以为敢挑战鲁东刀王，就可以肆无忌惮了吗？

    鲁东刀王和她峨眉比起来，不过是雄霸一方的土包子而已。

    她峨眉传承数百年而不倒，一直以来都是上八门之选。

    在武林之中谁敢不给几分面子。

    萧阳嘴角一扯，说道：

    “好话不说二遍，既然你装聋作哑，那我就就亲自动手了。”

    萧阳可不打算跟她废话，上前一步，手臂陡然探出。

    这一招云龙探爪，出其不意，角度十分刁钻。

    “小子，我看你是找死！”

    蓝紫冰右手一按剑上绷簧，长剑便飞射而出，来了一招嫦娥望月。

    手指一撩，长剑便划出了一个弧度，直奔萧阳的脖子。

    萧阳冷笑连连，连躲都没有躲避，下一秒，双手一夹，竟然夹住了蓝紫冰的宝剑。

    “破铜烂铁，也敢拿出来丢人？”

    “给我碎！”

    萧阳手指一用力，只听咔嚓咔嚓几道声音，蓝紫冰的宝剑竟然断裂成了数段。

    蓝紫冰见状，目眦欲裂，这宝剑可是她的贴身之物，跟随了她十几年，形影不离。

    说武器，更不如说是她的伙伴，连睡觉都要放在枕头下的。

    “混账，你敢毁我宝剑，我非杀了你不可！”

    蓝紫衣娇怒不止，脚踩莲花，影影绰绰便已经来到了近前。

    脚尖一点，秀腿弹出，直奔萧阳的面门。

    蓝紫衣乃是峨眉七仙女之首，炼气巅峰实力。

    所以不要看一介女子，可是这一脚的力量，也是不可小觑的。

    起码这一脚揣在朱坚强的身上，不死也要重伤。

    但是萧阳可不是朱坚强，这一脚在萧阳看来，根本不值一提。

    “我以为峨眉有什么本事，不过是花拳绣腿罢了。”

    萧阳冷哼一声，下一秒，那一只脚腕，却已经被萧阳抓在了手中。

    牢不可破，犹如老虎钳子。

    “什么？

    蓝紫衣大惊失色，这怎么可能？

    如果第一次可能是自己大意，导致宝剑被毁，可是第二次呢。

    这家伙看起来也不强，怎么偏偏这么厉害？

    萧阳手里握着蓝紫冰的脚踝，还别说，皮肤细腻光滑，没有丝毫瑕疵，手感相当的美妙。

    蓝紫冰又羞又怒。

    “混账，你给我放开！”

    萧阳淡漠的说道：

    “我这人做事有个规矩，以眼还眼，以牙还牙，我说了要断你一腿，就决不食言。”

    说着话，便要动手。

    “小辈住手，不可造次！”

    猛然间，一位老太的声音传递而来，隐隐带着尖锐的呼啸。

    声音之中蕴含了真气，直刺萧阳双耳而来。

    不远处，一个手持拂尘，穿着尼姑袍的师太，快步朝着这个方向走来。

    人未到，声先至。

    萧阳双目一眯，手下却并未留情。

    只听咔嚓一声，蓝紫冰脚腕断裂，被萧阳摔在远处。

    蓝紫衣疼的叫了一声，脸色煞白如纸。

    众人死一般的寂静。

    很多人都没有想到，萧阳竟然还真的敢动手。

    “小辈，你有些过分了！”

    那位老尼姑终于走了过来，看上去四五十岁。

    可实际年龄已经快六十了，只是保养的很不错，看起来年轻了十多岁。

    此人，就是峨眉山当代掌教，风铃师太。

    “师父，您可来了。”

    “师父，您可要给我们做主啊，这个混蛋太欺负人了。”

    “是啊，他把师姐的脚给断了。”

    风铃师太冷喝一声，“够了，还不嫌弃丢脸，给我站到后边去。”

    弟子们浑身一颤，全都不敢言语了。

    风铃师太是一个对内对外都格外严厉之人，弟子们从未见过风铃师太笑过。

    整天绷着个脸，不知道的还以为谁欠她钱似的。

    风铃师太生气也自有她的道理。

    蓝紫冰和萧阳，都是青年一代，可是面对萧阳，却毫无招架之力。

    这岂不是在武林同道面前，堕了她峨眉的颜面？

    谁不知道，风铃师太看待峨眉的颜面，更胜过自己的生命！

    “萧阳，这件事你总该给我一个交代吧。”风铃师太说道。

    裘千寸见风铃师太来了，就知道事情要闹大。

    他连忙走了过来，当起了和事老，呵呵一笑，说道：

    “风陵师太，好久不见了，近来可好啊？”

    风铃师太扫了一眼裘千寸，也没有笑模样，说道：

    “原来是裘副盟主啊，不要以为萧阳是你武盟选拔出来的人，就可以替他说话。”

    “你若是站在他一边，老尼姑我可不答应！”

    裘千寸微微一愣，一摆手笑道：

    “师太，俗话说，不打不相识嘛，大家不如一起坐下来，交个朋友，冤冤相报何时了啊。”

    风铃师太并未说话，也并不想搭理裘千寸。

    “师太，给我个面子，这件事就过去了吧，萧阳的徒弟也受伤了不是？”

    “再说了，萧阳明日还有决战呢。”

    “不妨看在我上次送给你那套剑谱的份上，就不要计较了。”

    只是，这话刚一说出来，一旁的赤精真人就不干了，唬着脸说道：

    “我说副盟主，我们龙虎山怎么从没有收到武盟的礼物啊？你不会是区别对待吧。”

    “就是啊，裘副盟主，都说您平日里抠门的很，我们也没有收到任何礼物，怎么您就偏偏送给峨眉呢？”

    “莫非是看峨眉风陵师太风姿卓绝？”

    其他几个和武盟关系处的不错的门派，也都附和着说道，还互相挤眉弄眼。

    风陵师太听到这话，嘴角竟然微微扯出一丝笑容。

    萧阳见状，一阵无语。

    我靠，这都行？

    看来，不管什么年纪的女人，都喜欢被捧着，更喜欢一堆臭男人拍马屁啊。

