     

    “你想要怎么做？”苏浩好奇看着对方。

    欧阳天耸耸肩，又坐回了沙发上，一脸随意说道：“这就要看我的心情了，像你这样的人，我之前也不是没有打过交道，不过最后那些人跪到我面前求饶的样子，他都记得清清楚楚，希望你可以不用走上他们的老路。”

    苏浩没有说话，但萧蓝馨已经按捺不住自己的脾气了。

    她对赶过来的公司安保说道：“马上把人赶出去。”

    “是！”

    手下人自然都是听萧蓝馨的。

    他们都是拿着东湖湾公司的工资，不管公司未来如何，今天他们还是要听萧蓝馨的命令行事。

    几人赶过去，准备开始赶人。

    而欧阳天的几名手下也聚了过去，明显就是要来硬的，他们今天就是来大闹一场的。

    极尽施压之能事，完全不给苏浩以及萧蓝馨斡旋余地。

    但欧阳天还是低估了苏浩的心性，他以为凭借这样的手段，就能逼迫苏浩放弃长生医药。

    但实际上，别说是这样的手段了，就算是天擎集团可以丝毫没有损失，就让东湖湾公司破产，甚至影响到长生医药的经营，都不会答应这样的要求。

    长生医药那些药方，其实才是最重要的。

    他们可以被估价过百亿，也是因为那些药方。

    要是长生医药真的倒闭的话，那么药方还是在自己手上的，但要是落到了别人的手里，那么那些药方也会跟着一起落到别人手上。

    这样的结果，苏浩怎么可能答应？

    他没有任何让步的可能性！

    这就是他的原则。

    欧阳天明显低估了他的强硬程度，如今大闹一通，只能换来苏浩的嘲笑罢了。

    毕竟堂堂天擎集团大少，都已经变成了流氓无赖一样，怎么可能不让苏浩发笑？

    这边又闹了一通，欧阳天则是不断说着一些威胁的话，表示要是萧蓝馨不同意的话，东湖湾公司就要彻底完蛋了。

    萧蓝馨那边沉默无语，只能任由此人在自己公司胡闹。

    内心则是默默想着，今天之后，要是东湖湾公司还能继续经营下去，她可要加强公司安保力量了。

    绝不能让这样的人继续闹腾！

    苏浩那边态度平静，看了眼欧阳天倨傲不已的面容，他不由笑着说道：“或许不久之后，你就要改变你的态度了。”

    “我何须改变？”

    “不只是要改变，而且还是得诚恳道歉！”

    苏浩拿起了手机，看到了上面的消息之后，顿时觉得事情变得越来越有意思了。

    消息是刘灵姗发过来的。

    这女人说了，她如今已经赶到了汉江，她此行过来只有一个目的，那就是跟东湖湾公司达成合作。

    不只是要补上之前天擎集团留下来的空缺，甚至还说要加大投入！

    总值二十亿！

    这样的投资数额，自然也是相当巨大的。

    甚至都已经超过了东湖湾公司的承受能力，毕竟他们这块地也就这么大。

    可刘灵姗还是做出了这样的决定，这明显也是刘开风的决定。

    苏浩猜想，应该是老头子害怕他怕了苏家，所以就想着给他补贴，把双方绑到一起再说。

    他倒是可以理解刘开风的担忧。

    毕竟上次跟苏家人见过面之后，他对苏家也已经有了新的认识，而不仅存于一些只言片语的传说了解。

    苏家确实是一个非常可怕的家族。

    不管是什么层面，他们都要比修罗道这样的势力更加难缠，他们的武力不弱于修罗道，而经济实力以及明面上的影响力更是无比巨大。

    十个修罗道或许可以跟他们比一比。

    但如今的苏浩，就算是一个修罗道，都已经足够让他喝一壶了，就更加不用说苏家。

    至于曾经属于苏家的刘开风，他自然能意识到这一世家的强大。

    这也是他这么多年，都不敢表露自己身份的原因。

    如今双方终于汇合，看来刘开风是铁了心要扶他上去了，由他来对抗苏家。

    放下手机之后的苏浩，脸上已经浮现了淡淡笑容。

    看来这刘灵姗要么就是不说话，要说话就要来一个大的！

    欧阳天正觉得莫名其妙的时候，突然他的手机也响了起来，拿起来看过后，发现是自己父亲的电话。

    他立马接通，走到了窗户边上，正准备询问，突然欧阳彻着急的声音就传了过来。

    “无论如何，守住东湖湾公司，他们那边坑了我们！”

    “父亲，这到底是怎么回事？”

    “昨天我被刘开风骗了，那家伙说可以跟我们合作，并且跟我索要了好处，我已经低价出售了一家酒店给他，结果老家伙签订了合同之后，就告诉我，他的孙女已经赶到了汉江，说是要跟东湖湾公司签约！”

    欧阳天听说这一消息，脸色也发生了十分剧烈的变化。

    他深深呼吸一口，好不容易缕清楚了其中的脉络，终于意识到，如今他们不只是赔了夫人又折兵那么简单。

    而是被人玩弄于鼓掌当中。

    这不只是丢了利益，更是失了面子！

    里子跟面子都丢光了，简直就是耻辱！

    欧阳天放下电话，看向苏浩，正准备发怒，训斥他竟然以这样的卑劣手段算计他们欧阳世家。

    但他又回想起了父亲之前所说的话。

    无论如何，现在先稳住东湖湾公司，不能让风神集团跟他们达成合作。

    于是欧阳天突然展露笑容，摇头说道：“苏浩啊苏浩，想不到你竟然还真有这样的本事，之前都是我错了，我给你道歉！”

    萧蓝馨在不远处惊讶不已。

    这家伙真的道歉了！

    要知道苏浩才刚刚放过狠话，但她却也没有太过在意苏浩所说的那些话，毕竟让欧阳天道歉，这估计是一件比登天都难的事情。

    但这事就这样发生了！

    苏浩抱着手臂，一副轻蔑姿态望着欧阳天。

    现在道歉，是不是有些晚了？

    甚至昨天就已经晚了。

    他本就不希望天擎集团继续跟东湖湾公司合作，原因也十分简单，就如萧蓝馨说的那样。

    既然有欧阳天这样的继承人，就说明天擎集团未来走不长远，面对这样的企业，还有什么合作的必要？

    只是苏浩也没有想过，他正想睡觉的时候，欧阳天竟然把枕头都送过来了。

    他这要是不借势而为，岂不是太过愚蠢了吗？

    于是就有了风神集团的事情，既然刘灵姗已经赶过来，那么跟天擎集团的合作确实可以终止了！

