一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    若不是亲眼所见，窦宪河打死都不会相信。

    郭氏财团的王总居然像一条狗一样讨好叶凡?!要知道以前我就是想和他说话都没有那个福份呢!额，难道叶凡还真是郭氏集团老总的表弟?!

    窦宪河想了一会儿，转而又是大喜。

    “好在颖儿和叶先生还有感情，王政兵讨好我女婿就等于讨好我！”

    叶凡身份转换，巨大的利益摆在面前，窦宪河立即以老丈人自居。

    人就是这样，当有点小钱的时候，给他十块钱他可能看都不看。

    但你要给钱一千万，叫他吃屎他都心甘情愿，恨不得把你当做再生父母。

    窦宪河级别高上一点，也没吃屎那么屈辱，但本质上并无区别。

    “进去说话，这位是我的岳父窦宪河先生，他是宪河集团的董事长。”叶凡笑道。

    吴群回过脸不咸不淡的打声招呼，算是给个面子，又继续大拍叶凡的屁股。

    态度对比，显示世态炎凉。

    “请，请，里面请。”吴群伸手虚邀，以为这里是叶凡的某处住宅，窦宪河不过是陪客而已。

    来到书房坐定，上了几杯顶级好茶，王政兵仍在吹棒叶凡。

    说他如何如何年少有为，怎么怎么才高八斗，直似天上少有，人间所无地天才，言辞极为肉麻。

    时不时又回过头，对窦宪河说你这女婿犹如人中龙凤，将来世界都将为止颤抖。

    窦宪河经过初期的不适应之后，心花怒放，同时一个更大的疑团冒起。

    “叶凡这么轻易使唤王政兵的人，看来还真是别人顶头老总的表弟啊!不得了不得了，岂不是叶凡一句话，就能让帝都颤上几下?”

    “岳父!”

    叶凡老着脸皮就这么叫起来。

    “郭氏财团的人都来了，你也拿出点诚意来，快把贵公司的一些新的发展方案摆出来谈谈，看看大家有没有合作的可能，有你女婿在，还怕不成么?”

    窦宪河悄悄在心中流下一滴感动的眼泪。

    “愿上帝保佑，好女婿要带我起飞了，希望这次别再出幺蛾子了！”

    看到郭氏财团帝都重量级的人物亲自登门拜访，窦宪河自是不敢怠慢。

    他咽下饥渴的口水，拿出两份企业策划书，分别发给王政兵和吴群。

    企业策划不是机密，公司中高层领导人人都有，不用怕他们看了就走。

    王政兵随口道：“贵公司不是在与罗蒙集团合作吗?”

    窦宪河心想，这时的困难难处境任瞎子都胡看出来，不然老子也不会卖女求荣！

    他虽然是个虚荣的小人，但也要脸皮，当下讪讪笑道：“罗蒙集团由于资金出了问题，单方面中止合作，令我焦头烂额。”

    “三天后罗蒙集团还会找你合作的，不过名字嘛，就换成郭氏财团帝都分部旗下的分公司了!

    呵呵，不瞒窦总，我们郭氏财团即将在帝都搞一些大动作出来，罗蒙集团就是第一的目标！”

    王政兵语气中透出强大无比的自信，又觉得不应该在叶凡面前摆谱，加了一句：“当然，咱们还得多听叶先生的指导。”

    窦宪河血压升高，头昏目眩，告个罪，急急赶到卫生间，差点喷出鲜血，先对着镜子吡牙裂嘴手舞足蹈一番。

    “老子再也不管这个叶凡到底是什么来头，总之我发了!

    曾经有一个女婿摆在我面前，但我不懂得珍惜，如果上天再给我一次机会，我会生一万个女儿都嫁给他。”

    过了好久，他的心情才慢慢平复，扶着墙壁走出卫生间。

    王政兵和吴群效率极高，抛开叶凡的面子不谈，马上就着那份策划书的可行性开始讨论，并指出其中在优劣之处，还拿了钢笔随时进行修改。

    从中就可以看出宪河集团与郭氏财团帝都分部的差距。

    前者只想保住老本，后者却是锐意进取，一个两代经营，仍是原地踏步，一个十年发迹，扩张到令人瞠目结舌的地步。

    窦宪河听到一句令他呼吸停止的话。

    “前期先投资一百个亿，等拿到罗蒙集团后还可以把营销部和策划部都调过来持续发展。”王政兵拍案决定。

    顿时，窦宪河不禁热泪盈眶，真是好女婿啊！

    叶凡待着没啥意思，笑道：“你们先谈，我下去找颖儿聊天。”

    待叶凡走后，双方继续商谈，气氛异常融洽，窦宪河内心老大一个疑问络终横亘不去，终于忍不住问道。

    “王总，叶先生到底是什么身份啊?也是你们郭氏财团的高层之一?”

    王政兵只知道自己老总的老总郭文贤和叶凡是好友，而且滨海另外一家超级集团，李氏集团也跟叶凡关系匪浅。

    虽然王政兵还真不知道叶凡到底是干啥的，不过料想来头比天大。

    可是他这岳父不了解，就太没天理了。

    “窦总，你不懂么?现在所有在滨海混饭吃的，都要给叶先生面子！

    你听说过以前滨海有一个商业巨头，青云集团不？哼，他们得罪了叶先生，没到一年时间，就土崩瓦解。

    至于其他的，我就不清楚了，知道的太多不好!”

    “我……我前面看叶凡土里土气的，还拿着一袋子零食来给我提亲……”窦宪河疑惑地说道。

    “不算奇怪，很多有钱人都有怪癖，比如我们财团的郭总，就是喜欢到公园和老大爷打太极拳。

    还有那些明明已经富可敌国，偏偏喜欢养鸡养猪，当做一种陶冶情操的行为。

    比如英国首相丘吉尔，他就用织毛衣来保持内心的宁静！

    说不定叶先生拿的零食，是咱们滨海的土特产，这么温馨的礼物，也只有窦总才能得到，其他人想都别想！”

    窦宪河一听这话，顿时热泪盈眶。

    天哪，这是多么贵重的零食啊!

    等下一定要好好保存起来，当做传家之宝！

    窦宪河心里只剩一句话：“让那背信弃义的罗蒙集团人去死吧，老子如今有靠山了。

    叶凡来到后院。

    罗俊文刚才接到一个电话，已经走了，大概罗蒙集团那边跟窦宪河摊牌，他不好意思再留在这里。

    不管怎么说，少了只苍蝇的干扰总是好的。

    紫颖儿趴在阳台栏杆上看风景，神情有些萧索，长长的睫毛下垂，美丽的大眼睛充满忧伤，她不知道父亲那个老势利眼已被折服。

    换了一件淡红色针织套衫，腰部收紧，身材曼妙，一条紧身牛仔裤，令屁股曲线紧绷，极为迷人，背对着叶凡不知在想什么心事。

    叶凡前两天为了执行任务，被几个小女孩撩得火气大涨，到现在都没消去。

    此时看着紫颖儿身材，竟然鬼使神差，上前捏了一把。

    “呀!”

    紫颖儿估计从未遇到被人耍流氓的事情，全身弹了起来，险些蹦出阳台，反手挥过去就是一记耳光，“流氓!”

    叶凡轻松抓住，出了一身冷汗：这小妞真打啊!

    他连忙赔笑，“哈哈，是我，和你生米煮成熟饭的绝世好男人。”

    “怎么了?”紫颖儿松了一口气，哼哼道：“叶凡，你还真是给我面子，帮我了一个大忙!”

    之前碍于面子没有发作，现在身边没人打扰，她索性张牙舞爪的朝叶凡扯去。

    “让你穿成这样来我家，让你拎着零食来提亲！你是不是疯了？！”

    “别动手，别动手，我已经解决你的问题了，你听我说完好不好？”叶凡连忙闪避。

    紫颖儿恼怒不已，“我再信你的话，就退出娱乐圈！”

    “傻不傻？”

    叶凡翻了个白眼，一把抓起紫颖儿的手把她拖到走廊，对着楼梯下大叫：“岳父，今晚上我住在这里怎么样?”

    “嗖”的一声，窦宪河伸出个头。

    “哈哈，贤婿，以后这里就是你的家，你想住多久就住多久，千万别跟我客气。”

    看到紫颖儿一脸尴尬地站在旁边，又笑道：“好好招待我们姑爷啊。”

    “岳父，等下帮我弄点下午茶送上来。对了，事情解决了吗?还打算把我老婆改嫁给罗俊文吗?”

    合同的事马上就要签字了，窦宪河有奶便是娘，哪敢得罪叶凡，赶紧大骂。

    “罗蒙集团那个挨千刀的货色，跟我们没有什么关系！罗俊文那混小子以后要敢多看颖儿一眼，我把他眼珠子挖下来！

    贤婿啊，你想吃什么?我让厨房给你做去!”

    随即又是“嗖”的一声，不见人影。

    紫颖儿欣喜到不能置信的地步，一跃而起，情绪激动之下跳进叶凡怀里，惊喜道：“太好了，你真的解决了！”

    叶凡温香软玉抱个满怀，笑道：“那是当然，我是你老公嘛!”

    紫颖儿突然俏脸通红，连忙推开他，“你别发神经了，正经一点！你要是敢乱来，我就打电话给李小姐！”

    “死女人，我大老远的从南海飞到帝都帮你解决这种麻烦事儿，你就是这样报答我的？”叶凡脸色一暗。

    看见叶凡失落的样子，紫颖儿心里不知哪条弦搭错，竟然冒出一句细若蚊呐地话。

    “那……那我亲你一下，咱们就算扯平了，好不好……”

    紫颖儿脸蛋通红无比，眼神含羞默默，又似娇嗔，又似希冀。