    “草！”

    杨林忍不住暴了句粗口，赶紧吞下一颗凝气丹。

    凝气丹入口即化，一道道暖流在身体中流过，内气得到补充，血色也恢复不少。

    杨林顿时意识到不对，又赶紧掏出血气丸，直接一把塞入口中。

    强化铁布衫在同时消耗气和血。

    凝气丹更多的是补气凝气。

    血气丸更多的是补血，壮血生气。

    铁布衫的强化依然在继续，杨林脸色铁青的一边感受着身体的变化，一边不断嗑着药。

    全身上下都是撕裂般的疼痛传来，那是肌肉皮膜真实的被撕裂开来，但在武道真意的覆盖下又不至于崩溃。

    血液流过，被撕裂的肌肉皮膜缓缓自我修复。

    全身仿佛无数蚂蚁在爬行啃噬，刺痛酥痒让杨林几乎无法忍受，只能咬牙坚持，全身汗如雨下，脸色狰狞恐怖。

    半个小时后，杨林心有余悸的长出一口气，晃了晃脑袋，心神有些疲惫。

    铁布衫终于强化到大成。

    杨林细心感受一下，力量增加的不多，增加不到两成，现在应该超过六千斤。

    大成境界铁布衫的防御力提升非常明显，直接翻倍还要多，和现在杨林的力量相当，也是超过六千斤。

    这个防御力，一般的炼体后期武者，若是没有足够强的杀招，都打不破杨林的防御。

    也足以防御一般炼骨初期武者的普通攻击。

    一晚上的收获很巨大，杨林感觉自己的实力翻了一倍不止。

    同时，消耗也是巨大的，剿匪的所有收获，之前的积蓄，基本上一扫而空。

    想到提升铁布衫的遭遇，杨林给自己提了个醒，这种关乎身体强化的提升，以后一定要做好万全准备再提升。

    否则营养供应不上，只能强行中断提升，白白浪费武学点，和亏空的气血损耗。

    倒是内气的提升，容易得多。

    此时，杨林没有继续修炼的欲望，靠坐在稻草上，沉沉睡去。

    一觉醒来，天色已经大亮。

    杨林招呼一声，便有狱卒过来开门。

    地牢门口不远处，陈青负手而立，看见杨林出来，转身招呼一声，带着他朝着外面走去。

    “大人，不知昨晚……”杨林有些不知道怎么开口。

    “昨晚，死了三个。”陈青头也不回道。

    杨林一怔。

    这死亡率……

    “你暂时不用担心，以你的实力，熬过……下次，问题不大。”陈青安慰道。

    他将杨林收为线人，自然调查过杨林的情况。

    “……”

    杨林问道：“大人，不知这血魔印记，还有什么说法没有？若是我修为突破，对抗血魔印记的发作是否更有把握？”

    杨林凌晨不急着突破境界，也有一方面的原因是，他担忧血魔印记发作的威力，会随着自己的实力增长而增长。

    陈青转头看向杨林，神情惊讶：“血魔印记刻印的是你被种下印记之时的实力，之后增强也是按照那时候的实力增强。

    若是你实力增长够快，根本不用担心血魔印记的影响。”

    话虽然是这么说，但是血魔印记第四次发作的威力可是八倍实力，而且持续时间长达一个时辰。

    任你再天才，也不可能在三个月之内，实力提升八倍之多。

    若真有这种天才，那也在各大门派，高门大阀之中，有的是手段强行祛除血魔印记。

    底牌很多人都有，但只有能坚持一个时辰以上的底牌，才能有效抵抗血魔印记的发作。

    经历过一次血魔印记的发作，杨林大体知道了每一次发作的威力程度，他开始默默盘算计划。

    领悟武道真意，驱使真意消耗极小，应付第二次血魔印记的爆发绰绰有余。

    不老长春功和铁布衫都突破到大成，本身实力提升不到两成。

    但是突破到炼骨初期，两者加起来应该可以应付第三次发作。

    就算不够，再将不老长春功和铁布衫提升到圆满，应付第三次发作应该就没有问题了。

    就是不知道不老长春功和铁布衫，提升到圆满后，是否可以推演出武道真意？

    推演出的武道真意是否可以叠加增强实力？

    不确定因素太多，杨林不敢押注在上面。

    现在最可靠的提升实力的方法，还是提升境界。

    这样算来，自己在三个月内修炼到炼骨中期，不，炼骨后期，再同步提升不老长春功和铁布衫的进度，应该就可以抗住血魔印记的第四次爆发。

    这个目标……

    需要大量的武学点，还有大量的银钱购买丹药资源。

    武学点……杨林有一个不太成熟的想法。

    赚钱，反而要更麻烦一点。

    “大人，不知最近有什么可以赚钱的地方？”杨林直接问道。

    回帮派做任务赚钱，不如直接问六扇门有没有赚钱的门道。

    六扇门很多任务也需要外人协助，任务更危险，报酬也更高。

    “六扇门最近的任务就是在新城外建立一条防线，防止妖魔进袭，伤害到筑城开荒的百姓。”陈青回答道。

    “新城？”杨林疑惑道。

    陈青解释道：“这次剿匪之前，林大人就已经做好了新城规划，张家，江家，朱家也答应出钱出粮，招募百姓在离城十里外的地方新建三座庄园。

    然后修筑城墙将这三座庄园和县城连接起来，圈起来的地方，足有上百里地，可以安置十万百姓，这就是陵江新城。”

    大工程啊！

    不过杨林的关注点并不在这上面，他抓住了重点：“妖魔进袭？还有妖魔敢出现在县城附近？”

    “怎么不敢？”

    陈青苦笑一声：“之前县城附近没有妖魔，你以为是我们将它们斩杀干净了吗？”

    “难道不是吗？”杨林问道。

    “当然不是。”

    陈青解释道：“妖魔是有智慧的，之前不过是我们狠狠杀了几次，其他妖魔就远遁避开了这里。

    最近这段时间不知为何，有越来越多的妖魔从四面八方汇聚而来，周边府县的所有妖魔，几乎都聚集到陵江县来了！”

    “这么严重？”

    杨林不解道：“有这么多妖魔吗？怎么平时好像也没听说过多少妖魔？”

    “妖魔是有智慧的！”

    陈青再次强调：“妖魔若是不主动出来害人，我们根本不知道它们藏在哪里。

    我们斩杀的妖魔，都是那些已经做出恶行，泄露行踪的妖魔。”

    

