    ;

    小人儿能有多大力气，更何况云烨本来就穿的厚实，她最多只能咬到云烨厚厚的棉裤上，看着抱着自己的大腿撕咬的小女孩，云烨的心里泛起阵阵的酸楚，曾几何时，也有一个小小的女子也是这样咬自己，只不过，她咬的是铠甲罢了。更新最快 ..

    往事不能回忆，云烨只要想起往事就会不断地回忆下去，总会触碰到他心底里最柔软的那部分。涩声对曲卓说：“好生对待她吧，如果将来你不喜欢她了，也不要伤害她，随她去吧，人一辈子能有几次得脱大难的机会，活下来的都不容易。“

    曲卓把小女孩从云烨身边带走，笑着对云烨说：“侯爷，这是我妹子，您也知道，学生的差事就是一个颠沛流离的差事，一年中难得相聚一次，把小妹放在老母身边尽孝，我也就了无牵挂的为大唐效力，说不定会有穿朱带紫的一天，那时候，我再回来孝敬母亲就是。“

    云烨朝他摆摆手，准备回到后堂，刚才小女孩上演的那一出，已经让他完全没了谈话的兴致，走了两步又回头对曲卓说：“此去高丽，万事小心。“

    曲卓看着云烨走进了月亮门，弯下腰深深地鞠了一躬，牵着那个不停的转着眼珠子的小姑娘向云家大门走去，今晚，要和母亲好好地说说话。

    那ri暮才放下孩子，掩好衣襟，正要去看看夫君回来没有，身后却有一双臂膀紧紧地抱住了她，才吃了一惊，准备挣开，却又软软的靠在那个人的怀里，那股子熟悉的肥皂味道。自己就是到了黄泉都不会忘记。

    云烨不说话，那ri暮也就不问，女子的温柔本来就是用来安慰男人用的，宦娘早就给那ri暮上过这一课，更何况自己的夫君还是一个大大的英雄，能被夫君这样的大英雄喜欢，那ri暮想想就高兴，在自己最无助，最倒霉的时候。夫君总会出现，比草原上的神灵还要灵验，或许啊，夫君就是自己的神灵，

    她最喜欢靠在夫君怀里的感觉。每到这种时候，那ri暮的脑子里就会涌现无数的怪念头，总是把自己想成一朵娇柔的小花，在风雨里摇曳，或者一只可怜的离群的小羊羔，咩咩叫着四处寻找羊群，她喜欢这样想。因为只要自己变得弱了，夫君的身体就变得高大强壮无比……

    嗅着那ri暮身上甜美的ru香，云烨满脑子里都是熊熊的火焰，自己到高丽就是专门去放火的。烧城池，烧草原，烧树林，说不定连大河都要燃烧。

    只有把自己的懦弱和温柔放在家里。自己才能成为一个合格的统帅，一万三千将士如果因为自己的懦弱而丧生在高丽。这才是云烨所不能原谅自己的。

    都在逼自己，几乎是全大唐的人都在逼自己，文官，武将，还有那位高高在上的帝王，没有皇帝的首肯，谁敢这样大鸣大放的逼迫一位带兵的将领？大唐出动千名府兵就需要皇帝的首肯，很明显，李二默许，或许纵容了那些老帅们的野心。

    高丽总是要打的，找个人来探一下虚实也是好的，数遍朝中将领，云烨无疑是最合适的人选，出动陆军jing锐，一来需要大规模的准备，二来，没有后勤支援的陆军走不远，试探不出效果，只有云烨的部下够jing锐，而且主帅是一个没有战争经验的纨绔，如果连这样的将领都能打败高丽，顺利的取回那些骸骨，自己再振臂一呼，天下间的将士绝对会风从云集，不用像杨广那样大规模的征发兵役，只需那些自愿去平高丽的将士就足以打赢这一仗，杨广的惨痛教训，李二没有忘记。

    辛月得意洋洋的回来了，今天杜家的夫人宴请宾客，她是主宾，多喝了两口葡萄酿，如今头有点晕，自己原来就没准备喝酒，实在是碍不过情面这才喝了点，谁知道，只要有了开始，想要结束，就绝对不是她说了能算的。

    都想着占自家的便宜，辛月摇着手帕，自言自语，说到底被人家奉承的感觉很不错，有三分恼火，又带着七分得意。

    路过那ri暮的房间的时候，见里面点着蜡烛静悄悄的，好像没人，这个死婆娘，没人还点着蜡烛，就不知道省省，不当家不知道柴米贵。

    才跨进门就看见那ri暮闭着眼睛靠在夫君怀里一副意乱神迷的样子，夫君的脸上也是一副肃穆的样子，似乎两个人都没有发觉自己的到来。

    辛月心里不停地泛酸水，这种水ru交融的场面自己和夫君好像从来就没有过，但是场面的确很温馨，辛月也不忍打断他们两人间的这种交流，只是慢慢地往近靠，才靠过去，就被丈夫一把拽进怀里。

    辛月还没有从窃喜里反应过来，丈夫的手就伸进了自己的胸围子里，这不一样，那ri暮的衣服都穿的好好地，夫君却要在自己的身上摸索，下流！

    见情形不是自己要的那种，辛月把丈夫的手从胸围子里掏出来，气鼓鼓的坐在床头，轮到自己就成了**裸的肉yu，这让她很不满意。

    那ri暮也不满意，自己才想到小羊羔在前面奔跑，大饿狼在后面追赶的紧张时刻，美梦就被辛月破坏了，所以就恶狠狠地盯着辛月看。

    小妾也敢这样看大房夫人？气急败坏的辛月当然不会放过施暴的机会，拎起牛尾巴拂尘就狠狠地抽了那ri暮两下。

    云烨今天的心情一点都不好，汽油里面加了一点石油，一下子就把燃烧弹的威力加大了好多，更要说自己准备再往里面加点白磷，辽东之行，注定了是一场大屠杀，没有心情管妻妾之间的战斗，自己仰面躺在床上，看着帐子的顶部继续发呆。

    辛月这才发现丈夫似乎很消沉，不由得担心起来，放过那ri暮，坐到床头抱着丈夫的头小声的问：“夫君，到底发生了什么事情？您这两天心情不好，整ri里不停地接见将士，快马文书也送走了好多，是要打仗了？“

    “是啊，是要打仗了，所以从现在起，家里的所有事情都不必告诉我，等到二月二龙抬头的那天，你把宝宝和丫头送到孙先生那里去，请孙先生为两个孩子种上牛痘，另外，小丫，狄仁杰他们也必须去，那ri暮和你，也不能缺少，去了听孙先生的，不许追问缘由，也不许问为什么，种完牛痘，会发两天低烧，不要紧，这是副作用，你记住了，以后云家的孩子必须接种牛痘。“

    辛月一下子紧张起来，听丈夫的话音，似乎在二月二之前他就会离开，去边关打仗，没听说那里有战事，而且话里话外还有交代后事的意思，不用说，这回出战一定会危险万分。

    想到这些，辛月吓得魂飞天外，哆哆嗦嗦的拉着丈夫的手塞进自己的胸围子里，眼泪就止不住的往下流。

    平ri里打交道的都是将门，知道将门的规矩，一旦发生大战，恶战的时候，家里的男主人就会对家里下达这样的命令，抛开全部家事，一心一意的为战争做准备。

    “夫君，您就不是一个能上战场拼命的人，为什么朝廷非要您去，战场上枪来剑往的不长眼，要是有个闪失，妾身怎么活啊，咱不要军功，不要荣耀了，妾身只要您好好地待在家里，我和那ri暮两个伺候了享福，哪怕被人家骂成窝囊废妾身也不管，咱家有侯爵就够了，实在不行侯爵咱也不要了。“

    云烨不停地给辛月擦眼泪，越擦越多，把她垂下来的头发挂到耳后笑着说：“你夫君什么时候被人小看过？说我是败家子的有之，说我是滑头的有之，说我是佞臣的有之，说我是恶毒小人的有之，但是，谁敢说你夫君我是胆小鬼，窝囊废，皇didu没资格说，我这个与国同休的侯爵，不是靠拍马屁得来的，是你夫君用祥瑞土豆，用军功换来的，我云家享用万年血食享用的理直气壮，凭什么不要？

    这一次的战阵虽然与往次不同，那又如何？只要我达成最初的战争目的，云家的爵位就是铁打的，你夫君我怕过谁来，更不要说我麾下还有一万多的悍卒，到时候我会把天捅个大洞，让那些看云家眼馋的人睁大了狗眼瞧瞧，你夫君杀起人来，一样不含糊。

    你留在家里，孝敬nǎinǎi，照顾好小的，只要没见到我的尸体，就不要说我已经战死了，又不是什么刀山火海，你夫君我这就去会会天下的英雄，看看鹿死谁手。

    那ri暮二月底就立刻赶回草原，云七会带着一些家将去帮你，草原的根基不能丢，我云家要壮大，不是要颓废，这条坎越过去，云家就正式进入了勋贵的行列，到时候只会让人仰望，到时候你夫君我就是卸甲归田，也没人敢说半步不字。“

    云烨的一番话说得慷慨激昂，辛月，那ri暮盈盈下拜，自己的丈夫从来都不会让自己失望，这一次也一样。

    ps：第一节送到