    孙大圣上场之前瞅了一眼场上的比分——42比28。

    在他进入NBA打过的这么多场比赛中，他很少遇到这样的情况。

    在这个赛季之前湖人队从来不可能被任何球队拉开14分以上的差距……

    这就是“领袖”要承担的局面吗？

    孙大圣咬了一下牙，整个的思绪集中到了比赛场上。

    他上场的时候老鹰队还没有将主力阵容换回场上，还是替补阵容，他完全可以用实力压制，所以他一点没犹豫，直接突破上篮完成得分。

    拉里德鲁一瞅这情况，不敢犹豫，赶紧将整个主力阵容拿上场去。

    “防守，防守！”

    孙大圣没理会对方主力上场，而是迅速要求队友站位。

    “比赛才刚刚开始，不用着急！”

    他还趁着迈克毕比到前场之前朝着队友安慰了一句。

    他的话毫无疑问非常的管用，整个湖人队的防守沉稳了许多。

    戴维斯展开手臂将约什史密斯冲击篮筐的球拦了下来，并快速地保护下了这个篮板。

    “好的，好的，我们好起来了，艾德，你是第一功臣！”

    孙大圣赶紧跑到他身边将球拿下。

    “各位，让我们将接下来这一球打进！”

    他的嘴里又喊出了一声。

    场边其中一个助理教练瞅着重新上场明显话变多的孙大圣，朝着迈克布朗道：“孙为什么突然这么兴奋？”

    “不。”迈克布朗摇了摇头，脸上带着一丝莫名的欣慰，“并不是他兴奋了，而是他知道这个时候应该怎么做！湖人队现在场上这帮家伙，需要他这样去做！”

    虽然湖人队整个阵容中除了两个新人还有麦迪以外都已经拿到过了一次及以上的总冠军戒指。

    但这帮家伙其实很少经历这种被动的时刻。

    他们需要有人来教他们怎么做。

    尤其现在姚明不在场上的情况下，这只球队真的有点年轻了。

    这使得孙大圣不仅仅需要自己做好，还要不断地用言语去鼓励他们，告诉他们，这么做是对的！

    迈克布朗之前执教过勒布朗，他亲眼看着勒布朗是怎么成长到这一步的，现在，他正在看着另外一个超级巨星的成长。

    只是，不得不说，孙大圣的成长速度比当初的勒布朗詹姆斯快得多。

    这才是他成为真核的第四场比赛。

    按说孙大圣在过去也很少经历这样被动的情况，可偏偏他的心态可以很好的稳住，并且他还知道怎么去带动队友。

    他的脑海里突然出现了这么一句话：有些人，天生具备领袖的心！

    “唰！”

    场上孙大圣将分差追回到10分。

    他又打进了球。

    这一球他借着掩护摆脱了约什史密斯之后，顺利投篮命中。

    不过这球没有让拉里德鲁有任何神情的变化。

    孙大圣这种等级的球星，你不可能将他完全限制，像这样的进球属于正常进球，也是可接受范围里的进球。

    这家伙在第一节也投进了3次这样的进球。

    可湖人队还是落后了4分！

    这足以说明单靠这样的进球，孙大圣救不了湖人队。

    他反而还有点安心了，因为这至少说明湖人队没有什么变阵。

    想想也是，就一个孙大圣，还能变成什么花来？

    “继续防守，这球防下来，我们就可以将分差拉回到10分以内！”

    孙大圣跟刚刚一样，在迈克毕比运球过中线之前跟自己的队友喊了一句。

    只可惜这次湖人队没能守住，霍福德内线策应，让“单打乔”得到了一个空位中投的机会，以后者的水准这种轻松得分的机会自然不会放过。

    湖人队落后的分差在这个时候又回到了12分。

    “伙计们，已经防的很好了！我们错过了一次机会，但我们一定还有下一次机会！”孙大圣尽量以轻松的语气朝着湖人队的场上球员喊着，而后自己持球面对约什史密斯。

    奥多姆在第一时间跑来接应，孙大圣没犹豫将球交了。然后从他的身后绕到了另外一侧，同时将球接了回来。

    原本防守奥多姆的乔约翰逊在孙大圣这次跑位后被迫换防到后者的面前。

    他的防守能力相比约什史密斯相差的就有点多了。

    孙大圣没做多余的动作，直接“拜佛”将他晃飞。

    但在孙大圣到高位附近的时候，约什史密斯补了过来。

    这家伙防守能力不错，协防能力更强。

    他的追帽能力其实是比勒布朗詹姆斯更强的。

    只是拉简朗多帮助勒布朗加深了球迷们的印象。

    真比追帽能力的话，约什史密斯的威胁比勒布朗更大。

    反正孙大圣是这么认为的。

    这让他没敢继续往内线冲，他的力量压不过约什史密斯，这么进内线就是送。

    他原地转身背对着约什史密斯，在后者发力顶着他的时候，以他为支撑，一个贴着他的180度转身将他撇在了身后。

    这下就可以进去了。

    完全抢到身位的孙大圣动作不停，运着球重新杀入内线，在现场球迷的低呼声中，时间差上篮命中。

    约什史密斯被孙大圣抵着，根本不能形成很好的干扰。

    “这个转身太华丽了！”雷吉米勒在这球打进后也是不自主地念叨了一句。

    在他看来，这个联盟能挡住孙大圣这套动作的恐怕不多，一来他的动作非常连贯，二来他的脚步幅度太大了。

    约什史密斯都反应不过来，其他能有几个可以跟上？

    “呼！”

    球进筐的同时，孙大圣也是轻轻吐了一口气。

    这球要是没进影响会很大！

    毕竟湖人队场上这帮家伙一听他的话心态就能立刻稳定的原因就在于他可以一直进球，可以给到他们安全感。

    要是他进不了球，那么接下来不管他说什么，能起到的效果都会越来越小。

    场上核心想要自己说的话永远有明显的作用，那么他就得在场上不断的得分！

    当然，他打不进这球的影响会很大，可他能打进，那能提升的士气将更明显。

    湖人队顺利将接下来老鹰的这一攻守了下来。

    “好的，伙计们，现在，让我们将分差追回到10分以内！”

    孙大圣的声音渐渐兴奋，连带着湖人队场上球员的跑位也更加的积极。

    老鹰队这会儿的防守注意力都在孙大圣的身上。

    对这帮家伙的跑位有点防不住了。

    孙大圣也很好地注意到了这一点，利用自身的进攻威胁能力帮助队友制造了空位，小乔丹扣篮得手。

    分差回到8分……

    “nice！”

    湖人队这边彻底兴奋起来了！

    