    现在是凌晨，李维回到了星际移民局给他安排的房间，准备休息一下。

    稍微算一算，他的精神已经连续半个多月处于清醒状态，亚基伦人的威胁结束，莫名就松了口气。

    而且不知道是不是时空跳跃的后遗症，现在他的精神有点混混沌沌的，就像是连续加班工作十几天后睡眠不足一样。

    慢悠悠地回到了小房子，掏出钥匙开门进去后，李维找到床就躺了下去，让精神进入到休眠状态。

    ……

    “FBI open the door！”门外传来了一声怒吼，紧接着，小房子的木门被从外面一脚踹开。

    一大群全副武装的FBI特工闯入小房子，在破坏了房子为数不多的物品后，冲到了李维休息的房间内，将在床上坐直身体的李维给拷了！

    一个黑头套从天而降，将李维的脑袋给罩住，随后一群人抓着李维就往外走。

    刚睡下的李维也是相当蒙圈，搞不懂房子里为什么会跑出一群FBI的人，既然搞不懂，那就半推半就跟着这些人走吧，看看他们要将自己带去哪里。

    这群FBI在李维的配合下，轻松将他塞进了一辆装甲车内带走。

    上车后，除了汽车的行驶声，没有任何人说话，就连另外几辆装甲车上的人都没有交流，这群特工十分地专业。

    汽车行驶过程中，暂时看不出FBI要将自己带去哪里，李维扭头看向身旁一人，问道：“你们要带我去哪？”

    身旁身强力壮的FBI队员就像冰冷的任务机器，根本就没有鸟他，甚至连头都不回，直勾勾地盯着正前方队友的脸。

    “你们的舌头被切掉了吗？”李维又问，还是没有人给他回答，便又说道：“哦~你们高冷的样子就像是麻风病人隔离区旁的建筑一样优雅！”

    一路上，不管李维说什么垃圾话，或者是用各种词语亲切问候他们的家属，都没有得到回应，他们和只存在于电影中的完美战士几乎一致。

    “几乎”是因为虽然执行力强，但李维还是从他们的身上察觉到变得急促的呼吸，这说明他们生气了。

    二十分钟的车程，李维一边吐露着对众人亲属的亲切问候，一边用脉冲感应时刻关注着他所要前往的地方。

    车队在纽约市内兜兜转转了几圈后，开进了一间宽敞的仓库。

    紧接着车队停了下来，车门打开，一路上忍受了许久垃圾话的FBI将李维粗暴地从车上拽下，想要压着他往某个方向走。

    脉冲感应勘察到了仓库里有着向下的电梯，李维直接挣断镣铐，反手给了身边的FBI一耳光。

    啪一声，男人应声飞出几米，倒地后昏迷。

    其余人纷纷大惊想要掏枪，但李维手臂变成鞭子甩过去，将他们全部拍飞，身体上至少有好几处骨折。

    李维摘下头套，看着这些倒地的FBI发出几声不屑的鼻音。

    真以为你们能就这样压着我走，天真！

    他可不相信，这些人探查不到自己的实力，亚基伦人有办法知道他很厉害，就一定会有另外一些人也知道。

    要是真傻兮兮地任由这些FBI将他带到什么地方，可能就中陷阱了！

    幸好脉冲感应范围已经提升到了好几公里，能提前看到周围的场景，不用担心被高科技装备所袭击。

    废掉一群FBI后，李维走到了隐藏电梯前，直接一拳干碎墙壁，用脉冲扫描了内部情况，发现无恙后还是先放了一个无辐射争斗兽出来，让它先下去看看。

    争斗兽用爪子扒住电梯井，爬到了地下数十米的电梯顶上，用金属爪子割断缆绳，电梯又下坠了数十米才砸落在地面上。

    争斗兽从地下一层，破开电梯门闯了进去。

    通过争斗兽的眼睛，李维看到了一片纯白的大厅，还有大厅内的一群黑衣人和外星人。

    唰唰！

    见到突然出现的争斗兽，一群黑衣人从衣兜内掏出了银色的能量枪械，那些穿着制服的外星人也同样举起了枪，对准一看就知道不是什么有脑子生物的争斗兽。

    “不……别开枪！”在一片紧张的气氛中，一个苍老的声音从众黑衣人身后响起，一个坐着轮椅的苍老黑人被一名年轻的黑人推出。

    如果仔细打量轮椅上的人和推着轮椅的人，会发现两人还有几分相似，不知道的人可能会以为两人是父子，或者是爷孙的关系。

    但在场众人都知道，其实这两个年纪相差极大的人是同一个人，只是来自不同的时空。

    坐在轮椅上的，正是老年的J。

    老年J在很久很久以前和K进行了时空跳跃，想要回到几天前，提前去保护亚基伦王子，消灭虫族，以保证亚基伦人不会带着战舰来摧毁地球。

    事情本应该十分顺利的，时空跳跃器也没有损坏，但他们却意外进入了错乱的1969年7月15号星期二，然后事情的发展就完全暴走了！

    外星人被暴露在了普通人的面前，欧美发生了持续足足三年的反隐瞒游行，不知道多少个资本家被训练有素的民兵组织拉出来当众砍头十几个，行径大快人心。

    但很快地球就迎来了外族入侵，与两个想要找定居点的星际海盗团打了几个月时间，划定的沙漠交战区已经被打成了一片又一片的岩浆池。

    地球没赢全，相当于输了。

    经过动荡期后，社会稳定了下来，地球彻底对外星人开放，大量星际难民涌入地球，大部分留在了分裂成了南北两部分的美利坚，少部分则去往了地球的其他国家发展。

    表面上的地球风平浪静埋头搞发展，仿佛没有了一切的影响，但实际上地球局势摇摇欲坠，时刻遭受着外星暴民的迫害。

    老年J找到了俄巴底亚和地球上隐藏的高维生命格里芬，两人都是对时空有着特殊感知的高维生命，了解现在所发生的一切，也知道老年J和已经死去的K是来自未来的某个时空。

    他们给出了这一切发生的原因，直接点明了李维的身份。

    他是一个彻头彻尾的外来者，想要将错乱的时空重新拉回正轨已经不可能了，唯一的方法是，重新创造一个时空，尽可能地复制一个和原来一样的未来。

    “嘿……李维，你还记得我吗？我是J，听着，你把我们都害惨了！”老年J看着一动不动的争斗兽，神情凄苦，用着依旧rap的腔调卖惨。

