
　　但不知道为什么和自家大哥这么一通吵以后，她的心情舒畅了许多。

　　至少大哥大嫂没有把她当做外人对待。

　　他们还是和过去一样。

　　一个骂她，一个护。

　　之前她每次和韩爱军回来，他们对她总是客气又疏远。

　　一点都不像现在这般亲密又自在。

　　她以为是因为她出嫁了，所以她在他们心里变成了一个外人。

　　她以为是大嫂在中间搞的鬼……

　　原来她以为的只是她以为的。

　　她眼里闪过一抹自嘲。

　　见状，代丽敏道：“雪珍，我还是那句话，婚姻不是儿戏，你想好再做决定，不要离了婚再后悔。”M.23sk.com

　　“离，必须离，离了咱们再找！”甘老太太斩钉截铁道。

　　代丽敏不赞成道：“妈，您要不怕雪珍事后怨您，您尽管替她做决定，之前我就跟您说过，不要打着为孩子们好的旗号擅自替他们决定他们未来的路，何况，雪珍都是两个孩子的母亲了，您怎么还把她当十七八岁的小姑娘对待？”

　　“妈，您已经用血一般的事实证明，在育儿这件事上，您不如小敏，所以这事您听小敏准没错！”甘名扬帮腔道。

　　不等甘老太太说话，他便看向甘雪珍道：“小妹，这婚说离就离，你说不离就不离。”

　　“你离了，我们替你高兴也欢迎你回家并恭喜你脱离苦海，你要说不离，明儿一早我就让几个孩子去给韩爱军道个歉认个错，你也服个软，平息下他心中的怒火，满足一下他作为男人的虚荣心，这事也就过去了，以后的日子该怎么过就怎么过，当然，这中间肯定少不了要受委屈，但路是你自己选的，日后哪怕你再委屈也怨不得任何人，所以你想好再决定。”

　　甘雪珍点头，示意她知道了。

　　见她不说话，甘老太太有些着急。

　　但被甘老爷子拉住了。

　　就像代丽敏说的，哪怕他们是甘雪珍的父母。

　　他们也不能打着为甘雪珍好的旗号来决定她的人生，何况，她和韩爱军还有两个孩子。

　　这中间的情感牵绊不是简单的离个婚再找一个老公这么简单，而且，甘雪珍年纪大了，她不一定还能生出孩子来，况且，这年头离婚的人是极为少数，一旦甘雪珍离婚，她所要承受的舆论压力也不是他们能想象的。

　　这些都需要甘雪珍提前想清楚，并做好应对的心理准备。

　　许久以后，甘雪珍才抬头看向甘老爷子和甘老太太。

　　“爸妈，如果我和韩爱军真离了婚，你们可能会被人议论！”

　　“我和你.妈不怕被人议论！”甘老爷子不在意道。

　　甘老太太点头附和。

　　甘雪珍随即看向代丽敏和甘名扬。

　　代丽敏道：“我们也不怕被人议论。”

　　“小姑，你不用考虑我们，我们要真怕被人议论，这会就该是在劝你回家和姑父低头认错，而不是一而再再而三地叮嘱你想清楚以后再决定，毕竟，开弓没有回头箭，以姑父的为人，一旦他和您离了婚就不会再回头，到时候您再后悔可就来不及了。”甘泽润不紧不慢的开口道。

　　至于甘泽云全程充当着背景板。

　　要多安逸就有安逸。

　　他最怕处理这些令人头疼又头大家庭破事。

　　正当甘雪珍沉默间，甘泽羽走了进来。

　　“妹妹的夜宵做好了，要不你们吃完夜宵再聊，也好让妹妹早点回房睡觉。”

　　“我们吃了宵夜再聊也好给雪珍一点思考的时间。”

　　代丽敏几乎没有任何犹豫就站了起来。

　　不等甘老太太他们说话，她便继续道：“桃桃和老三，老四他们现在正是长身体的时候熬夜对他们身体不好，何况，这些事他们也插不上嘴，我们早点弄完，他们也好早点去睡觉。”

　　一家人坐在一起热热闹闹的吃完宵夜后。

　　纪桃桃便在代丽敏的催促下洗漱回房睡觉了。

　　第二天醒来。

　　家里静悄悄的。

　　她洗漱完毕后就去了厨房。

　　等甘泽成他们味道香味起床的时候，纪桃桃和甘泽润都已经把早餐摆上桌了。

　　“妹妹，你怎么起来这么早，天气这么冷，你怎么不多睡一会，今天的早饭是你做的，难怪这么香！”甘泽成睡意惺忪的揉着眼睛坐到餐桌上，伸手就要去抓桌上的馒头。

　　啪——

　　甘泽润一巴掌打在他的手上。

　　“洗脸去！”

　　“我想……”

　　“嗯？”

　　“我去洗漱！”

　　对上甘泽润带着恐吓和威胁的眼神，甘泽成瞬间清醒。

　　他转身就往后院跑。

　　很快家里其他人就都被饭菜香味给唤醒了。

　　看着满满一桌子早餐，代丽敏心疼的不得了。

　　“桃桃，这些都是你做的？你手里是不是没钱了，一会我再给你点钱，下次遇到这种情况，你直接出去吃，不用给我们做早饭，一个人做这么多人的早饭，多辛苦呀！”

　　“干妈，这些都是大哥做的，我就帮忙炒了下菜、蒸了下馒头什么的一点都不辛苦，辛苦的是你和大哥。平时都是你们在伺候我们吃饭，偶尔我们回报一下你们也是应该的嘛。”

　　纪桃桃非常喜欢和享受代丽敏给予她的疼爱和保护。

　　见代丽敏一脸愧疚，她连忙走上前挽住她的胳膊冲她撒着娇，言语间尽显亲密和欢喜。

　　从房间里面出来的甘雪珍看到这一幕顿时就怔住了。

　　曾经桃桃也用这种信眼神望注视过她。

　　可她把它弄丢了。

　　现在她望向她的目光里满是疏离，这让她很是失落，可惜这会儿纪桃桃的注意力全在代丽敏的身上，压根就没有注意到她的反常。

　　而代丽敏此刻满心满眼的都是对纪桃桃的心疼，哪里还有空去照顾甘雪珍的心情，何况眼下的结果是她一手造成的。

　　甘家其他人都有察觉到甘雪珍的异常，但他们不好再去说些什么。

　　当初他们就劝过甘雪珍让她不要为了韩春娇放弃纪桃桃。

　　谁知道她嘴上答应的好好的，扭头就把韩春娇接回了家，甚至不给她们任何反应的机会就将纪桃桃一脚踹出了韩家。

　　如今她这也算是种因得果。

　　ps：继续求票和月票~特别是月票~呜呜，好想要月票

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第167章免费阅读。https://xs.23sk.com 