    这天灾不止是在三十三重天上出去，凡间界，任何一处地方都被覆盖了。

    按照史册记载，这样的情景共会出现九次，一次比一次时间长。

    当九次过后，量劫便会到来。

    整个曦宫都第一时间被阵法所笼罩，无数血雨落下，破坏力十足，如同是一颗颗流星坠落，使得阵法疯狂颤抖。

    龙帝亲自指挥，调拨三千亿神晶用来维持阵法运转，并且派出十万帝龙军守在各个出口。

    因为速度及时，是以曦宫没有遭受到实质性的损失，也没有人被感染。

    但外面之人就惨了，不少躲避不及时的不是被血雨污染了神志就是被那些怪物给撕裂，成为量劫到来之前的牺牲品。

    龙帝立身于阵法之下，目光幽深的望着整个第一重天所遭受的厄难。

    他没有办法去救其他人，唯一能做的就是保护身边之人。

    这并不是小灾小难，而是影响到万亿甚至更多生灵，史无前例的灾劫。

    除非他能达到宇宙绝颠，否则都没有这个资格去拯救苍生。

    况且，这乃是众生之劫。

    生灵既然生存在这片宇宙，就不可能一点都不付出。

    就好比一个人体内出现的某种病菌，当数量达到一定程度之后，身体的自主防御功能就会启动，将那些病菌给消灭掉。

    换言之，世间万物就好比是病菌，当达到一定数量，使得宇宙无法再承受的时候，就会自行消灭一部分。

    如若不然，整个宇宙迟早有一天会被不断增加的生灵给撑爆。

    世间变成了血红色，太阳不出，月亮不显。

    数之不尽的怪物在疯狂冲击曦宫，还有天尊阁，所造成的破坏力过于恐怖。

    到了第十天，龙帝都不得不亲自出手，去剿灭那无穷无尽的怪物。

    他脚踏实地，脸上无悲无喜，血雨不近身，所处之处一头头怪物身躯炸开。

    怪物实在是太多了，数量恐怕超过了一百亿。

    且一个个悍不畏死不说，只要血雨不停下，数量就会不断增加，仿佛一定要将所有人都灭绝不可。

    龙帝倾尽所能，一天就能斩杀数亿。

    但即便如此，还是没有办法缓解。

    仅仅十天，用来维持曦宫阵法运转的三千亿神晶就都消耗一空了。

    龙帝联系其中一具分身，派人去每家每户收取‘保护费’。

    这不是他一个人的事情，不可能全部费用由他一个人出。

    幸好这个时候也没有哪个傻子会为了一点钱财选择跟龙帝闹翻脸，都乖乖缴纳，最后收集了两千多亿，可以再支撑一段时间。

    呼呼呼...

    连续高强度的战斗，哪怕是龙帝也快撑不住了，肌肉酸痛，能量即将干枯。

    主要问题在于这些怪物甚至是血雨中所蕴含的能量没有办法被吞噬，导致了持久力大大降低。

    龙帝稍微停下，四周围那看不到头的怪物就狠狠扑来，张牙舞爪，恐怖森森。

    不得不动用太虚琉璃灯，暂且获得了一定的休息。

    “我需要一门超大范围的攻击手段，否则很难有太大作用。”

    一边吞下几枚恢复丹药，龙帝心思活络开来。

    不论是帝皇印，次元斩都不是超大范围的攻击，应付眼前局面有些勉强，且损耗也太大了，可能没打出几次自己就力竭。

    剑术！

    龙帝仰头，看着不断落下的血雨，心中有了主意。

    他要创造出一门与血雨一般，连绵不绝，覆盖面广的攻击手段。

    嗡！

    稍作休息，龙帝收起太虚琉璃灯，周身涌动着无敌剑意。

    他整个人像是变成了一把绝世神剑，斩开虚空，破开混沌，所有挡在他面前的事物都只有毁灭一途。

    一头头怪物葬身在他手中，却没有一个后退。

    龙帝身上的气息对怪物有着致命的吸引力，哪怕再多同伴丧命眼前也不会有半点退却。

    而龙帝也是死战不退。

    要想创造出一门至强神通并不是那么简单的事情。

    这些年龙帝一直在努力，但进境并不大，那是因为缺少了契机。

    眼下，这契机来了。

    在灾难中孕育，于绝望中诞生。

    他体内力量枯竭，体力亦是到达了极限。

    没了力量，他就以剑意杀敌，将自身剑意磨砺到极限。

    而等剑意也衰退，他便动用瞳术。

    瞳术力量耗尽后，用牙齿，拿起身边的石头，也不放弃。

    他身体没有一处地方是完好的，到处都是各种伤痕，随处可见嶙峋的骨头，宛若从地狱里走出来一般。

    就是这幅凄惨的模样，但他胸腔中那团不断凝聚，不断压缩的剑之种子却是散发出炽烈的高温。

    吼！

    一头形状怪异的凶兽从高空中扑来，张开血盆大口朝着龙帝的脑袋咬去。

    附近，各种攻击也是接踵而至，下一刻龙帝就会被轰碎成渣。

    吟！

    当压抑到极致的时候，便会迎来大爆发。

    璀璨的剑之种子从龙帝胸膛中飞出，所带来的余波将他附近十里范围内的所有怪物都清除。

    而后剑种飞上高空，轰然炸开，形成了一副覆盖整个苍穹的太极图。

    与一般太极图拥有黑白二色不一样，完全是暗红色，深邃，压抑，强大。

    龙帝缓缓站了起来，右手往下一按，轻喝道：“灭！”

    暗红色的太极图高速旋转，无数剑气垂直坠落，速度比那些血雨还要快。

    仰头便能看到无比震撼的一幕，数之不尽的剑气从天而降，因为速度太快甚至于表面被火焰所包裹。

    密集的剑气之下，任何身法都没有用，一定会受到攻击。

    一头头怪物身上瞬间被插满了几百，上千的剑气。

    这还不算完，那些剑气在达到一定数量后还会爆炸，形成二次伤害。

    惨叫声，哀嚎声此起彼伏，充斥在耳边。

    龙帝头顶开裂，宇宙馈赠及时到来，将他身体给淹没。

    那千疮百孔，已经到达极限的身体快速修补，最后奋勇一跃，正式步入登天十三境。

    在死亡之中徘徊，让龙帝加快了突破的速度。

    宇宙意识询问龙帝这新创剑术之名字，他想了想便开口...

    “归墟剑术！”

    此术一出，万物归墟！

    至此，第三门攻伐之术被他创造了出来。

    这一轮剑气之雨下来，以曦宫为中心，附近三千里内的怪物几乎被灭绝。

    心念一动，将已经暗淡的剑种收了回来。

    龙帝不再继续战斗，而是返回曦宫中。

    短时间内曦宫都可以获得平静，也可以给大家一个喘息的功[无名小说 www.downtxt.net]夫。

    如是又过了五天，笼罩整个曦宫的阵法即将消失。

    这个时候龙帝再次向他们讨要保护费。

    这场血雨看样子还要下一段时间。

    假设是一个月的话，就起码要六千亿神晶。

    龙帝到目前为止手头上的神晶也不过是一万亿多一点而已。

    数量看似很多，但根本不够用。

    在龙帝设想中，除了自己外，身边之人的实力最起码也要提升到登天二十境，才能够应付将来的劫难。

    而想要在三千年的时间里完成这个目标，常规手段肯定是不行的。

    除了丹药之外，还得动用万古玄冰。

    此为天地异宝，一个人进去后再次出来修为将会大涨，但所需要耗费的神晶也是无比庞大。

    龙帝做过推算，一个人从登天十境到二十境，所需要的神晶大概是一千亿。

    一百个人就是十万亿。

    身边足足有十几万人，所需要的资源多到无法想象。

    也因此，他现在必须要节约才行，不该自己出的一分都不能出。

    第二次再向那些人要保护费，有些就不愿意给了。

    “凭什么要我们再给啊，你不会是趁机想要发灾难财吧。”

    “就是，才过去几天，就又来要，真当我们的钱财是大风刮来的？”

    “告诉你没门，保护我们本来就是你们的责任，不给！”

    ...

    有人起哄，就使得许多人都跟着闹事，不愿意再交。

    他们也不看看，如果不是龙帝在外头拼死拼活，又自掏腰包拿出大量神晶维持阵法的运转，在场恐怕有一大半人都已经丧命了。

    人心果然是贪婪的，有时候也是很黑暗的，更是愚蠢的，不知道感恩。

    面对这种情况，龙帝也懒得与他们废话，当场开杀。

    当一整条街道都被鲜血染红之后，大家都怕了。

    在第一重天，只有他掌握有高级固源丹，可以发挥出全部实力。

    而其他人却不行，会被压制住。

    是以，当他露出獠牙的时候，对于任何人，任何势力来说都是灾难性的。

    没有人敢再废话，乖乖缴纳出比上一次还多的神晶。

    龙帝这才露出满意之色。

    七千亿，应该够了！

    按照古书记载，这第一次血雨持续时间应该是在一个半月到两个月之间，有这些神晶差不多可以支撑过去。

    他的猜测是对的。

    又过了十天，血雨虽然还在下，但是稀疏了许多，那些怪物攻势也放缓。

    接着又过去二十天，血雨消失，太阳重现。

    当那温暖的阳光照耀大地之时，无数人都喜极而泣。

    这一段时间以来所有人每一天都在恐惧中度过。

    曦宫这边还有龙帝这根定海神针在，其他地方就惨了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

