    “停下停下……”

    袁大宝拉着项圈直接往地上一滚，旁边月儿也是立刻顿足在原地，大耳朵抖动着，脸上带着一丝紧张。

    “这是什么气息？”袁大宝左右看去，那一股仿佛东南面倾斜而来的庞大妖气，仿佛海面高压一般，袁大宝是清晰感受到了。

    “这是骷扎的气息。”月儿声音里带着一丝害怕。

    “啥骷扎？”袁大宝好奇问道。

    而月儿几步走过来直接把袁大宝按在地上，同时自己也趴在地上，兔耳朵探出去抖动凝听着。

    “骷扎是上古蛇类变种，血统比我们夜兔族高贵的多，以往横断山脉只有一只骷扎，就是那一条老蛇，天境巅峰的修为，半只脚已经踏足了圣境，是横断山脉万妖之中的三位王者之一，可是现在……现在怎么又多了一条骷扎的气息啊。”月儿惊骇吼道。

    “万妖三位王者……”袁大宝倒吸了一口气。

    这横断山脉不用说，反正敢行走的妖族全部都是大乘期修为，袁大宝的修为拖出去，也就堪堪能够行走而已。

    而作为这地方的王，那得多强啊。

    “你家老祖宗什么实力……”袁大宝下意识问道。

    “天境巅峰。”月儿沉吟了一下又摇了摇头：“我也不是很清楚，不过老祖宗的实力是可以抗衡蛇三太奶的，毕竟我夜兔族在横断山脉也是一股不弱的势力。”

    “呼……那就不管了。”袁大宝站起身。

    “打不进来就是了，这倾斜而来的妖气，要是敌人就还真的麻烦了，不过你们都是妖族嘛，无所谓的。”袁大宝抓了抓月儿的耳朵，旋即眉头一挑。

    “丫头，你是什么修为啊。”

    “我？”月儿胸脯子一挺：“我和你说了我是天境修为啊，我们夜兔族曾经也是高贵的种族之一，只是后面血统流逝严重，但只要觉醒了战斗天赋，就自动突破了天境，只是可能一辈子也就天境了。”

    “我的乖乖，这么个傻子都能有天境修为。”袁大宝倒吸了一口气，旋即疑惑道“战斗天赋？”

    “嗯，我们夜兔族一千多个族人，觉醒了战斗天赋的就只有十四个，其中就有我。”月儿一脸骄傲的看着袁大宝。

    “厉害厉害，牛皮牛皮。”袁大宝急忙竖起大拇指，旋即手一招：“走吧，谁欺负你我帮你去揍他。”

    “好，就去找满山。”月儿绳子一甩直接带着袁大宝往一座山头上冲去。

    很快。

    一个山洞印入眼中。

    月儿站在山洞口，抓起一块大石头直接就往山洞里丢。

    阴风爆响。

    那一块飞起的大石头凭空炸碎，只见一个年轻人出现在了山洞口。

    “月儿，你欠收拾了是吧。”年轻人眼睛死死的看着月儿。

    “上！！！！”月儿扯着嗓子一吼。

    年轻人下意识一侧头，立刻就看见了趴在地上此时猛地跳过来的袁大宝。

    “是你……”年轻人一皱眉，下意识一个侧身就躲开了袁大宝。

    而袁大宝落地一个转身直接冲向了那年轻人。

    “找死么？”年轻人神色冷冽，反手一巴掌就要扇向袁大宝。

    而袁大宝脖子一横，面对攻击赫然是不闪不避，而且还一副求打的样子。

    掌风秉列。

    年轻人眼睛狠狠一眯，挥出去的手掌临空一收，这人是上古生命，不管是什么情况，上古生命都代表着高贵的种族。

    就好像是凡间，帝都十大家族的子弟，哪怕在家里不受重视，那也不是普通人能欺负的。

    “嘎嘎嘎。”袁大宝怒吼几声，落地又扑向了那年轻人。

    “呼……”年轻人几个闪身躲开袁大宝，扭头看去，月儿正一脸嘲讽的看着自己，这气得年轻人眉头青筋直跳。

    但袁大宝他还真的不敢打。

    一咬牙，年轻人浑身力量炸开，直接一个结界凭空出现在了山洞洞口，年轻人冷冷的看了一眼月儿和袁大宝，转身直接进去了。

    “哎，满山，你给我出来，你不是最霸道的么，你现在霸道一次给我看看啊。”月儿扯着嗓子骂道。

    山洞里，一丝回应都没有。

    月儿又扯着嗓子骂了半天，旋即兴奋的蹦蹦跳跳的抓着袁大宝。

    “你好有用哦。”月儿亲昵的用脸蹭了蹭袁大宝。

    “那还用说。”袁大宝不屑一笑，一拍腿上的泥土，站起身来脸上带着睥睨一切的狂傲。

    “走走走，我们再去找蛮玉。”月儿又拉着袁大宝。

    “哎，等等。”袁大宝一撇眉：“我这重型武器，一天用一次差不多了。”

    “什么嘛，继续啊。”月儿一下子不干了。

    “丫头，这么说吧，什么东西经历得多了人家都不怕了，我也是一样，懂吧，咱得慢慢来，偶尔把我拉出来凶一次，人家才不敢得罪你。不然的话，这人家豁出去了，那不是没用了。”袁大宝抓着月儿的耳朵，小声的说道。

    闻声月儿一撇眉，但细想袁大宝说的也是真的。

    “可是这样多无聊啊。”月儿捧着脸一屁股坐在地上。

    “无聊是吧……”袁大宝眼珠子一转，一抹兜，自己的手机还在啊。

    “希望没有打烂吧。”袁大宝急忙拿出手机，别说手机还真的没坏，还能开机。袁大宝打开手机玩了一阵子，网络肯定是没网了，但之前袁大宝的手机都是给妞妞玩的，这丫头下了不少的游戏。

    “来，看我怎么弄的，一会你拿去玩。”袁大宝打开了一个单机游戏，游戏就是典型的斗地主。

    月儿看了一眼再加上袁大宝的讲解，立刻就明白了规则，抢过去就坐在地上玩了起来。

    而袁大宝也算是久违的安静了一会。

    “呼……情况很险峻啊。”袁大宝左右看了看。

    这横断山脉，根据月儿的诉说，就是妖族的地盘，夜兔族位于横断山脉东侧的山腰上，可别觉得住在山腰就很厉害了。根据月儿所说，像是夜兔族这类的在横断山脉足有百来股，真正的万妖齐聚。

    当然其中强者的话，袁大宝也有答案了。

    总的来说，这横断山脉实力最强的也就是天境，境界分强弱这是肯定的，而万妖之中有三个王，其中一个是那个骷扎蛇三太奶，至于夜兔族的老祖宗，月儿虽说可以抗衡，但依照这丫头的脾气，估计夜兔族老祖不行。

