    白先生太悲伤了。

    这一刻，他深切的感受到了，什么叫做——

    一将无能，累死三军！

    这说的是谁？

    女娲！别转头！指的就是你！

    ‘不长记性！不长记性！’

    白先生内心吐血不止，本来强大的心脏被戳的千疮百孔，‘都有过鲲鹏的前例了，你就一点记性都不长的吗？’

    ‘结果好了！’

    ‘把我给害惨了！’

    ‘想我老白，龙凤时代开始打拼，是举世公认的最顶尖智者之一！’

    ‘眼下……眼下……’

    ‘这还没出师呢，就被你这坑逼队友直接送进了死亡坟墓！’

    ‘你筛选手下的时候，特么的就不查一查的吗？’

    ‘竟然敢把一个卧底，倚重为自己最大的心腹？！’

    ‘就你这谋略段位……基本告别当家作主的梦了！’

    ‘跟你哥玩心眼，怕不是玩到最后，你以为自己众正盈朝，实际上全员反贼，都特么是伏羲的人！’

    ‘就你自己一个光杆司令，却还在那里趾高气昂的发号施令！’

    ‘你发号施令也就算了……你还能把盟友往死里坑！’

    白先生对女娲，那叫一个恨铁不成钢。

    这一回，真的是把他坑惨了！

    直面伏羲，还是一个绝对不会有丝毫手软的伏羲！

    面对女娲，伏羲是心态复杂，大家长管理调皮却又宠爱的孩子，一般情况下，不舍得打，不舍得骂，充其量是跟之斗智斗勇，将其小金库搬空，再在嘴上戏谑嘲讽几句，激发其奋进之心。

    即使是开天辟地、横杀三千魔神的时候，盘古的伏羲把队友全给砍死、祭天，也没有如何伤到女娲。

    很多古神认为，即使伏羲气急败坏，提起斧头，架在了女娲的脖子上……可女娲要是毫不退让，梗着脖子往前步步紧逼，眼里含着泪花，嘴里嘟囔着“你杀了我啊”之类的话，伏羲真的什么都做不了，只能一步一步的往后退，哪怕自己被气的浑身发抖。

    当然，女娲很要脸，也很要强，不可能大庭广众下大哭，用来作为筹码，逼迫兄长退让。

    可是……

    换作别人？

    白先生心底一颤，整个神都打了个哆嗦。

    ——伏羲不好动女娲，但绝对不介意，狞笑着把给女娲出谋划策、对他进行整蛊恶搞的家伙，用开天神斧对之进行千斧万剐，死都不让死的痛快！

    在女娲那里受的气，十倍殃及池鱼！

    即使现在报复不了。

    可没关系。

    小本本安排上！

    他一个盘古的大佬，这个时代被洪荒给排斥了是不假……但未来的日子长的很！

    一个纪元、一个纪元的等下去，就盯死那个胆敢坑他、卧底到他身边的龟孙，等找到机会，手起斧落，剁他个三万六千份，拼都拼不回来！

    白先生对此，丝毫不怀疑。

    一个修行易道的至尊盘古，真的惹不起。

    人家天生就是做长线规划的，最有耐心了。

    为了未来的一个目标，各种搜集信息情报，然后慢慢图谋，直到最终封盘绝杀！

    并且，在这个过程中，还不吝啬于使用各种突破常规下限的手段，包括且不限于安排卧底……

    对！

    卧底！

    别看白先生，刚刚才在女娲那里表示，要进行什么卧底……但真计较起来，使用卧底最出色的人物是谁？

    毋庸置疑，是伏羲啊！

    策反鲲鹏，举报女娲摸鱼、不认真工作……这算什么？

    真正厉害，是一连坑杀了两位顶尖的大神通者！

    白先生对此再清楚不过了——因为他曾经介入到此事之中，并且还帮着做过计划的填补。

    上一个时代纪元，被称为龙凤的时代，亦或者是道魔的纪元。

    可是……那胜利者，是龙祖或凤祖吗？

    还有道祖、魔祖……赢了吗？

    都没有！

    摘果实的，是伏羲！

    虽然这其中，无人否认伏羲贡献之大，是洪荒当之无愧的第一，变革了人道文明秩序，从此开启良性循环。

    他称为最高天帝，苍生认可。

    但如果光有认可就行的话，还要修行做什么？

    ——你的道路很不错，思想理念很优秀，下一刻，它们就都是我的了。

    ——你不同意？没关系，我先把你封杀了，然后复制抄袭你的成果便好。

    想在洪荒混出头，不仅理念上的道理要了得，拳头上的道理也要了得。

    当触动的蛋糕太多，反对的声浪太大……为了胜利，也不介意阴谋阳谋齐上！

    于是乎……

    苍龙扑街了！

    罗睺扑街了！

    他们是怎么栽的？

    主要都是因为一个神——

    东华帝君！

    这位帝君，曾经在苍龙手下当差，得其器重，倚仗为最重要心腹……可同时，他又跟罗睺魔祖暗中勾搭上，眉来眼去。

    等时机一成熟，果断卖掉苍龙，让罗睺将之斩杀。

    当魔祖吞掉了龙族的地盘和势力，猖狂到不可一世，提着兵戈杀到了凤凰的阵营中，眼看着癫誑屠戮、超神在望的时刻！

    他豁然反水，阵前倒戈，投靠了伏羲！

    这一跳反，就是绝杀！

    可怜罗睺一魔，深陷三千大罗的包围之中，前后左右都是敌人，逃都逃不掉！

    然后，他就死了。

    死的干干脆脆，一点挣扎都没有。

    龙祖死，魔祖死……连着死下来，龙族阵营的死忠没了，跟魔祖打砸抢的非良民也在战后轻松处理了。

    最终，伏羲拿到了一个很干净的洪荒，建立了大一统的天庭。

    这一系列的操作，让东华帝君，因此封神，在众神眼中登顶“二五仔”最高王座，暗中被腹诽为三家姓奴……啊呸，是三姓家奴。

    但……白泽很清楚。

    自始至终，都没有什么三姓家奴。

    有的，只是一曲“忠诚的赞歌”！

    一部史诗般的“谍中谍中谍”！

    整个龙凤时代，打从一开始，东华帝君就是他们这边的人！

    是他，奉命潜伏进了龙族的阵营里面，执行最恐怖的颠覆计划！

    这个计划，由凤凰阵营的三大智囊，共同确定。

    伏羲、白泽、接引。

    其中，起草人是伏羲，他用易道，推演大势，制定了最初的目标。

    填充人是白泽，他负责收集各种信息，同步跟进，辅助东华帝君对两大阵营进行全局了解，从而做出正确判断。

    应变人是接引，这位精通因果、心灵等玄妙领域的智囊，负责指点东华如何摸准潜伏目标的心思，不断的投其所好，最终一点一点的让自己被倚重为心腹。

    这是一个时间跨度以千万年为单位计算，参与先天神圣数量超过千位，笼罩了整个时代的黑幕计划！

    一直到弄死了所有竞争对手后，才进行收官，沉没在岁月长河的底部，被所有知情人士默契的封锁。

    大家胜利了，形象还是要的……要伟、要光、要正嘛！

    东华一个人脏脏的就好，背起污点；剩下的大家，都是大善人！

    当然。

    封锁归封锁，既得利益人改不了。

    尤其是，苦主还经常性的复盘……

    苍龙！

    也因此，这位龙祖才会在祖巫会议上发难，痛斥什么兄妹黑庄——他猜测自己当年的死因，必然跟伏羲脱不了关系！

    而事实上……

    他还真的猜对了！

    一点都没有冤枉伏某人！

    这位大能，安排卧底间谍、策反敌方心腹的手段，那叫一个出神入化——你以为，你的手下，真的是你的手下？

    不！

    是我的！

    如果，卧底都能成道的话……那这颗道果，舍他其谁？！

    白先生最了解伏羲的可怕。

    若非是盘古的诱惑太大，且琢磨着能以有心算无心……他也不会在一番艰难的思考之后，才犹豫踌躇着登上女娲的门。

    现在好了。

    他不用艰难思考了，也不用犹豫踌躇了。

    伏羲提着斧头，直接跟他摊牌——

    小老弟！

    我给你最后一个机会！

    你……跳反不？！

    背叛女娲，跟着我干！

    不背叛女娲……

    首先我已经有防备，你什么情报都得不到……并且，把我往死里得罪，你以后走着瞧。

    背叛女娲的话……

    虽然鲲鹏前车之鉴，事后被女娲惦记身上的肉惦记了很久，但好歹还赖活着不是？

    而且，最起码眼下你是能把女娲给糊弄过去的，拿到人族和妖族的文字归属权。

    白泽，你看着办吧！

    ……

    ‘女娲，我对不起你啊！’

    白先生在最短的时间内，进行了上千次的反复权衡。

    一千次的重复推演，得到的都是同一个答案。

    正所谓——

    打不过，就加入！

    女娲的车队，实在太拉胯了。

    没办法。

    他白某人，就只好加入伏羲的车队了。

    至于这样一来，是否会违背先前跟女娲签下的契约？

    ‘不不不……我没有违背……’

    白先生想了想，确定没有问题。

    毕竟……

    ‘我跟女娲的协议，只是到伏羲身边卧底，定时传递重要情报……’

    ‘现在伏羲的安排，也没让我不传递情报嘛！’

    ‘卧底的工作，我还是做了的……协议中又没有规定，我这卧底不能“兼职”，既给这个卧那个，又给那个卧这个，当双面间谍。’

    白先生这么一思量，顿时心就不虚了。

    不仅不虚，他还很理直气壮。

    ‘况且，我不追究女娲方面的责任，都是好的了！’

    实话实话——

    这又不是他先坑的！

    作为输出位的女娲，水平那么蹩脚拉胯，一顿操作猛如虎，战绩一看零杠五。

    组的车队里面，全是对面的人，表面是上分车队，实际上也是为上分而去……可一旦撞见大老板，立刻都化身演员，把上分变成送分。

    事已至此。

    那，如何能怪他这辅助，弃暗投明，等着别的大哥，带他上分？

    白先生在一番艰苦的思想斗争后，修正了心态。

    “伏羲陛下高瞻远瞩，圣德无边，运筹帷幄，决胜永恒，臣钦佩之！”

    白泽郑重无比的道，“长公主女娲殿下，顽劣不堪，调皮捣蛋，犯上作乱，实乃大不敬！”

    “臣请命为先锋，为陛下执行大计，定长幼之尊卑，明兄妹之秩序，护盘古之威严！”

    白先生语气高昂。

    曾经，他坐歪的屁股，此刻重新扳正了回来。

    再不扯什么——女娲为家中长姐，往上空无一人，上房揭瓦、调皮捣蛋的弟弟却是有一个。

    之前怎么对待大客户、甲方妈妈女娲的，此刻就怎么吹捧伏羲。

    天下苍生串一串，往嘴边一挂，就变成了羲皇大义灭亲，忍痛挥泪教训女娲，帮长记性，是值得传唱万古的佳话！

    ‘女娲是要长长记性了……’

    一边说着，白先生也在心底嘀咕着。

    ‘我也一样……’

    他进行了深刻的自我反思。

    要吸取教训，不想再有下一次类似的遭遇。

    毕竟，单是这一次，就已经让他心力交瘁了。

    以后……

    ‘密谋的时候，在场的不能超过两个人！’

    ‘法不传六耳……法不传六耳！’

    这是一次血淋淋的教训。

    任何密谋，当有第三个无关的人员知道，就注定了它存在的巨大风险！

    “白兄弟，你果然是个识趣的神。”

    伏羲不在乎白泽怎么想，只是含笑着道，“有你的配合，大事可成也！”

    “毕竟嘛！”

    “女娲绝不会想到，我竟然会派你如此行动，身在娲营心在羲，只为在关键的时刻，唱一曲忠诚的赞歌！”

    “到时候，等你深得女娲器重，我们再里应外合……何愁长公主不低头服软？”

    “对了。”

    “这个过程里，你的安全，不需要担心。”

    “女娲呢，我了解。”

    “你卧底过去之后，她只会自以为得计。”

    “她会心里想着——我女娲，果然才是真正的大聪明！”

    “老哥他再是精明，也绝不会想到，我女娲竟然会策反他的至交好友，派遣其进行卧底，身在羲营心在娲，只等时机到来，届时里应外合，悍然发动背刺，从而当家作主！”

    伏羲模仿着女娲的声音，说着说着，就笑了起来，拍掌大乐。

    对此，白先生欲哭也无泪，却又不得不叹息着接受这如此苦逼的命运。

    ——他只是想安安静静的盘个古而已啊！

    为什么？

    为什么就要卷入这种，丧心病狂的兄妹双面间谍卧底大乱斗的游戏之中？！

