    第7章 接连战败

    接下来的几天，江渺一直坚持着早上巡逻晚上练功带娃的原则，能宅就宅，以提升实力为人生目标。

    ……

    十天后，江渺看着眼前的系统面板不禁面色一喜。

    武道修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境中期（87/206）

    追踪目标：无

    金钱值：500

    武功：

    身法：混元雷（地阶，第一层）可消耗200金钱值提升当前境界。

    剑法：暂无，可从系统抽奖抽取武功。

    刀法：镇龙斩（玄阶，第三层）可消耗500金钱值提升当前境界。

    内功：先天内气（玄阶，第一层）可消耗300金钱值提升当前境界。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    （展开）

    没错，经过这十天昼夜不分的修炼，江渺已经成功突破到了气窍境中期，气窍数量更是达到了87个，当然，其中自然也有系统的亿点点帮助。

    十天前，江渺惊奇的发现，可以通过系统来开辟气窍，10金钱值可以开辟一个气窍，而系统的开辟也没有气窍丹那种根基不稳的副作用，于是江渺大手一挥，直接花费400金钱值开辟了40个气窍，只留下了500金钱值以备不时之需。

    至于剩下的37个气窍则是江渺自己突破的，倒也没费什么劲，江渺甚至还感觉轻轻松松。

    松了松筋骨，一阵噼里啪啦的声音从身上传来，江渺抖抖身子，站了起来。

    “哥哥！”

    凤九黎布林布林的跑过来，抱住江渺的大腿。

    江渺也笑着揉了揉凤九黎的头，把她的头发揉的乱糟糟的，经过十多天的相处，他现在也是越来越习惯凤九黎的存在了。

    凤九黎咯咯直笑，“哥哥，练完功了没，咱们出去玩，好不好嘛。”

    江渺看了看天色，还早，出去玩玩也行，反正他今天是沐休，的确可以玩玩。

    江渺轻拍凤九黎的小头，对她说道，“好啊，不过你先等等哥哥，哥哥去拿银子。”

    凤九黎乖巧的点头，江渺也转身朝后走去，但他没看到的是，凤九黎在他走后茫然的吸干了周围的灵气，同时一抹紫色的妖气也从凤九黎的身上冒了出来，不过很快便消失不见。

    江渺此时也拿着一袋银子走了出来，他脑海里默默思索着，“这袋银子是原身攒下来的，看来刚穿越时的那1000金钱值也是这袋银子提供的，目前看来，消耗金钱值并不会消耗现实里的财物，非常的人性化，点个赞。”

    江渺把银子揣进怀里，走上前牵住了凤九黎的小手，“走吧。”

    凤九黎嗯了一声，跟着江渺走了出去，在锁门前，江渺看了一眼小院，有些疑惑，院子里的灵气这么快就挥发掉了？

    没多留意，江渺关上门，握紧凤九黎的小手，往街道上走去。

    “哥哥，你看那个，海鲜商人又出来卖海鲜了诶。”

    凤九黎又指了指青楼门口的艳丽女子。

    江渺嘴角抽搐，连忙拉着凤九黎离开了海鲜市场。

    路上，凤九黎的肚子咕噜咕噜的响了起来，江渺看向她，露出洁白的牙齿，笑道，“饿啦？走，咱们下馆子去。”

    说着，便拽着凤九黎进了一个看起来还行的饭馆。

    用血气洗刷了一遍桌椅后，江渺才让凤九黎坐下，而他则坐到了凤九黎的对面。

    店小二走上来，殷勤的献媚道，“两位客官想吃点什么？本店的招牌菜？”

    江渺看了看凤九黎，见她一直盯着旁边客人的馄炖，眼里似乎有些渴望，于是说道，“来两碗馄炖。”

    店小二点点头，走了。

    江渺也难得安定下来，凤九黎的小脚悠哉悠哉的晃着。

    “听说最近啊，幽罗国和千元国的挑战使团已经赢便了长乐县，青山县，天阳县的武者。”

    说书人的声音从右边传来，江渺竖起耳朵，听了起来，他也是对此事挺感兴趣的。

    那说书人接着说道，“幽罗国圣子白浅豪和千元国阳拳宗宗主真传弟子刘天明那也是一等一的天才啊，仅仅二十岁就修炼到飞天境。”

    见说书人废话连篇，有人不满道，“快说正事，我们对这个不感兴趣！”

    “别急别急，老夫这就说。”说书人摸了摸白花花的胡子，慢吞吞道，“十天前，咱们云阳郡镇抚司金牌镇官使欧阳文石带着两位天才前往了花落街进行了挑战。”

    “当时那场面，啧啧啧，无数江湖人士虎视眈眈的盯着两个不知天高地厚的小子，最后自然是被两位天才打脸了，两位天才用时三天，打遍了长乐县的武者，又分别花了四天和三天打遍了青山郡的天才武者和天阳郡的天才武者。”

    “尤其是那白浅豪的一手独门绝技，地阶的幽冥手，那功夫了得，依老夫看，估计遇上道门或佛门中人都能对上一对。”

    有听众好奇的问道，“那就没有道门和佛门的人去教训他们吗？”

    说书人微微点头，“这自然是有的，这十天里，一共去了十四位道门中人和十六位佛门中人，甚至连儒家都来了一位，不过无一例外，都被那两人给打趴下了。”

    说书人咳嗽两声，接着说道，“这件事传到了宫里，陛下龙颜大怒，要求大宋中人前去挑战这两个家伙……”

    在旁边听着的江渺也暗自点了下头，大宋皇帝倒也没错，任谁看到比自己弱的国家吊打自己的子民都会不高兴。

    江渺继续往下听去，那说书人突然猛的一拍桌子，怒道，“可有些懦夫为了防止自身名誉受损，宁愿被骂也不愿意去挑战这两人，为大宋夺名！”

    “但是他们可曾想过，他们所获的的一切都是陛下给予他们的！如果没有陛下，会有如此盛世局面吗？不会！哪怕他们败下阵来我们定然也不会损他们名誉，说不定还会真心的夸他们一声好汉呢，可他们就是这样回馈大宋的？真是可笑！”

    说书人恨铁不成钢的摇了摇头，这时，两人的馄炖也端了上来，推了一份给凤九黎，江渺一边听，一边下饭的看着这场节目，看着这位报效大宋的说书人。

    说书人话语一转，平静道，“今晚或者明晚，那两人就会再次回到长乐县收拾包袱前去下一个县，可有好汉愿与他们一战！”

    (本章完)

