    第479章选秀

    不过倒也没什么太大的关系，只是姜玉茗却在里头瞧见一个有些眼熟的身影。

    是白小小，似乎是前年还是什么时候过年的时候见过一面。

    那时候还是白夫人带着人进来拜见白修媛的。

    事情有些久远，姜玉茗有些记不太清了，不过隐约对这个人有些印象。

    待杨福喊到白小小的名字，姜玉茗第一个便不同意这白小小入宫。

    落霞同家里关系并不是很好，白家那边的人没必要送进来给落霞添堵。

    姜玉茗不同意的人温娴和柳贵妃自然是不会反驳的，许妃就更不会反驳了。

    没瞅见上头三个人都拒绝了？她多大的脸面去跟她们作对？

    许妃看的很明白，她不掺和什么，自然不会出什么事儿，她家世虽然不算顶好的，可恩宠也不差。

    来日有了孩子四妃之位定然也有她一个位置的，她只需要过好自己的日子就是了。

    只不过看着下头如花似玉的秀女们许妃到底是有些感慨。

    如今她也算得上是宫里的老人了呢，潜邸出来的嫔妃如今身居高位的也就她和柳贵妃了。

    至于另一个常修容，还是沾了柳贵妃的光。

    常修容一早便投诚了柳贵妃，她虽无宠，因着柳贵妃照抚，日子过的也不差。

    “为什么？娘娘，可是臣女哪里做错了什么？”

    底下一道不满的声音把许妃走远的思绪给拉了回来。

    原来是白小小得知自己落选了颇有些不服气呢。

    凭什么那个灾星在宫里混的顺风顺水，她连入宫的资格都没有？

    “怎么，白小姐这是对本宫的决策不满？”，温娴淡淡的瞥了眼白小小。

    白小小有些后怕的嗫嚅道：“臣女，臣女只是有些不解。”

    她都可以凭什么她不行？

    姜玉茗撑着下巴笑道：“想知道为什么？”

    白小小看着姜玉茗点了点头。

    这位娘娘她见过，前年入宫的时候这位还是贵嫔娘娘呢，如今已经一跃成为四妃之一的淑妃娘娘了。

    姜玉茗笑了笑，身子往后一靠：“白修媛不喜欢你，本宫也不喜欢。”

    白小小听见这话有些难以置信的瞪大了眼睛：“娘娘，您怎么能凭借一己私欲……”

    “你若不服，憋着就是了。”，姜玉茗笑道。

    白小小还想再说些什么，不成想温娴摆了摆手，白小小就被两个嬷嬷给架下去了。

    看着手里代表落选的香囊，白小小站在树底下颇有些不知所措。

    她原以为她能入宫像那个灾星一样，不，甚至能更好，谁知道……

    “不服气？”

    旁边传来一道耳熟的声音，白小小下意识的扭头看去。

    来者正是白修媛。

    白修媛勾唇一笑：“不服气你又能如何？不要多想，本宫就是来嘲笑你的。”

    白小小握紧了手里的香囊说不出话来。

    “大胆，见着修媛娘娘还不行礼？”，豆蔻厉声呵斥。

    白小小反应过来后颇为不情不愿的朝着白修媛行了个礼。

    白修媛笑道：“动作有些不规范呢，再来。”

    白小小咬唇极为不情愿的给白修媛再次行礼。

    (本章完)

