    

    
“嗯，王爷爷你就放心吧，家里边还有我呢，你就安心的出去吧。”何思凝对这王管家说道。

    
“那我就走了啊，有事给我打电话，到时候我就回来了。”王管家看着何思凝一脸担忧的说道。

    
“嗯，好的，我记下了。”何思凝说道。

    
说完，何思凝和叶凡一块把王管家给送了出去，何思凝和叶凡也没有问王管家去哪里，问了估计他也不会说，省的让人担心，王管家带走了几个随身保镖就开着车离开了。叶凡早上的时候听王管家说，好像是要去挺远的地方，叶凡也只是大概得了解了一下。

    
“走吧，大叔，先回去我给你换一下药，看看你伤口怎么了。”何思凝看着叶凡回答道，转身就带着叶凡回到了客厅。

    
“没事吧我感觉，要不就不换了？你看怎么样？”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“不行，你这次得听我的我跟你说，上你你非不住院那事，我是听了你的话，这次无论如何你都得听我的，听到了没有？”何思凝嘟着小嘴对叶凡说道。

    
“行行行，我听你的就是了，那我们回去吧。”说着叶凡跟在何思凝一起回去了，叶凡自己先在客厅里边把上衣给脱了下来了，坐在沙发上等何思凝，等着何思凝去拿药去了，过了一会，何思凝拿着上次从医院里取回来的药向叶凡走了过来。

    
“你把纱布给取下来吧，我看这害怕，怕把你给弄疼了。”何思凝看着叶凡说道，何思凝因为之前给叶凡擦药的时候，因为不熟练，把碰到了叶凡之后，何思凝就特意去学习了一下怎么临时的包扎伤口。

    
虽然是这样，但是何思凝还是不太敢动手，因为叶凡前几天的伤口实在是太大了，她也不知道叶凡的伤口现在是怎么样了。

    
叶凡听何思凝说完，自己小心翼翼的吧胸口处的纱布给慢慢的取了下来，何思凝认真的盯着叶凡的手，叶凡本来还不太紧张，越看何思凝的样子，自己越紧张。

    
“我说要不你来吧？你都上走到我的脸上了，你还往上凑。”叶凡抬起头没好气的看着何思凝说道。

    
“我……我不是在关心你嘛，看看你那个样子吧。”何思凝淡淡的说道，被叶凡这么一说，何思凝才发现自己现在离叶凡特别的近，被叶凡这么一说，何思凝的小脸瞬间就红的像一个苹果一样。

    
叶凡看着何思凝的样子不知道为什么特别的想笑，但是他还是给忍住了，毕竟现在自己在何思凝的手上，叶凡担心这小妮子一会报复他。

    
叶凡慢慢的把身上的纱布给取了下来，露出了里边的伤口，叶凡的伤口本来昨天从医院里出来的时候就已经结好了痂，或许是因为今天跟周礼动手的原因，他的伤口周围又渗出了一些细密的血滴，看的何思凝的心惊肉跳的。

    
“大叔，你一会我抹药的时候如果弄疼你了，你要记得跟我说啊，别憋着不吭声，知道了吗？”何思凝看着叶凡认真的说道。

    
“嗯，你开始吧。”叶凡看着何思凝给她点了点头。

    
说完何思凝就小心的拿起了镊子，夹了一个棉花粘取了一些酒精，小心翼翼的先给叶凡的伤口消了消毒，何思凝在给叶凡消毒的时候眼睛始终盯着叶凡的脸，生怕自己一不小心就弄疼了叶凡。

    
这点小疼小痛的也笨早已经习惯的不能在习惯了，所以脸上根本没有一点的表情，何思凝看到这，索性就加快了动作，快速的涂药酒精，拿出可以促进新肉生长的药拿出来一点点的涂在了叶凡的伤口上。

    
不一会，何思凝就给叶凡处理好了伤口，处理完以后，连忙又换了一些新的纱布给叶凡包扎好了伤口，最后又确定没有任何问题之后才让叶凡穿上了衬衣。

    
“嗯，好了大叔，感觉怎么样啊，你有没有发现这一次我的手法比上一次的熟练多了是吧。”何思凝看着叶凡的面庞，笑着跟叶凡说道。

    
“嗯，好多了。”叶凡淡淡的说到。

    
“就这啊？就好多了就完了，我可是下去自己练习了好久呢，再说了前几天我还去医院里边专门向人家护士学了好长时间的好不好，你这就是在敷衍我，我和我现在很生气。”何思凝嘟着嘴跟叶凡说道。

    
“好好好，你现在这水平非常的好，行了吧，其他的没啥事了吧，我出去看看他们吧，你去嘛？”叶凡看着何思凝说道。

    
何思凝想了一会，淡淡的对叶凡说道:“你先去吧，我一会再过去找你，我先看一会电视。”何思凝看着叶凡笑嘻嘻的。

    
“好吧，那你就待在家里别乱跑，那我就先出去了。”叶凡再三叮嘱过何思凝以后，转身出了凌家的客厅，来到凌家保镖集合到的地方。

    
叶凡慢慢的向他们走了过去，这次叶凡发现那群凌家保镖看自己的眼神完全就变了，刚才满满的都是不在乎，满不在意的样子，而叶凡发现这次他们眼睛里都有一种敬佩的感觉。

    
叶凡也能理解他们为什么会有这种改变，毕竟还是强者为尊嘛，世界上还有谁不敬佩强者呢。叶凡走过去以后，他们全都抬起头看着叶凡，等待着叶凡发布第一条命令。

    
“今天咱们训练的主要内容就是体能，可能会有一点的累，但是收获也同样是巨大的，其他的我也不问你们，就问你们一句话，你们想不想变强？”叶凡慷慨激昂的对这身边的这群人说道。

    
“想！”众人齐声回答道，凌家的保镖们的气势瞬间就被叶凡给调动起来了，所有人的眼中都闪烁着别样的光芒。

    
“好，我已经看到了你们的气势，接下来就由周礼带着大家进行体能训练，因为时间毕竟还是太短了，所以我们得加大力度，每人的身上必须负重三十公斤的东西，然后在跑。”叶凡淡淡的看着众人说道。

    
叶凡又想了一些事情，发现其他的也没啥了，就是不知道他们能不能坚持下来，随后叶凡看着他们淡淡的说道:“一会可能会有一些累，所以我劝你们都打起精神来，好了，就先这样吧。”

    
叶凡确定没有其他的事情以后，就看着周礼，示意了一下周礼，让他先来这边一下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->