    在通往茶水间的路上她发现了那个自称是修派过来保护自己的人。

    他正双手绞在身前，闭目坐在一旁，看起来像是睡着了。

    眉头一皱原便朝着他走去，只是刚一靠近那人便猛的睁开眼睛，显得很是吓人。

    只不过原倒是没有太大的反应，依旧维持这个步伐。

    “有什么事情吗？”

    “先生如果困的话可以去那边沙发，不用在这里守着。”

    “叫我渡就好了。”渡起身活动了一下，“修既然让我保护你我是不敢有松懈的，不然他发起火来我可是打不过他的。”

    听着渡有几分调侃的话语，原也是跟着笑了一下。

    “过来茶水间喝一杯热咖啡暖暖身体吧，现在入夜也冷了。”

    “好~”渡倒是没有废话的意思，跟了上去。

    这边的公司全都是没有茶水间这个说法的，但是修当初却是让她加了这个地方。

    里面有热茶、咖啡、零食等食物，还有桌椅冰箱这些配套，员工反响还挺好的。

    原冲泡两杯咖啡递出来，两人对坐在座位上，就修这个话题谈了起来。

    “你是怎么认识修的？”

    “谢了~”渡接过咖啡，只是注意力却不在这上面，也不知道想起了什么脸上浮现出微笑，“当初第一次见面我们就打了一架……”

    …………

    “就这？给你们机会你不中用呀~”

    修站在荒地之上，在他身后是由人体堆积而成的小山，方圆百米遍布各种尸骸，残肢断臂随处可见，鲜血几乎要染红浸湿地面。

    但是他本人却没有沾染任何污秽，看来那些杂鱼连近他身都做不到。

    “还是那样，喜欢用杂鱼来消耗对手，然后才是正主~”修自说自话一般，但是说着便抬头看向正前方，“快点出来吧，我还要吃宵夜呢~”

    他刚说完那月光不能触及的建筑阴影之中走出一人，伴随的还有扑腾翅膀的声音和很是诡异的鸦叫声。

    “嘎~嘎~嘎~”

    “还挺吓唬人的~”修看向建筑废墟高处站立的鸟型小精灵。

    乌鸦头头，黑暗鸦的进化型，整体一身蓝黑色羽毛，加上头部的羽毛结成帽子形状，长得就像是一只黑帮大鸟一样，红眼瞳白眼圈，黄色的尖嘴。

    前胸肌肉非常发达，而这里的羽毛却是白色的，翅膀内里长着红色的羽毛，而在尾巴末端也是分散开来的红色尾羽。腿部为黑色加上白色的尖爪。

    修逐渐将目光放在了那个人身上，他居然没有任何遮挡，看起来也不过是青年模样。

    看他的态度应该是不屑于隐藏自己的身份，当然也可能是觉得自己吃定了修。

    “拿出点实力来，一个乌鸦头头可吃不下我~”

    青年似乎同意修的话语，随手拿出一个精灵球将又一只小精灵放了出来。

    劈斩司令，是驹刀小兵的进化型，属于合众那边的小精灵，在关都基本上没有野生的。

    这种小精灵为站立的人型，身上长着红黑配色的铠甲，头部像是带着一个竖起斧刃的头盔一般，手臂为银白色，长得格外粗壮，手掌只有两指，甚至应该说只有一个拇指，手背延伸出镰刀。

    腰腹长出两张锋利的刀片，在前面有圆形缺口，却也将刀片突出了两个锐利的尖角。

    腿部为山羊的反曲结构，而且脚为两趾，看得出擅长爆发。

    这种小精灵全身都是锋利的杀伤性武器，只要接触就要被它身上的刀锋所割伤，可以看出其进化就是朝着杀戮机器走的。

    只不过~这玩意才一米六。

    修将巨钳螳螂放了出来，最近因为训练的项目有点多，它醉心于开发自己的能力上面，倒也没有了之前那份战斗的欲望，反而显得有些安静。

    但是如果谁要小看它的话就必定要付出代价。

    黑金配色的巨钳螳螂在这种昏暗的场景就是天然的伪装，只要稍微注意就能隐藏在黑暗里。

    而且巨钳螳螂两米多的身高让一米六的劈斩司令看起来有些娇小。

    “最近都没什么空陪你练手，去玩一下吧，免得技艺生疏了。”

    修随意的说着，而巨钳螳螂便看向那人，然后起步走去。

    那个样子看起来也没怎么在意对手。

    劈斩司令是一种性格极其高傲的群居小精灵，只有这样它们才能带领队伍。

    虽然这里只有一只，但也没能摆脱那种偶像包袱。

    它见到巨钳螳螂看都不看自己一眼之后便朝着它冲去，在这个过程之中手背的金属刀刃发出白色光芒。

    这是将能量运转此处增强威力的手段。

    靠近巨钳螳螂的瞬间抬手劈砍而去，其动作迅捷，那附着白光的刀刃在夜间极其显眼，仿佛被拉长一般。

    这一刀连钢铁都能斩断，它自信能斩断眼前的这个家伙的身体。

    只听见“叮叮”两声，那劈斩司令还保持着那个微微俯身的姿势，似乎察觉到了什么，它缓缓抬头，发现眼前的庞然大物并没有被它斩落。

    相反它正在平静的看向自己，就好像看向一个玩闹的孩子。

    不可能！自己明明斩到了才是。

    劈斩司令下意识看向巨钳螳螂挡在身前的钳子，终于是看到了一条略微发白的细微擦痕。

    擦伤？

    劈斩司令看向自己的双手，那手背上的刀刃居然破碎。

    察觉到两者之间巨大的实力差距，此刻它才反应过来想要远离。

    但是巨钳螳螂并没有给它这个机会，抬手就是一钳朝着它头上砸去。

    没办法，身高差其他位置不好砸。

    巨钳螳螂刚才用钳子硬抗只是在测试对方的实力，现在看来没什么威胁性。

    劈斩司令怎么说也是一身铠甲的小精灵，但是在面对【重锤】这种钝击的时候就没什么用了。

    巨钳螳螂这一拳直接把它打得倒飞出去。

    只不过这只劈斩司令没这么脆弱，坚固的铠甲还是缓冲了一部分的攻击。

    而等它重新爬起来的时候能看到头上那竖起来的斧刃还没发挥出来便直接断裂，让它看起来像是一个打了败仗的小兵。

