    这人啊，就是不能比。

    以前在南边时，逢年过节，颜家的三姐妹再是不和，也要一起出来见客，颜雪怀无论是长相同，还是穿戴，都比颜雪娇高出一截，有颜雪怀比着，颜雪娇就显不出来了。

    可是现在，就这会儿，颜雪娇站在一脸憔悴的孙氏身边，就像花手绢掉进抹布堆里，要多惹眼就多惹眼，要多好看就有多好看。

    孙大雄没有读过几天书，肚子里没啥墨水，他想不出赞美的词，更不知道该怎么亏，只能火辣辣直勾勾地看着颜雪娇。

    颜雪娇被他看得浑身难受，她强忍着想要抽人的冲动，对孙大雄说：“你好好说说，你看到颜雪怀和谁在一起？”

    孙大雄终于回过神来，哎哟，亲爱的表妹在和他说话，他可要好好说，有问必答。

    “我看到她和一个男的在一起逛街，那男的一看就是个有钱的。”

    颜雪娇的眼睛冒出火来，光天化日下，颜雪怀和男人在一起，太不要脸了，二叔一定不知道。

    “什么样的男人，老头子吗？”颜雪娇迅速脑补出颜雪怀被大腹便便的老男人揩油的场景。

    那个贱人，就是给人当姨娘的货。

    不，现在连举人小姐都不是了，给人当姨娘都不配，顶多就是个外室。

    孙大雄一时没明白表妹为何会这样问，所以他没能顺着颜雪娇的想像说下去。

    “不是老头子，挺年轻的，是个公子哥儿，一看就是公子哥儿。”

    这样的公子哥，他在县城里没有见过，旧京城里可能有，但是他去旧京时，旧京的公子哥已经跑光了，他没有见到。

    “公子哥？”颜雪娇简直不敢相信自己的耳朵，就颜雪怀那样的，跟着她娘开个小铺子，整日迎来送往的，还能搭上公子哥？

    “不要脸，勾三搭四，和她娘一样不要脸。”颜雪娇咬牙切齿。

    孙大雄怔了怔，忽然反应过来，表妹恨颜家的二丫头。

    对了，姑母也说是被那对母女给害的，就是因为这个，表妹才会恨二丫头的吧。

    一定是这样。

    “表妹，那丫头欺负你，欺负姑了，是吧，你别怕，表哥去替收拾她。”

    话一出口，孙大雄猛然想起颜雪怀身边的那个少年，那人看上去挺不好惹的。

    他抓抓头皮，再开口时，方才的气焰已经没有了。

    “表妹，你放心，我不会让你再被人欺负。”

    颜雪娇听他说话的语气，就知道他怂了。

    “哼，你是害怕吧，废物。”

    颜雪娇一个白眼扔过去，孙大雄连忙挺起胸脯：“一个小丫头片子，我会怕她？表妹，你等着，我这就去揍她一顿给你出气。”

    说完，孙大雄就要走，孙氏吓了一跳，连忙伸手拽住他，又对女儿斥责道：“那对母女不是好相与的，我看她们不知道搭上多少男人了，要不怎么就连你二叔都打不赢官司呢，你们不要招惹她们了，离她们远一点。”

    若是以前，孙氏说话颜雪娇是会听的，可是现在，颜雪娇只觉得这个娘是个拖后腿的。

    就因为孙氏，大杂院里的婆子们也对她指指点点，她现在能不出屋就不出屋。

    她没好气地嗯了一声，却对孙大雄笑了笑。

    孙大雄还是第一次看到表妹冲他笑，他受宠若惊，一时傻在那里，眼睁睁看着表妹抹着孙氏往回走。

    忽然，颜雪娇转过头来，用口形对他说了一句什么，可惜孙大雄没看明白。

    回到家里，孙氏压低声音埋怨女儿：“你不要和你表哥说那些，他初来乍到的，不但不能替咱们出气，说不定还要被那对母女给算计了。”

    “阿娘，你说二叔知道颜雪怀在外面勾引男人的事吗？”颜雪娇问道。

    孙氏一怔，虽然她嘴上骂颜雪怀，可是心里却不认为颜雪怀会做出下贱事的，毕竟李绮娘像护小鸡崽似的护着颜雪怀，再说，她们从颜家要了那么多钱，李绮娘不会舍得让闺女去做那种事的。

    “你可别对你二叔说啊，打碎骨头连着筋，别看那是个丫头片子，可也是你二叔唯一的闺女。”

    要不为何母女俩一起回颜家，郭老太太却只是要弄死李绮娘，却没有对颜雪怀下手呢。

    尤其是现在，孙氏毁了名节，眼瞅着是指望不上颜昭山了，她随时都有可能被休出颜家，所以她不想惹事生非，再说，长子颜景修也埋怨过她，说她不该跟着祖母挑拨二叔一家的事，更不应该跑到李食记去闹事。

    颜雪娇撇嘴，对孙氏说道：“阿娘，您忘了大哥是怎么说的吗？大哥说二叔曾经想把颜雪怀许配给叶盛。”

    这事孙氏也知道，可那是以前了，现在颜昭石和李绮娘已经和离了。

    “不可能了，你祖母不会答应。”

    “阿娘您怎么糊涂了？二叔之所以疼大哥，是因为他自己没有儿子，您看他对大哥那么好，可是对我呢，就马马虎虎，颜雪怀那么不是东西，二叔还想着要把她嫁到叶家去，可他可曾过问过我的亲事？”

    孙氏心里一动，是啊，景修以前就说过的，颜昭石会对颜景修视如己出，就是因为他没有儿子。

    “可以让你二叔知道，可这事不能从我们嘴里说出来，你别急，阿娘想想办法。”

    颜雪娇嘴上答应，心里可是急得火烧火燎。

    以前在南边时，叶盛来过颜家，她见过的，叶盛生得一表人才，喜欢穿青竹色的衣裳，人也如青竹一般超凡脱俗。

    最初听大哥说颜昭石想与叶家结亲时，她还以为这是二叔的妄想，听了大哥的解释之后，她知道这件事并非没有可能。

    叶盛虽是叶次辅的义子，但是他的婚姻大事，还是要由亲生父母做主。

    他的亲生父母都是叶家的家生子，虽然被放了籍，可是根子上还是奴才，因此，叶盛的亲事是高不成低不就。

    颜雪怀好歹也是举人家的姑娘，叶盛娶她，在身份上也没有相差太多，更何况还有高嫁低娶这句古话。

    若是以前，颜雪娇也只是想想而已，毕竟是举人女儿的是颜雪怀而不是她。

    可是现在的情况不一样了，颜家现在怕是连她的嫁妆也拿不出来了。

    父亲恨不能把她娘休了，对她也是大不如前。

    如果她自己不想办法，说不定父亲真会把她随随便便就许配出去。

    或者遇到个肯多出聘礼的，父亲为了多收几两银子，把她半卖半送都有可能。

    可是新京城里人生地不熟，颜雪娇能想到的好亲事，就只有叶盛。

