    刚挥退桐华没多久，令牌又亮了起来。

    接听后，才知道是灵药峰的赵老，说是他命令门人在各地搜寻的，生于极寒之处的珍稀灵植运回来了。

    戚风抿唇微笑，目光于瞬间变得温柔。

    赵老正同好友在院子里喝酒呢，就感觉到一道强大的气息直逼此处, 拿酒杯的放酒杯，抱酒坛的放酒坛，皆警惕的目视虚空之处。

    空间微微波动，一道芝兰玉树的身影翩然而至。

    赵老抽了抽嘴角，扬手让好友解除戒备，率先迎了出来。

    “掌门, 你来得可真急！”

    戚风温声笑道：

    “言必行，行必果，说了立刻就立刻。”

    还押上节拍儿了！

    赵老白眉抖了三抖, 转了个白眼儿。

    你是掌门，你说的对！

    稍稍拱了下手，就领着戚风往后山里走。

    灵药峰后山，有阵法保护，是珍稀药植的育苗圃。

    有各种珍奇却少见的灵植幼苗，还有山海派专研出来、其他地方找不到的天材地宝。

    这种隐秘之地，没有赵老的首肯，一般人是无法进入的。

    后山的入口是在茅草屋之后，赵老扬了下令牌，又亮出一块儿灵力充沛的琥珀石，阵法便倏然关闭。

    二人慢慢的往里边走去。

    一边走，赵老一边不放心的絮叨：

    “掌门，你可不要乱动灵力啊，这里边的苗子珍贵得很，都是依照各处灵田情况按量培育的，要是毁了一批，灵药田可就接不上茬儿了！

    “还有啊, 姜林他们刚培养出一种骨节草，作为高级灵药飞仙草的平替。

    “大量种植之后，疗伤圣药蓝田玉练丸的成本便可下降六成，那样弟子外出的话，就能都配备上此丹药了……”

    戚风身形风雅，跟在赵老后边，无奈的叹道：

    “赵老，我又不是小孩子，我有数！”

    赵老不停挥着手，严厉的目光逼着苗圃里抬头看来的人，齐刷刷埋下头，忙着育苗的事。

    他嚷嚷道：

    “行行行，你们都有数，就我一个老头子没数！

    “上次那个新来的，额，叫陆泽言的小子，废了老子五块灵田的成药！

    “要不是怕给咱山海派惹麻烦，看老子不打断他的腿！”

    戚风温和的与问好的老人点头，给赵老顺着毛：

    “你不是要了他天价么, 我还帮你收了尾。”

    赵老伸了伸手指头，气哼哼的回道：

    “我也就是给你面子，你这些小年轻啊，就是不知道种地的辛苦。

    “我跟你说，那小子不行，品性不行，先不说小青霜修的是无情道，不能沾感情这些，她还很单纯，你别让她被外边的坏小子给骗了！”

    戚风带着笑，无奈的连连点头。

    不多时，面前出现一座阁楼，二人随着楼梯盘旋而下，去了地下深处，越往里走，冰蓝色的幽光越明显。

    走了一小会儿后，赵老停了下来，指着浮在半空中的，近十个拳头大的透明圆球介绍道：

    “雪樱花、雪莲花、银光蕊、灯魄草、点星草、云烟兰、影月梧桐，开花的树，不开花的树，开花的草，不开花的草，都给你找到了。

    “怎么样，可还满意？”

    戚风仔细的看了一圈，伸手抓来第一个小球，看着里边被缩小的，开满粉色重瓣樱花的老树，勉强的抿了抿唇。

    “就八种？”

    还嫌少呢？

    赵老脾气上来了，直接撸起袖子瞪着戚风：

    “这又不是路边的大白菜，你还想要多少？

    “光是你手里这棵雪樱花，你知道是在哪里找到的吗？无妄雪山的千仞峰上！

    “你知道它有多大么？树高十丈，冠幅十六丈，两个元婴四个金丹将山挖空一半，才将它挖出来！他们几人还差点儿埋雪山里了！”

    戚风抿了下唇，强行将嘴角的弧度压下，嗓音含笑：

    “赵老，辛苦了！外出的弟子们，也辛苦了！”

    赵老吹胡子瞪眼，摆着手：

    “去去去，等我让人把苗子育出来，你就可以着手改造邀月峰了！”

    戚风温柔笑道：“好。”

    ……

    曲毅见萧寒宇没出来吃饭，以为他是病了，想要去看看大儿砸，奈何浑身都是伤，又怕到时儿砸也砍自己，那可就不划算了。

    斟酌之下，劝轩辕青霜去看一眼。

    他有些无语，怎么感觉他比儿砸的师尊还要上心呢？

    摇着头，一撅一拐的回了房间。

    轩辕青霜去看萧寒宇的时候，他还没睡，一个人站在窗户底下看着月亮出神。

    轩辕青霜见他挺好，转身就要走，却被他喊住了。

    “师尊，你是在躲我么？”

    几乎是下意识的出口，回过神才觉得话有问题。

    梦里大逆不道的人是他，要躲也该是他躲。

    萧寒宇垂眸，片刻后略显低落的看向门口：

    “师尊，你可不可以陪徒儿说说话？”

    乖徒儿这是要谈心了？

    给徒弟塑造正确三观，师父有责！

    轩辕青霜将脚从外收回，丝滑的转身往里踏，十来步后，悠悠然的坐到了太师椅上。

    嗯，手边还差一盏茶。

    念头刚起，萧寒宇就有眼色的从储物戒里取出一壶灵泉仙酿，斟到一只雕花白玉盏里，轻轻的放到轩辕青霜的手边。

    他从储物戒里取东西丝毫没背着轩辕青霜，就那么大大方方的将手上的储物戒露了出来。

    轩辕青霜的视线在储物戒上转了两圈，抿着甜丝丝却不醉人的仙酿，淡淡的出声：

    “有储物戒，怎么还把储物袋挂在腰间？”

    萧寒宇垂着头，承受着女子即将出口的训斥。

    这个时候，他挺想师尊能骂他。

    无论是因为弄丢弟子令，还是那些大逆不道的梦。

    师尊如果能骂他，他心里稍微能好受点儿。

    他可能，是有什么毛病吧！

    轩辕青霜慢慢的将白玉盏放在案上，语气平静的叮嘱：

    “不管你喜欢用纳戒也好，储物袋也罢，下次都别轻易弄丢了。运气好能找得回一次两次，还能次次找回来么？”

    萧寒宇低垂着头，静了许久，然后蓦的抬头，目不转睛的盯着神色淡漠的女子，仿佛做出个重大的决定。

    “师尊，要不您将那丝神魂收回去吧？徒儿不想……因为自己失误，害了师尊。”

    轩辕青霜起身前倾，仔细的观察着少年的表情，一丝一毫都不放过。

    怪了，让她留下来保护他的是他，让她收回去的也是他。

    不会是试探吧？

