    第25章不速之客

    李贤超站稳脚，他最近是不是脾气太好了，所以都觉得他是真的脾气好，推开曾希尧就把这群人往外轰

    “干什么你们，哪跑来的一群瘪三就往家里闯，是觉得现在末世没人管了是不是！”

    带头的男人被他推的一个踉跄倒在身后的女人身上，女人朝着里面大声嚷嚷：“大哥，管管你家里的小孩不行吗？”

    周家父母转过身发现，原来是周家的弟弟妹妹来了，周母一脸冷漠的继续收拾东西，周父尴尬的看了她一眼。

    周学恺拉开李贤超站到他们面前：“给我朋友道歉！”

    穿着一身花衬衫的男人看了看他，笑的像一朵花一样：“哟，是我们学恺回来了，我是听说你回来了赶紧就带着你姑姑来看你！”

    周学恺：“你们现在看见了，还有事吗，我们在收拾东西，恐怕没有时间招待你们！”

    眼看着就他一个小孩子在自己面前说话，自家大哥却一点反应都没有，周家叔叔不乐意了：“大哥，我们难得来一趟，你就叫个孩子招待我们？”

    周学恺打断他的话：“现在我回来了，家里的事情自然是我说了算，我父母年事已高，有事就跟我说好了！”

    看他们的嘴脸周学恺就厌恶，如果不是因为是自己家亲戚，他早就把他们赶出去了。

    他指指李贤超：“现在，我想叔叔应该要做的第一件事，就是像我的朋友道歉！”

    周家叔叔嚷嚷：“道歉什么道歉，谁叫他站在门口不让开的，再说了我没说他私闯民宅就不错了，你这孩子怎么回事，我可是你亲叔叔！”

    周学恺：“所以呢？你以为如果不是因为你是我的亲叔叔，你还能站在这里吗？”

    周家小姑一听这话炸了：“你这是什么意思，你这孩子在外面上个大学回来就变成了这个样子啊，我就说像这样的妈能教出什么好孩子。”

    周学恺眼神一冷，说他就说他，敢侮辱他妈，谁知还没等他说什么，身后伸来一只胳膊，一阵风吹过。

    清脆的巴掌声响起，时若嫣惊呼一声，在靳北辰不赞成的目光中捂住了嘴，周家小姑捂着自己的脸，不可置信的看着自己大哥。

    “大哥，你居然打我！”她惊声尖叫了起来，时若嫣不由自主的想到了粉笔刮过黑板的声音。

    周父阴沉着脸：“我的儿子家教好的很，倒是你的这张嘴，都是因为我们对你脾气太好了，才叫你这么的无法无天！”

    周家小姑看着震怒的周父不敢相信，平时一直对他们予取予求，没有脾气的大哥今天居然生气，还打了自己。

    周父指着他们两个：“你们有什么资格出现在这里？还私闯民宅，私闯民宅的是你们，这间房是几个孩子们的，

    你们有什么权利站在这里说话，几十岁的人了，还不如几个小辈懂事，你们配学恺喊你们一声姑姑叔叔吗？

    我以前就是对你们太好了，所以叫你们忘记自己到底是谁了是吗？”

    老实人发火的时候才是真的有脾气，时若嫣甚至有点想抓两把瓜子到手边来。

    周家叔叔拉了拉周家姑姑，示意她别再说话了，别忘记了今天来这的目的，周家姑姑硬生生的忍下去。

    只是恶狠狠的看着周学恺，等到他们事情办成了，看她怎么收拾这个臭小子。

    “对不起哥哥，我们不是故意的，我们今天来是有正事。”

    靳北辰估计是怕时若嫣真的不小心笑出声来，塞了一根棒棒糖在她的嘴里。

    周家小姑身后一个孩子看见了，拉了拉她：“妈妈，妈妈，她有棒棒糖，叫她把棒棒糖给我！”

    说完就蹬蹬噔朝着时若嫣跑过去，看上去像是准备去抢的样子，周学恺眼疾手快的将她拎了起来

    “小兔崽子，你敢抢小妹的棒棒糖试试！”

    要是可爱听话的小孩子，时若嫣也不是不能送一个，但是这个长得肥头大耳的，还没礼貌，一看就是传说中的熊孩子。

    周家小姑忍着心中的气将孩子抱回来：“学恺现在真是有本事了，大哥你可得看着点，别什么乱七八糟的人都往回领，还乱认什么妹妹。”

    周家父亲不想跟他们多说什么，看见他们这幅样子已经不抱什么希望：“有事快说，没事就回去吧！”

    周家叔叔搓着手：“大哥，是这样的，听说学恺现在受到基地的招收，你看我们这工作也没有，什么也没有

    能不能想想办法，跟我们找个简单轻松的工作，最好是工资会多一点的！”

    周家小姑连连附和：“对对对，还有我婆家弟弟也需要工作，最好给我找一个不需要怎么上班就能有工资的

    毕竟现在孩子还小，我还需要照顾她，家里的婆婆你们是知道的，大哥你平时那么疼我们！”

    周父：“可是如果这样的话，学恺会很辛苦的。”

    周家叔叔一听有戏连忙说：“哎哟，小孩子家家的怕什么，他都已经成年了，正是需要历练的时候。”

    周父呵呵笑了两声，突然抽出周学恺手中的剑朝着他们挥过去，这一幕不仅吓到了周学恺，还吓到了周母和周家叔叔姑姑。

    他们吓的直往后退，边退边叫：“大哥，你看什么，你答应过爸妈他们走了以后要照顾我们的！”

    周父大吼：“滚，你们这群吸血鬼蚂蟥，就是把你们的胃口养的太大了是不是，居然还敢把主意打到我儿子头上

    你们是什么东西，一群被养的没用的废物，也配跟我儿子比！”

    他怎么样都无所谓，但是他绝对不允许任何人祸害自己的儿子，这几天发生的事情他都看在眼里。

    这几个对于他而言陌生的孩子，对他们都比这所谓的有着血缘关系的亲人对他好。

    李贤超扶着曾希尧默默的往后退，努力的降低自己的存在感。

    赶走那一群人，周父微微喘了喘气将剑还给周学恺，默不作声的回身继续收东西。

    大家相互之间眨巴眨巴眼，都默契的没有提这件事情。

    其实他们也没有什么东西需要收拾，不过就是这几天拿出来的用具，收拾好以后他们什么也没说离开了。

    可是他们都没有注意到，在他们的车离开后不久，一辆破破烂烂脏兮兮的车也跟在他们后面离开了这个基地。

    (本章完)

