    阿秋是江四爷媳妇的小弟，进江家帮忙也很长时间了，不过以前年轻时是在外面铺子帮忙，年纪大了一些又不愿意退，就派来管厨房了。

    因为江家的人都觉得管厨房的一定是要一个能够信得过的人，最好就是自己人，所以，江四太太的亲弟弟，怎么说也应该算是自己人了吧？

    当初让他过来管厨房的时候，江四太太也说得很是好听的，说是以后她一定会好好地看着他，一定要让厨房成为江家最牢不可破的地方，而且还要让每一个江家人吃到的都是最为放心又最为养身的食物。

    结果这才几年的功夫？

    江老太爷就出了这样的事情。

    出事之后，江老太爷还想着怎么也不可能是阿秋的问题，肯定是他也防不着那么阴险毒辣的人，所以倒也没有拿这件事情来怪他，更没有找他问过责。

    但是现在，出了这么大的事情之后，所有人都已经到了这里，最应该在这里的阿秋却还不在，这就让江老太爷有些怀疑了。

    如果不是阿秋实在是玩忽职守，那就是他本身就有问题。

    江四太太抹着眼泪道：“这才几点啊？一大清早的，阿秋没能及时赶过来不也是正常的吗？谁还没有个睡懒觉得时候？”

    江四爷一听到她的话就怒了，喝了一声道：“行了！还不赶紧让人去找？”

    阿秋很快被找来。

    他是江四太太父亲的老来子，比江四太太小很多，现在也不过才五十岁左右，吃得肥头胖耳的，在这个年代，要找到像他这样白白胖胖的人实在是很难找到。

    阿秋一看到躺在地直的阿威，顿时吓了一大跳。

    “这，这这这这是怎么了？昨天还好端端的？”

    “这是怎么了，难道不应该问你吗？”江老太爷怒声道。

    “怎么就应该问我了？老太爷，您可不能这样子的啊，昨天晚上的那一场宴席，你知道我忙了多少天吗？昨天晚上才能够好好地睡个觉，这哪里知道就出了事？我又不是他们这些人的爹，总不可能一天到晚盯着他们吧？”

    “对啊，阿秋说得对，那都是晚上睡觉的时候了，谁大半夜的不睡觉，跑出来干什么啊？”江四太太说着，扫了江适衡一眼。

    江适衡微一笑，“四叔婆是说我吗？你哪只眼睛看到我大半夜不睡觉了？”

    “小六，你怎么应话的啊？我什么时候这么说了？”

    这时，成城突然站起来说道：“他是被人注射了什么毒物而死的。”

    这话一出，所有人都吓了一跳，同时也都有些不安了起来。

    成城一指阿威的脖子，那里有一个不太明显的针孔。

    既然身上没有别的伤，那就很有可能是这个问题了。

    “难道我们江家，还有这么可怕的杀人犯藏着？”

    江适衡道：“很有可能，所以，大查一次吧。”

    他的话让江家所有人都是一愣。

    大查，怎么大查？

    姜筱起来之后跟孟昔年出去跑步了，两个人很久没有这样早起一起出去跑步，这么一趟跑下来，精神百倍。

    