    第169章 阻拦

    “啊！”×7

    七道惨叫声同时响起，受到精神冲击的苍晖战队七人立马解除了融合技状态瘫倒在地，笼罩在整个斗魂台上的七彩光芒也因施展者的昏迷而开始逐渐的散去。

    “完成了。夫君，人家刚刚做的还不错吧？”

    甩了甩自己那长长的蝎尾辫，小舞看着面前的任方朔说道。

    自从修炼了任方朔交给她的一部名为《诱灵决》的功法后，小舞的精神力就得到不俗的提升，不然即便她现在已经达到了魂圣的境界也不可能仅靠一招魅惑就将苍晖战队的七人给震晕了。

    “嗯，小舞你做的很不错，晚上单独奖励你七升。”

    正在用精神力控制周围光芒消失速度的任方朔点点头笑道，随即又朝着昏迷不醒的苍晖战队众人打出一道精神力。

    虽然任方朔没有像原著里的唐三那样直接将他们弄成植物人，但让他们失去之前听到自己几人说话的记忆还是很必要的，毕竟他现在可不想让玉小刚他们因苍晖学院的人而知道自己和小舞等人的真实实力，哪怕这个几率很小。

    “七升嘛，人家很期待哦……”

    小舞冲着任方朔甜甜一笑，随后继续说道：“夫君，咱们现在得开始了吧？在晚一会儿可就要出问题了。”

    “嗯，小舞说的没错，大家都准备好，我要开始了。”

    任方朔开口说道，在确定四女全都做好准备后，他也就放开了对周围光芒的控制。

    哗……

    在斗魂台上的七彩光柱彻底消失后，本以为任方朔他们要输的观众和战队都是一惊，然后鼓掌声和议论声就在整个天斗大斗魂场内响起，久久不能平息。

    “姐姐，我就说任方朔他们一定会赢的嘛。”

    天水战队的休息区内，身穿淡蓝色短裙的水月儿拉起自家姐姐的小手说道，有些婴儿肥的俏脸上满是兴奋的神情。

    “嗯，我知道。”

    水冰儿也冲着水月儿笑道，随即用那包含深意的目光朝着向那站在斗魂台任方朔看去，并没有多说什么。

    “嗯，我知道了夫君。”

    朱竹清乖巧的蹭了蹭任方朔的大手说道，如黑宝石一般的美眸中充满了对任方朔的爱意。

    说完这些，任方朔几人有说起了其他事情，而就在五人相聊盛欢时，一道充满疑惑的声音突然在他们的四周响起，“不可能，魂王不会受到影响也就罢了，为什么连你们也没有陷入幻境中。”

    “陷入你们的幻境？切，这种程度精神力就想来干扰我们？简直是痴人说梦……”

    任方朔摸了摸小舞那长长蝎尾辫，随后看向围在自己身边的三女说道：“一会儿结束时，你们都演的像一点，别让其他人看出破绽，那样可就不好玩了知道吗？”

    “知道了，夫君。”

    “明白了，方朔哥哥。”×2

    绛珠、宁荣荣和朱竹清一起说道，然后待在任方朔身上的小舞就立马从他身上下来，然后朝着周围眨了几下大眼睛。

    (本章完)

