    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    声情并茂的话被赤果直白打断，秦思婳一时间傻眼。

    她准备了好久的草稿，以为晓之以理动之以情总会打动他。

    可他问的却是这么难堪的问题。

    “说话啊，刚才不是挺能说的吗？你今天到底是来求我放了你男人，还是想让我给我给你钱？”

    被萧牧屿这一问，秦思婳脑子里准备好的思路被打断。

    不知道该怎么应对，只能摇着头，“不，不是的。”

    “不是？”

    萧牧屿阴沉沉的道，“不是来求情？

    还是不是来要钱的？”

    秦思婳只觉得这些话格外的刺耳。

    摇着头，“不是不是。”

    “我....我只是，想让你认清事实。我和...御大哥没有那种关系，洛洛和吟吟也的确是你的孩子。”

    说这话的时候，秦思婳觉得自己脸上火辣辣的。

    因为对方的怀疑仿佛在告诉她。

    在他心里自己就是一个水性杨花和谁都可以上床的女人。

    而她还被逼着丢弃自尊向他解释。

    如果不是现在走投无路，她何必来受这种委屈。

    这个男人太可恶了。

    “呵，我还以为你既想要人，又想要钱呢。”萧牧屿无不嘲讽的道。

    秦思婳摇头，张了张嘴，又立即闭上了。

    这话她能反驳吗？

    不能。

    可是，这一切都是应该的啊。

    他本来就是洛洛的父亲，不仅弄伤了自己的儿子，还恩将仇报对付御大哥。

    “愣着干什么，现在我给你这个机会，你来说服我啊。”萧牧屿。

    秦思婳：......

    “不，你不是给我说服你的机会，你是在羞辱我。看我低声下气的求你你很开心吗？”秦思婳终于忍不住心里的怒气，哭着喊出来。

    萧牧屿冷笑，“你送上门不就是让我羞辱的吗？”

    秦思婳：......

    此时，在自家别墅用精神力看着两人互动的楚蕴实在有点烦了。

    直接一个电话打过去。

    这两人相爱相杀一直不放大招，再等下去警察都要来了。

    秦爸爸已经把证据上交了，估摸着有关部门速度不会慢。

    对于楚蕴的电话，秦思婳是有些意外的，但还是接了起来。

    楚蕴淡淡的道，“开免提。”

    秦思婳心里一怒，但是自己都没反应过来的照做了。

    “前夫你好啊，很高兴你们这么痛苦。”

    萧牧屿：.......

    又感觉脸有点火辣辣的。

    “但是我得告诉你一个更痛苦的消息。”

    萧牧屿紧紧抿着嘴，没说话。

    楚蕴也不需要他回答。

    “我要说的是.....秦洛和秦吟的确是你的孩子，至于为什么检测结果不是，呵呵呵，我不告诉你~

    摔的自己亲儿子重伤住院，很刺激吧。”

    “别怀疑我的话，秦思婳的亲子鉴定给你看了吧，不相信的话，可以去医院再鉴定一次，这次我保证不动手脚哦。”

    楚蕴话还没说完，萧牧屿就抢过秦思婳手里的手机，“秦-雨-筝。你想死吗？”

    如果真的是秦雨筝这贱人搞的鬼，那他都干了什么？

    “秦雨筝，你和秦家都去死吧。”萧牧屿满脸狰狞的放着狠话。

    居然敢玩他。

    “不，要死的是你呢。拜拜~”

    电话直接挂断，与此同时，大门被暴力撞开。

    秦思婳和萧牧屿脸上的震怒还没消退。

    萧牧屿和还在楼上书房处理事情的萧父就被一群穿着制服的人拷上了。

    “萧牧屿，萧榜文，你们涉嫌重大经济犯罪，被逮捕了。”

    ......

    萧家所有公司一夜之间被查封。

    萧家的资产一部分收归国有，一部分由有关部门进行拍卖。

    秦家准备的最充分，加上检举有功，得到了近三分之一的份额。

    楚蕴对这个持观望态度，还是那句话，多大的本事享受多大的荣耀。

    超过能力范围的东西，就算暂时得到了，也总会失去。

    等到事情都处理的差不多了，秦父提出去医院看看秦思婳和秦洛。

    萧家和御家这对冤家双双在牢里集合。

    现在秦思婳就孤苦伶仃了。

    嗯，也不算完全孤苦伶仃。

    还有一个萧母。

    可惜萧母本身就是被萧家富养惯了的太太。

    萧家出事，秦家所有资产都被没收。

    就连秦母私藏的首饰包包，也被翻了出来。

    没办法，只能找人借了点钱，租了一个房子。

    然后每天对秦思婳非打即骂。

    在她看来，出了这么多变故，都是秦思婳这贱人出现后才发生的。

    去医院？

    秦母明确反对，她实在见不惯这个整天苦着脸的侄女。

    活像他们家欠了她似的。

    不过不等他们商量个什么结果，秦思婳就自己上门了。

    秦思婳在国外的五年一直被御凌寒照顾的很好。

    刚回国的时候，皮肤娇嫩眼神清澈，要不是带着秦洛秦吟，压根看不出是两个孩子的妈。

    但是此时出现在秦家门口的秦思婳。

    头发也没怎么打理，乱糟糟的披着，顶着硕大的黑眼圈，眼睛泛着红血丝。

    整张脸都带着暗淡和疲惫。

    看到楚蕴，眸子里极快的闪过一丝恨意。

    然后走过来，直接跪在秦父面前。

    “大伯，求你救救洛洛。”

    “洛洛现在在医院，我们已经没钱了。”

    从她颤抖的身体可以看出，秦思婳是忍着极大的屈辱和痛苦。

    毕竟是自己弟弟的女儿，秦父有些心软。

    “你快起来，有什么话起来再说。”

    “不，大伯要是不救洛洛的话，我就不起来。”

    现在的剧情，没有秦家被萧家整的要死不活。

    秦雨筝也没有被萧牧屿送进监狱折磨。

    加上楚蕴现在已经和萧牧屿离婚了。

    所以秦思婳下跪求救，作为亲人，还是和自己生活了好几年的人。

    秦父自然心软。

    就连秦母也只是冷哼着说了几句风凉话，倒没再拒绝接济秦洛秦吟。

    最后的结果是，秦父负责掏钱治好了秦洛，

    半个月后，秦思婳带着两个小萝卜头回到了秦家。

    秦思婳也表示，既然萧家已经进去了，她以后只想好好养大两个孩子。

    这话楚蕴可不信。

    不过秦思婳自愿送上门，那就一并解决了。

    免得原主回来看到膈应。

    晚上的时候，一大家子人坐在一起吃饭。

    秦洛经过这次事件后，面对楚蕴小心了许多，大概知道现在自己没了靠山，已经学会了隐藏情绪。

    只有偶尔撇过来的眼神带着仇恨。

    秦吟就要简单多了。

    一看到楚蕴坐到她旁边，小嘴一瘪，“坏女人。”

    秦思婳连忙捂着她的嘴。

    讪讪的解释。

    “吟吟不懂事，我回头一定好好教她。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

