    昆仑九回到府上，他细细想了一下，这事还是交给地下城的包打听，比较让人放心。

    他把地下城的包打听冯驰宇叫到了身边，这家伙样子傻里傻气，其实是个心思缜密的家伙。

    “驰宇，给你交代个事儿，八扇门六爷想收拾胡图家，可惜他到月甸时间不久，还没有那么多线人。

    你是地下城一等一的包打听，这事儿就交给你了。

    以后和六爷的对接工作就由你来负责。”

    冯驰宇正愁最近手里没活儿呢，一听是个这么个大活儿，自然欣然接受。

    第二天清晨，冯驰宇便一早到八扇门报道。

    小六一看这冯驰宇怎么长的一副傻子模样，就差点笑了出来，这冯驰宇和那些天生弱智的人相似，小六收敛了自己的表情问道：“你是九爷派来的线人。”

    “回六爷话，我原是地下城的包打听，这月甸城的线人一般都把信息汇总到我这里。

    这回九爷交代过了，要我全力支持六爷办案，六爷有什么需求尽管吩咐。”

    小六笑道：“听你说话，倒是个利索人，怎么长的这副模样，容易让人小看了你。”

    冯驰宇也没有尴尬，回了一句：“爷说的是，小的自幼就是这样子，确实小时候被人骂成傻子。

    长大了，去了地下城，跟了九爷，学了本事，发现自己还是有点长处的，起码这差事养家糊口没有问题。”

    “行，既然是九爷的人，我就不绕弯子了。想必九爷也说了，这月甸城的胡图家十分嚣张，

    也动了九爷很多生意，现在我们打算查查他的底细，看看他有没有什么犯了法的事儿，等证据全了，便可以动他。

    这胡图家也是月甸大家族，所以你做事要十分小心，需要人手的时候，我会派人配合你。”

    冯驰宇抱了抱拳：“六爷请放心，包在我身上，这点活儿搞不定，还能在月甸包打听界称老大吗，您就瞧好吧。”说完他便出去和线人安排工作。

    说到安排工作，冯驰宇第一个想到的就是曲三宝，曲三宝姓曲，三宝是他的绰号，人们都说曲三宝点子多，线人多，姘头多，所以给了他一个这样的绰号。

    冯驰宇在月甸北市宽窄巷子一间民房等曲三宝，这里是他们的据点，左等右等还是不来，冯驰宇有些恼火，每个月初六，十六，二十六他们都会在这里相会，不过曲三宝基本都会迟到。

    冯驰宇是个很守时的人，可是曲三宝恰恰相反，不过现在是用人之际，不用曲三宝，别人也未必好使。

    等了足足半个时辰，冯驰宇有些恼火，刚要出门，曲三宝踉踉跄跄的过来了。

    “冯，冯，冯爷，我又来，来来晚了。”曲三宝打着结巴，一看就是酒又喝多了。

    “大中午就出去喝酒，有没有正形，我找你有活儿安排。”冯驰宇压着火。

    “这，这不，新新开了家窑子，那姑娘，都，都是从越之弄，弄过来的。带劲。”说完，曲三宝哇哇的吐了起来。冯驰宇一脸嫌弃的站在旁边：“怎么让我认识你这么个没谱的。”冯驰宇抱怨着。

    还别说，曲三宝吐完立马清醒了过来：“舒服了，冯爷你接着说。”曲三宝拉一条板凳坐下。

    冯驰宇是又好气，又好笑，不过他既然醒了，便和他说说正事。

    “三宝啊，我有个活儿找你，你喝口水，再洗把脸，听我细说一下。”冯驰宇说着，他怕曲三宝还是没醒酒。

    曲三宝一脸坏笑：“冯爷，你说，你说完了，我也告诉你一个有意思的事儿。”

    “你小子能说出什么好事，你先说吧。”冯驰宇也不着急这一两分钟。

    “现在月甸开了几个有意思的窑子，一个叫汉宫春，一个叫漠北雪，还有几家和这两家也是一个老板，都是胡图家开的，真是有意思。”

    冯驰宇一听，好吗，刚要查他们生意，这曲三宝都已经去过了，冯驰宇赶忙问道：“说说看，这胡图家的青楼有什么特别之处，让你曲三宝大中午的醉成这样。”

    “哈哈哈，冯爷有所不知，这胡图家的场子有新鲜货色，要办了会员才能把玩。”说到这里，曲三宝脸上的坏笑似乎在炫耀自己已经尝了尝鲜。

    “有话快说，有屁快发，磨磨唧唧的，到底怎么个好玩，说了半天没有正题。”冯驰宇有些着急。

    一听冯驰宇着急了，曲三宝赶忙说道：“十两银子的会费，交了便可以试试越之女人。

    这越之女人可比大俞和南江女人带劲。

    冯爷，你是不知道啊，我不是今天中午喝的酒，我昨天晚上就在汉宫春没出去，那越之两姐妹把我给伺候的啊，哎，那叫一个舒服。

    这两天我缓缓，改明儿，我请冯爷开开荤。”

    冯驰宇一脸不屑：“不就是几个越之女人吗，女人和女人有多大差别？”

    “那可不一样，以前南江没有禁淫的时候，月甸的青楼大多是大俞贩卖来的女子，这些女子大多是被拐卖来的良家妇女，如果不是老鸨调教，一个个都不配合，说白了就是被逼的。

    后来的地下城好了很多，做这生意的都是自愿的，自然服务上了一个台阶。

    现在这越之女人更为不同，她们受过专业训练，舞技一流不说，还会很多花样。

    听说叫越之二十四式，全套流程走一遍，简直是欲仙欲死。”

    看着曲三宝的好色样子，冯驰宇恨不得打他一个嘴巴。

    突然冯驰宇脑子里有了一个主意：“曲三宝，你说胡图的青楼里有越之女人，南俞的律例可是不允许买卖人口的，更不许南俞国以外的人群在特区做生意，特区的一切都受南俞国立法保护，要是都是国外商人来做生意，对月甸本地商人岂不是冲击。”

    曲三宝一听，回了一句：“还真是的，要是去过胡图的窑子，谁还要去昆仑九的啊，那里女人虽然漂亮，可是都是弹琴唱曲儿，男人都是玩个花样，弹琴唱曲真是过时了。”

    “我这次过来找你就是这事，这胡图家族本来就是太过于猖狂，现在他惹了昆仑九，昆仑九可是皇上的师兄，那还有胡图家的好吗。

    现在九爷让我帮六爷找找这胡图家的罪证，你也是九爷门前的老人了，这回你得多出出力。”

    曲三宝哎了一声：“我当是什么事儿，这胡图家的罪证可就太好找了，远的不说，就说近的。

    这贩卖越之女人，从事非法青楼活动就是一大罪证。

    第二条吗，这胡图家和越之的联系还真多，每年都向越之贩卖米面油这类东西，这量还挺大，

    根据原本南江的法律，这些都得给衙门报税，可是那么些年了，没有见过胡图家报过一次。

    以前月甸的太守已经死了，新太守是话家的大公子，话长更，他上台以后，胡图家还是这副德行。

    这月甸四大家族本来就不是很和睦，我猜话大人也应该想着把胡图家给灭了吧。现在想灭他们的可不止一个昆仑九。”

    曲三宝这么一说，冯驰宇乐开了花，就光上面两个证据，胡图家就够喝一壶的。

    曲三宝又说道：“不过这越之女人总感觉有点不对劲。”

    “怎么个不对劲？”

    “我也算是走南闯北那么些年，什么女人没见过。

    唯独这越之女人，不像是普通的窑姐儿，倒像是......”

    冯驰宇看曲三宝欲言又止，赶忙说道：“你倒是说啊。”

    “像是奸细。”

    “啊，此话怎讲？”冯驰宇一听大吃一惊。

    “这些女人脱了衣服，一看便不是农家女孩，她们肌肉的线条，一看就是练过功夫的。

    再看她们手上的老茧也是多年拿刀握剑养成的。

    别看这些女人会各种花样，但是服务的时候，桌上有个杯子掉落，那越之女人竟然一刹那便在空中接住，那速度只有受过训练的杀手和八扇门的追缉员才有这种意识。

    月甸人都说胡图家就是越之人，我总感觉胡图家是拿开青楼作为幌子，他们一定有他们的秘密。”

    冯驰宇有些怀疑：“老曲，你是不是喝多了，瞎说的吧，这些可要证据，我们要推翻胡图家也得有真凭实据。”

    曲三宝大笑道：“冯爷，可能你还不知道我以前是做什么的吧。

    我曲三宝在做包打听前，可是南江潜伏在越之的线人头子，受过专业的训练，要是我没有猜错的话，这些女人的使的越之二十四式是专门用来勾引南江官员的，我当时在越之待了五年，也见识过这种技法。

    越之的奸细多为女人，他们最善于用青楼姑娘的身份掩护自己。”

    “啊，还有这种事，老曲啊，这次打听的费用没有上限，如果需要花的地方就花吧，只要能拿到证据，可以不惜一切代价。”冯驰宇把这话撂下了，曲三宝一下子心里有了底。

    “冯爷，放心吧，包在我身上了。要查清这些女人，肯定还得多去几次汉宫春，没办法，为了工作，豁出去了。”曲三宝又露出了习惯性的坏笑。

