    花胧叹了口气，苦笑道：“如今牧天饮血州的本土势力，已经全部动员，各家的压力都是巨大，难以继续抽调援兵了。”

    “在联合部队抵达之前，只能寄希望于我族太上长老能够及时醒来。”

    太上长老，往往年事已高，即便修为强大，但也不可比避免的走向衰败。

    所以需闭关，减少岁月侵袭，以降低身体灵魂的损耗，待机缘至，再出关，以求突破！

    只要突破成功，便可再得一段寿元，将是另一番天地！

    当然，还有一类，是单纯的闭关修炼，以求突破。

    不论何种，都是不愿轻易被外界打扰的，尤其是寿元已经不够的，更不愿出。

    “那就等待吧，尽人事”，林辰道。

    花家战士在紧锣密鼓的准备着，工事、战争兵器、大阵……军团集结、排布，舰队游走，伺机，斥候探查，情报汇总。

    大战将启，有太多的事情需要去做。

    林辰在指挥部，看着敌我兵力排布，能够推演出接下来大概的战斗走向。

    “前辈，这样排布，我们是只打算固守了吗，其实主动出击，或许收获更大！”林辰道，指了指地图上两处位置。

    按照现在的兵力对比，以及排布情况，他们有机会选择两处优势地形开战，很大概率可以取得极佳战果！

    而且即便战果不佳，也能够快速的退守，并不妨碍原定的固守计划。

    “这确实不错！”花远峰眼睛一亮。

    林辰的布置，让他眼前一亮，觉得有很大的可行性！

    花胧却是摇头，道：“看来小友对战事推演也有着心得，不过老夫倒觉得，血轮教不会乖乖上当，他们的统帅，亦是经验丰富之辈，届时怕是会被将计就计，反而糟糕！”

    “我觉得，还是按照原定计划，以据点为基，固守，等待支援！”

    花胧这么说，花远峰也不便再开口，他觉得林辰的布置更好，但也认为花胧的担忧不无道理。

    而且花胧经验丰富，见过了大风浪，他的判断，或许要比林辰更加可信。

    林辰毕竟只是个二十岁不到的年轻人，或许有些纸上谈兵了。

    如此，林辰也没有坚持。

    这是花家的部队，他不可能越俎代庖，他尽力便是。

    过了一天，战斗在第二天夜里打响。

    这不是什么好的时间点。

    夜晚的三尸山尸气会格外的重，阴邪不祥，花家的战士即便穿戴着尸王甲胄，也无法完全隔绝这种尸气。

    但尸气对于邪道的影响却要小一些。

    这就是固守必然会面临的问题。

    开战，天地一片轰鸣，血轮教这次打定主意要拿下花家据点，投入的兵力乃是之前一倍！

    而且远处，血光映照天地，强大无比的威压在整片战场涤荡着，显然是血轮教有半步问神的强者降临。

    下一刻，一道血色的巨爪便是向着据点抓了下来，那恐怖的威能，令人心生绝望！

    对方那半步问神的强者竟出手了，在战斗打响之后，直接杀向花家据点！

    最强者亲入战局吗？

    血轮教的确是下了大决心！

    “我来会会你！”花胧厉喝一声，他长身而起，一剑斩入苍穹，澎湃无比的力量将那血色巨爪撕裂开来！

    谁都没想到，半步问神级别的激战会在战斗打响的第一时间爆发。

    这对花家来说，当然不是什么好消息。

    林辰在据点之外。

    他没打算跟花家的人一起坚守，他得出来，创造更多的机会。

    优先需要解决的还是武神炮阵地，这次血轮教补充了数量不少的高级别武神炮，火力狂猛无比。

    除开防御大阵，单体防御根本不可能挡得住，神藏境九重以下，只需要一炮，就将灰飞烟灭。

    这对固守的一方来说威胁太大了。

    防御大阵消耗过快，不可能一直支撑。

    林辰隐入黑暗中。

    血轮教选择了最适合他们的时间点，但这个时间点，同样适合林辰。

    他无声无息的接近血轮教后方阵地，打算依样画葫芦。

    只是正待出手，却是猛地心头一震，浑身僵硬，一动不动。

    并非被定住了，而是林辰不敢动弹，生怕泄露半分气机，被揪出来。

    这血轮教后方，竟还有半步问神的强者镇守！

    而且在专门锁定在血轮教最为重要的几处阵地！

    因为怀疑出现了叛徒，所以血轮教的高层秘密抵达了吗？

    林辰叹了口气，果然，对方有所准备之后，再想要有之前的战果，就没有那么容易了。

    与半步问神对抗，现在的林辰还不够格，在危险感逐渐淡去一些之后，林辰便果断撤离了。

    先放弃血轮教的重要阵地，转为扰乱他们的军团推进。

    林辰开始暗杀。

    他很清楚两军对垒什么是关键。

    指挥，指挥是最为重要的，没有强大的指挥，即便是精锐的部队，也会变成一盘散沙。

    林辰当然不可能突入敌阵最深处，去把对方的统帅刺杀了。

    但指挥是层层递进的，高级别的指挥干不掉，那就干掉低层级的军官。

    只要令血轮教的指挥无法完整的传达到每一个军团，每一个战士，血轮教的攻势就必然会受到影响。

    甚至会出现各军团，各阵地，攻势相阻的情况。

    当然，林辰这么做，也是刀口舔血了，是非常危险的，毕竟谁都明白这种暗杀对攻势的毁灭性，所以必然有所准备，一直保持无声无息的暗杀，几乎没有可能！

    大战还在继续，轰鸣响彻天际，连三尸山的地貌都被这场战斗破坏，山峰夷为平地，化作坑洞。

    一寸山河一寸血，花家的防线在不断收缩，不断有人死，血流成河。

    林辰尽了全力。

    他的存在，令血轮教的攻势大大受阻，指挥的不畅，给花家迎来了喘息之机。

    但林辰也有极限，在斩杀一尊神藏境八重强者之后，他被盯上了。

    无数血轮印记落下，林辰也无法全部避开。

    沾染了一道！

    显然，针对之前的偷袭，血轮教已经有所准备，这血轮印记就是专门针对他的。

    被打上了印记，即便是林辰，也将在一定时间内无法隐匿身形，会被感知。

    有神藏境九重的血轮教强者瞬间锁定了林辰，邪力激荡，向着林辰杀来。

    林辰无可奈何，只能脱离战场，向着三尸山深处飞掠而去。

    接下来的战斗，就只能依靠花家自己了。

    他做的已经够多，现在，得先对付这神藏境九重强者！

    神藏境九重，只差一步便可达到半步问神之列，战力自然是极为恐怖的。

    即便是现在的林辰，也必须无比重视，万万小心，否则有可能会被斩杀！

    “还真是巧了”，尤渊站在最高峰，目睹了这一战。

    林辰沾染血轮印记之后，他也有了感应，察觉到了林辰的存在。

    他眸光大盛，没想到会在这里遇到林辰！

    “大姐头，你这边差不多了吗？”尤渊问道。

    秦月儿瞥了他一眼，道：“我已经寻到三尸，不过有些奇怪……”

    “怎么了？”尤渊蹙眉。

    “算了，可能是我多心，问题不大，你想去就去吧，不过我可提醒你，你不一定是他的对手！”

    尤渊笑了笑，道：“这不是还有一个血轮教的神藏九么，等他们打完了我再补刀就是。”

    秦月儿笑了笑，尤渊的确不是一个固守规矩的人，也不管什么名声，从不在意是否公平对决，能杀掉想杀之人即可，至于手段，不重要。

    当下也就不再多言。

    而尤渊则是瞬息消失在原地。

