    运输机条件比较简陋，但眼下已经是最好的选择了，唐宁做了许多准备，一路精心的把吴勇给护送到达。

    秦院长亲自带人来接的，除了某大人物之外，这排面吴勇是头一份了。

    主要是唐宁在边境临时医院的表现实在是太出色了，拯救了不少危重伤员的生命，又全新的建立起伤员的运输、治疗、手术、术后恢复等一系列很有成效的标准，深得上级领导的欣赏和关照，给医院也大大长了脸面，秦院长肯定要表现出重视。

    “小唐！你辛苦了。”

    秦院长拍了拍唐宁的肩膀。

    “都是我应该做的，出发前您不是交代过，要发挥所长贡献力量，院长，唐宁不辱使命！”

    唐宁突然整这么一出，把秦院长都给感动了。

    “院长，吴勇需要紧急手术。”

    “好，好。”秦院长理所当然的答应，“都已经准备好了，他的情况我也看了，这样，我再把高大夫和刘主任叫来，你们简短的开个会，确定一下治疗方案，这就开始吧。”

    “谢谢您。”

    唐宁感激的握了握秦院长的手。

    高大夫和刘主任，是院里的外科大佬了，原主这些大夫们心里的目标和崇拜对象。

    秦院长可以说是尽了全力帮忙，抽调了最顶尖的力量，这一点唐宁自然明白。

    确定了治疗方案后，唐宁又去病房看吴勇，护士把他照顾的很好，为了接下来的手术已经把头发剃光了，这会儿圆滚滚的像个大土豆。

    希望手术顺利进行，吴勇能早日醒过来。

    “唐大夫，有人找。”

    唐宁转身出去，走到她办公室，原来是张美华和郑大川。

    他俩还是知道曾经的儿媳妇办公室在哪的，毕竟生病了就直接来找人，其他的事情都交给唐宁来办。

    这回确实不是滋味儿，自打儿子郑刚跟唐宁离了婚，这段时间有个头疼脑热都要乖乖去排队挂号看医生，哎，落差不是一般的大。

    见到唐宁进来，张美华一下子红了眼。

    上前就要拉唐宁的手，被唐宁避开。

    张美华也不敢像以前那样不客气，紧张的搓了搓上衣下摆，期期艾艾的开口问。

    “宁宁啊，我们都知道了，你能不能……能不能让我们见见郑刚？”

    为郑刚来的？

    唐宁挑眉，“你们想见就去见，我并没有拦着你们。”

    虽然和预想中的不一样，但只要能见到儿子就行，张美华连连点头。

    “哎，我们这就去见，真是多亏了你。我知道郑刚对不起你，你在我们心里永远都是最好的儿媳……”

    张美华抹了把眼睛，口中说不完的对唐宁的感激，走到门口突然想起来，回头又问，“宁宁啊，郑刚是在哪间病房？”

    郑大川也期盼的看着唐宁，等着她的答案。

    原来如此啊，误会了。

    唐宁微笑回答，“他住哪间病房啊，这我还真不知道，要不我打个电话去昆市医院问问看？”

    啊？张美华和郑大川都蒙了。

    “昆市医院？”他俩异口同声的问。

    “对啊。”唐宁点头，“你们不是要看望郑刚么，他就在那啊，还是他爱人姜心兰同志亲自护送过去的。”

    唐宁戴上脖子上挂着的听诊器，一副要送客的模样。

    “不可能……”张美华不可置信的摇头，儿子受伤她早就收到消息了，可前线那么远，消息又模糊不清，她想要探望也无从探望，一听说有飞机载了伤员回来，还是她原来的儿媳妇唐宁带着的人，她想都没多想，下意识就认为伤员是她的儿子！

    “唐宁，我们家对不起你这件事儿我承认，但是郑刚已经受了这么严重的伤……这事儿可开不得玩笑啊。”

    郑大川难得开口了，事关他儿子，哪怕他身处其中，但位置高度不够也照样得不到确切消息。

    更何况他被儿子牵连，最近已经成了边缘人物。

    要不然按照他的作风，是不会屈尊亲自同唐宁说话，向她认错的。

    “对啊，宁宁你可不能这样，我们刚子是为国——”

    张美华话还没说完就被唐宁打断，“我很忙，你们还有其他事吗？”

    “那你带了什么伤员回来，还出动了飞机？”郑大川问到了重点。

    “哦，他叫吴勇，是个团长，全身都被炸烂了，头颅里的弹片取不出来，至今昏迷不醒，上级领导这才安排了飞机。”

    唐宁淡淡的回答，顺便还给他俩透漏了点一手消息，“至于你们的儿子郑刚，只是截肢而已，生命安全还是能够保证的，别担心，等他好了肯定会迫不及待回来孝敬你们的。”

    张美华哇的一声哭了。

    郑大川也终于无法维持镇定，“你说的都是真的？”

    唐宁已经摆手送客。

    俩人出去逢人就问，见着穿白大褂的医生都要拉着问，最终确定了送来的确实不是他们的儿子郑刚。

    张美华一下子崩溃了，冲进唐宁办公室就发疯。

    “你怎么能那么狠心？他再有不对，原来也是你丈夫，你就这么放着他不管？”

    “他都后悔了！你没看见，他真的后悔了！娶姜心兰是迫不得已的……就因为他对不起你，你就要把他往死里弄啊！你你怎么就这么狠呢……”

    唐宁坐在办公桌前写病历，对眼前跳脚指着她骂的张美华视而不见。

    最终是医院保卫科的人来了，郑大川见状才把张美华拉走。

    “……你会有报应的！我儿子残废了，我看你能有什么好下场！当初就不该找你这么个害人精，害人精！”

    张美华人走了，声音还远远的传来。

    唐宁眉毛都没动一下，她也不知道这俩人怎么就把郑刚残废的事情怪到她头上了。

    婚内出轨的不是她，扔炮弹的不是她，俩人也已经离了婚，郑刚又再婚了。截肢救人的倒是她，可是没人感激，反而恨上了她。

    不过有些人就是要找个人恨的，她总不能去恨自己的儿子不争气，那怎么行。

    挤破这个脓疮不再隐忍坚决离婚的她，可不就成了恨的对象。

