
　　这人名叫陈凯旋，今年已经47岁，接近半百之龄。

　　因是格斗系训练家，他经常在宝可梦训练中以身作则，所以体格格外精壮。

　　寸头短发，头发乌黑发亮，如一根根竖起的钢针。

　　古铜肤色，肌肉饱满，五官深刻，面容坚毅。

　　上身穿着军绿色背心，下身是迷彩绿军装裤，脚蹬一双深棕色登山鞋。

　　另一边。

　　花甲之年的于玄同样气质不俗。

　　尤其是那副与年龄极度不符的面容，让观众席上他的很多老友们难以置信的揉了揉眼睛。

　　台上这位精壮中年，真是那个在土里刨食的盗墓贼？

　　对此，姜盛只能说自己师父他勇于尝试。

　　敢不考虑副作用连续几个月服食晶奇花花瓣，吸收其中的霓光能，为身体补充生命力。

　　姜盛虽有时也握住霓光珠把玩，让其中的霓光能浸入身体，潜移默化的改善身体素质。

　　但他可不敢像师父那般明目张胆的服食盛开的晶奇花。

　　那东西下肚以后，整个人的身体由内到外散发荧光。天籁小说网

　　蓝的、黄的、紫的、红的……

　　看起来是炫目至极，但谁知道会不会对身体有什么损害，如果变成霓光宝可梦那般的“地缚灵”，那可就没处哭去了。

　　虽说求得了长生，但以后要一直被困在一片区域内，这长生不要也罢。

　　今天的天王排位战是在对战高塔上层球体空间举行的。

　　这里的内部空间要比中层球体空间小许多。

　　所以，观众席上的位置并不多。

　　而且，大部分位置都被预定了。

　　坐在上面的最差也是一位道馆级训练家，或者是护林员、缉查队、古代管理局等体系的高层管理。

　　剩下的座位是公开对外售卖的。

　　姜盛这人很不地道，歪脑筋一转，直接在网站上挂起了拍卖。

　　天王排位战门票！

　　近距离观看天王级的对决，体会顶流训练家的绝世风采！

　　数量有限，价高者得！

　　赚钱嘛，只要不是刑法中记载的方法，怎样都不寒碜！

　　仅仅百余张门票，就给姜盛带来了近千万的盈利，这无本买卖做的让他欣喜不已。

　　若不是联盟对天王排位战极为重视，不可能过多公开这方面的战斗细节。

　　姜盛一定想办法多承办几次天王排位战。

　　当然，以后有机会他也要站在排位战的舞台上，取得适配自己实力的名次。

　　现在的网络游戏为什么要设置排位赛？

　　还不是激起大家的竞争心、虚荣心……

　　拥有排位赛的游戏对于玩家来说已经不是一种娱乐方式，而是一种彰显荣誉的途径。

　　天王排位战更是如此。

　　不想在天王排行榜上落名的训练家，一定不是一个好训练家！

　　没有多余的前戏，天王排位战准时开启。

　　战斗进行到一半的时候，姜盛就知道自家师父这次挑战应该是稳赢了。

　　也不知道是联盟给安排的对手，还是师父自己挑选的。

　　还真是有点鸡贼啊！

　　陈凯旋的六只宝可梦分别是头巾混混、赫拉克罗斯、铁掌力士、火暴猴、快拳郎、杖尾鳞甲龙。

　　这是一支纯粹的格斗系队伍，对上师父的阵容很不利。

　　要知道，于玄可是有“幽冥地龙”之称，在幽灵系领域的造诣非常高。

　　他手下的耿鬼和多龙巴鲁托是最先突破天王级的，一直都是他手里当之无愧的王牌。

　　幽灵对阵格斗，谁占据优势已经不用多说。

　　（头巾混混：？？？）

　　现在，两张王牌还未打出，作为先锋的暴飞龙就够陈凯旋喝一壶了。

　　因为收了一个财大气粗的徒弟，于玄轻而易举就得到了一颗珍稀的准神超级石。

　　之前的拍卖会上，于玄就曾在众人面前显摆过，引得众人眼红不已。

　　今天，于玄不负众人所望，给在场众人展示了一下超级暴飞龙的残暴姿态。

　　【飞行皮肤】特性激活，一般系招式转化为属性为飞行属性。

　　头锤、泰山压顶、巨声、舍身冲撞……

　　染血的新月划过天空。

　　接连登场的两只宝可梦如割麦子一般接连倒下，将陈凯旋心中渴望胜利的火焰熄灭掉。

　　超进化形态的准神，在同层次宝可梦中处于不可撼动的统御地位。

　　更别说还是在属性克制的情况下。

　　好在，于玄没有被顺风形势冲昏头脑，深谙做人留一线的道理。

　　超级暴飞龙击败了陈凯旋前两只宝可梦后，在于玄的隐蔽示意下，对上第三只登场的铁掌力士时放了一点水。

　　长时间缠斗后虽击败了铁掌力士，但自己也退出了超进化状态。

　　之后，暴飞龙装出一副筋疲力尽的姿态，被于玄替换下场。

　　龙头地鼠、炽焰咆哮虎、巨沼怪接连登场，同样打出了不俗的表现。

　　但有暴飞龙珠玉在前，三只宝可梦的变现只能算是差强人意。

　　这也是因为陈凯旋后三只宝可梦拿出了压箱底的绝活，对战并不是很顺利。

　　三只宝可梦分别是火暴猴、快拳郎、杖尾鳞甲龙，体型属于类人型，更加擅长拳脚功夫。

　　而所谓的“潮涌”，就是一种快拳的发力技巧。

　　一拳拳轰击而出，漫天拳影化为密不透风的潮水，一浪接一浪，而且力气一点点递增。

　　龙头地鼠和炽焰咆哮虎因属性不利，在快拳下吃了大亏，没能完全展露出自身实力。

　　巨沼怪皮糙肉厚，凭借无双怪力扳回一城，站到了最终王牌杖尾鳞甲龙面前。

　　这一战打得比较憋屈。

　　杖尾鳞甲龙也会用所谓的“潮涌”秘技，也就是快拳流。

　　但它打出的拳头却是吸取拳，每一拳落实都能从目标身上剥夺部分体力。

　　一记记重拳如雨点般落下，榨干了巨沼怪身上剩下的大半体力，令巨沼怪憋屈退场。

　　面对气势凶猛的杖尾鳞甲龙，于玄派出多龙巴鲁托，进行了一场准神龙王的对决。

　　幽灵系具有先天优势，令杖尾鳞甲龙身上所有格斗系招式失效。

　　吸取拳自然不会例外，无法在多龙巴鲁托面前逞凶。

　　多龙巴鲁托又用鬼火给杖尾鳞甲龙附加灼伤状态，限制杖尾鳞甲龙的输出。

　　最后，以祸不单行逐渐消磨杖尾鳞甲龙体力，帮助于玄获得了天王排位战的胜利。

　　这一战，不止有现场观众在观看，全联盟、全世界中也有数不清的人在观看直播。

　　于玄和陈凯旋可谓是彻底火了。

　　对战视频甚至被保存下来，供后来者鉴赏，帮助他们了解天王级训练家的强大。

　　……

　　距离天王排位战已经过去大半个月了。

　　这段时间里，姜盛一直忙于处理恶人组的公务。

　　宝可梦对战俱乐部新的对战等级体系还在构建中，姜盛不时提出一些修改意见，倒也轻松。

　　颜林一改往日懒散姿态，耐心经营起鞍钢分舵。

　　拓展业务，选拔人才，终于让接连遭受重创的鞍钢分舵逐渐恢复了活力。

　　奉天分舵依旧不温不火。

　　但它坐拥极佳的地缘优势，是一省之中心，城市繁荣，人口众多。

　　在大力发展宝可梦竞技，重视黑市竞技场的作用后，经营态势居然开始“逆生长”，有了退出衰退期，焕发第二春的趋势。

　　姜盛接手不到一个月的功夫，恶人组就像一只沉疴褪去的雄狮，正在缓缓苏醒。

　　发生如此变化，倒不是说颜叔在经营方面多么无能，只是他太老了，对生活抱着得过且过的心态，不愿做出变革。

　　招阳分舵也在发生改变。

　　姜盛其实并未对招阳分舵的事务过多插手。

　　一是因为它并不具有深度开发的潜力；二是因为岩石道馆的存在。

　　联盟“武派”的人都在主张推广宝可梦竞技。

　　岩石道馆身为武派巨头之一，自然也不遗余力的支持宝可梦竞技事业。

　　岩石道馆每隔一段时间都会举办几场大小不定的赛事，或者让道馆学徒进行几场公开切磋表演。

　　以激励民众成为宝可梦训练家，投入到宝可梦竞技中。

　　岩石道馆一系待他不薄。

　　所以，没必要让一个不重要的分舵去抢岩石道馆的风头。

　　但架不住甘文忠开窍了，突然明白怎样能让自己活的更好，学会了跪舔上司。

　　论经营他不行，但抄作业他很会啊，别的分舵怎么做，他就照猫画虎的学过来。

　　甚至还会每隔一段时间来滨城总舵逛一圈，在姜盛面前刷刷存在感，美名其曰学习先进经营理念。

　　就这样，招阳分舵的生意也有了起色。

　　黑市竞技场成为训练家们对战时的首选对战场地，连着带动周围道具、食粮、药品…等相关产业的销售额大幅提升。

　　除了处理公务外，姜盛也没忘了训练宝可梦。

　　他可没有因为现在的实力而沾沾自满。

　　在外人看来，他打退了传说级宝可梦骑拉帝纳，拥有媲美冠军乃至超越冠军的实力。

　　但他自己门清，知道自己和手下宝可梦们的实力，在骑拉帝纳面前根本算不得什么。

　　当天那一战再持久一点，当自己无法维持蒂安希的超进化形态，就是败局显现的时刻。

　　假如当时骑拉帝纳身上带着白金宝珠，能转化为更擅长攻击的“起源形态”，没达到百级的超级蒂安希根本不会是骑拉帝纳的一合之敌。

　　实力尚未登顶，姜盛仍需努力！

　　在常家祖坟中获得的地面系龙脉，被姜盛充分利用起来，制造出许多颗神奇糖果，辅助宝可梦们快速提升实力等级。

　　这里尤其要提及参加职业联赛的六只宝可梦。

　　接连大战让它们对力量的领悟十分深刻，再借助霓光珠的帮助，能快速消化神奇糖果提供的大量能量。

　　距离决赛过后一个月左右，六只宝可梦就已经全部突破了道馆级。

　　休息几天后，它们热火朝天的投入下一个阶段训练中。

　　……

　　8月27日中午。

　　这种时候，最酷热的那段时间已经过去。

　　但中午十分，姜盛仍喜欢泡在室内泳池中，困了就爬上泳池中飘着的气垫床上睡午觉。

　　今天，他如往常一样在睡午觉，却被一个电话吵醒。

　　一看来电显示上的名字，姜盛精神一振，知道接下来的日子不会无聊了。

　　帕尔哈提打来电话，告知姜盛那些人又出现了，在等待魔神破封而出。

　　姜盛当即找来墨离和胡帕，规划这次的北疆之行。

　　这段时间，不止姜盛在提升实力，墨离也没有放松对宝可梦的训练，实力提升显著。

　　尤其是诅咒娃娃和两只多龙巴鲁托。

　　它们都是幽灵系宝可梦，在墨离的特殊能力的滋养下，实力以极其不科学的速度快速提升。

　　如今，墨离也是一位拥有六只道馆级宝可梦的强大训练家了。

　　胡帕还是原来那样，对姜盛不冷不热，一直乖巧的跟在墨离身边。

　　姜盛曾调侃过它，一点没有小魔神该有的风范，反倒是像一只乖宝宝。

　　他们先乘坐飞机抵达疆省省会乌市，然后乘坐火车前往巴里坤地区。

　　它是西域丝路上的古镇，风光秀美，文化醇厚，一年四季皆有令人迷醉的美景。

　　按照帕尔哈提的要求，姜盛和墨离来到巴里坤古城外等待。

　　远望古城。

　　虽无中原之城的气派，也无江南水乡古镇的娟秀，但却有“平沙莽莽黄入天”的粗犷与悲壮之美。

　　高耸的石墙，如山峦一般，孤独的伫立在一片莽莽黄土地间，任凭狂风暴沙肆虐，依旧屹立不倒。

　　总之，这是一座有历史的古城墙，有数百辈人的精神寄托其上，其中自然有古代能量蕴生。

　　当然，捡漏是不可能的，这辈子都不可能捡到漏的。

　　因为姜盛又见到了古代管理局的人。

　　古代管理局的局长就站在他们身边，笑呵呵的要给他们充当向导。

　　哪怕姜盛告知说自己在等朋友，不需要额外的向导，这位坐办公室的大领导依旧死皮赖脸的不肯离开。

　　姜盛十分无语。

　　人与人之间一点信任感都没有。

　　联盟现在把古代能量看成“鸡”，把他当成黄鼠狼一样提防着。

　　一次拍卖，一次交易后，联盟高层都知道坂木对古代能量有着近乎偏执的追求。

　　远处有一只勇士雄鹰飞来，帕尔哈提到了。

　　姜盛两人跟着帕尔哈提一起离开，距离古城越来越远直到变成看不清的黑点时，这位边陲地区的局长才松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第807章 北疆明珠！免费阅读。https://xs.23sk.com 