    比起来进宫，显然是让皇后出宫更不靠谱。

    冯秀儿从来就没敢想过这种事情，这会儿看向秦安若的眼神就像是在看个傻子一样。

    她也不等秦安若回答，就直接冷笑道：“做不到就做不到，我也没有怪你，但是你一次次的欺骗我就太过分了吧，难道你真的觉得带我进了京城，我就会什么都听你的了吗？”

    秦安若这次是真的很无奈。

    她完全没有想到冯秀儿会这么生气。

    看着冯秀儿的表情，她知道现在就算是她说她没有这个意思也没有用了。

    稍微犹豫了一下，她到底还是如实说了：“我并没有骗你的想法，如果你真的想要见到皇后，就听我的。”

    她记忆中那个无论发生什么事情都十分淡然的冯婆婆已经不在了。

    或者说那个人从来就不存在，他们的相遇从头到尾就是冯秀儿的一场算计罢了。

    冯秀儿听着秦安若强调了几次，终于冷静了下来。

    不过这个时候，她对秦安若并没有什么好感了。

    两个人的认识，就像是秦安若想的一样，是源于她的算计。

    本来以为跟秦安若认识，能在回京城报仇的时候稍微方便一点。

    事实却证明根本没有方便，非但没有一点方便，还会给她带来无限的麻烦。

    她是为了给祁澈进京看病猜进来的，祁澈离开之后，她也不能离开。

    现在已经入了皇上的眼，一旦她做的太过分了，又不能一击即中，就没有了继续努力的机会。

    冯秀儿权衡了一番利弊，到底是重新坐了下来，当然看向秦安若的眼神中依旧充满了冷意：“这一次如果你真的能让我见到皇后，我们之间的恩情就一笔勾销了。不管是你欠我的还是我欠你的，都是一样的。”

    她的语气十分认真，看向秦安若的眸子中更是无喜无悲。

    秦安若愣了一下。

    说实话即使很久都没有见到冯秀儿了，她也从来没想过，再次见冯秀儿会是这样的结果。

    目光落在冯秀儿的身上，她张了张嘴似乎是想要说些什么，却始终也说不出来。

    有什么好说的呢？

    有些话在冯秀儿看来，也许就是矫情。

    “我只有一个问题，冯婆婆从认识我到现在，难道就没有真正把我当成朋友过吗？包括我们一起在外面躲避追兵的时候。”秦安若一直盯着冯秀儿。

    她心中清楚也许这个问题并没有什么意义，但是她不甘心。

    冯秀儿却没有不好意思，当着秦安若的面，勾唇露出了笑容：“虽然我很感激那个时候王妃能一次次找人去接我，但是我来京城中的目的一直都很明确。不管王妃跟某些人的关系如何，你们都是皇家的人，你懂我的意思吗？”

    皇家的人，就是她的敌人。

    冯秀儿并没有说的很清楚，但是秦安若看着冯秀儿的表情，却始终都没有再说出来话。

    原来如此。

    从一开始到现在冯秀儿都是在做戏，心中当然从来没有过她的存在，她现在再问冯秀儿也不过就是在自取其辱罢了。

    秦安若深吸了一口气：“我知道了，这一次是我答应你的，我肯定能帮你做成。冯神医明天等到有人来找你，直接跟着他来哦买噶就行了。”

    心中的想法破灭了，秦安若看向冯秀儿的眼神凌厉，这个时候也不愿意给冯秀儿面子：“如果冯神医您没有别的事情就可以离开了，我这里还有事情要忙，恐怕不能招待冯神医了。”

    冯秀儿的目光落在秦安若的身上，没有回答，也没有离开。

    外面人来人往，房间中寂静的一根针掉到地上都能听到。

    秦安若抬头看了一眼冯秀儿：“怎么，您还有什么事情吗？”

    “这是在怪我，你觉得我应该把你当朋友？”冯秀儿像是来了兴趣，笑了笑看向秦安若的眼神中充满了笑容。

    秦安若没有回答。

    她低头看了一眼自己的鞋，没有出声赶客，也没有回答冯秀儿的话。

    房间中弥漫着尴尬，看了一眼秦安若，冯秀儿突然间就笑了：“我知道梁王妃是怎么想的，但是在这个世界上，真正的友谊是不存在的。人与人认识肯定是有目的的，如果王妃不相信这一点，终究有一天会吃亏的。”

    最终冯秀儿留下了一声叹息就离开了。

    秦安若看着冯秀儿离开的背影，有些茫然。

    有些事情一直都横亘在心中，她觉得冯秀儿应该是把她当成朋友了，却没有想到这些从头到尾都只是她的一厢情愿罢了。

    秦安若叹了一口气，望着冯秀儿离开的背影，倒是没有在说话。

    也没有什么好说的了，两个人的话说开了倒是也好，以后她也不用觉得对不起冯秀儿了。

    有关冯秀儿来的事情，秦安若也没有瞒着。

    她不仅给祁凉说了具体情况，并且还表明，她是真的觉得冯秀儿这一次来很奇怪。

    祁凉听着秦安若的描述，皱了皱眉头：“你说她要见皇后？并且你还答应了让她见皇后？”

    “我说过只要她有找我帮忙的地方，我一定能帮忙的。至少人家也是进京来给三皇兄治病过的，我总不好一点都不回报吧。”秦安若的语气柔和。

    其实她心中倒是对冯秀儿也没有什么不满，就算是有片刻的难受，在今天听到冯秀儿的解释之后也能释然了。

    对冯秀儿来说她就什么都不是，一开始只是个复仇的工具罢了，她非要从冯秀儿那里得到友谊，也未免强人所难了。

    “您倒是想的都很清楚，明明知道人家只是在利用你还愿意被人利用。你有没有想过，如果她真的做了坏事，见了皇后之后对皇后动手怎么办？”祁凉敲了敲秦安若的脑袋，有些恨铁不成钢。

    “她不会这么做的！”在这一点上，秦安若无比自信。

    对上了祁凉的眼神，当然也看出了祁凉的不赞同。

    秦安若也有自己的道理，并且她十分坚持：“如果冯秀儿真的会对皇后动手，刚开始就不会想着回宫。并且我觉得她做的这一切似乎都是有目的的，现在我还不知道目的是什么，至少能保证她不是莽撞的要皇后的命的人。”

    冯秀儿做的事情一张一合似乎都有深意在，秦安若不知道冯秀儿的身份，只是奇怪她怎么会跟皇后有仇。

    祁凉看着秦安若懵懂的样子，不由在心中感慨一句，当真是无知是福。

    如果秦安若知道皇后跟冯秀儿之间有可能有的血海深仇，也许就不会把这一切都想的这么简单了。

    话已经到嘴边了，祁凉看了一眼秦安若，却还是没有说出口。

    现在说出口了，秦安若一定会好奇的，一旦让冯秀儿察觉到他们知道了冯家跟冯秀儿的关系，最后会发生什么，是谁也不敢保证的。

    祁凉不能直说，只是在面对秦安若的时候，态度严肃了几分：“我很负责的告诉你，你所谓的冯神医并没有你想象中的那么简单，以后我并不希望看到你们相处的密切，你懂我的意思了吗？”

    “还相处的密切？就我们俩现在这种关系，没有打起来就算是好的了，你从哪里看出来我们相处的密切了，祁凉你该不会是个傻子吧？”秦安若翻了个白眼，看向祁凉的眼神中带着无奈。

    祁凉可不是无的放矢，不该说的话不能给秦安若说，他也不想什么都不知道。

    稍微措辞一番，他给了秦安若一个答案：“其实冯秀儿可能比你更了解京城，并且很多事情他比我都清楚。你不要太相信她，不然你肯定会吃亏的。”

    秦安若起初只以为是祁凉磨磨蹭蹭瞎担心。

    然而这一刻听到了祁凉的话，她沉默了。

    仔细看了看祁凉，打量了一番祁凉的表情，她缓缓开口：“你是不是知道冯秀儿的身份，并且知道她跟皇后之间到底是什么仇恨？”

    ！！！

    祁凉猛然间瞪大了眼睛。

    差点就脱口而出“你怎么知道”，在话即将出口的瞬间才收了回来。

    祁凉别过了头，不想回答秦安若的话，也不想欺骗秦安若，他索性就不说了。

    看到他这个样子秦安若还有什么不明白的。

    秦安若走到了祁凉面前，掰过祁凉的头，让祁凉看着她。

    “祁凉，你肯定知道冯秀儿的身份对不对，并且她的事情不仅是跟皇后有关，也肯定跟你们皇家都有关，所以你才会做出这副表情，对吗？”秦安若没有错过祁凉的任何反应。

    被一个人死死盯着，祁凉还能做什么。

    祁凉愣了一下，随即苦笑了一声：“有些话不是我不告诉你，而是你知道之后也不会有什么用，反而会让你多想，我宁可你什么都不知道。”

    这一次他没有避重就轻，而是很认真的恶看着秦安若。

    秦安若明白了祁凉的意思。

    她是有些不甘心的，总觉得不是什么大事，祁凉不愿意告诉她，似乎是不想让她知晓。

    然而下一秒望着祁凉的表情，她又觉得祁凉不想说的事情，她逼迫祁凉也没有用。

    秦安若沉默了一下，最终点了点头：“我知道你的意思了，你不用说了，我以后跟冯秀儿相处会小心的。”

    祁凉紧紧抱着秦安若，也很感激秦安若这个时候的理解。

    有些话他不能直接告诉秦安若，秦安若愿意相信他，他就觉得足够了。

