    主角不在，萧风也懒得耍威风放狠话了。

    落地之后，直接几个范围技能甩出，清空城门道路。

    而后走进驻地之中，火球术点爆驻地议事大厅，战斗就直接结束了。

    系统公告：【“天下”议事大厅受到“拆迁队”玩家“萧风”的致命一击，驻地沦陷，驻地等级归零，彻底破灭。公会宣战效果提前结束，继续击杀敌对玩家将会累积杀戮值。】

    宣战结束，天下也失去了驻地。

    没有驻地的工会最多只能容纳20万人，多出来的人会被随机踢出公会。

    不过天下好像早就准备好应对这件事了，在领地战结束之后，就有很多人立即退会，准备加入二会“天下无双”。

    萧风虽然干掉了这家公会，但全程没有人出现阻止，总感觉少了点什么。

    不够爽啊……

    唉，想想也是。

    现在他的实力都已经这么强大了，诸神大陆上除了三位大魔神之外，恐怕没有人有资格和他单挑。

    玩家们不是傻子，天下无敌知道游戏里奈何不了他，只能退避，不会再来硬碰。

    以一家大公会来说，放弃防守直接任由拆毁驻地，已经是非常憋屈的事情。

    他虽然没有杀人，但说到底，已经是爽到了。

    如果还想继续和对方继续死磕的话，那就是每天都宣战。

    没有驻地的情况下，战斗不会那么快结束，野外遇到的天下成员全都是红名，可以随便杀。

    杀到人人恐惧，没有人敢进他们的公会。

    杀到这家公会彻底散伙为止，也就达到目的了。

    不过如果想要这么干的话，就需要耗费很长时间。

    萧风已经在准备冲击半神境界，往神界和诸天战场进发，恐怕没那么多时间去折腾。

    “罢了，先这样吧……玩了那么久，下线休息一会儿。”

    三天领地战下来，爽是挺爽的，但难免会有点心理疲劳。

    萧风跟队友们说了一声，而后便原地下线了。

    游戏里的三天，是现实中的7个半小时左右。

    萧风从游戏中出来，睁眼一看，天已经亮了。

    昨晚他没有拉上窗帘，一抹阳光斜斜照射到房间里，光线漫射，将整个房间照亮。

    萧风起身把窗户打开，一缕咸咸的海风迎面吹来，带来些许凉意。

    楼下有保镖在站岗，远处的绿地上有人在遛狗散步，棕榈树的叶子随着海风轻轻摇摆，看起来安静祥和。

    他洗漱了一下，走出房间来到楼下。

    女仆姐姐苏倪正在做早点，发现他起来了，立刻问候道：“老板早上好~”

    “嗯，早，昨晚睡得还好吗？”萧风随口问了一句。

    昨天晚上因为天下无双的事情，大家都是12点多才回屋休息的。

    苏倪一个妹子，目睹了一场群体斗殴事件，不知道有没有吓到。

    事实证明萧风多虑了，苏倪的心理素质比他想的要强大得多。

    她嫣然一笑，回道：“严格来说昨晚没有睡觉，而是玩了一晚上的《诸天》。老板你真厉害，打了我十几亿伤害呢~”

    “呃……你也玩那个游戏啊。”萧风听到这话，感觉有些意外。

    但转念一想似乎也没什么奇怪的。

    《诸天》不需要设备就能登录，而且是10倍时间比例，就算是工作很忙的人，也能偶尔抽空玩一玩。

    苏倪夜里休息的时候玩几个小时，等于游戏里两三天，说起来也不短了。

    只是萧风没有想到她也参加了领地战，还被自己打死过。

    苏倪微笑道：“我只是个咸鱼，才60多级，刚开始跟着公会的人到处跑，被老板的大技能误伤秒掉了。后面感觉实在帮不上忙，就去了休闲副本。”

    “这样啊……我技能范围太大了，没办法的事。呃……说起来，你怎么知道游戏里的那个萧风就是我？”萧风有些尴尬的问道。

    “名字一样，身边还都有一个老张、一个老李，这太巧了。如果这些可以是巧合的话，那长相肯定不会是巧合。我被你秒掉的时候远远看见了，老板你这个颜值……一眼就能记住了，绝不会错的。”

    苏倪解释道。

    说着还顺带夸了萧风一波。

    “好吧，长相确实没办法伪造……”萧风哑然失笑。

    他的肚子已经饿了，坐在餐厅等苏倪烹饪餐点。

    两人年龄相差无几，很容易产生话题。

    萧风本以为苏倪可能会求自己游戏里带带她。

    但她只字未提，仿佛根本不在乎身边有个大神一样。

    料想是刚来上班一天，还不是特别熟，不好意思开口提出请求。

    她不说，萧风也懒得主动去问，省得被人误会他别有意图。

    等了一会儿之后，苏倪做好了早餐，他便舒舒服服的享用了起来。

    张帆和李厉没有起床，估计还在游戏里玩得正嗨。

    萧风独自吃完早餐，没有立即回到游戏，而是在自家附近溜达了一圈，散散步稍微运动运动。

    豪华的别墅里头还有游泳池，可惜他是个旱鸭子，并且目前也没有学游泳的打算。

    要是以后家里有妹子的话，欣赏欣赏妹子穿着比基尼玩水的场景倒是个不错的选择！

    嗯……女仆姐姐也是个妹子！

    “韩进，陪我散散步。”萧风把保镖队长叫了过来。

    “老板，有什么事吗？”韩进跟了过来。

    萧风问道：“我之前订的人还没有全部到位，今天应该能到吧？”

    “能的，最迟早上9点就会全部抵达！”韩进肯定的道。

    “好，等人到了你们可以先去休息，轮班把守。最近应该还会有人来找麻烦，注意一点。”萧风吩咐道。

    天下无敌若是来了，绝对不会是小动静。

    尽管一个房子请上百个保镖有点夸张，但为了安全起见，他感觉还是值得的！

    不然赚那么多钱干什么？

    钱不就是拿来花的！

    要是命没了，再多钱也没用！

    萧风在自家别墅的绿地里散步，韩进跟在左右。

    而此时，在远处一栋无人居住的别墅之中，正有几个人在用望远镜注视着这边。

    “阿忠，确定是他吗？”一个头领模样的人问道。

    另一个脸上有道疤的青年回道：“和游戏里一模一样，错不了！晨哥，可以动手了，趁他在室外，直接干掉，可以减少很多麻烦！”

    “嗯。”一个冷静干练的男子点头道。

    旋即从旁边的背包之中迅速取出一堆黑色的零件，快速组装起来。

    随着一个个部件组装成功，一杆轻型狙击步枪出现在众人的眼前。

    窗户开了一条缝，名叫“晨哥”的人架着枪，开始瞄准。

    两栋别墅的距离只有300米左右，对于一个专业狙击手而言，一点挑战性都没有。

    “命中率100％，准备收工。”晨哥淡淡的说道，扣下扳机。

    嘭！

    消音后的枪声依然不小，震碎了窗户上的玻璃。

    几个杀手都露出了轻松的表情，收起枪械准备走人。

    然而……

    下一秒，所有人都愣住了。

