    随着粮仓大门的打开，一阵谷物特有的气味，从永济仓的粮库之中传来。

    永济仓的粮库位于一处山体之中，高手匠人将其内部全部掏空作为粮仓，只留一前一后两道库门。

    前门负责陆路的粮草运输，后门直达泾河，负责水路的粮食进出。

    除此之外再无他路，一前一后守住粮仓，虽万人，难破矣。

    在龙武军的两个队正亲自搜身确认身上没有任何有威胁的物品之后，杨清源三人进入了粮仓之中，当然叶剑寒的断剑并没有被解下，毕竟一把断剑也做不了什么。

    步入粮库，一座座高逾两丈的筒仓出现在众人的面前。

    筒仓全身木质，外层由土墙包裹，甚为密封，只余上方一个进粮口，和下方一个出粮口。

    一个筒仓便可装粮三千石。

    而这样的筒仓在永济仓的粮库之中一共有五百个，共可装粮一百五十万石。

    一石为一百二十斤，换算成粮食便是九万吨。

    在粮库前门门口处，还停放着许多运粮车和数台大型机关，看这机关的架势应该是用来装入粮食的，估计是墨家的手笔。

    天下机关之法，墨家占其六，公输得其四。

    一旁的龙武军队正取来了两根铁制的长杆，杆长约三丈，杆头处有一个小斗，可以由杆尾端的机关控制开闭，这是朝廷验粮的制式工具。

    每年朝廷验粮之时，由内阁、都察院、户部三司代表各持一根验粮杆，每人随机挑选十座筒仓，取其中之粮交农耕司官员验看粮食的品质。

    原本心中惴惴不安的孔主簿，在进入粮库之后，心中反而慢慢冷静了下来。

    三月初三，朝廷验粮之日，三司官员也没有从这粮仓验出什么谬误来，难道这杨清源就能看出来，想到此处，孔知唯的心中甚至升起了一丝期待。

    若是最后没能验出粮仓的问题，我看你如何收场？！

    想到此处的孔知唯脸上又换上了殷勤的笑容，“大人永济仓此刻正是满仓，库中的左侧还堆放着一些袋装的粮食，合计十万石。”

    孔知唯说着还从一旁的龙武军队正手中接过验粮杆，走到杨清源的身旁，递上验粮杆。

    “还请杨大人选仓验粮？！”

    杨清源看着突然变脸的孔知唯心中不屑，此人的心态他大概了解了，无非就是觉得之前骗朝廷验粮官的那套也能骗过自己。

    杨清源没有理会孔知唯，只是径直走到了中央的一座筒仓边上。

    “先看这个筒仓吧！”杨清源左手贴在土墙外壁之上，真元一运，然后拍了拍中间部分。

    一旁的孔知唯看到杨清源选定了筒仓，立刻递上了手中的验粮杆。

    看着眼前殷勤如小丑的孔知唯，杨清源的嘴角挂着一丝笑意，笑意之下藏着的是讥讽。

    不知道为什么，原本已经安下心来的孔知唯，看到杨清源的笑意毛骨悚然。

    “本官不需要这个。”

    杨清源说完后退两步，负于身后的右手并指如剑。

    一招斜切，斩闻霜声。

    粮库之中似乎因为杨清源的剑气，冷了几分。

    凌厉的剑气自左下向右上斜切而过，筒仓的左上角缓缓滑落，切口平整光滑，足见剑气的锋芒。

    筒仓一角缓缓地脱落，落于地面，土质外墙激起一阵烟尘，原本正因为杨清源这个胡闹般行为不知该如何是好的两个龙武军队正傻立在当场。

    不是因为杨清源指尖剑气的凌厉，而是因为筒仓空了。

    永济仓中的筒仓高达两丈七尺，但原本应该装满粮食的筒仓被木板隔成了三层，最上层约有四尺高，装满了雪白的大米。

    其最下方约两尺，也装满了粮食。

    但是中间是一个中空层，有两丈高，被上下两块木板完全隔开，中间没有一粒大米。

    这一座筒仓只有两成略余的大米，其余的八成大米不翼而飞。

    看到这一幕的孔知唯再无任何喜色，面色发白，跌倒于地，两股战战。

    “这就是永济仓中满库的储粮？就是这么个满库法吗？！”

    杨清源面色如霜地看着在场的永济仓中的官兵。

    “卑职死罪！”

    两名龙武军的队正立刻单膝跪地。

    “死罪！”

    后方跟着入库的三十名士卒也跪地谢罪。

    不论他们是否参与偷窃库粮，不论他们从中获利，单就护粮不力的渎职之罪，就足以将他们处以流刑。

    “现在还不是你们谢罪之时，立刻给我检查所有筒仓，随后统计有多少粮仓！？”

    这般看似满仓，实则已被蛀虫蛀空了！

    杨清源有条不紊地开始发布指令，眼前一幕他昨夜潜入便已得知，并没有太过惊讶。

    “再着手通知永济营校尉，除永济仓大门守卫所部外，全军于粮库门前集合！”

    “卑职领命！”

    两名队正此刻对杨清源的话不敢有丝毫的违逆，立刻遵命去办。

    杨清源、李寻欢、叶剑寒三人却没有在库中停留，而是朝着粮库的后门走去。

    “杨兄，你莫非知道，这库门需要三把钥匙才能打开？”

    李寻欢边走边传音问道。

    “我昨夜来时确实发现了三个钥匙孔，但是我怎么知道钥匙在哪？！”

    “那你是如何进入这粮库之中？”李寻欢有点好奇。

    “我昨日上到这粮库正上方的山岭之上，找到了一个小洞穴直通山腹，我以缩骨奇功缩小身形进入，并以剑气将最后的石壁击穿，才来到这粮库之中。”

    杨清源语气平淡地传音道。

    但是李寻欢脸上却显示出莫名的笑意，这就是自己的杨兄，在朝廷之上潇洒大气，但有的时候也会有些小偷小摸的手段。

    三人来到了后门之处，对着身后跟着的五名龙武军精兵说道，“将这扇门打开。”

    “轰！！咯吱……咯吱！”在一声声响之后，令人牙酸的机关齿轮声再度响起，粮库的后门也被缓缓地拉开。

    刺眼的阳光照入，让人有些睁不开眼睛。

    “我说！？今天没有运粮船队吧！你们开什么后门……什么人？！”

    守卫后门的百人队队正走过来正在奇怪间，就看见了杨清源这三个陌生人，立刻出声示警。

    负责后门守卫的龙武军将士也立刻反应了过来，盾手立刻围住了被打开的后门，弩手第一时间张弩搭箭，瞄准了后门处的杨清源三人。

    “本官文华殿行走，大理寺丞杨清源，这位是京畿监察御史李寻欢！奉命前来，还不收起兵器退下！？”

    说着杨清源将自己官凭令牌抛向了为首的队正。

    李寻欢也将自己的官凭取出，抛了过去。

    队正在看了两人官凭之后，一抬手，原地戒备的龙武军士卒都收起了兵刃。

    “卑职龙武军永济营队正张乙参见二位大人！！”

    杨清源点了点头，不愧是大周主战部队，虽然只是二线守备营，但是动作迅捷，纪律严明，确实是一支强军。

    杨清源示意张乙免礼之后，便走出库门，观察四周。

    这粮库的后门位于山岭的背面，皆是峭壁悬崖，其险峻远胜前山，只有一条小路通向山上。

    “张队正！”杨清源朝着张乙招了招手。

    “大人有何吩咐！？”

    杨清源指着山岭上略显崎岖的小路问道，“你们是通过这条路走过来的吧！”

    “正是！这是永济仓中到此的唯一一条山路，我们每日换防来回都是从此路走的！”

    “哦？！你们从这条路到营地大概需要多久？”

    张乙不假思索答道，“估摸着要半个时辰！”

    杨清源看着这条崎岖的小路，车辆难以通行，库粮不会是从这里被人运走的，只可能是走水路。

    “你们多久换防一次？”

    “启禀大人，我们两日换防一次！每次来时，都会带上两日的粮草干柴。”

    杨清源点了点头，随后将目光投向营地。

    营地虽小，但一应俱全，而且很整齐。

    杨清源随后和李寻欢二人穿过营地，来到泾水河畔，在这山岭之间，正好有这么一处地方可以停靠船只。

    这座粮仓的设计者却有大才，占尽地利。

    杨清源观察了一下这个渡口，失窃的库粮应该是从这里被人运走的。

    杨清源仔细勘察了一阵，没有发现之后，便和李寻欢走回了粮库之中。

    “杨兄可有什么发现！？”

    “发现都是没有，但是有了个简单的推测？！”杨清源和李寻欢继续传音道，一旁的叶剑寒继续充当背景板，很有一个打手的自觉，涉及智力的活动，几乎不参与。

    “杨兄请讲！”

    “安家应该是买通了主簿孔知唯，永济营校尉，以及永济营中十个百人队中的某一个百人队！然后挑选这个百人队的在后面值守的时间，通过钥匙打开仓门，运走粮食。”

    在杨清源看来，这个粮仓失窃案没什么诡异之处，这就是最简单高效的办法。

    永济仓粮仓一般无人检查，一般情况下一年开的次数屈指可数。

    无非就是三月三朝廷验粮，秋收新粮入库，以及给龙武、御林、长林三军供应粮草，只需把握好这几个时间节点粮仓失窃短时间内就不会被发现。

    “所以杨兄认为，此地的大部人并不知情！？”

    “窃取国粮，这是重罪！当然是知道的人越少越好，若是真的想要买通整个永济仓的人，上千人如何能做到保密？！？”

    两人正闲聊之间，门外传来了兵马列队的声音。

    杨清源三人从前门走出粮仓，就看见数百士兵严阵以待，一排明晃晃的弩箭正对着他们三人。

