一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1226章  留守

    “封印了，那便好。”

    一旁的中年人，听着这话，也是点了点头来，心中是松了一口气。

    然后是带着人，就是与那恒彦林，是一同离开了。

    不过，是想了想之后，中年人还是留下了一队人来。

    “你们守在这里，看看，这里还有没有其余的异动，若是有的，到时候是记得汇报！”

    留下人来，其中还有一个目的，就是想要防备一下，那恒彦林有没有将这个地方，是给真的，就是给封印了。

    毕竟，在之前的时候，对手说的话，他也是不确定，恒彦林到底是不是，是真的，将这个地方，就是给封印了。

    若是真的，就是封印了，那还好，但是，若是没有的话，那么留在这里的人，自然也就是起到了一个预警的作用的。

    恒彦林是听到了这些话语来，不过也是不在意。

    对方是要这样，那就是随对方去好了，反正也不过就是让对方，守在这里罢了。

    通道都已经是没有了，对方是爱在这里，那么就是在这里好了。

    真的说起来，也不是什么大事的。

    恒彦林这样一想，自然也是不会多说什么的。

    与那中年人，就是一起，走路是朝着那外面走去。

    来的时候，倒是有一些的快速，那是因为，众人们都是比较的着急。

    但是现在，事情也已经是完成了，此刻是回去的话，也是不用那般的着急了。

    直接是这样的回去，倒是完全不用在意什么。

    一个多少小时之后，众人们是回到了那外头的营地里。

    那留守的人，见着众人们，都是安然回来了，而且那脸色，也是没有难看的样子，心中松了一口气。

    “事情怎么样了？还需要，动用那武器么？”

    那外头的人，可是需要负责传递消息的。

    若是进去的人，一天都是没有人回来，那么是不管怎么做什么，都是需要发出信号，然后是摧毁这里。

    但是现在一看，这些人是回来了，虽然是少了一些人，但是怎么看，情况好倒是还好的样子。

    “没事了，解除境界吧，不过，你们在这里留守一个月，里面还有一队的战士，你们负责乱流替换。”

    中年人还是比较的小心，让这些人都是不要离开这里。

    这些人都是属于那精锐的存在，只是在这里，待上一个月的时间，到也不是什么难受。

    恒彦林听着那中年人的吩咐，什么话也不说，直接是进入到了一个帐篷里，就是准备，开始恢复一下，自己的灵力来。

    而那中年人，也是看看，却是不去阻止。

    一旁的姜思玉两人，也是一起跟了进去，给那恒彦林护法。

    那中年人吩咐完之后，就是来到了，自己的指挥营地，然后是将自己今天的一切，是上报了一下，随后是顺便，就是将自己拍摄的这些资料，都是一起，上传了上去。

    恒彦林在这个时候，是缓缓的呼吸着，是不知道，在一旁，那中年人此刻，是与那上头的交流。

    “已经是与那枚国的人，是交流了么？”

    看着发过来的消息，那中年人，在这个时候，也是喃喃自语的，说了一句来。

    倒是没有想到，那上面的动作，是这般的快速。

    不过，对于这个消息，那枚国一方面，还是有一些的将信将疑的。

    而现在，有了中年人，现在拍摄的资料，倒是能够好好的，是让那枚国的家伙，是闭嘴了。

    在那枚国的人看起来，这个事情，是在之前的时候，她们就是经历了一次。

    那一次，她们是动用了核弹，而现在，华夏这边，又是出现了这个情况来，居然是没有动用这个东西，倒是有些奇怪的很了。

    只是，现在看看的话，那华夏这边，确实是有些古怪，居然是在这个时候，就是没有一次，是需要动用核弹，然后是渡过这一关的。

    眼下又是有了这些资料，也是能够证明，对方确实是没有说谎的样子。

    这样一想的话，众人们是在之后，也就是完全，是开始相信起来了。

    只是这般的，这个情况，倒是有一些诡异了。

    人家华夏那边，也已经是解决了两个了，都是知道地方，但是，现在还有一个，就是在他们的土地上。

    这个是那华夏那边说的，不知道为什么，人家是说了，就是自己从那对方的消息之中获得过来的。

    但是，为什么，对方是在自己的本土上，那洞口的消息，就是知道的一清二楚，但是对于自己这边，居然都是不知道的？

    这样的话，倒是有些不对劲的啊。

    不过，按照华夏那边给的说法，若是那边的人，是进攻过来了，到时候，她们这边的人，就是要一起完蛋的。

    所以是不管怎么说，他们这些人，都是不可能，是会说谎什么的。

    就这个说法，确实是没有什么能够说谎的。

    毕竟，他们自己，是见识过，那一些东西的威力的，那个世界的家伙，若是真的，就是过来了的话，到时候是真的，就是有一些危险了。

    一想到这里，他们也就相信了这个说法了。

    只是，问题是，在这样下去，他们这边的人，是找不到的话，那个洞口，可就是要出现了，到时候，是先倒霉的人，就是他们的。

    一想到这里，他们是在这个时候，就是有些担心起来。

    枚国的人是在这个时候，是这样的一想，在之后，就是开始担心起来。

    一道道的命令，是开始吩咐下去，什么FBI什么CIA，都是被派了出去。

    不管是怎么样，就是务必，是要找这个地方来。

    那几个机构，在这个时候，低下的人，都是一脸的懵逼了。

    完全是不知道，那上面给的任务，到底是一个什么意思。

    没有办法，毕竟，谁也是不知道，就现在的这个情况来说，到底是一个什么情况的。

    就这个机构，他们自己，也是没有想到过，怎么是会有这样的东西来。

    上面为了，低下的人，泄密什么的，具体的东西也没有说，低下的人，能够获得消息，自然是有些诡异了。

    不过，那枚国的人，也是过来，给了一个要求。

    到时候，要是找到了那个洞口来，是需要华夏的人，到时候是帮忙一下的。

    不为什么，就为了，到时候是能够，不让自己的领土，是被那核弹，在轰炸一次。

    想想上一次，就是他们自己，是轰炸了自己的土地。

    也辛亏，那个时候，上一个比较荒凉的地方，在之后，就是将这个地方，是给封闭了起来。

    否则的话，就这个事情，可就是要隐瞒不住的。

    一想到这里，这些人也是头疼无比了。

    这个通道，要是在那城市里面，到时候就是极为的不好办的。

    你能够迁移了整个城市的人不成？

    即便是迁移了，在之后呢？能怎么办？

    直接是摧毁一个城市，还是用一个核弹来使用，就这样的事情做出来，你这个国家，怕是要有暴乱了。

    那枚国的人，决计的，就是不敢这样去做，所以一旦是有了这样的事情，还是需要对方的帮忙不可。