    陈重倒是没有举杯，忽然觉得有点不对劲。

    这虽然是领导层吃饭的地方，就算区分开，他也没有多大意见。

    怎么就只有他这一桌？那就是事先得到了通知，其他级别低的领导没有被允许来。

    “这也算是上班时间，酒后上岗有点不好吧，毕竟咱们的化妆品也有化学物质，不慎伤到了自身还是挺危险的。”

    “平时我们也不喝酒，主要今天你来了，为了庆祝一下才破的例。”

    董事长笑了笑，解释道：“之前陈家人来，同样要求在食堂吃饭，也是如此的。”

    他感觉对方看着严厉，不会连这点都不通情达理吧？

    之前的陈家人也就是走了个过场，相信他也是，然而意外了。

    陈重夹了些鱼肉，以及牛肉等到了碗里道：“那你们喝吧，我到下面去看看。”

    众人很快脸色变化了，产生一阵紧张。

    其中一人拦住道：“陈先生，您还是别先去了，西北的人都比较粗鲁，万一撞到你，惹到你不开心，我们也不想处罚他们。”

    陈重意味深长道：“放心，我不是少年，又不会惹事，都别下来！”

    那人还想阻拦，却说不出口。

    转而赶紧通知厨师将炒好的菜端下去，不然就发现猫腻了。

    到了楼下。

    见到工人们一手拿着馒头，对着饭菜吃着。

    里面是青菜、黄豆，白菜，还有豆腐等，有的也有鱼和鸡腿。

    看起来也挺丰盛的，那他们紧张个什么劲？

    到了打饭的地方，几个厨师已经将饭菜倒掉了。

    排了一会儿的工人们见状，当即不干了。

    “什么意思？等了大半天了，怎么突然把饭菜都倒了？”

    “做得比猪食还难吃，就这也不让我们吃吗？！”

    “对！上了大半天的班了，连温饱都不给解决了？”

    “”不要在这里吵闹，每次就你们几个叫得欢！”

    一个穿着制服的女人板着脸道：“饭菜马上做好了，等等吧，再找事我就通报给你们的领导，考核你们！”

    陈重看了眼这个齐耳短发的女人，看起来很厉害的样子。

    来到旁边一个大汉的面前道：“这位老哥，我看你们做的饭也不错啊，为什么要称为猪食？有点不尊重厨师了吧？”

    大汉看了一眼他的碗，冷哼一声道：“你就是被陪同的那个领导？走个过场，假装关心一下我们工人，然后就走了？还是省省我的口舌吧！”

    陈重倒不在意道：“你别生气，如果有不满意的地方，都可以给我提，这里每个领导我都可以处理了。”

    “口气真不小啊！”

    大汉嘲讽了一声道：“要是您愿意，就尝尝我们工人的饭菜，别坏了你的宝贵的胃口！”

    其中一个有高原红的女工赶紧拉了拉他的胳膊，到了一边道：“你不想干了，还敢这么说话，现在外面那么乱，你要是被开除了，一家子该怎么生活？”

    那大汉蠕动了下嘴唇，再也没有说出来。

    大厅内都变得安静下来，看着这个青年面无表情的。

    陈重也看着他们，观察到了带着冷漠与麻木。

    记得以前来时他们都洋溢着笑脸，而且以能进俏佳人为荣，怎么就变成了这般模样？

    坐到了一个工人面前道：“咱们俩换一下饭菜，我的还没吃，不介意吧？”

    那工人却赶紧将菜拨拉到了嘴里，因为吃得太快，不小心都呕吐了出来。

    陈重皱了下眉，看着餐盘里残留的菜，夹起来就吃进了嘴里。

    第一感觉就是馊了坏了，第二感觉就是内心有着无比强烈的火气！

    以前看电视，那是几十年代似乎才能吃到这饭。

    现在都什么时候了，居然给人吃这个！

    陈重拿出手机按下号码，平静道：“你们都下来吧。”

    一众领导很快下来，到了跟前。

    已经通过下头的人汇报，了解到了情况，都是一副战战兢兢的模样。

    陈重走到几个工人面前道：“你们别吃了。”

    随即将他们的餐盘放到了第一排。

    “来吧，你们尝尝这些味道怎么样？”

    那些人都没有动。

    陈重冷声道：“我不想重复第二遍。”

    董事长就带头到了跟前，拿起筷子吃了起来，身后人也跟着吃着，那股馊味使得他们都想吐了。

    陈重问道：“谁是管理生活这方面的，记得这是与生活部对接的吧？”

    刚才那个阻拦他的人小心道：“陈先生，我我是生活部部长。”

    “好，饭菜都坏的，人吃了会坏身体，你是怎么管理的？”陈重瞧着他。

    生活部部长对上他犀利的眼神，直接低下头了道：“我由于没在这里吃饭，也不了解，这是外包出去的，我事后一定会处罚他们。”

    “他们估计给了你不少钱吧？也不用处罚了。”

    陈重很干脆道：“有几个服务区的老板，你带上他们一起进监狱吧。”

    生活部部长没料到他不是罚款降职，直接让他坐牢，顿时被吓到了，解释道：

    “现在西北这么乱，菜都供应不上，这也只是偶尔的情况。”

    陈重呵呵道：“那你们倒是吃得很丰盛嘛，不用多说了，滚特吗走吧！”

    接着联系来了雷霆安保的人员，让他们将生活部部长押走。

    董事长赶紧道：“陈先生，这是我的错，我管理不到位，我愿意认罚……”

    “先别着急，我刚才听一个工人说干活时间长。”

    陈重指着其中一个问道：“你说说吧，每天工作多长时间？”

    那工人畏惧了下，但见到了他的魄力，连董事长都害怕，看来很厉害。

    猛地鼓起了勇气道：“这位先生，以前规定是八个小时，但经常有延误到十个小时我们也理解，可是现在每天工作十三四个小时以上，我们不是机器，好多工友扛不住都累倒了。”

    陈重问道：“以前陈重在时不是这样的啊。”

    之前对他嘲讽的大汉没忍住道：“陈重那是陈家的二少爷，现在又成为了族长，旗下有那么多企业，自己的事情很多，他能管得过来吗？他让人进俏佳人保证得好，实际就是资本家在剥削我们工人的血汗！”

