
　　听到黄药师霸气十足的通知，夜未明感觉心里十分的不爽。

　　你丫的不好好给我吹箫，咋就非要装逼玩权限呢！

　　对于这样的权限狗，夜未明绝对是发自内心的鄙视，同时对他与的警告更是嗤之以鼻。

　　一炷香的时间内抵达试剑亭？

　　跟谁俩的呢！

　　以本官的轻功，赶路哪需要那么长的时间？

　　起身，开门，将身法发挥到了极致，夜未明只用了不到二十个呼吸的功夫，便已经来到了试剑亭外。

　　然而当他赶到的时候，却是被眼前的阵仗的狠狠的震撼了一把。

　　他看到了什么？

　　此刻再试剑亭中，整整九个人。

　　其中有八个NPC，以及一个玩家。

　　这八个NPC分别是黄药师、欧阳锋、洪七公、一灯、周伯通、郭靖、黄蓉、欧阳克！

　　这尼玛，射雕剧情里出现的顶尖高手，从前往后数的前五名都已经齐聚一堂了好吗？

　　“夜大哥！”这时候九人之中唯一的一个玩家，却是惊喜的叫了一声，跟着直接展开身法，“飘”到了夜未明得身边说道：“人家也已经获得了参加这次比武招亲的资格了呢，我是从老顽童那里接到的任务，代表中神通杨重阳来参加比赛的。”

　　“哦？”听到小桥这么说，夜未明的脸上不由露出一丝笑意：“原来代表全真教的名额，是通过周伯通的任务来领取的。”

　　不过仔细想想的话，貌似只有这样才合情合理。

　　以黄药师眼高于顶的性格，断然不会因为你继承了全真教的传承，就承认你有资格参加这次比赛的资格。

　　想要得到他得承认和尊重，就必须要拥有一个实力与他差不多的人站出来说话才行。

　　全真七子这样的晚辈，在他眼里肯定是没有这个资格的。

　　纵观整个全真教，除了王重阳之外，也就只有一个周伯通才拥有这样的分量了。

　　就在两人说话的功夫，另外的几位参赛代表也已经纷纷赶来。

　　眼看所有人都已经到齐，黄药师这才终于开口说道：“各位，现在既然大家都已经聚齐了，那我就来宣布本次比赛的具体规则。具体的规则是这样子滴……叨逼叨，叨逼叨……”

　　简单来说，第二届黄蓉杯比武招亲擂台大赛共分为两个阶段，分别是“比武”和“招亲”。

　　代表着天下五绝来参加比赛的玩家，只能参加前面“比武”，至于说招亲，那是NPC之间的游戏，玩家们看看热闹就好，没有报名参赛的资格。

　　不过这样倒也合情合理，毕竟《侠义永恒》是一款健康和谐的网络游戏，当然不会有给玩家发媳妇这种破坏和谐的超级福利存在。

　　更何况，在五个参赛选手之中还有一个妹子？

　　如果小桥妹子在比武招亲之中技压群雄，那最终的画面未免太过唯美，美到让人不敢想象。

　　综上所述，为了不让小桥妹子改名叫做桥素珍，这个设定也是完全合情合理的。

　　回归正题，玩家的“比武”虽然只说是比武，但实则却是分为两场的比赛。

　　第一场，比内力。

　　就是黄药师再次吹箫，考验的是玩家们的持久。

　　看谁在《碧海潮生曲》的攻击之下，可以坚持更长的时间。

　　在这次的比试中，玩家是不能够通过捂住耳朵来降低伤害的，一旦出现类似的行为，将会视其为违反比赛规则，直接红牌罚下。

　　最终，玩家会根据每个人在箫声中坚持的时间长短来进行排名。

　　第一名得5分，第二名得4分，以此类推……

　　第二场，比招式。

　　与第一届念慈杯比武招亲不同的是，这一届的招式比拼并不是玩家之间的擂台循环赛，而是由天下四绝外加一个周伯通，来作为玩家的对手，在五株桃树之上比拼招式，比拼的依旧是玩家的持久性，哪一个先被打下来，便算是输。

　　而能够坚持到最后的，则将获得5分，其余排名得分递减，与第一场相同。

　　这种比赛方式，除了逼格方面要比打擂台更高上一个档次之外，也是对玩家轻功的一个考验。

　　如果两场比赛下来之后，有玩家并列第一名的话，再进行第三场的加时赛。

　　而加时赛的比试方法就没有什么花样可言了，由排名并列的人直接对打一场，优胜劣汰，一目了然。

　　介绍完整个比赛流程，黄药师的目光在五人身上一一扫过：“比赛的规则就是这样，时间是明天一早，地点就是这里，你们现在就可以各自回去准备了。”

　　“我还有一个问题。”这时候，天王丐地虎很有礼貌的举手提问道：“第一场的‘比武’已经说完了，那第二场的‘招亲’，又是怎么一个比法呢？”

　　对于天王丐地虎不耻下问的精神，黄药师委婉的表示：“关你屁事！”

　　……

　　由于自己提前五天进入桃花岛，对岛上的一切都已经十分熟悉了，现在的夜未明也可以算得上是半个“本地人”了。

　　拥有足够责任与担当的他，自然主动承担起了作为临时导游，带着小桥熟悉岛中坏境的艰巨任务。

　　桃花岛上的主要景点一共也就那么几个，分别是弹指峰、清音洞、绿竹林、试剑亭和埋香冢。

　　其中最后一个是不能够随便涉足的禁地，另外几个既是美景，也是练级点，夜未明带着小桥将几个地方挨个转了一遍之后，便带着她返回了住宅区。

　　一边走，口中说道：“桃花岛为参加本次比武大会的每一个玩家都准备了单独的房间，就在前面那一片区域，每一个房间的房门旁边都有一个门牌，分别写着东、南、西、北、中的字样，代表着我们五个人的身份，我住在写‘南’字的那个房间，而你的‘中’字房在我的房间旁边……”

　　小桥微微点头，夜未明忽然问道：“话说，在桃花阵那个封闭的环境里，你是做了什么任务，才让周伯通把比赛的名额然给你的？”

　　小桥耸了耸肩，很是随意的说道：“还能是啥任务，就是带着他一起玩被，变着花样的玩，你只要现象一下幼儿园的课间活动就可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明试着想象了一下，自己带着一个50多岁老男人一起跳皮筋的画面，顿时忍不住打了一个寒颤，有些怜惜的看了小桥一眼：“真是难为你了。”

　　这时，一道白色的倩影忽然从前方一栋房舍的后面绕了出来：“夜未明，几个参赛者里就数你最是悠闲，不但一点不为明天的比赛着急，反而带着妹子游山玩水，真是好潇洒呀。”

　　“害得我找了你足足大半天的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第629章 五绝齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 