
“交给谁去做？”在锁定了要解决的那些邪教徒后，希尔维亚便开始考虑该找谁去执行这个任务。

“要不我去吧？”雷欧提议道。

希尔维亚摇了摇头，说道：“如果连一些邪教徒都需要你出手，那会显得我们波多王国人才太少了，而且你出手的场合不应该是这样的小地方，出手的次数也不应该太多，保持神秘感，有助于提升你的威慑力。”

雷欧没有在要求，随后又想了想，说道：“苏呢？”

希尔维亚又摇了摇头，说道：“我已经让苏带领一部分魔女先回奥多琳坐镇了，虽然那边已经不可能有什么变化了，但必须要有一个足够强大的超凡者坐镇才行，免得有些人不知死活的找麻烦。”

“让劳伦斯吧！”雷欧又提议道。

希尔维亚还是摇了摇头，说道：“老实说从荒原回来后，我已经有些不太信任那个家伙了，而且名单里面有几名邪教高层和他的关系不一般，很难保证他们会不会有什么见不得人的交易，你有空的话，去布兰森林见一下他，我希望能够从他那里得到确切的回答，比如鲁伯特·菲兹是不是还活着，是不是在荒原。”

雷欧点点头，说道：“既然这样，我等会儿就去布兰森林吧，我也正好想要去见见你在那里建造的实验室。”

“这样也好，不过最好是艾米莉带你过去，如果你单独过去的话，或许会有些麻烦。”希尔维亚闻言点头赞同了雷欧的提议，又补充了一下，随后回到正题上，说道：“我其实想要让你建立的那支特战队来解决这件事。”

“特战队？”雷欧愣了愣，有些疑惑道：“他们才组建没有多久，虽然经过特殊方法灌输给了他们足够的战斗意识，但他们毕竟还没有完成最基础的训练，让他们去执行这次任务恐怕会有些问题，或许会出现一些不必要的伤亡。”

在奥多琳的时候，雷欧就考虑过他和希尔维亚离开后波多王国的整体安全问题，虽然有第一魔女、高塔提供超凡层面的保护，也有大量装备精良的军队作为依仗，但在处理一些特殊事物的时候，依然波多王国的战力依然有些缺陷，所以他就觉得为托兰建立一支足够应付各种危机情况的特殊部队，而这个特殊部队的模板正是参照他还是生化人是带领的生化特战队。

虽然名称上是特战队，但实际上是一个完整的军事部门，这个部门的人数从一百多人到几千人不等，执行的任务都是最前线各类战斗任务，也会有一些和其他安全部门合作的特别任务。

雷欧在这个特战队中是从一个最普通的生化人战士开始做起，逐步提升，最终成为了这个特战队的指挥官，所以他对特战队的架构组建和人员培训都是了如指掌。

只不过，这里毕竟不是地球联邦，不能够完全按照生化特战队的架构来组建，而且最重要的一点就是生化人战士不会对死亡恐惧，也不会有背叛的想法，更不会有各种复杂的感情，所以特战队的很多准则都是极为反人类的，要是真的完全复制的话，恐怕还没等特战队建造完成，参加的人要么就都死光了，要么就都逃光了。

所以雷欧将特战队的训练准则大幅度的删减了，并且为了能够短时间内出成效，他还采用地球联邦的知识灌输方式来将特种战术技能、战斗意识等等知识全都一股脑的灌输到招募的人手大脑里面，然后再用高强度的训练，让他们吸收这些知识。

如果是以前，雷欧想要完成这种大批量的知识灌输，恐怕很困难，但现在有了巫师塔的辅助，事情就变得简单很多了，并且他还能够在灌输知识的时候，增加一些忠诚的暗示，即便不能够让这些特战队的成员成为波多王国最忠实的战士，但也至少能够让他们不会有背叛的危险。

整个新组建的特战队人数并不是很多，只有一百四十九人，比雷欧预想的两百人还差了五十一人，并不是说想要参加特战队的人不多，事实上在巫师塔发出招募公告的时候，就有超过两万多人报名。

之所以有这么多人报名，是因为希尔维亚在控制奥多琳的时候，用了一些强硬的手段使得一些死硬派被铲除，而这些死硬派都是奥多琳的大商家和工厂主，他们的灭亡也牵连了他们控制的产业，虽然后来奥多琳政府接收了这些产业，并且为产业稳定做了一些事情，但依然有不少的人都失业了。

另外再怎么迟钝的人也能够看得出多德集团已经成为了奥多琳的实际控制者，加入多德集团就等同于有了生活的保障，所以奥多琳的人看到公告后，无论是否失业都会选择来碰碰运气，另外周边城镇的人也得知了这件事，并且抱着同样的想法赶到了奥多琳多德集团分部来碰运气。

虽然人数多达两万，但最终通过一系列的测试筛选，雷欧只找到了一百四十九个合适的人选，之所以会这么少，是因为特战队成员不仅仅必须要有开启血脉之力、成为超凡者的潜力，还必须有足够承受知识灌输的精神力，另外最重要的一点就是不能够有任何势力背景。

虽然只是找到了一百四十九个，比预计得要少，但雷欧对这个数量还是很满意的，因为这已经满足了一个特战小队的编织了。

之后，雷欧通过巫师塔对这些人进行知识灌输，并且还专门为他们应付各种战斗局面打造了一套系统装备，在回希望城的时候，也将这一对人马带了过来，亲自插手他们的训练，短短不到一个月的时间，就让这支特战队伍训练得有模有样。

希尔维亚之所以会想到用这对人马，主要是因为她在雷欧进行的一次模拟演习中，看到了前不久还是工人、流民之类的普通人竟然已经成为了一支精锐战士，在演戏中仅仅以两人的伤亡就换取了歼灭多德集团安保部门一千多名战士的惊人战绩。

虽然这个战绩的主要原因还是依靠雷欧为这些人特别定制的那套既攻防一体、又能够潜行探查的奇物装备，以及雷欧为激发这些人血脉潜力调制的巫师药剂，但也不可否认这些人已经逐渐融汇贯通的战斗意识和技能也是主要的原因之一。

只不过，演习毕竟是演习，演习再好，没有经过实战验证也无法证明这支队伍的强大。

所以，希尔维亚希望能够看到这支队伍在施展方面的表现，可以的话也会设法将这支队伍的训练方法正是纳入到波多王国的军事架构体系之中。

希尔维亚表明了自己的想法，道：“我希望能够尽快看到他们的战力，以便在全国范围内招募合适的人选，有一点伤亡也在所难免，以后可以补上。”

见希尔维亚已经决定了，雷欧也没有再多说什么，直接将那些被希尔维亚标记出来的目标抄录下来，然后封在信封中，让门外的侍从官将这个信封交给鹿苑外森林中进行潜伏训练的特战队队长。

“需要我吩咐下面进行配合吗？”希尔维亚又问道。

雷欧摇了摇头，说道：“不需要，我也想要看看他们的能力到底能够到达哪一步。”

在解决完了这件事后，雷欧便打算起身前往布兰森林，希尔维亚立刻通过通用记录仪通知了艾米丽那边，过了没多久，艾米丽就回信表示她已经在鹿苑外了。

雷欧离开了鹿苑圣殿后，就径直走向了鹿苑西北角的忏悔池，这里原本只是一个小池塘，池塘里面的水都是附近山上的溪流汇聚而成的，不过随着鹿苑的出现，这里也因为白鹿曾经在此喝水而变得神圣了不少，之后更是传出了这里的水可以洗刷人的罪恶之类的谣言，最终成为了白鹿教会的神职人员进行忏悔仪式的地方。

雷欧来到了忏悔池的时候，艾米莉正站在池子边上，在她的旁边还站着好几头体形极为高大的鹿，并且在鹿的背上还安放了马鞍之类的骑乘用具，看样子是要做骑这些鹿去布兰森林的实验室。

见到雷欧后，艾米莉也没有多说什么，直接翻身上了身边的一头鹿，雷欧也上了另外一头，在艾米莉的一声吆喝下，两头鹿仿佛知道路径一般撒开四蹄，钻入到了森林里面，朝着布兰森林的深处跑去。

相比起当年那个一家人被献祭的小女孩，现在的艾米莉显得成熟了不少，能力也是希尔维亚手下非常出色的一个，否则的话也不会让她在布兰森林的实验室中担任次一级的主管。

虽然她对雷欧依然是非常感激，但毕竟过了这么多年了，关系自然算不上太好，几乎就是雷欧和托兰的翻版，有些莫名其妙的尴尬。

在这种尴尬的气氛下，两人一路无语，默默的赶路，大约走了一个小时左右，两人便来到了一座山峰下。

只见这座山峰是一座孤峰，周围都是悬崖峭壁，而顶端则被改建成了一座座房子，甚至靠近顶端的一部分山体也被挖出了一些房舍，可以看到窗户阳台之类的设施。

在靠近山峰之前，雷欧就通过精神网感应到了山峰周围都隐藏了大量的战士，这些战士并不是普通的战士，因为他能够感应到这些战士的呼吸和心跳似乎都是同一个频率，应该是某种改造战士。

艾米莉似乎知道雷欧现在在想些什么，在从鹿背上下来时，就主动介绍道：“负责实验室守卫工作的是实验室最近几年才研究出来的改造战士，因为还没有成功，存在不少缺陷，所以也没有名字，他们现在主要是负责实验室的安全，并且定期清理实验室周围产生的变异怪物。”

艾米莉的介绍很简单，似乎不打算仔细讲述这些改造战士的缺陷和有点，而雷欧也没有打算询问，因为这些改造战士在他眼中的确是失败品，没有了解的必要。

两人来到了山下一个升降梯梯装置附近，艾米莉按动了一下装置旁的开关，随后一阵电火花闪过，便听到了装置开始运转起来。

虽然早在几十年前，电这种事物就已经在维纶大陆出现了，并且在笼城那种地方还建造了一些电力驱使的设备，但直到今天电这种事物依然没有在各国普及，并且相关设备不但没有发展，反倒倒退了。

之所以会出现这种情况，不仅仅因为其他一些人为的阻力，比如那些生产各类蒸汽装置的工厂主等等，但更重要的是因为在雾灾之年以后，这个世界的电能规则似乎出现了一些异常，变得极为不稳定，经常会出现莫名其妙的漏电，而且每次漏电都会产生电磁爆炸般的现象，导致惊人的损失和伤亡，最终使得各国对电的运用变得格外小心，甚至抵触。

现在实验室这个运输升降梯并不仅仅是靠着电力维持运转的，就比如眼前这个升降梯虽然使用的是电力，但升降梯本身还蕴含了一些超凡力量，也就是这些超凡力量才使得升降梯的电力异常能够被压制下去，否则的话，刚才艾米莉按动电钮的那一刻就不再是爆电火花了，而是一个足以摧毁整个装置的电磁爆炸。

在升降梯落下后，两人登了上去，这次不需要按动开关，而是等了一会儿，升降梯便自动缓缓上升，很快就来到了山顶的升降平台上。

这个时候，平台上已经站了两个人，差不多都是老熟人，一个自然是血巫师劳伦斯，他的相貌和当年没有太大变化，只是整个人变得更加阴沉了，并且力量也强大了不少，而且看上去有失控的迹象，因为通过真实之眼可以看到不断的有一股力量从他身上窜出，消散在空中。

另外一个是冉阿让，当年虽然没有跟着希尔维亚前往莫桑大陆，但在雾灾出现后，他就被人救了出来，带到了新波多地区，然后被希尔维亚委任成了多德集团的铸造主管。

多德集团能够有今天的成就和他也有很大关系，因为他是唯一能够解读雷欧留下来的那些工业设计，并且制造出相似实物的人，现在多德集团出售的产品中差不多一半都是出自他之手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66722788"  chaptername="第一千二百四十五章  特战队">加入书签</a>
</div>
