    “只要你们将杀死吾儿子的凶手交到吾的身前，那么这场战争吾可以直接撤退。”

    ”吾来此的目的只是为此，对于你们的世界，吾没有丝毫的兴趣。“

    李国盛微微抽搐，用一种难以描述的目光看了一眼叶玄，然后张了张嘴，不知道该怎么说。

    难道他要直接和龙皇说，它要找的人就在面前吗？

    “抱歉呢，我们可做不出为了平息一场战争而将人类交给你们这种懦弱之人才会去做的事情。”

    “对你而言，他是杀死你儿子的凶手；但对于我们而言，他是守护民众生命的英雄。”

    “所以，没什么好说的，唯战而已。”

    叶玄并不知道这家伙的儿子是谁杀的，更没怀疑到自己的头上；只是以为对方的儿子是上个月中被杭城灵气协会消灭的妖兽中的某一个。

    “轰！”

    龙皇没有再说话，它的周围直接升起无边的狂风；原本它是想要使用火焰的，但想到叶玄最开始出现时随手将它的火焰消散，所以便换了一个手段，想要看看叶玄的底。

    “用风吗？只要是元素，其实都是一样的。”

    叶玄看到龙皇的手段，微微摇头。

    体内灵力在一瞬间涌动到极致，右手对着龙皇缓缓张开。

    “暗黑领域。”

    漆黑深邃却又无比绚丽的光芒自叶玄的身体向四周不断扩散。

    明明只是一片漆黑的雾气所创造的世界，却给人心里上的慌乱和恐惧之感。

    在这个世界，除了黑暗之外没有任何的元素、不存在时间、不存在空间，一切都是虚无。

    这里是——封天绝地之所！

    “灵力还在，却无法使用任何的元素类能力。“

    “风、雨、雷、火、土......所有的元素全都不存在。”

    “人类，吾不得不承认你的恐怖远在我想象之上。”

    龙皇感知着这个世界的神奇，忍不住对叶玄赞叹道。

    “被封锁的，可不仅仅是元素这么简单啊。“

    叶玄微微一笑，说道。

    “嗯？”

    龙皇先是有些疑惑，然后连忙感知自身。

    良久，露出了苦笑之色。

    “这个领域竟然连吾的力量都能够吞噬吗。”

    虽然这个量并不多，但耐不住每一秒都在流失啊！照这个速度继续下去，它最多能撑三个小时。

    黑暗之中只有虚无，它也无法从大地和空气中吸收元素来补充自己。

    对方的恐怖，远远超越它的想象。

    “所以说，再见了龙皇。”

    叶玄轻声的说着无比残酷的话，无数的黑色雾气宛若无数的小型饕餮，缓缓的将龙皇包裹，吞噬着它的血肉。

    “吾很期待着你的未来。”

    一声惊雷炸响，无比绚烂的雷光将整片领域照亮，袭向叶玄。

    但还没有到达叶玄身前，便再次被无边无际的黑暗所吞噬。

    龙皇将这一幕记录在脑海深刻，然后在叶玄的注视下被黑暗吞噬殆尽。

    不过不同于艾德思连骨头都没有留下，这次叶玄至少将龙皇的骨头给留了下来；还有一部分的肉，也没有完全吞噬。

    本来是想吞噬的，但是他突然想到了小当家。

    用能力吞噬哪里有比小当家做的好吃？

    何况，这还是七阶的被灵气蕴养的新鲜龙肉！

    其味，必定超乎叶玄的想象；光是想象都有些受不了。

    “那个，前辈，能不能将我们放出去？”

    在叶玄幻想龙肉的味道时，李国盛有些害怕的问道。

    不害怕不行啊！

    这黑暗的手段看起来真的有点恐怖的好吗！

    眼睁睁的看着轻而易举击败自己的龙皇被拉入领域中然后被黑雾一点一滴的吞噬，最后只露出少许的血肉和一副龙骨？

    这特么谁不害怕啊！

    关键是这个黑暗领域是真的会吞噬里面的人的力量；叶玄解决龙皇才几分钟吧，他就感觉自己的灵力被吸收一大半了。

    之前虽然被龙皇打的半死，但一个六阶强者，哪里还能没点灵力存储？

    但现在，是真的要被这个空间给吸光了。

    “哦，你们还在这里啊。”

    叶玄听到李国盛的声音，转过身，看到了三个躺在地上，脸色苍白的六阶强者。

    领域散开，随手三道治愈之光扔了过去。

    最后将龙皇的龙骨和血肉装进空间后，直接；完全没有和李国盛等人交流的欲望。

    “前辈，等等啊！”

    李国盛勉强的伸出手，但此刻的眼前早已没有了叶玄的身影。

    “唉.......”

    叹了口气，最终，李国盛又重新倒在了地上，面露颓然。

    “从少年变成前辈，李国盛你还真是会变脸。”

    风云岭在一边嘲笑着李国盛。

    “你特么屁话，你告诉我叫什么？”

    “再说前辈怎么了，达者为师不知道吗？刚才那个领域要是对你用，你个老鬼怕不是都尿裤子了。”

    “去你大爷的。”

    风云岭骂骂咧咧，然后几个人又忍不住的笑了起来。

    他们并不知道，在遥远的帝都之内，无数个观察着杭城之战的高层陷入了思索、皱眉之中。

    他们这个位置的人，可不希望手上出现了自己所不知道的强者。

    ..............

    回到房间中，叶玄躺在沙发上，有些慵懒的活动了一下身体。

    “主人主人，你回来了。”

    兽耳娘出现在电视上，看到叶玄回来后，露出了惊喜之色。

    “嗯，我回来了。”

    “想好名字没有？”

    叶玄看着兽耳娘，轻声问道。

    “想到了主人，我想叫雏菊。“

    兽耳娘红着脸，微微低着脑袋，有些害羞的说道。

    “雏菊？”

    叶玄有些疑惑。

    “这有什么象征意义吗？”

    “没有的主人。”

    兽耳娘，哦不，应该叫雏菊用力的摇着脑袋。

    “看来还是个秘密，算了，那我以后就叫你雏菊吧。”

    叶玄忍不住笑了笑，然后说道。

    “最喜欢主人了！”

    雏菊开心着脸，笑嘻嘻的说道，然后又露出担忧的目光。

    “主人，你刚才受伤了吗？七阶的妖兽强不强啊？”

    “都是那个什么重生者，说杭城这次只有六阶妖兽，就算不派援军也能解决；援军应该用在更值得用的地方。”

    “如果不是主人，杭城肯定会被毁掉。”

    “还重生者，一点都不可信。”

