    第79章 扫地僧出手，蒙恬败退！【9】

    “杀！！！”

    河东城西门，随着震天喊杀声，一片混乱。

    地面被鲜血染红，已经有上千隋军倒地不起，但那支秦军的百人小队，此刻也只剩下一半不到，皆是各自带伤，气喘吁吁。

    然而尽管如此，他们还是以生命铸造成一道防线，将前方那密密麻麻的隋军挡在后面，不让任何人靠近城门半步！

    夜空中，少林寺五大金丹高手，则是与陆小凤等五人缠斗在一起，虚空不断传来爆响声。

    轰隆隆……

    城外，那密密麻麻的大军已经在蒙恬的带领下，成功突破箭雨包围，眼看就要抵达城墙下。

    杨林脸色难看，死死看了眼城门口处的秦军和那五道神出鬼没的黑影，旋即转过身，看向王重阳，拱手道：“还请道长出手，杀了这五个人，否则我河东城必破！”

    那仅剩下不到五十人的秦军，他并不看在眼里，唯一难缠的就是那五个神出鬼没的刺客！

    那五个人各守一方，将那原本就不是很宽敞的城门通道挡住，没有任何秦军能够突破五人的阵型！

    因此，只要解决那五人，凭这几十个秦军，根本挡不住城门处的上万守军！

    王重阳看了眼天际的战场，眼中杀机涌动，他只知道是一个名叫叶孤城的人带人血洗了全真，却不知道具体长什么样，因此并未认出叶孤城。

    此时听到杨林所言，只得暂时收回目光，看向城下那无道黑影，微微点头。

    随后身形一动，飘然而起，朝着城门处落去！

    “嗯？”

    聂政五人，好似也感应到什么，同时转身，看向半空的王重阳。

    “元神境……”

    下一刻，五人皆是脸色一变。

    在他们的情报中，只知道少林寺和另外四个二流门派前来河东助隋军守城。

    但此人，却是超出了他们的预料之外！

    因为这元神境强者，并不是那一日在少林寺他们遇到的扫地僧……

    “情报有误！快通知蒙恬将军，让他小心！”

    聂政沉声道。

    轰！

    可就在这时，虚空闪现一股极为恐怖的气势，朝着五人狠狠压来！

    随后，王重阳赤手空拳，直接落到地面，一道阴阳图将聂政五人笼罩，消失在了原地！

    太极领域！

    杨林见状，神情微微一松，随后再次转过身，看向城外。

    而就在这时，只见那秦军之中，忽然飞出一道身影，径直朝着河东城上疾来！

    杨林脸色大变，连忙喝道：“放箭！放箭！”

    咻咻咻咻！

    箭雨涌出，纷纷朝那御空上天的身影落去！

    却见那黑影身上，忽然涌出一层黑色的光芒，那密密麻麻的箭矢落去，纷纷落在那黑色光芒上，发出叮叮当当的声音，却始终无法突破那黑芒半寸！

    “护体真气……”

    杨林脸色阴沉，紧紧盯着那黑影出现在城墙在外面，现出身形，赫然正是蒙恬！

    见状，杨林紧咬牙关，脸色更加难看，道：“蒙恬，你好歹也是大秦名将，却以高手入城暗杀我军将士，夺取城门，简直卑鄙无耻！”

    蒙恬脸色漠然，手持青铜剑，璀璨黑甲在夜空中闪烁着冰冷光泽，冷冷道：“成王败寇，两军交战，你还希望本将跟你讲道义？上次留你一命，已经是给足你面子了！”

    说完，他长剑一指，挥手喝道：“杀！！！”

    轰隆隆！

    密密麻麻的秦军涌入，架起云梯，开始爬城。

    而更多的秦军，则是一股脑涌到城门口，直接冲进城进攻！

    顿时间，杀戮四起，战争激烈无比！

    杨林脸色难看，他死死看了眼半空伫立的蒙恬，后者却没有入城的意思，只是冷冷地伫立虚空，指挥秦军攻城。

    “将军……”

    这时，旁边一名将领眉头一皱，忽然道：“似乎没有其他人了！”

    “什么意思？”

    杨林皱眉看向那将领。

    将领犹豫了一下，看着秦军之中，道：“似乎……没有看到那杀神白起？”

    “嗯？！”

    杨林愣了一下，目光也开始在秦军中扫视起来。

    可是看了一圈，却也没有看到计划中的那一席银甲，不由眉头微蹙。

    他知道，以白起的骄傲，定然是不屑做出更换甲胄，或者暗中偷袭这种事。

    作为主帅，他必然会坐镇军中指挥攻城！

    但此时，为何不见他在军中，反而是蒙恬领军攻城？

    杨林看了眼前方的蒙恬，忽然眼神一动，“难道……白起不在军中？！”

    想到这里，杨林顿时一喜。

    目光再次从下方那密密麻麻的大军中扫过，确定没有看到银色甲胄的身影后，当即转身，看向不远处的少林寺众僧，道：“还请诸位出手，助本帅斩杀这秦将，击溃秦军！”

    众僧人面面相觑。

    他们基本都是宗师境界，其中有几位大宗师境。

    但那蒙恬可是能御空飞行的金丹境，他们自然不可能是对手！

    下意识地，众僧人纷纷往两边让开，露出了最后面一位身披麻布僧袍，脸色平淡的老僧。

    此人，赫然是五日前在少林寺击退聂政等人的的扫地老僧！

    只见他缓缓上前，目光也看向城外那道御空伫立的黑影，道：“此人就是白起？”

    看到这扫地僧，杨林脸色也尊敬了许多，拱手道：“大师，那武安君白起不知为何，不在军中，此人叫做蒙恬，乃是当年的大秦名将，名气不弱于那武安君白起！”

    “不在……”

    扫地僧眉头皱了皱，随后看向前方滞空的蒙恬。

    沉默了片刻，他点了点头，道：“好。”

    说完，众人只看到场中光芒一闪，扫地僧的身影忽然消失在了原地。

    而与此同时，蒙恬四有感应一般，猛地抬头，看向前方虚空处，忽然出现的一位麻衣老僧。

    “元神境……”

    仔细感应一番，却无法感觉到老僧的境界，蒙恬脸色顿时凝重起来。

    此等情况，唯有对付境界远超过他，才有可能！

    但聂政不是说少林寺只有一位元神境吗？！

    蒙恬皱眉看向河东城上方那一片黑白领域，不知道到底是什么情况。

    “本将大秦主将蒙恬，你是何人？竟敢阻拦本将？”

    蒙恬眼中浮现一丝忌惮，看着扫地僧，沉声问道。

    扫地僧并未回答，只是看着蒙恬，淡淡道：“你还是回去吧，凭你，还攻不了河东，回去让那位武安君白起前来！”

    听到扫地僧这明显藐视于他的语气，蒙恬脸色顿时阴沉了下来。

    但感应到对方体内那深不可测的气息，蒙恬却也没有出手。

    凭他此刻的境界，还无法越阶战元神境！

    这时，扫地僧忽然又道：“你若再不撤军，就休怪贫僧动手了！”

    蒙恬死死盯着扫地僧，沉默片刻，忽然转身，朝着军中落去，却并未下令撤军。

    然而，扫地僧似乎明白他的意思。

    蒙恬身形刚动，他就如影随形一般，尾随蒙恬落入了大军之中。

    “嗯？”

    蒙恬回头，当即脸色骤变。

    “有光头！”

    “是个秃驴，杀了他！！”

    此时，周围的士兵也看到了扫地僧，微微一愣后，俱是手持兵器，朝扫地僧冲来。

    轰！

    然而，那数十个士兵刚靠近扫地僧，只见扫地僧身上忽然爆发出一道金色光芒，数十名士卒，瞬间被击飞，吐血倒飞了出去。

    军中立即出现一片骚乱。

    “住手！”

    蒙恬怒喝一声，制止了还要继续动手的士兵，目光却一直死死盯着那扫地僧，眼神闪烁不断。

    嗡！

    却在这时，只见那扫地僧身形一闪，忽然消失。

    蒙恬脸色一变，瞬间举起长剑，挡在身前。

    嘭！

    下一秒，蒙恬胸口一闷，顿时也是吐血倒地。

    “将军！！”

    众将大惊，纷纷围拢过去，将蒙恬护在中央。

    “走开！”

    蒙恬撑着起身，喘着粗气，死死看了眼前方面无表情的扫地僧，随后抬头，看向混乱的河东城。

    片刻后，他咬了咬牙，冷喝道：“撤军！”

    众将愣了一下，旋即却也不敢抗命，立即传令出去，擂鼓下令撤军。

    咚咚咚！

    沉重的撤军鼓声和号角在军中响起，正在攻城的大秦将士，顿时愣住了，纷纷转身看向后方。

    当看到那号角和鼓声确实是来自中军之内后，虽然不解，却也纷纷抽身后退，往后方撤去！

    城墙之上，杨林见状，当即大喜过望，哪里能放过这么好的机会，大手一挥，怒喝道：“杀！！！”

    轰隆隆！

    顿时，隋军开始反守为攻，开始进击！

    后方。

    蒙恬站在一辆古老战车上，看到这一幕，脸色难看得快要滴出水来。

    他死死看了眼前方虚空上那道一直注视着他的僧袍身影，牙关紧咬，喝道：“不必理会追兵！撤！撤！！！”

    河东城上方，陆小凤等人也听到了撤退信号，纷纷停手，看向河东城外，眉头微皱。

    随后诸人对视一眼，却也没有再纠缠，身形一动，立即尾随秦军一起撤离。

    轰！

    太极领域破开，聂政五人脸色微白，看着对面气息凌厉的王重阳，旋即互相看了看后，亦是一步跨出，同时消失在了半空中。

    王重阳落到城墙上，望着城外溃败而逃的秦军，眼神冷冽无比！

    …

    咸阳！

    “臣等拜见陛下！”

    “吾皇万年，大秦万年！”

    秦皇殿内，百官参拜，开始上朝。

    嬴政坐于龙椅，面色威严，看了眼朝中百官。

    此刻大秦朝中，官员已经不少，但这辽阔的秦皇殿中，却也还是显得空旷无比。

    文官行列，以诸葛亮和袁天罡为首，身后是魏征、李白、钟馗、李淳风等人。

    武将主位，白起一席银甲，面色漠然，平静伫立。

    身后依次是宇文成都、薛仁贵等人。

    这时，诸葛亮出列，拱手道：“启禀陛下，蒲州各城皆已平定，但官员远远不够，所以许多城池，只能沿用原来大隋的官员管理，如此不利于我朝管理。”

    嬴政眼神微动，淡淡道：“那左相有何建议？”

    诸葛亮沉默了片刻，肃然道：“臣与诸位大人商谈多日，决定采用大隋的科举制度，为我大秦选拔人才，特此请示陛下！”

    “科举？”

    嬴政眉头微蹙。

    大隋的科举制，他也了解过。

    科举始于大隋26年，开创于隋炀帝杨广，即分科举人的意思。

    仅从这一点看，这隋炀帝杨广，还是有远见的！

    嬴政之前也曾考虑过这一制度，但后来战事紧张，便暂时压下了此事。

    如今诸葛亮再次提起，嬴政心思也活络了起来。

    他看向百官，道：“左相此举，诸位觉得如何？”

    “臣附议！”

    话音刚落，魏征便是直接出列，肃然道：“陛下，这科举制度，可给天下寒门士子一个改变命运的机会，更可为我大秦选拔人才，此乃利及千秋之举，臣同意左相的的提议，效仿大隋，开创科举！”

    “臣也附议！”

    李白和钟馗也相继上前，拱手附议。

    “臣等附议！”

    主要的几位官员都已同意，后面百官自然不会傻乎乎的站出来反对，当即也拱手同意。

    嬴政见状，点点头，道：“既如此，此后我朝便也采用科举选拔制度，此事由左相负责，中枢院辅佐，列一个具体的章程出来。”

    “臣等遵旨！”

    众人肃然行礼。

    嬴政微微颔首，旋即道：“可还有其他事情要奏？”

    “启禀陛下，臣有本奏！”

    这时，一道沉闷的嗓音响起。

    嬴政转头看去，略有些意外，点点头，道：“薛仁贵？你有何事要奏？”

    说话之人正是薛礼，如今嬴政也知道了他的字，所以直接称呼其字。

    迎着满朝文武的目光，薛仁贵犹豫了一下，拱手道：“启禀陛下，臣在闲暇时，研究出一门军阵，但不知威力如何，所以想请示陛下，允许臣在军中试行，完善此阵！”

    “军阵？”

    嬴政眼中闪过一丝讶然。

    独自研究出军阵，这可不是一般人能够做到的！

    纵观古今，能够独自研究出军阵者，谁不是赫赫有名的武将！

    众人皆有些好奇。

    就连白起，也转过头，看了眼尚有些腼腆的薛仁贵。

    嬴政点点头，道：“你这军阵，叫什么名字？”

    薛仁贵沉声道：“微臣以家乡绛州龙门县为名，暂时唤它，龙门阵！”

    “龙门阵……”

    嬴政低声念叨。

    片刻后，看向薛仁贵，点点头，道：“你先在军中试试，若是能够用于实战，再向朕禀报！”

    说着，看了眼前方宇文成都，道：“此外，日后军中事务，你直接请示宇文成都即可！”

    薛仁贵看了眼面无表情的宇文成都，眼中闪过一丝异色，拱手道：“是，陛下！”

    嬴政点点头，道：“谁还有……”

    “报~！”

    蓦地，随着一阵急促的脚步声，一名禁军匆匆走进殿内，拱手说道：“启禀陛下，河东四百里加急！”

    四百里加急？！

    众人神情一凛。

    嬴政也是眉头一皱，道：“呈上来！”

    “诺！”

    禁军拱手，将信笺呈给旁边的诸葛亮，诸葛亮将其送到嬴政面前。

    嬴政接过一看，目光顿时一冷，“少林？！”

    ……

    ……

    (本章完)

