    王涵阳陈京以前从未接触过，但是凭借第一印象，王涵阳给陈京的感觉，其是个严肃寡言的人。

    这次王县长的出行，县委办主任刘明辉亲自陪同，刘主任很干练，说话言简意赅，在车上和陈京交流，他就开门见山：“陈局，这次王县视察红土坡，重点就是要看望红土坡林场的职工，要安大家的心。

    另外，听取各乡镇领导大家对林场改革的意见和建议，这也是必不可少的。我实话跟你讲，王县下红土坡视察的消息一传达下去，红玉溪、大店河、五方坪几个乡反应都很积极，具体日程安排，可能不能全按你事先给我的那个表来。”

    刘明辉咧嘴一笑，手一挥，道：“但是我给你一个特权，今天午饭王县肯定要在下面吃，这个我让你来安排，你看怎么样？”

    陈京心念电转，叹了一口气，刘明辉算够意思，把事情说得很明白。王涵阳这次林场之行，给陈京镇场子可能只是一个目的，另外的目的可能还是要了解红玉溪、大店河和五方坪几个乡主要领导对红土坡林场改革改制的意见。

    这一点是陈京目前不太愿意看到的，红土坡林场改制，各乡镇的利益和红土坡林场以及林场职工的利益，目前还没有协调好。林场十几万亩林地，以前一直都是独立于各乡镇存在，从基层乡镇的利益来看，他们当然希望林场改革方向是朝他们发展地方经济有利方向靠拢！

    澧河西北山区，谋发展的面很窄，其中林木资源就是一个重要的资源。有些乡镇这些年经济方面之所以卓有成效，是和林木资源的开发密不可分的。

    最近几年，县委县政府考虑到申报自然保护区的因素，开始收紧林木资源开发，鼓励各乡镇在发展经济方面多动脑筋，多想办法。尤其是最近，林业局开始主导在西北山区展开封山育林行动，可以说彻底的锁死了西北几个山乡的木材输出渠道。

    这对西北山区经济发展是有非常大的负面影响的，在这个时候，红土坡偌大一个林场的存在，周边的几个乡镇又怎么能不垂涎yù滴？

    陈京最近面临的压力很多，他主要还只考虑自己团队内部的压力和县级层面的压力，来自各乡镇的诉求他还来不及顾及到，这些方方面面的矛盾他要一一的捋清楚，也不是一朝一夕的事情。

    在这个时候，王副县长下红土坡，陈京从内心深处不希望他听到各乡镇大佬过多的牢sāo。

    他沉吟的半晌，忽然开口道：“刘主任，你看我们安排在虎头山木材检查站吃饭怎么样？虎头山那一带是林场最偏远的地方，但是那里的职工却是最苦的，我们……”

    刘明辉连连皱眉，挥手打断陈京的话，道：“你简直是胡闹，虎头山那里的路况你知道吗？那么险的路，万一出问题，你能负责？”

    他顿了顿，又道：“再说王副县长此行又不是视察木材检查站，有必要去虎头山吗？”

    陈京摇头苦笑，也觉得自己有些异想天开了，虎头山是林业局木材检查站最偏远也是最重要的一处要塞之地。

    整个西北山乡木材运输检查一共有三道屏障，虎头山就是三道屏障中第一道屏障的核心，从源头控制木材乱砍乱伐，虎头山检查站肩负重要的责任。

    陈京忽然想到虎头山，是他把自己想象成王涵阳了，他想自己如果是王副县长，自己视察红土坡林场，就得到虎头山。

    在那里，才能真正的视察到红土坡林场最珍贵的原生态林区，同时也才能见到红土坡林场最雄浑壮阔的景致，陈京去过一次虎头山，他登上虎头山俯瞰整个红土坡原生态林区的时候。

    他从内心深处感到有一种强烈的使命感和责任感，大山无言，但是他却感染了陈京，让陈京在那一刻，对自己的使命认知是如此的清晰！

    “就去虎头山吧！小陈说虎头山，那定然有他的道理的！”一直在巴士车座上打瞌睡的王涵阳忽然睁开眼睛道。

    刘明辉没料到自己和陈京的谈话，王涵阳一直在听，他扭头，脸上lù出尴尬之sè，道：“王县，您的时间太紧，虎头山路途遥远，山高路险……”

    “再险也是澧河的土地！你说远，我们就只去虎头山嘛！”王涵阳道。

    陈京忙道：“那行，我马上给朱森林打电话，我让他这个检查总站站长亲自安排生活，保证原生态……”

    ……

    朱森林这一天是忙得焦头烂额，他是仓促接到陈京的电话，得知王副县长要视察虎头山检查站，并要在虎头山检查站吃午饭。

    当他接到这个电话，双tuǐ就发软，直接叫了检查站的稽查车直奔虎头山。

    最近这段时间，朱森林在局里就躲着陈京，虽然种种局面对陈京的确是非常不利，不夸张的说，陈京完全是陷入了四面楚歌的境地。但是朱森林不知为什么，他总觉得事情不会那么简单。

    果然，他一直关注的县委汇报会上传来了惊人的消息，陈京在会上大展神威，不仅扭转了局面，而且还一竿子捅到了底，狠狠的敲打了国资办和农业局，在会上硬是让一众头头脑脑下不了台。

    收到这个消息，朱森林心中震惊的同时，又有些庆幸，他庆幸自己没有头脑发热和马文华同流合污，不然这一次陈京反攻倒算，说不定自己又要成为炮灰。

    今天上班，朱森林心情是非常复杂的，但他万万没料到，陈京会直接给他电话，让他亲自到虎头山检查站待命。

    这让他心中很犯嘀咕，王县视察怎么一定要到虎头山？是不是虎头山检查站出了什么大事？

    另外，朱森林最担心是不是陈京对自己又有了新的看法，又准备从木材检查这个环节给自己一个教训？

    从内心深处，朱森林硬是怕陈京，以前他在林业局牛哄哄，连林中则都要给他几分面子，那个时候朱森林日子是多惬意潇洒？

    但是现在，陈京就是朱森林的克星，被陈京暗中教训了几次，朱森林心理yīn影极大，他想破脑壳都觉得陈京就是个妖孽，被陈京缠上了，那真就是倒了八辈子血霉了……

    虎头山检查站矗立在县城和西北山区最大的屏障虎头山的山顶，西北山乡通往县城的车辆必经过虎头山，所以虎头山木材检查站是扼守咽喉的位置，这里也就成了澧河木材检查第一站。

    王涵阳副县长一行到虎头山，给虎头山这个只有三个人的检查站带来了前所未有的人气，早已经在此恭候已久的红土坡林场过来的职工代表，已经把检查站的小院就挤得满满的了。

    王涵阳办事比较雷厉风行，他站着和职工代表交流，他说话的声音不大，但是掷地有声，很有一股子领导的气势。

    他道：“红土坡林场改革，我们县委县政府的总体要求是要充分考虑职工的利益，要把职工的生产生活问题和林场生态资源保护放在第一位。要把林场改革和传统的国企改革区别开来。

    要把林场职工的生产生活状况和城镇工人的生产生活状况区别开来！”

    王涵阳的讲话很细、很朴实，他澄清了前段时间关于林场要分割拍卖的不实谣言，很坦诚的向大家表明了他个人和县委县政府对林场改革的态度。

    最后，他还拉着陈京的手向红土坡林场的职工代表介绍，道：“红土坡林场改革的负责人就是陈京同志，我们选择林业局的领导来负责林场改革，就是考虑到林场的特殊xìng，以及我们林场职工对林业的特殊感情。

    陈京同志责任心很强，虽然年轻，但是处理事情的能力强，应对突发事件、处理复杂问题的能力强，县委县政府领导充分信任他，我们坚信，红土坡林场改革工作，在陈京同志的统筹下，一定能够给党和人民交出满意的答卷！”

    掌声雷动，陈京也颇为动情的鼓掌，红土坡改革的工作，陈京是如人饮水，冷暖自知，自从接手这个工作以来，他身上的压力就没有放松过。

    但尽管如此，他依旧饱受别人的质疑和议论，哪怕是进一步，办小指头大一点事儿，陈京都感到异常困难。今天，王涵阳能说这番话，这无疑对陈京来说是及时雨，陈京有自信，他基本能够稳住阵脚了！

    c！。

