    到底哪里不对？

    陆天龙皱着眉头，视线再次从整个轩辕城周围扫视一圈。

    突然，他双眼之中闪烁精芒，表情也越发的阴森下来。

    安静！

    没错，就是安静！

    之前在轩辕城外几十公里，轩辕大帝安排了数十万兵将，企图阻止真龙一族的攻击。

    按理说，真要是防御，应该分成几道防线，这轩辕城作为最后一道防线，必定应该是重兵把守。

    但是现在朝着四周看看，别说是城外，哪怕是轩辕城之中，也完全都是静悄悄的，甚至看不到一兵一卒甚至一个百姓的身影。

    人呢？

    人都到哪里去了？

    难道轩辕大帝知道守不住这轩辕城，提前安排人全都撤离了？

    这显然是不可能的！

    按照轩辕大帝的性格，他是绝对做不出这种事，这对他来说就是耻辱。

    “情况有些不对。”

    陆天龙皱着眉头，低声对为首的帝龙道。

    “怎么了？”为首帝龙在关注前方战场的情况，他的一个兄弟马上要跟轩辕大帝对拼，所以并没有意识到周围的情况。

    “你看。”

    陆天龙伸手朝着前方一指。

    “整个轩辕城内外，全都是静悄悄的，几乎看不到人影。”

    “只有轩辕大帝一个人。”

    “其他的那些人呢，轩辕城之中应该还有很多圣境强者，他们本应该出现，固守轩辕城的……”

    听他这么一说，那为首帝龙马上迅速朝着四周看了一圈。

    果然如此。

    “会不会轩辕大帝知道守不住，放弃了轩辕城？”

    以前也不是没有发生过这种事，现在轩辕大帝控制整个轩辕国，放弃轩辕城重新找一个都城，也并不是难事。

    “不可能。”

    陆天龙摇摇头。

    “这不是轩辕大帝的性格。”

    “再说，他好歹也是大帝，如果真的做出这种事，会被临海之地其他人耻笑，这比要了他的命更难受。”

    为首帝龙点点头，“这倒是，那就有些邪门了，陆公子，你怎么看？”

    “没什么其他办法。”

    陆天龙深吸一口气，“我们已经来了，不管轩辕大帝有什么阴谋，我们都必须要接着。”

    “吩咐下去，静观其变吧，一旦有什么突发情况，必须第一时间做出反应。”

    “好！”为首帝龙马上点头答应。

    “轰，轰，轰！”

    就在两人交谈的时候，前方突然传来一声声惊天动地的爆响。

    四位帝龙之一，已经跟轩辕大帝交上手。

    那帝龙显出本体，庞大身躯在半空之中翻转腾挪，周身携带恐怖的气息，如同一道闪电，直接朝着轩辕大帝而去。

    轩辕大帝好不退让，半空之中黑云聚集，形成一个巨大的漩涡，随着他的动作，一道道恐怖的黑色龙卷风出现，朝着帝龙席卷而来。

    双方力量接触，顿时爆发出一阵惊天动地的爆响，对撞的冲击波就像是海平面上掀起的惊涛骇浪，层层叠叠朝着四周席卷出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    天空上，地面上，出现一道道纵横交错的裂纹，大片大片的空间直接炸裂，出现一个又一个大小不一的黑洞，好一会儿才慢慢的恢复。

    方圆千米之内，地面上的花草树木甚至巨石，都在这能量的冲击下瞬间灰飞烟灭。

    这其中还包括从远处跑来的一些轩辕城兵将。

    他们之前在几十公里外布置防线，结果几十万人损伤大半，其他不少人都朝着这边溃败而来。

    刚才真龙一族没有要了他们的命，结果现在却碰巧赶上这冲击波……

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    在这恐怖的冲击波下，那些轩辕国的兵将就像是纸糊的一样，甚至都来不及发出惨叫，就瞬间被撕裂，尸骨无存。

    真龙一族这边没有什么损失，他们全都提前做好准备，加上皮糙肉厚，这席卷的能量冲击波几乎没有给他们造成什么伤亡。

    另一边的轩辕城同样如此，在那猛烈的能量冲击波扫过去的时候，整个轩辕城上空浮现一层淡淡的黑色能量罩，将其他的能量尽数挡住。

    这应该便是轩辕城的护城大阵了。

    陆天龙眯着眼睛打量着，心中暗暗想着。

    “轰，轰，轰！”

    轩辕大帝和帝龙的对战，从一开始就进入到了白热化。

    双方都是没有任何的废话，直接施展最强战力，用最简单粗暴的方式进行着对拼。

    真龙一族原本如此，他们生性骄傲，没有太多的阴谋诡计，就是属于那种宁肯站着死，也不肯跪着生的那一种。

    轩辕大帝同样如此，他现在的整体实力，原本就在那帝龙之上，自然没有任何顾忌，企图在最短的时间内，用最凶残的方式击败对方。

    真龙一族袭击轩辕城，他必须要给与回应，这样才能保住轩辕国的颜面！

    不知不觉，陆天龙也被前面的战斗所吸引。

    这可是两位帝境强者的生死对拼，再次之前几乎从来没有见过，也没有多少人亲自见过。

    无论是他们的攻击方式，还是他们的战意，都让陆天龙感觉到心中震撼。

    从他们的对战之中，同样也能够学到不少的东西，陆天龙就有了许多感悟，这些感悟在他以后的战斗之中，必定能够起到很大的作用。

    “轰，轰，轰！”

    连绵不断的爆裂声，直接撕裂了天空撕裂了大地，天地之间出现一道道纵横交错的裂纹，直接朝着四面八方延伸出去。

    这一刻，天地昏暗，日月无光，仿佛世界末日到来。

    随着战斗的进行，距离几百米之外的真龙一族，也已经有成员承受不了这么强的能量冲击，不得已，其他的三位帝龙只能释放力量守护他们。

    陆天龙的眼睛死死盯着前方，皱眉不语。

    说来时间长，但是轩辕大帝跟帝龙的对战，也就仅仅过去了几分钟而已。

    在这几分钟里面，他们进行了无数次猛烈的对撞。

    原本陆天龙觉得，帝龙凭借强悍的身体，或许能够拖住轩辕大帝一些时间。

    但是现在看来，想的还是有些多，也太低估了轩辕大帝。

    此时的轩辕大帝，已经稳稳占据上风，对面帝龙几乎没有了任何还手的余地。简单一句话，帝龙要败了！

