    这女人好大的胆子！

    居然将他们当作畜生一般，困在实验室的铁笼子里！！

    其实，令这些人绝望的，是此处的铁笼子，他们比谁都清楚。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不同于外面的铁笼子，因为是云族拿来困住研究对象用的，生怕出意外，所以采用特殊的材料，非他们的修为可以破解。

    愤恨滔天的仇视目光，齐刷刷地瞪向门口方向，他们一眼就看见了三人之中，走在最右边的曲檀儿。

    ——“妖女！快放了我们！”

    ——“你可知道我们云族不好惹的，识趣地现在放了我们，否则休怪我们不留情！”

    ——“别以为你们做事可以神不知鬼不觉，我们若在你们手上出事，云族断不会饶过你们，就算上天下地，都要找到你们出来！将你们碎尸万段！！”

    ——“没错，放了我们！”

    声声叫嚣！

    他们晕倒之前，主要是跟曲檀儿打交道的，自然，叫嚣的对象，都冲着她去！

    哟！这群阶下之囚，居然还有脸放狠话？曲檀儿轻飘飘的眸光一一扫过笼子里的人，嗤的一声笑，讥讽道：“都说会叫的狗不咬人，我说，你们吠得这么大声，是不是做了很多亏心事，心里很害怕啊？”

    这话够侮辱人了！

    只是，又一针见血地戳穿了很多人的真实想法，他们脸上闪过心虚，

    黑长老表情难看。

    而蓝长老，轻轻蹙了下眉头。

    情况明显不利于他们，蓝长老深知不能跟小辈一样呈口舌之快，看了眼夫妻二人。

    最后，目光定在看起来比较好商量的曲檀儿脸上。

    蓝长老语重心长地开口道：“姑娘，我们与你们无冤无仇，你们何苦与我们作对？”

    他先是故作镇定地问了一句，见曲檀儿撂眉不语，蓝长老又暗恼地补充一句，“我保证，只要你现在收手，我会勒令他们，绝不会为难你们。”

    这话，说得好听。

    只说保证勒令，没说保证勒令的效果。

    有资格进来这个庄园的，除了那些仆人外，几乎都是身份不底的，可以说，跟云狄的身份差不多，都是一些云族养尊处优的少爷公子，今日受了奇耻大辱，能放过害他们颜面尽失的人？

    何况，曲檀儿从没想过，要放过他们当中任何一人。

    现在不杀他们，只是，为了下一步计划，留给他们真正的仇人。

    这种话中带话的小把戏，枉他区区一个长老也有脸用！

    曲檀儿很多年前就已经不这样玩了！

    只不过，脑袋一转，某女狡黠地笑了笑。于是，她摆出很纠结的样子，“这位长老说得简单，可是，我都做到这个地步了，如果这时候放了你们，到时你们出尔反尔找我们算账，怎么办？”

    蓝长老一听这话，以为有戏，立马追问道：“姑娘有何提议？要我们怎么做，你才相信我们？”

    曲檀儿装模作样想了想，“这个，我谁也不信，就信我自己。”

    突而，一道危险的视线射过来。

    曲檀儿干咳一声，立马补充一句话，“咳，当然除了我夫君之外。”

    墨连城这才缓了缓脸色，很满意某女的话。