    夕阳落下，老者将自己的鱼篓打开，将里面的钩上来的鱼放回了湖泊之中。

    看着老者准备离开，道九言收起鱼杆，抱拳说道：“谢谢老先生都懂，晚辈已经明白应该怎么做了！”

    老者摇了摇头，淡淡地开口说道：“你的实力很强，在武者的世界算得上是强者了。但是记住了，人外有人，山外有山，有很多东西是不能用常理来解释的！”

    老者朝着道九言微微一笑，伸手接过鱼杆，一边收杆一边说道：“你身上杀气太重，如果不加以控制的话，会严重影响你的心性。另外，心性很重要！”

    “心性？”道九言疑惑地看着老者。

    “事从心走，事随心动，事依心为！随心所欲，一切随缘！”老者微微一笑，收起自己垂钓装备，转身缓缓离开。

    看着老者的背影，道九言微微皱眉，脑海中一直回荡着老者刚才所说的话。

    当湖泊旁的灯光亮起，道九言这才返回家中。

    家里只有四姐张者梅一个人在，张者梅正坐在沙发上吃着小零食看着电视。

    看到道九言回来后，张者梅急忙跑过来，轻声问道：“九言，你是不是生气了？”

    道九言微微一笑，摇头道：“四姐，我怎么可能生气呢？对了，八姐和九姐呢？”

    “九妹跟着八妹去学校了！”

    张者梅看着道九言，满脸歉意地说道：“九言，我们相信你，今天早上的事情，都是九妹的恶作剧，所以你不要放在心上。这样好不好，四姐带你去酒吧，算是给你道歉！”

    道九言听了张者梅的话，疑惑地问道：“你可是公众人物，难道你不怕被人认出来？”

    “当然怕了，可是我有自己的办法。你等着我！”

    张者梅说完，急忙跑向二楼。

    十几分钟后，一个完全不认识的张者梅从楼上走了下来。

    如果不是道九言能够感受到她身上的熟悉气息，根本就没认出来。

    “怎么样？”张者梅笑问道。

    此时的她，穿着一身无比火辣的超短裙，俏脸上画着浓妆，和她以信清纯的样子相比，截然相反。

    现在她，就好像是一个失足女孩，娇艳而又美丽。

    “很美，我都没认出你！”道九言笑道。

    “嘿嘿，这可我的绝技，咱们走吧！”

    张者梅得意地说道，随后挽住道九言的胳膊向外走去。

    今晚的月亮出来的很早，很亮也很圆，将夜空照的很亮。

    街道上车来车往，人群熙来攘往，如潮水一般。

    酒吧内满是忙碌了一天恣意放纵的各龄男女，尽情地释放着生活带来的压力。

    道九言和张者梅来到一家高档的酒吧，手牵着手挤过人群，来到吧台。

    张者梅开心地说道：“我好久没有来这种地方了，现在有些不适应了！”

    道九言微微一笑：“你以前经常来吗？”

    “也不算是经常来，那时候没有出名，经常活跃在这种酒吧之中打工卖唱，所以对这种地方，我有很多的怀念！”

    “先生，小姐，请问您们需要什么酒？”

    这时，吧台的一名调酒师问道。

    “就调你最拿手的吧！”道九言淡淡地说道。

    调酒师一怔，随即说道：“好的先生，我最新调配了一种名为火辣爱情的酒，希望两位提些意见！”

    火辣爱情？

    张者梅闻言，俏脸一红，急忙把头扭向一旁，看向舞池中群魔乱舞的人。

    道九言点了点头，示意调酒师调酒。

    不多时，那名调酒师便将调好的两杯“火辣爱情”放在了道九言和张者梅的面前。

    张者梅很淑女地喝了一口，随即满意地点了点头。

    入口柔和，就如同是两个刚刚认识的恋人一样，大家都保持着矜持。

    咽入喉咙时，又传来火热之感，就好像是热恋中的男女一般的火热。

    入胃沸腾，火辣之感瞬间传遍全身，令每个毛孔都得到了舒展，很是舒服。

    就如同是一对恋人，爱到水深火热，彼此难舍难分。

    美目不由地看向道九言，发现道九言的脸色平淡，竟然一点反应也没有。

    “还可以，就是酒不够烈！”道九言淡淡一笑，随即说道：“给我一瓶伏特加吧！”

    伏特加那可是高达九十多度的国外恐怖烈酒，那可是战斗民族的最爱。

    调酒师见到道九言的样子，不由一怔，但还是递了一瓶伏特加给他。

    可当看到道九言对瓶吹的时候，顿时傻眼了，目瞪口呆。

    他可还是第一次看见有人竟然对瓶喝伏特加，而且还是大口喝的那种。

    这可不是啤酒或者是低度酒，这可是伏特加呀！

    道九言一口气喝了大半瓶，这才一脸满意地笑了笑。

    看到调酒师那一脸呆滞的神情时，道九言不由一怔，问道：“怎么的，你没看见过这样喝酒的吗？”

    “九言，那可是九十多度的伏特加，你就这么喝？”

    这时，张者梅瞪着两个美眸，无比震惊地问道。

    道九言笑而不语，伸手做出一个非常绅士的动作，笑道：“美丽的小姐，可否请你跳一支舞呢？”

    张者梅微微一笑，轻轻点头，伸出纤手，放在了道九言的手上。

    握着张者梅的小手，道九言两人来到舞池，随着音乐尽情舞动起来。

    “九言，你邀请我来跳舞，就是为了占我便宜吗？”张者梅白了道九言一眼，俏脸羞红地小声说道。

    道九言呵呵一笑，说道：“怎么可能，一定是别人！别让我发现是谁，否则的话，我跟他没完！”

    “是吗？请问你的手在干什么呢？”

    张者梅瞥了瞥嘴，伸手在道九言的胳膊上用力地掐了一把。

    可她并没有去制止道九言那双在自己身上游荡的双手，她的脸渐渐红润，一股异样的感觉席卷全身。

    最终趴在道九言的怀里，紧紧地抱住他。

    “九言，你真的是太坏了！”张者梅轻声说道。

    道九言呵呵一笑，伏在张者梅的耳边笑道：“四姐，难道你没听说过这么一句话吗？男人不坏女人不爱！”

    “就你理由多，得了便宜还在这里强词多理。我累了，我们去坐一会吧！”张者梅羞答答地轻声说道。

    道九言点了点头，和张者梅回到了吧台。

    此时，他们并不知道，一双贪婪的眼睛正通过酒吧的监控注视着张者梅。

