    跟随着镜头，他们除了一望无际的丧尸之外什么都没有看到。

    这怎么可能，之前明明说好的，并且瞅着那些幸存者发来的无线电广播也不像是在开玩笑。

    难不成是来错地方了？

    或者是对方还没有到？

    这一刻，整颗蔚蓝星百思不得其解，甚至就连林晨等人收看直播的也满头雾水。

    危险流浪者驾驶员疑惑的自语道：“奇怪了，人呢，都哪去了？”

    消息发回帝国的舰队汇报给比特将军，后者的脸上立时出现了一抹惊骇的神色。

    似乎隐隐察觉出了什么。

    也许....可能.....似乎是救援迟到了，不然那么多的幸存者怎么可能说没就没呢。

    而这时候，危险流浪者的驾驶员找到了蛛丝马迹。

    地面上似乎还有流淌的血迹，并且从凌乱的现场坏境来看，应该是在来之前已经发生过了战斗。

    眼下幸存者们不翼而飞，只有下无数丧尸，那么就只剩下一个答案了。

    三十万左右的幸存者已经遭遇了不测。

    两对驾驶员顿时沉默。

    已经可以预见后面发生的事情，自信满满的彰显实力，从遥远的星空彼在直播，可结果又翻车了.....

    如果说眼下，还仅仅是推测的话，那么接下来的枪声则彻底让坚猛人、坚猛舰队、坚猛帝国彻底绝望了。

    改装后的装甲车内还有一些侥幸活着的幸存者，眼见出现了钢铁巨人，他们就意识过来这是坚猛帝国的救援到了。

    没有任何兴奋，因为坚猛帝国根本不知道他们三十万的幸存者究竟都是怎么没的。

    源源不断的丧尸啊。

    所以，他们甚至连对危险流浪者的惊骇都没有，为了活命仅仅是放了两枪，吸引对方的注意力。

    在被救起之后，终于来了到期盼已久的飞船，那些侥幸活下来的幸存者一边哭泣、一边讲诉着他们之前面临的一切遭遇。

    从对坚猛舰队的希望，变成了请求火力救援、恳请火力救援，最后都变成跪求火力救援了，可是迟迟见不到任何救援。

    最终三十万左右的幸存者，包括数千名宝贵的人才资源全部被丧尸分食，仅仅活下来的极少数人躲在装甲车内才侥幸逃过了一劫。

    在如哭诉一般的倾诉完毕之后，比特将军整个人都傻了，这和自己之前预测的剧情感觉完全不对啊。

    不是应该在绝望之际闪亮登场的吗，他们居然这才菜，难道多坚持几个小时都不行？

    不一会，他反应过来，立即狂吼道：“快把直播关了。”

    直播戛然而止，但是一点效果都没有。

    之前的画面已经面向了整个蔚蓝星，莫说是浦斯，现在蔚蓝星起码有超过几十亿的观众都知道了坚猛帝国玩出的新花样。

    遥远星空彼岸的坚猛帝国顿时就炸了。

    无数坚猛人气急败坏。

    “我不信，假的，一定都是假的。”

    “又是那个该死的比特，他就从来没有改过吃屎的毛病！”

    “他是我们坚猛帝国的罪人！”

    “黑人同胞们跟着我走，今晚去比特那个蠢猪家，我们去找他老婆，给他免费送一群儿子！”

    坚猛人都快被气疯了。

    好好端端的彰显实力变成了自泼脏水。

    还吹什么骄傲的坚猛人，恶心。

    见死不救！

    真是干啥，啥不行。

    花里胡哨永远第一名。

    三十多万的幸存者，里面有好多科学家啊。

    明明可以伸手救援，然而为了让那些人才对坚猛帝国感激涕零，非要把人家扔在地面，准备等那些人才在最危险的时候，犹如救世主一般出现。

    可结果

    想想很美好，现实很残酷.....幸存者几乎灭绝了，才如同救世主闪亮登场，这还有个屁用啊。

    浪费大家的感情！

    比特将军一下子变成了坚猛帝国的罪人。

    坚猛帝国的民众们在疯狂的骂着比特，甚至就连浦斯也不例外。

    浦斯双手抱头，一脸抽搐的疯狂叫骂：“法克，这特么也能翻车，那个比特非命就是一头蠢猪！”

    翻车了。

    什么完美的计划，这个主意简直嗖的出奇了。

    原本就已经排除了一切翻车的可能性，只剩下成功两个字了，可结果比特那个蠢货，硬是把一场无懈可击的装逼机会，给玩成了堪称教科书级别的经典翻车案例。

    哦，法克！

    .................

    而这边。

    煌真舰队的人都无语了，自林晨向下的人纷纷露出了一副果然不出我所料的表情。

    虽然听说有三十万的幸存者是号召坚猛舰队自行前往，并且坚猛舰队也承诺了会予以火力救援，这种情况，但是人们绞尽脑汁也没想出还会有什么翻车的方式。

    无非是幸存者来了，坚猛舰队派出作战单位保护幸存者得到庇护。

    然而实在没有想到坚猛舰队这一系列的骚操作。

    能说坚猛舰队言而无信吗？

    人家可是提供了火力救援，一次性出动了两台危险流浪者，只是幸存者都快死光了而已。

    而爱丽丝看完直播，她好像是懂了，似乎明白了为什么这些人会直播如此青睐了。

    他们应该一早就知道那个坚猛帝国会把一个顺风顺水的事情搞的一团糟。

    爱丽丝问道：“你们一早就知道坚猛帝国会把事情搞的一团糟？”

    林晨看了她一眼，说道：“按照他们一贯的尿性，总想搞点花样，把简单的事情变得复杂，不翻车才怪呢。”

    爱丽丝无语了。

    对那个几乎与煌真帝国齐名的坚猛帝国产生了一种极度无语的状态。

    从对方的口中加以理解，怎么都感觉那个坚猛帝国似乎有一种装逼上瘾的文化呢？

    林晨摆了摆手手，说道：“他们除了喜欢装逼之外，其他的还是很靠谱的。”

    爱丽丝小声自语道：“是不是我可以理解为装逼不靠谱。”

    “咳咳。”林晨轻声咳嗽。

    爱丽丝似乎是想到了什么，问道：“什么时候去保护伞公司？”

    林晨其实也一直在惦记着保护伞公司，毕竟那就是个人才基地与科技基地。

    只是.....

    “暂时去不了。”

    “为什么？”

    “有许多幸存者在向我们赶来，这一艘战斗舰是不能动了，”

    爱丽丝问道：“不是还有那种小型的飞船吗？”

    白皇后说道：“很抱歉，爱丽丝，这段时间小型飞船全部出动，每天源源不断的营救幸存者，以至于战斗舰目前剩余空间已经不足百分之25，按照收纳幸存者的数量，在一周后，需要返回帝国一趟！”

    爱丽丝站在原地惊住了，呼吸急促的问道：“什么？”

    时常听煌真战士们提起煌真帝国如何如何的好，但是此刻，爱丽丝内心有了一种五味杂陈的感觉。

