    “天道孩童？”

    所有人都愣了一下，显然被这个一听就显得异常神秘且高深莫测的词组勾起了心中疑问。

    “快说说到底什么意思？”KIKO心急道。

    女孩子的好奇心一旦被勾起来，那是十匹马都拉不住。

    江浩然笑了笑，也不再卖关子，道：“这天道儿童呢，通常指天上的仙人或侍奉神仙的小童，因各种原因下凡投胎做人。

    当然也不尽是如此，且容我慢慢道来。”

    江浩然稍稍梳理了一下思路，继续道：“总的来说呢，天道童子主要分为四类。

    第一类，叫偷跑童子，这种童子原本是侍奉神仙的童男童女，因为工作太累，或者好奇凡间的生活，趁机偷跑下界玩耍。

    这第二类呢，为被贬童子，它还有一个广为流传的叫法，就是谪仙。因为思凡或在天界做了错事被贬谪到人间受罚，亦或者因天人福报消耗殆尽，不得不投生人间，重新修炼。

    第三类么，则是任务童子，天界为了直接或间接的把控整个人间的走向，会同时派下很多童子甚至地位很高的天神下凡来执行多个任务。

    这些童子或天神有的是直接派下来的，也有因为犯了错，下来戴罪立功的。所以只有在人间经历了考验，完成了任务，才能会回天界复命；而没有完成任务的童子则会在人间轮回，直至不辱使命。

    最后一类，我们可以将其称之为精灵童子，这些精灵可以是山林草木之精，也可以是水灵鸟兽之精。

    很多精灵在修炼到一定程度后，到达瓶颈期，如需继续修行求得飞升，必须要投胎转世，以人身修炼，才有可能得成正果。”

    江浩然说到这里暂停了下来，看着几人暗自思索的样子，他知道，这么大的信息量，几人总需要消化一下。

    甚至以几人的智慧，还会触类旁通，结合案子，找到新的线索也说不一定。

    良久，还是KIKO第一个发言：“像这样的天命不凡者，或者说天人转世，即便在人间肯定也是风生水起，大有作为，不会泯然众人吧，不知道和我们的案件有什么关系呢？

    难道说，七叔就是所谓的天道童子转世，他的使命就是修练成仙，然后重回天界？”

    江浩然微笑着看着KIKO，心中也是感叹，不愧是智慧超群之人，就算是推断错了方向，但至少在思维逻辑上是没有任何问题的。

    “你把童子命想得太高大上了啦。”不待江浩然回答，唐仁这个时候却突然插进话题，且第一句话就弄得KIKO有些尴尬。

    可他似无察觉，全然不顾KIKO越来越难看的脸色，继续说道：“其实关于天道孩童，我也听我师傅说过只言片语啦，所谓的天道孩童，还有个说法就童子命啦。

    他们生下来确实是和普通人有点不一样的啦，但是呐，这可并不是什么好命格啦，所以童子命又有倒霉命的说法啦。

    因为他们来人间是来经历磨难的，而不是来享福的啦，只有经受住了考验，功德圆满了才能重回天界，或者是得道飞升啦。”

    江浩然听了赞许地点了点头，“唐仁，你师傅说的没错，你在这方面确实很有天赋，如果真的能做到一心向学，我想区区五百万美金，今后并不会被你放在眼中。”

    “有这五百万美金，我还用学习干嘛啦？有这时间，我可以追求追求陈警官，或者阿香啦？”

    “唐仁，你就是个不学无术的废物，哪个姑娘会瞎了眼看上你？”KIKO逮到了机会，立刻报掉刚才的一箭之仇。

    江浩然听了摇摇头，并深深看了唐仁一眼道：“唐仁，就算追求女人，你最好也去追求那种性格温婉，乖巧听话，你能够驾驭住的女生，正所谓，错娶一妻，懊悔一生。

    陈警官和阿香都不是你可以染指的女人，我劝你还是趁早打消念头，更何况，阿香已经有主，不是吗？”

    说到这里，江浩然突然起了恶趣味，学着唐仁的语调调侃道：“阿香结婚了，新郎不是我。”

    立刻，引来哄堂大笑。

    唐仁的腌臢事，在秦风不遗余力的宣传下，早就搞得全队人人皆知。

    这会这个梗一出，哪能不笑翻全场。

    唐仁恨恨的看了秦风一眼，为这点事，野田昊就没少拿他打趣。

    这会又来，可他却不敢给江浩然甩脸子，可不说点什么又觉得下不来台，于是下意识地道：“那，那我也，也……”

    其实唐仁想说的是，那我也还可以追求陈英啊，但想了想还是没说出口，想到陈英对他的态度，说出来只怕更加打脸，便叹了口气，灰溜溜地坐到一边吃起茶几上的点心来。

    少了唐仁的插曲，众人的话题再次回归主题。

    秦风首先道：“浩然，小唐刚才说到点子上了吗？”

    “还可以。”江浩然点了点头，认可道：“看来莫大师对唐仁的教授还是很用心的。”

     KIKO抢道：“可谁让他不争气呢？”

    果然女人是最记仇的，KIKO根本不放过任何一个打击唐仁的机会。

    “江桑，我记得你和我们说过，七叔在搜集童男童女的事情，这里面一定是有所关联的吧？”

    “Bingo！”江浩然打了个响指：“说到这里大家想必都猜到了。”

    秦风和KIKO也都点头，没说不是没想到，只是这里面可能性比较多，必须一一排除，这也是大家聚在一起的目的。

    “这么说，七叔收集的所谓童男童女，根本就是天道孩童了。”秦风的目光中闪烁着什么。

    “那他的目的恐怕就不是人心炼丹这么简单了吧？”野田昊也道。

    “所谓的人心炼丹根本就是个幌子而已。”

    江浩然环视了众人一眼，见众人都全神贯注地听着，这才道：“试想，一个失败的成仙案例，又有什么值得七叔去煞费苦心的呢？

    大费周章收集的童男童女，又怎么可能简简单单的以年龄为标准呢？

    其实，七叔所有谋划都只是在为一件东西做准备！”

    “什么东西？”

    江浩然再次将所有人胃口吊了起来。

    “那就是———天罡地煞夺仙大阵！”

    江浩然这次没再卖关子，而是直接说道。

