    第162章 收拢佳人1

    待大部分学员兴奋离开后，炑林枫便与苏千道：“大长老，以后有机会我会再回来的，现在我要接青衣她们离开了。”

    闻言，青衣等人表现得很激动，这些年来的努力，没有白费！少主并没有选择摒弃她们！

    “感谢少主收纳！”青衣感激道。

    炑林枫飞至青衣身前，伸手轻抚其脑袋，道：“这都是你自己努力得来的，三星斗宗的实力，还是很不错了的。”

    听罢，青衣微微一笑，道：“一切都是少主的功劳！”

    炑林枫双指并拢，轻轻点在其额头上，道：“本来应该早就要给你的，不然你的实力肯定能够再上多几星，不过还好，现在也不晚。”

    “这……”青衣接收完炑林枫给予的斗技和功法，震惊不已，好几次深呼吸过后，道：“多谢少主！青衣会努力修炼，不会让您失望的！”

    “嗯。”

    随后，一旁的苏媚拱手道：“少主，属下已经将罗刹门集结完毕，她们现在正在罗刹门待命！”

    “好。我们走。”

    炑林枫一挥手，四人身形瞬间消失。

    ……

    黑角域，罗刹门总部。

    专属罗刹门的演武场。

    无论是长老或是弟子，皆是女子，而且她们也全都在此待命了。

    “参见门主！”

    当炑林枫等人出现之后，人群立即单膝跪地，神色恭敬！

    苏媚一步踏出，严肃道：“从今以后，我不再是罗刹门的门主，而是跟随他，这是我的主人！另外，少主今日来此是为了挑选你们，被选中的你们，可以选择跟随，也可以不跟随。不跟随的恢复自由身，何去何从，所做何事，皆与我无关。”

    “是！门主！”

    对于苏媚，她们是无条件的信任！因为苏媚，她们才能够在这黑暗的世界中得以光明的生存！

    “你们起来吧。”苏媚说完，后退。

    炑林枫则是上前，道：“有没有不想跟随我的，直接后退就行。”

    话落，等了好一会儿都没有人动。

    炑林枫暗暗点头，再道：“好，看来你们对苏媚的感情很坚定，不错。不过想留下来，也不容易，我只有一个要求，在我的威压下坚持十秒而不跪者，便可跟随。”

    “活动十秒钟，准备测试！”

    炑林枫一来便是一星斗皇级别的威压……

    活动的时间很快过，但是顶着威压的时候，却感觉很漫长一般。

    那些人几乎双腿打颤，身形颤抖。

    五秒过后，炑林枫开启了一星斗宗的威压。

    那些长老们都快坚持不住了，剧烈的抖动身形。而这些弟子当中，已经有一部分修为较低的身体破损，鲜血直流，但是却一个都没有跪地！她们一个个手挽着手，共同抵抗，这不禁令炑林枫感到欣慰。

    因为这正是炑林枫所要的效果，战阵师最重要的就是心意相通的信任以及不抛弃不放弃的信念！

    五，四，三，二……

    最后一秒，炑林枫用出了斗尊级别的威压，

    轰！

    所有弟子，皆尽跪地，昏迷不醒。少数长老则是大口大口地喘着粗气。

    下一刻，炑林枫随手一挥，所有人也都恢复了过来。

    “对不起门主，我们没能通过考验，不能再继续跟着您了，您要保重！”

    其中一名罗刹门长老很是不舍道。她们当然是希望留下来，但是炑林枫肯吗？

    闻言，众人面面相觑，眼中尽是不舍之色，主心骨离开了，她们也不知道该怎么办才好，实力低微的她们，在这黑暗世界肯定活不长，因为她们的容貌，对于那些男人来说，简直就是令人沉醉的毒药！

    “门主，您要保重！”

    说完，她们作势便是离去。

    “等等。”

    炑林枫轻飘飘的两个字，令她们身形一顿，眼中流露着期待，她们想要听到炑林枫让她们都留下来！

    “你们的考验合格了，可以留下来。”

    “真，真的吗？”众女顿时感到惊喜。

    炑林枫哭笑不得道：“当然是真的了，你们的考验算是超额完成了。要知道，哪怕是寻常的一二星斗尊的人也承受不住我的威压。”

    “参见少主！”众女一脸欣喜。

    炑林枫点头，道：“你们每个人手拉着手，我先安置你们。”

    闻言，众人虽疑惑，但还是照做了。弟子们全部手拉着手，长老们也牵着她们，全部连在一起，苏媚和小医仙也加入进去。

    于是炑林枫牵起小医仙的手，一瞬间，所有人来到了炑林枫的芥子镯世界。

    众人眼前白光一闪，映入眼帘的已不是罗刹门了，而是一所世外桃源般的世界。

    炑林枫淡笑道：“这是我的世界，因为你们人数众多的原因，不好一次性带你们远行，只好先暂时安置在这了，等我到了大千宫后，再让你们出来。”

    “你们在这里不受限制，想干嘛就干嘛，修炼也好，参观也罢，都随你们。”

    “仙儿，咱们出去。”

    ……

    炑林枫与小医仙两人离开了罗刹门后，便是返回了加玛帝国。

    帝都。

    见炑林枫返回帝都了，小医仙很快便知道炑林枫下一个目的地了，于是便说进入炑林枫的芥子镯世界去管理一下苏媚她们。

    说是管理倒不如说是送给她们一点机缘，因为炑林枫的芥子镯世界里的东西有禁制，只有认可的人才能碰。

    炑林枫让小医仙摘一些果子给她们，随便什么果子都行，但是别吃多，因为那庞大的力量她们恐怖支撑不住。

    米特尔家族。

    地下拍卖场。

    这是一处规模宏大的拍卖场所，人数自然极多，而拍卖的东西虽然对炑林枫来说不足为奇，但是对于本土世界的他们来说，这些东西算是很不错的了。

    可有一部分人最主要的目的并不是为了拍卖，而是为了一睹佳人芳容。

    四周黑暗，而处于中间处，在灯光的照耀下，雅妃的一颦一笑，清晰地显露出来，旗袍加身，侧腿外露，美艳动人，万千男子为其沉沦。

    “现在拍卖最后一件拍品，夜光琉璃珠。这是前段时间由我家族收购得来的，其并不单单只是外观好看，最重要的是它能够令人心神放松，夜晚修炼时，将其放在身边，可以提升斗灵以下的修炼速度。”

    “起拍价，一百万金币。”

    炑林枫起身伸手轻笑道：“夜光琉璃珠啊，挺好看的，不如送给我可好？”

    瞬间，一部分灯光凝聚于炑林枫身上，引起了众愤！

    “这小子哪来的？竟然如此大胆在拍卖行捣乱？”

    “好家伙，佩服他的勇气，接下来好好看戏！”

    就在众人以为周边的守卫会抓炑林枫时，雅妃轻飘飘的一句话落下，众人皆是满脸讶异，守卫也停下身形。

    “也不是不可以商量噢~”雅妃满目柔情的望着炑林枫。

    (本章完)

