    “后来那群同学就哭着跑掉了。”

    苏止宸说到这里，脸上笑容瞬间消失掉，他把目光落在苏知颜身上问：“妈妈，有爸爸保护的感觉真的很好很好，所以小宸的爸爸什么时候才能够回来找小宸？”

    苏知颜听完苏止宸的话，心脏隐隐抽痛。

    “对不起小宸，是妈妈没用，没能给你一个完整的家。”

    苏止宸见自己的话让苏知颜不开心了，他赶紧说道：“妈妈没事的，小宸其实没有爸爸也没有关系，有妈妈就很好了，不过妈妈，要是爸爸一直都不回来了，妈妈可以在替小宸找一个爸爸啊，比如昨天帮小宸的叔叔就很好。”

    苏知颜被苏止宸逗笑：“你都叫昨天帮你的男人叔叔了，想必他这年龄也不小了，所以他肯定结婚了！”

    苏止宸听见苏知颜这样说有些不太开心。

    “为什么好叔叔都是别人家的呢？”

    苏知颜宠溺的把苏止宸抱在自己怀中：“因为那是别人的缘分。”

    苏止宸似懂非懂的听着苏知颜的话，他紧紧的把苏知颜抱住。

    是妈妈的味道。

    可是爸爸是什么味道呢？

    好想知道啊。

    ……

    楼上公寓。

    薄景琛带着小狼回来，陆浅还在认真的背着剧本，薄景琛见陆浅背的如此认真，也就没有把刚刚楼下发生的事情告诉陆浅。

    他把小狼放在地上后便拿着电脑坐在陆浅的身边开始处理起公务。

    两个人各自忙着各自的事情，谁也没有打扰彼此。

    “叮咚……”

    陆浅放在一旁的手机响起，她一边看着剧本一边拿起手机看着消息。

    陈娉婷：“你没事吧？”

    陆浅：“……”

    陈娉婷无缘无故的给自己发这样的消息是想要做什么？

    陆浅往上面翻动了两下，居然让她发现前面还有一条未读的消息。

    也是陈娉婷发过来的：“我今天去了司柔家，司柔告诉我她已经找人对付你了，具体如何对付你我不知道，你自己多加小心。”

    估计是前两天发生的事情太多，所以她没来得及看陈娉婷的消息，也没回复，陈娉婷才会再次给自己消息问她有没有事。

    这陈娉婷倒是挺关心自己的。

    陆浅回复：“没事。”

    陈娉婷：“你总算回我消息了，我还以为你在录制萌探的时候出事了呢，因为我昨天刚刚听见司柔的计划，她说请人去萌探录制现场对付你了，我还以为你出事了才没回复我。”

    司柔请人去萌探录制现场对付自己了？

    陆浅突然想起前两天在萌探录制现场发生的事情，第一天去的时候，薛御无缘无故被毒蛇给咬了，因为那小树林薛御也不是第一次去了，但就偏偏她去的时候薛御出事了。

    然后第二天拍她的随行PD脚突然被镰刀给划伤。

    第三天回京都的途中，剧组的车突然之间发生了意外，差点就让她和随行医生一样死掉了。

    等等，她突然很好奇这随行医生为什么会跟在她的车后面？剧组拍摄还没结束，她不应该提前离开。

