    清晨，陈牧和女律师乘坐飞机，回到了X市。

    陈牧从X市回到加油站，已经是下午。

    他刚到家，还没来得及和自家婆娘说说话，人事总监就已经找上门来了。

    汪静汶穿着一身黑色西装，留着短发，整个人看起来爽利干净，给人一种别样的美感。

    “你就不能让我歇歇吗？有事明天再说行不行？”

    陈牧无奈地看着汪静汶，发出一个弱势老板的控诉。

    “有件事情你必须尽快做决定，所以今天我必须和你说清楚。”

    “什么事？是不是就是那个找温室技术工程师的事情？”

    “是的。”

    汪静汶点点头，把一份文件递给陈牧。

    陈牧接过文件，还没细看，嘴里就说：“这件事情我知道了，你物色好了吗？宁缺毋滥，人选不能着急乱选……嗯，这是王坚的简历？”

    文件里，有王坚的简历，之前听了女医生的话儿，他心里已经基本上把王坚给否了，可没想到这一回来，自家的人事总监居然又把王坚的简历递了上来。

    “我这一段时间，和好几个人接触过，感觉都不太合适，只有这个王坚，目前来说是能够解我们燃眉之急的人。”

    汪静汶给陈牧解释道：“市面上，有技术的人不少，可是愿意到我们这里来的人，并不多，就是我已经开了很高的薪资待遇，可还是找不到人。”

    陈牧说道：“那就开更高！”

    “不行！”

    汪静汶摇摇头：“过高的薪资待遇，不但会搅乱外面的人才市场，也会搅乱我们自己的薪酬体系，万一以后我们再想请人，就必须得对比着这个来，这样的口子我们不能开。”

    “那你觉得应该怎么办？还是决定了要王坚？答应他的要求？”

    “我这两天，又联系了一下王坚，和他在电话里谈了一下……嗯，怎么说呢，他个人还是很有意愿到我们公司来的，这一点我基本上已经能过确认了。”

    汪静汶帮陈牧把文件翻开，到了第四页，然后指着里面的一些信息：“王坚目前的这个小公司，是他自己创建的，因为局限于规模和自身的资质，他们只能接一些小活，生意做得并不算好。

    这家公司人数不多，大概有二十个人左右吧，这里面大部分是干卖力活的人，懂技术的人并不多。

    其中，有案底的人一共有九个，都是王坚当初在牢里的狱友。

    王坚的意思是，希望我们能够接收他们公司所有人，因为如果他们公司解散的话儿，他手下这些人都会失去生计。

    为了不让手下这些人失去生计，他宁愿硬撑着这个公司，也不会到我们这里来。”

    陈牧看了看文件上的内容，想了想，撇开其他的事情不说，王坚这个人的人品还是可以的。

    至少他对自己手下的这些人，算是有情有义，真做到了不抛弃和不放弃，这一点难能可贵。

    汪静汶又说：“我花了一点时间，又把王坚手底下这九个又案底的人调查了一遍。

    除了这个叫走魏小山的人，从小是从孤儿院长大的，没有什么亲朋，其他人基本上都是有家庭的了。

    从这一点来说，他们还算是比较可信的。”

    “什么意思？”

    陈牧翻了翻那份文件后，问道：“你的意思是让我答应王坚的要求吗？”

    “嗯，我是想这么对你建议。”

    微微顿了顿，汪静汶又说：“不过具体怎么决定，还是要看你自己，因为情况还是挺复杂的，也有可能牵涉到其他的后果，我只能给你建议。”

    “好吧，我知道了，你把文件放我这儿，我考虑一下再说。”

    “你要抓紧了，我刚和王坚通过电话，知道他这两天还在穆齐市，之后他会出去南*疆工作，恐怕要很长一段时间才能回来了。”

    “啧……”

    陈牧有点无奈了，这就是要让他快点做决定的意思。

    汪静汶无辜的看着陈牧：“我也没办法，事情就是这么个事情。你如果确定了，我们就去一趟穆齐市，和王坚见一面，聊一聊，亲自看看他的成色。”

    “好好好，我尽快！”

    陈牧只能挥挥手，把自家的人事总监赶走。

    拎着文件回到房间。

    维族姑娘正挺着个大肚子，风姿绰约的倚在床沿边上，吃着大香蕉。

    陈牧特别喜欢看女人吃香蕉，坐下来给维族姑娘揉起了脚，问道：“你是不是吃太多了？怎么几天不见，肚子大成这个样子了？”

    “什么叫做几天不见啊，都半个多月了好吗？”

    维族姑娘瞪了他一眼，说道：“你要是再不回来，孩子都出生了，到时候我就给他取个维族名字，直接上到户口本上去，看你怎么办。”

    “别那么冲动嘛，我这不是回来了。”

    陈牧笑了笑，又问：“这几天你去温室那边看了吗？他们说高压喷雾系统调试不好，你知道怎么一回事儿吗？”

    维族姑娘说道：“其实也不是什么大问题，就是几个系统要配合在一起，调试起来复杂一点，得让有经验的人来弄……嗯，曦文说正好吴工车祸了，事情才变成现在这样的。”

    陈牧想了想，把之前汪静汶说的事情复述一遍，问道：“你觉得这人我们能接收进来吗？”

    维族姑娘想了想：“其实吧，我觉得以我们这里的情况，就算把人接收进来，也出不了什么大事。

    何况这些人也并不是说真的就全是坏人，我并不是太担心。

    嗯，你要是真觉得不妥当，就把人放到别的地方去……

    我爸的厂子最近正招人，可以让他们试试。”

    陈牧闻言目光一亮，这倒是个解决的办法。

    可以去穆齐市和王坚当面谈谈，如果他愿意的话，牧雅可以接受他们公司所有这些人。

    不过，前提是把人安排到别的岗位去。

    这样既保证他们的生计，又可以让他们离研究院远一点，算是两全其美的办法。

    陈牧想明白以后，立即给汪静汶打了个电话，表示可以和王坚当面谈一下。

    所以，第二天他又赶到了穆齐市。

