    倚天峰底。

    未知空间。

    枯寂、阴森。

    高台中间有一个深不见底的大洞，人族古禁、青龙古禁、神纹古禁，三种力量在此交融，形成坚不可摧的封印。

    ‘嗖！’

    一口血棺从深洞中升起。

    ‘砰！’

    血棺忽然传出一声响，棺盖震动。

    霎时间，封印光芒大作，一道道玄奥符文接连闪现。不料其中一些位置的封印刚出现便暗淡下去，显得非常薄弱。

    血棺震动得愈发厉害，棺盖砰砰作响，古魔本尊就在其中。

    ‘嗡……’

    古禁封印遭到血棺冲撞，薄弱之处出现更大的破绽，甚至开始有裂缝浮现。

    ‘呵呵……’

    血棺里传出阴森的笑声。

    声音不大，但在这种地方显得异常诡异。

    血棺疯狂冲撞封印。

    ‘轰！轰！’

    三种古禁都出现裂缝，束缚之力大减，隐隐有压制不住血棺的迹象。

    “呵呵……哈哈……”

    血棺里的笑声越来越响，带有一种畅快和癫狂。

    眼看血棺越顶越高。

    “你敢！”

    血棺中的笑声戛然而止，忽然传出惊怒至极的大喝。

    异变突发。

    空间陡然一震，紧接着玄之又玄的波动浮现，一股惊人的力量轰然而至，锋锐无匹，如同剑气。

    这股力量来源于倚天峰。

    此时，外界倚天峰正在剧烈震动，整个山体仿佛化身神剑，这道剑气正是封印在倚天峰上，感应到古魔本尊将破开封印，而被激活。

    剑意神威无匹，剑气从天而降，直指血棺！

    “啊！”

    古魔本尊陷入暴怒。

    他布局多年，终于引来人手，在外面破解古禁，致使封印威力大减，可以破封而出。孰料布阵之人竟然还有后手，留下惊天剑气。

    ‘啪！’

    血棺剧震，一只手掌从缝隙中伸出来，扒住血棺。

    手掌干枯，干瘪的皮肤紧紧贴在骨头上，没有血肉，只比骷髅多了一层皮，像是一具干尸的手。

    紧接着，源源不断的真魔气从中弥漫而出，冲出封印。

    与此同时，血棺闪耀刺目血光，一股吸力骤然爆发。

    这一刻，秦桑等人都被波及，唯有九凤王距离古禁较远，及时借助天凤真羽脱身，避开此劫。

    那道剑气的速度更快，转瞬及至。

    干尸手掌触电也似缩回去。

    棺盖‘啪’地一下飞快合拢，里面传出古魔不甘地怒吼。

    ‘轰！’

    剑气狠狠斩在血棺之上。

    ‘咔嚓！’

    血棺出现裂纹，浓郁血光爆发，死死挡住剑气。

    ‘砰！砰！砰！’

    一道道身影接连不断跌进这片空间。

    蛟龙王、大巫祝、魔主等人都未能幸免，被古魔一股脑拉进来。

    其中还包括青竹和古魔分魂。

    ‘砰！’

    秦桑狠狠砸在地上，只觉全身剧痛。

    把哑姑收进尸傀袋，他还未看清周围的环境，惊鸿一瞥，看到魔主等人竟就在不远处，心下一凉。

    等他看清其他人影，不仅心凉，全身都僵了。

    古魔、魔主、灵珠子、青竹，还有之前暴露身份，四圣宫的两位传人，参与倚天峰之战的高手都被拉进来了。

    在另一侧，一名女子和一只蝉紧靠一起，满脸警惕，正是大巫祝和方老魔。

    还有一方，是两个他从未见过的人，气息比魔主等人不落下风，赫然也是同级别的高手。

    看到壮汉背后的龟甲，秦桑顿时明悟，这两个很可能是化形大妖，被九凤王带进来的。

    难怪九凤王守在镇灵域外。

    沧浪海妖族竟有这么多顶尖高手。

    这些人中，最少都是元婴中期巅峰级别的高手，大部分是大修士，三族高手基本快到齐了。

    秦桑倒吸一口凉气。

    萤火被数个皓月同时照耀。

    他趴在地上，恨不得自己是微尘。

    好在，身边还有两个同病相怜的家伙。

    还有结丹期修士出现在这里，是秦桑没想到的。

    少年少女正在一众大佬中间瑟瑟发抖，看到秦桑，无不满脸意外和惊讶，上下打量。

    魔主等人都是顶尖高手，反应极快，发现自己坠入未知空间，感应到吸力消失，立刻闪身向外掠去，先离开是非之地再说。

    不料，他们身影刚动，血棺爆发出的血光蓦然凝结成一层血色晶壁，如同结界一般，将所有人都困在里面。

    魔主等人全力攻击晶壁，竟无法撼动，纷纷色变。

    他们转身，死死盯着空间中心的血棺。

    剑气和血棺正在僵持，散发出的波动让所有人心惊肉跳，绝非现世修士能有的力量。

    他们根本没闲心去理会秦桑三人。

    “血棺之中封印的是古魔本尊！古魔险些破封，剑气可能是另一重未知的封印！”

    南归仙子对这里的了解远比其他人多，语气凝重。

    她扫了眼大巫祝和蛟龙王，心生怒意，心知古魔破封，肯定和这两方势力不无关系，三族古禁都被动了。

    不仅巫族，竟连妖族也潜入进来。

    四圣在内殿做了这么多布置，如今快成筛子了。

    “蛟龙王？道友出现在内海，还真是令人意外啊。”

    灵珠子认出蛟龙王，心中惊疑不定。

    蛟龙王在妖海妖族的地位，不次于他和魔主，是有数的化形大妖之一。两族入侵妖海，与妖族频繁大战，他们曾和蛟龙王打过很多次交道。

    自古只有修仙者把持传送阵，妖海妖族无法进入内海，蛟龙王竟出现在内海，是一个非常危险的信号。

    蛟龙王缓缓后退，紧靠血色晶壁，笑得很勉强，打了声招呼，“诸位道友好久不见。”

    在场的修仙者，除了四圣宫两位传人，都是老熟人了。

    他打的如意算盘，带走龙尸，搅乱沧浪海修仙界，可谓是一箭双雕。

    却不料最后时刻发生异变，他们也被吸进来，更要命的是举目皆敌。

    九命玄龟认得四圣宫传人，注意到南归仙子要吃人的眼神，迟疑道：“我虽和你们有过约定，但并非四圣宫成员……”

    他和四圣宫竟似有什么渊源。

    “先诛古魔！”

    南归仙子狠狠瞪了九命玄龟一眼。

    除掉古魔，再和妖族算账。

    蛟龙王既然敢潜入内海，就不用回去了。

