
寒风虽冷，耐不住人头攒动，大旗飘摇，赤色龙影时而自藏风山正顶天际浮现，时而隐没云彩之中。

藏风山万人灵场间，高台早铸，客区分有十方，最北侧乃是稍候赤龙门掌门要站立祭碑的地方。

前来参加这次观礼的势力，囊括槐山八成之众，似云河宗、猎妖盟、阴卒墓地、空闻寺院、鹿王庙、亨通道观这等人尽皆知的势力，均在席列。

若非山内刻意控制访客，说不得这一日得有上万人挤动，好在各大势力带头缩减跟从，那些小势力也不好全家出动。

此番乔迁观礼，若说有什么美中不足的，就属槐山五大金丹之一的拓跋南天不在场间，旁人虽有议论，赤龙门管事的那些人却不以为意。

鹰眼草台不来观礼是再正常不过的事，距离他们丧失千余人手不过半年，哪有自家兄弟刚被人家清洗一通，后脚就跑来庆贺人家乔迁宗门总山的道理。

灵场高台长宽纵横五十丈，高低又分三层，每层外延六十丈，最外围还有十方演兵台，自中心向四面八方环围，各个势力按照规模大小排列远近席位，正南临高台下延一层既是槐山地界最有实力的一群人。

午时将近，在几位金丹老祖后方一一并列的几家势力话事人互相交谈，最西侧站立的亨通道观观主高鼎身披白熊道袍，指着天上若隐若现的赤色龙影问道：“你说他家这是怎么做到的，难不成真养了一头赤龙？”

在他右侧站立着一位身穿金白鬼袍的蒙面筑基，正是阴卒墓地主事之人慈宁，他侧头看了一眼高鼎，摇摇头道，“不知。”

高鼎顿了顿，桃眼一眨，柔声随口问道：“慈宁道友，你眉目这般好看，怎的总是遮面寡言，咱们两家相距不远，以前我家那几位老人活着管我甚严，现下该走的都走了，往后咱们可得多走动走动，你说是不是这个理儿？”

慈宁目色略显厌烦，皱眉看了一眼高鼎，回应一声：“是。”便不再开口。

明眼人遇到这种情况，势必识趣不再开口，而高鼎之所以是高鼎，之所以被钟紫言在早十多年前就称作缺心眼儿的人，是因为他真的一点儿也不明眼。

“慈道友，早听闻你家有一具【混元金甲魁召】，乃是尸甲中百年难遇的凶煞存在，我对其甚为好奇，若有时间，咱们不妨深入探讨，你能否将那魁召附庸赠来一具？高某愿以我亨通道观赖以成名之术【哼哈真言】副拓作为交换……”高鼎依旧滔滔不绝的开口。

慈宁眉头皱的越深，外人也看不出他遮盖面布下面的表情。

因为不知道他是男是女，高鼎其实是将他当做女子的，所以见其皱眉平添姿色，反而愈发得寸进尺。

一直听高鼎絮叨缠问了良久，慈宁忽然传出听不清男女的话音：“高观主，慈宁一心扑在将人转炼尸甲之道上，今观你躯壳灵通，智识高觉，若是想与我探究尸甲，不若亲身体验一番。”

话音虽然客气，出口却令高鼎汗毛直立，尴尬咽了一口津液，“这……怕是不妥吧。”

经此一吓，高鼎再不敢胡乱对慈宁开口，看了看天色，对着跟随自己前来观礼的唯一一名练气弟子说了声：“今天真是好天气，大雪消停，藏风有龙，咱们赶上这般盛会，想必典礼结束之后会有大彩头。”

那弟子本在兀自沉思，冷不丁被自家观主对视开口，只觉云里雾里，也不知道观主在说些什么，一个劲儿点头称是。

当日光最盛之际，北侧高台间钟紫言和一众核心门人悉数到场，先是冲东方拘礼拜身，而后朝着约有十多丈高的龙牙天碑齐齐弯腰长拜，细数宗主门人，追本溯源，将历代掌门传承一一接续，而后作为宗门唯一金丹长老的陶方隐说教门人，举行七步司礼。

越是大门大户，越在意这种正轨仪礼，修真之人寿命悠长，对传承也更加看重，若是先辈修道有成，自能培养庇护更多得力后辈，若是修道无成，也不想后辈中尽是数典忘祖之徒。

观礼的几位金丹中，司徒业是最羡慕这种场景的，想他云河宗开山的时候，一应陈词皆没太大底气说出口，归根结底还是底蕴不足，再看看人家赤龙门，单是一个山门乔迁也能搞出这么多繁琐司仪，在他心里，这就是大门派的具象表现。

但凡有点见识的，都知道那块龙牙天碑是何物，那可是至少千年品次的龙牙天晶石，以此作镇门碑石，护山大阵品次能被生生拔高一层阶位。

“大手笔，司徒兄，单这龙牙天碑，可就比你家开宗的场面要吓人，再看赤龙门这灵场构造，阵法精妙竟连我都看不出，那一座座错落有致的弟子居所灵气何其盎然，啧啧，没法比啊~”

赵良才不住摇头，笑着酸诉赤龙门此番乔迁大典诸多精妙之处，眼神时不时就瞟一下司徒业。

这几位金丹接触多了，都知道各自喜好，司徒业近年越来越好面子，一听赵良才这样开口，面色瞬间暗下，哼笑了笑：“赵胖子，你孤陋寡闻，连这灵场乃是【小天星十方真武阵】所布都认不出，还在此酸涩我云河宗，闹不闹笑话？”

赵良才也不气恼，兀自兴兴道：“小弟自然眼拙，您可是开宗立派的人物，别和小弟一般见识，咱们继续观礼罢，今天可有大好戏看呢。”

司徒业心中有气性，本是要挤兑挤兑赵良才，没想道那胖子猾溜转移话题，临了竟然搪塞呼过，真是令人窝火。

能令赵良才有闲心揶揄司徒业的，无非是他槐阳城转换生意非常成功，因此有恃无恐，搁在半年前，赵胖子哪有跟风头正盛的司徒家叫板一嘴。

不论如何，他们几位金丹终究是利益共通的，所以平日言语挤兑挤兑已经是最大程度，一般不可能动手开打。

待到赤龙门一系列繁琐祭拜流程结束，所有观礼之人便见高台只剩下钟紫言一人面对礼客，拱手笑着道：

“承蒙赏脸，槐山修真界诸路英雄今天聚集在此，贫道无以为报，且说一桩大福之事聊表心意！”

众家都知道，正题来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443027"  chaptername="第284章  藏风有龙">加入书签</a>
</div>
