    “啊呀，军爷你这还叫不叫我活了！”老农急的满头大汗，不住向周围人群投入求救的目光。

    可目光所及之处，大家都是将脖子一缩，没人敢招惹官兵。

    “五石实在太多，小老儿去年也没打下多少，求你减些个，我给您老叩头还不成吗……”

    把总站在那里大声笑着，话中透着傲慢。

    “磕头顶个鸟用，弟兄们也要吃饭，就五石，一粒米也不能少！”

    随着时间过去，太阳已经偏西。

    眼看着今日就要送不到京师，老农急得直掉眼泪，又磕头又双手合十的祈求，显得分外可怜。

    围观的人越来越多，几层站在那里看热闹，有的说笑，大部分都在边缘处叫骂，可就是没有人一个人肯上前。

    把总叉腰站在那里，眯着眼道：

    “黄老汉，现在是五石，你要不给，或许我这话说完就十石了，我问你最后一遍，给不给？”

    “给，我给…”

    老农垂下头，说出了官兵们希望的结果。

    与此同时，远处传来一阵马嘶。

    几匹高头大马从京蓟官道上快步接近，一个梳着精神短发，身着整齐盔甲的青年勒住缰绳，环视一眼，翻身下马。

    人群中自然知道，这位爷的身份肯定不一般，不用多话就自然而然地给他让开道路。

    显然，不少人都对这个貌似身份不凡的青年寄予厚望。

    来人看了看形势，知道在城门是出了事情，皱着又粗又黑的眉毛沉声问道：

    “怎么回事，怎么堵在这里了？”

    老农看着这人的衣着，见其周身甚至伴有三五名骑兵，显然是个身份与众不同之人。

    他连忙指着把总，话中带着哭腔：

    “这人用把总的官身压我，要我给他交五石粮！”

    “大老爷，您要为小民做主啊，他甚至还说，要是不直接压死他，这粮就得交！”

    青年紧了紧眉毛，向周围问：

    “这话属实吗？”

    周围百姓有的在这看了许久，大部分都是敢怒不敢言，这时候看起来像是有人要出头，纷纷喊道。

    “是这样！”

    “他说的一字都不差！”

    随即，青年在众人的眼前，大跨步上前到守门的把总身边，上下打量一番，冷笑一声，喝问道：

    “我问你，这话都是你说的？”

    把总也明白这人身份很可能不一般，但这毕竟是在自己的场子，只好硬着头皮，大声嚷道：

    “就是大爷说的！关你什么事！”

    来人一言不发，默默回身，然后猛然间抽出腰间那柄锃亮的雁翅刀，刀锋狠狠划过把总的喉咙，鲜血狂飙。

    那把总捂着喉咙倒下，脸上是一副极度惊惧和不可置信的神情，周围官兵也是一样，一时间没有回过神来。

    一地的血迹！

    围观的人大惊失色，胆小的抖成筛糠，胆大的也瞪大了眼睛，一时间不知该不该叫好。

    附近的官府衙役还有乡绅闻讯赶来，被这一幕惊得目瞪口呆。

    老农没想到这人会直接杀掉官兵，一时间，脸色甚至比刚才还显得苍白，他感觉，自己就要大祸临头了。

    众人之间，青年却毫不在意，静静擦拭着带血的雁翅刀，转身回到坐骑旁边，说道：

    “是他自己求死，我不过是了人心愿罢了！”

    可是官府官员和乡绅见出了人命，死的还是守门的把总，哪里肯让青年和老农离去。

    这一下子，事情闹得更大了。

    不止惊动了官府和乡绅，把总的属下还找来了有司、捕头，甚至是卫所的佥事官，叫嚷着要拿他上公堂。

    老农苍白着连瘫软在牛车上，浑身已经抖得不成样子。

    完了，全完了。

    这里正在闹闹嚷嚷的要抓人，忽然有人大喊出来。

    “大队官兵来了！”

    果然，骑兵打头，轰隆隆地声音越来越近，脚步声也愈发逼近，却是前往大同会师的蓟州军这个时候回来了。

    可是领头的已经不是王保，换做了他的副将徐进。

    在大同镇城，蓟州军糜烂的军纪，遭到了其余会师官兵的集体嘲笑，王保更是被孙传庭斩杀，徐进正是满腔的积怨无处发泄。

    见到此情此景，怎能不趁机泄愤。

    徐进下马接近时，官府差役正拿出绳索要绑缚青年，见官兵回来了，都是纷纷后退。

    卫所佥事官喝退了官府差役，上前与徐进说了些什么，后者勃然大怒，抽出刀上前。

    “擅杀官兵，给我直接砍了这贼人！”

    “我看谁敢动手！”

    青年眯起眼睛没有说话，说话的是后面同行骑兵，这骑兵见状，即拿出一份金黄色卷轴，高举起来，喝道：

    “钦命整顿蓟州军备，英国公之子张世泽在此！”

    “蓟州副总兵官徐进，左屯卫佥书官，还不行礼！”

    徐进一下子瞪大了眼睛，周围的官兵也都是显得不可置信。

    佥书官很快确认了圣谕，倒是极为干脆，冲上前几步，跪在张世泽脚下，叩头道：

    “小官处事不明，特地请罪！”

    围观的各路人哪能想到会是这个局面，一个个目瞪口呆，有人更是悄悄地直嘘气。

    张世泽声音显得有些深沉，但气势十足，不知和他父亲学的还是故意为之，话中总有一股镇人驭下的威严：

    “这里是畿辅重地，蓟镇更为皇城咽喉！”

    “官兵横行如此，随意欺压小民，要你这左屯卫佥书官有什么用？要你们这些官府衙役有什么用？”

    佥书官乃是蓟州城内最大的文职，掌管蓟州左屯卫军屯，被如此训斥，只是连连点头，面色如土，余的官府官员、差役，更连大气也不敢出。

    张世泽静静望了一眼那边不知所措的副总兵徐进，骑上马环视围观百姓，指了指那老农，喝道：

    “再有学那奸人，为非作歹，仗着身为官兵就欺压良善的，这就是样例，压死勿论！”

    “陛下派我来蓟州，就是要压一压他们这帮人！”

    “进城！”

    言罢，他策马入城，那几个跟他从京师出来的骑兵也都纷纷上马，一言不发地跟在身后驰往总兵府。

    佥书官站起来，徐进他自然不能多说，可底下官府的官吏，还有负责巡逻的差役们，就可以多说道说道。

    他对着这些人大发雷霆，吼道：“你们这些该死的东西，有人欺压百姓，索拿粮食，为什么不早早差人来报？”

    “本官掌管左屯卫，饶不了你们！这一片的差头还有文吏，鞭打三十，以儆效尤！”

    佥书官身边的人不管三七二十一，将差役和文吏们按在地上就打，这是真打，直打得他们不住地哀嚎求饶。

    这副场景，将老农吓呆了。

    “这穿着盔甲的，到底是个什么官儿？怎么这么大的威风，连佥书官都吓得不行！”

    有人悄悄提醒。

    “刚才不是说了吗，那是英国公的儿子张世泽！奉了皇帝的圣谕，下来整顿蓟州军备的！”

    谁不知道英国公，那可是当之无愧的勋贵之首！

    英国公之子，也就是说，这是未来的大明英国公！

    老农咋舌不已，今日真是遇见贵人了，周围的人们也都讨论开了，说是那些害人的官兵总算受到朝廷重视了。

