    第402章因为驸马好像根本没有命

    其实就赵尘来看，李淳风的推背图，和六合彩还真没什么区别，如果有的话，那么推背图是唐朝时期，而六合彩是现代时期。

    将《推背图》放到一边，赵尘很快就是对《推背图》没了兴趣，但他对李淳风有兴趣。

    “淳风兄，我曾听闻，你与袁天罡，可算是道门风云人物，出入皇宫，得陛下青睐？”

    李淳风低调说道：“并非是我，而是天罡兄，他本领非凡。”

    赵尘慢悠悠地拿起酒杯，给李淳风倒酒：“这《推背图》当真能测验未来之事？”

    李淳风解释说道：“我与袁天罡合著，《推背图》，也可以这么理解，天衍五十，遁去其一，而《推背图》如果能看懂，那么说的就是这天衍四十九，不知道我这么解释你有没有听懂。”

    “好说，就是概率事件嘛，很好理解，薛定谔的猫就是了。”

    “薛定谔的猫？”

    李淳风有些愣。

    “哦，这个我跟你解释一下，我们可以将未来所发生事件的概率，比作为一只盒子里的猫，但外人是看不见这只猫的，而这只纸盒里，存在着一种有毒物质的瓷瓶，如果瓷瓶被倒翻在地，那么猫就会死；如果瓷瓶没有倒地，那么猫就会存活。”

    李淳风点点头，示意自己听懂了。

    而赵尘又是说道：“所以，在没有打开纸盒之前，其实这只猫是处于死和生的叠加量子状态，死有可能，生也有可能，我们一般把这种状态，称做薛定谔的猫，只有将纸盒打开，才知道这只猫到底是生是死。而你说的天衍五十，也就是和这只猫一样，在没有发生之前，任何结果都有可能，只有发生了，才能确定，所谓的预测，不过是将所有概率全部进行计算，推算出最大的一个概率，如果真的能应验，那就算是预测成功。”

    李淳风在思考。

    “如果你们真能推测命运，那么应该能算到一件事的最大概率，其实推算不要紧，但如果能干预概率，那才厉害，让事件朝最大概率事进行偏转，也就是可以看做事件线性收束。”

    李淳风已经懵逼了：“事件线性收束？”

    他本来是想给驸马解释的，但没想到驸马反过来给他上课了，而且这一开口，什么薛定谔的猫，什么量子状态，到现在事件线性收束，他发觉自己已经有些听不懂了。

    而赵尘还在滔滔不绝：“很简单，一个事情发生有无数种可能，但到了最后，就只会剩下一种可能，就像无数根线，到最后就只剩下唯一的一根线。”

    李淳风若有所思。

    “对了，淳风兄来我找我做什么？”

    赵尘问道。

    李淳风这才想起自己来的目的，不由就是紧张起来。

    他也感觉到了赵尘的不一般，仅仅是刚才的谈话，就能看出驸马，绝非凡人。

    难道当真是妖孽？

    国之将兴，必有祥国；国之将亡，必有妖孽。

    李淳风现在都无法判定，赵尘是前者还是后者，有可能是前者，也有可能是类似于王莽一样的后者。

    看着眼前一脸微笑看着自己的驸马，李淳风将所有思绪压下去，这才开口：“驸马，此前天罡兄在时，我曾跟随他学过短暂的相面之术，可以通过一个人的面相，来做出一些推断，如若驸马不介意，能否容我一观？”

    赵尘似笑非笑看着李淳风，李淳风虽然脸色平静，但内心有些在跳。

    “不过是相面而已，那便相吧，其实本驸马也很好奇，能否相出什么东西出来。”

    赵尘的话语意味深长。

    所谓的相面之术，其实赵尘也算是相信的，因为相由心生，很多东西都会表现在脸上，根本遮藏不住，但李淳风亲自登门，自然不可能是为了相一次面，通过相面，相命才对。

    而赵尘，也是更为好奇，那就是，到底能不能算出来自己的来历？

    李淳风点点头，开始仔细观察赵尘的面相起来。

    认真看了许久，手中还拿出了四枚铜钱开始计算，下一刻，李淳风惊异起来。

    按照算命之法，这四枚铜钱，应当落下去，然后是正面或者反面。

    但是，这一次四枚铜钱落下，竟然全部都是立着的！

    李淳风：“......”

    赵尘：“......”

    “其实，这应该是个误会。”

    赵尘抬头，一脸真诚。

    李淳风咬着牙，又是再来了一次，而这一次，四枚铜钱扔下，照例是，全部立着！

    李淳风的眼中有了惊恐，口中喃喃自语：“怎么可能？”

    赵尘也是脸色古怪，这四枚铜钱，还真就落不下去了？

    李淳风看向赵尘的目光和眼神，已经是带上了犹豫、惊恐、不可置信。

    就算是李世民，这些铜钱也不可能全部竖着！

    见鬼了！

    “咳咳......”

    赵尘咳嗽了一声：“可是是意外也说不定，要不你换换别的方法？”

    他其实心里心知肚明，自己是穿越者，大唐本来就没自己这么一号人物，自然是算不出自己的来历了。

    算命运，自然要先算来历，来历都算不清楚，那还算个鬼的命运？

    李淳风感觉额头冒冷汗了：“可能是的确这种方法行不通，我再算算。”

    他换了一种方法，而且这一次，他不算赵尘的来历了，而是想要算算赵尘的未来。

    毕竟崔纶所说，也只是想要看看赵尘，到底会不会威胁到大唐。

    李淳风紧闭着眼，右手掐诀在算，而他额头冷汗开始飞快冒出。

    在他的眼中，赵尘的命运，好像是云遮雾绕，无论怎么算，始终是遮着重重面纱，根本就算不到。

    其实之前赵尘所说的事件线性收束，说得是对的，李淳风此前给别人算命，能够看到他们的许多种可能，可这一次，给赵尘算命，是最见鬼的一次，能见到的只有重重白雾，别说是可能的线性了，一条事件线都看不到！

    李淳风的手一顿，难不成，驸马真是妖孽？

    李淳风额头冷汗涔涔，估计就算是袁天罡在这里，也算不出眼前这位驸马的命来！

    因为，他终于想明白为何看不到驸马的事件线了。

    因为驸马，好像根本就没有命！

    

