    求人，在别人心情好的时候，成功的几率才会更加的容易，这是世人皆知的道理。

    冯保告诉了朱翊钧最近朝堂的事，让朱翊钧等待时机。

    皇后的事不关乎大臣们的切身利益，为此却要顶撞皇上，到底为了什么呢？

    朱翊钧这些年已经明白了些。

    封建王朝没有国家的概念，家国一体，天子就是国家。

    天子是至高统治者，也是子民的家长，所以要求爱民如子。

    讲究孝，不光是维护臣民对君主的忠，也是间接的对君主的要求，总不能说君主以暴制暴来治理国家吧。

    君君臣臣父父子子，也就是以孝治天下的产物。

    作为最大的既得利益者，没有哪位天子会否认这一套治国理念。

    否认以孝治国，就是否认自己的统治。

    皇后是一国之母，皇帝当然需要以礼相待，不管是出于维护自身的统治理念，还是臣民对皇权的间接要求。

    所以，隆庆皇帝哪怕再不喜皇后，也不敢轻易的废除。

    最近几日，朱翊钧被贵妃娘娘拘在后宫，不让随意出门，冯保也不敢轻易带他出去。

    一直过了月余，贵妃见朱翊钧终于老实，才放松了对他的管制。

    有了出门的机会，朱翊钧立刻找到冯保，让他抓紧时间安排。

    朱翊钧快要熬不住了。

    一个成年人，真的很难忍受没有自由的痛苦。

    就像前世网上有一段话。

    为何大人不挑食。

    因为他只买自己喜欢吃的菜。

    气候越来越温暖。

    从西六宫走到东六宫，距离不近，走的朱翊钧额头冒汗，人小不禁风吹，这个时代可没有抗生素。

    停下脚步，张开双臂。

    伴当们见状，立刻取过早已准备好的丝巾，把朱翊钧额头，背心的汗水擦干。

    “嘚...嘚...嘚...”

    皇城里不能骑马，敢在皇城里骑马的人，不用想也知道是谁来了。

    伴当们停止了手里的动作，纷纷跪在一旁。

    朱翊钧激动起来了，筹划已久的事情，冯保终于不动声色的办成了。

    真没办法不用冯保。

    就这法子，交给孟冲这憨货，不办砸就不错了。

    隆庆皇帝喜欢在宫内骑马，冯保要办的事情，就是让皇上在这时候，从这里经过，这事极难办。

    能不能出阁读书，就看抓不抓得住这次的机会。

    如果错过了这次巧遇，可能就要考虑放弃继续问安皇后了，他是真扛不住李贵妃这个狠人。

    一个骑着马，穿着便服的人，“哟呵”一声嘞住了马，伴当们一拥而上，把那人搀扶下来。

    这是一个会骑马的皇帝。

    但是，还是短命。

    所以，明朝皇帝短命除了缺乏运动外，还有一个原因，那就是纵欲过度。

    “父皇，您又一个人骑马了。”

    朱翊钧等皇帝站稳，压下内心的紧张，一脸严肃的说道。

    “父皇是天下之主，不让人保护独自驾马而驰，万一摔下马，岂不是于天下社稷而不顾？”

    “哈哈哈。”

    隆庆皇帝看到自己小大人一般的太子，长得健壮，内心极为满意。

    他前面两子早就夭折，朱翊钧出生后，是他当时唯一的子嗣，所以十分重视，经常召唤太监，要求对朱翊钧照顾妥当。

    “朕见你额头出汗，怎么回事？万一吹了风受了寒可如何？”

    听到皇帝的责怪，伴当们吓得跪在地上，低着头不敢说话。

    “伴当们正为我擦汗，因为要迎接父皇圣驾，所以耽搁了。”

    “尔等还不前去伺候太子？”隆庆皇帝听闻，立刻不高兴的指责众人。

    众人吓得连忙起身，上前围住朱翊钧。

    朱翊钧没有动作，停下了脚步一会，身体开始感受到凉意，可不敢胡闹。

    此时，冯保气喘吁吁的领着人赶来。

    “小爷也在啊，这是要去何处？”冯保边牵缰绳，边问太子。

    “正要去母后处问安。”

    冯保这么问，是二人提前商量好的，如果碰不到皇帝，当然不会去皇后处，朱翊钧可不想被生母继续揍。

    如果计划成功，就改成去皇后处问安的说辞。

    朱翊钧小心把话题往自己想要的方向引去，生怕皇帝老子立刻就走了。

    小爷的回答，吓得伴当们手抖了抖。

    万岁爷因为皇后的事，发了几次雷霆之怒，听到小爷的话，担心圣上会迁怒他们，众人连呼吸都不敢发声。

    听到太子要去陈皇后那里，隆庆帝脸色不太好看，这小子什么都好，就是和皇后走的太近。

    连他的生母都向自己抱怨过，说她的儿子更像是陈皇后亲生的。

    隆庆帝是想要废后的。

    不过，他害怕向先皇那样，和大臣们激烈的交锋几十年，他可没有先皇的精力，所以，这个想法他藏在心底。

    “皇后让你去的？”

    隆庆帝有点奇怪。

    陈皇后那里没有什么玩的，一个荒僻的别宫而已，没有什么园林别墅。

    太监们慢待皇后，他略有耳闻，皇后拿不出招待太子的零嘴，这小子为嘛喜欢往那里跑呢。

    他有点怀疑，是陈皇后对太子要求了什么。如果真的发现皇后对太子有图谋，自己绝对不会手软。

    “不是母后让我去的，是儿臣自己要去的。”

    “为什么呢？”

    隆庆帝更为好奇，他还不认为年幼的太子学会了说谎。

    “因为我学过论语，子曰，为政以德，璧如北辰居其所而众星共之。子曰，先行其言而后从之。”

    隆庆帝愣住了。

    看着自己眼前的小儿，仿佛第一次认识般。

    过了好一会儿，终于问道，“你知道这些的意思吗？”

    “用道德教化来治理政事，就好像北极星一样在一定的方位，而群星都围绕在它的周围。”

    “你怎么认为的呢？”隆庆帝不可置否。

    “儿臣以为，为政者，以德治民，那么人们也会重视道德礼教，道德就像北极星，只要为政者讲道德礼教，那么重视道德礼教的人们就会围拢过来，成为拱卫北极星的众星。”

    “往下说。”

    隆庆帝上前接过丝巾，走到太子背后，亲自把手伸进太子的衣裳，擦拭太子背心的汗水。

    主人喜，下人乐。

    感受到隆庆皇帝的高兴，周围的太监，伴当们等一众人，纷纷脸露笑容，鼓励的看着小太子。

