    58改组兵团

    李定早就在思考关于兵团的改组之事了。鉴于革命初期，根据地人口不足、力量薄弱、干部奇缺、生产力落后，李定不得不采用所有权力归属于兵团的政策。事实证明，短期内这个制度起到了很好的效果，但是长期来看这是不可取的。

    生产建设兵团是结合党、政、军三权的特殊权力组织，李定可以使用这种形式来督促生产，加快发展地方生产力的建设步伐。但是兵团的形式绝不适用于作为更大规模的权力集合体，随着根据地越来越大，李定决心要在生产建设兵团膨胀成为一个庞然大物之前彻底地改造它。

    在李定短期内对于未来的规划之中，新的中原的权力体系将是中央政府领导几十个生产建设兵团的形式。兵团要向中央负责，一切权力归属中央，同时中央也有权力对于兵团内部进行人事变动或者轮调。这样一来，就可以避免最终出现春秋战国的分裂局面。

    而在长期的规划之中，随着地方经济和生产力的发展，中原的各兵团最终也都会逐渐被参照后世省市制度建立起来的的州县制度所取代。

    根据地的生产建设兵团，现下属有六个部，其中五个是一开始成立兵团就建立起来的部门，分别是教育部、农垦部、宣传部、卫生部和防卫部，还有一个是根据地开始建设工业化，鼓励企业生产之后建立的工商部。

    除了上述六个部之外，根据地还有综工基地享受部级编制。

    如此看来，兵团的权力已经越来越臃肿了。鉴于这个问题，李定、汤和、彭应之和季平等几个高层干部早就进行了相关讨论，在涪陵郡城得到解放之后，推行新制度的机会也成熟了。

    “同志们，这是兵团进行重新改组的计划方案，大家每人一份儿，一起研究讨论一下。”汤和说道。

    厚厚一沓白纸传递了下去，每人都从中拿出一份计划方案，每份计划方案都是几十页白纸。单从字数上来看，篇幅甚至已经超过了很多先贤名著。

    大家一边看，彭应之一边为大家讲解起来。

    “生产建设兵团将更名为涪陵郡生产建设兵团，曾经下属的教育部、综工基地、宣传部、工商部、防卫部以及部分农垦部和卫生部均从兵团体系内剥除。”

    “新的涪陵郡兵团内将会成立党建组和民兵组，这样一来，涪陵郡生产建设兵团就拥有农垦组、卫生组、党建组和民兵组。这样一来，兵团的职能就很大程度上被缩减了。”

    “同时，我们要成立人民政府。新的人民政府下辖教育部、财政部、农垦部、综工基地、宣传部、卫生部、工商部、党建部和新设立的基建部、司法部。我们新成立的涪陵郡生产建设兵团也将归属于人民政府所领导。”

    党建部和民兵组大家都能理解，大家纷纷翻动手中的计划方案，看看这所谓的基建部和司法部是什么来历。

    “基建部就是负责基础设施建设的施工部门，”彭应之注意到了大家的困惑，“我们的计划是以原先的兵团企业——汉复县兵团工程队作为前身，成立这个基建部。”

    “司法部将司职根据地的法律制定和修改，同时也拥有审判的权力。”

    李定笑而不语，这个基建部的灵感来源同样在后世。这个所谓的基建部在未来，将会同时承担起后世交通部和工程武装警察部队的职能。

    季平注意到了彭应之一直没有提起自己的防卫部如何安排，连忙举手示意：“应之，我们的防卫部要如何安排？”

    彭应之笑道：“别急，听我说完。在以前兵团的治下，有人民内务委员会和安全局这两个特殊部门，二者一个对内，一个对外，都是锋利的匕首，一定不能再归属兵团的编制下。”

    “经过和李主席的共同研究，在今后，人民内务委员会和安全局将享受部级编制，和教育部、财政部、农垦部、综工基地、宣传部、卫生部、工商部、党建部和基建部一起，归属新成立的人民政府直辖领导。”

    李定站起身来，亲自发言：“至于以前的所谓防卫部，我们要取缔这个部门。我们将以这个部门为前身，建立起崭新的一支人民军队！”

    场下哄嗡一声，每个人的脸上都浮现出了兴奋。李定一直在强调，军队要接受党的领导，而一支正规的人民军队的建立，对于解放党来说意义重大。

    “总而言之，就是解放党领导一切！”汤和也站起身来，做起了总结，“党将和人民政府牢牢地紧密结合在一起，人民政府直辖领导教育部、财政部、农垦部、综工基地、宣传部、卫生部、工商部、党建部、基建部、司法部。地方上由生产建设兵团来承担工作，虽然我们现在只有一个涪陵郡生产建设兵团，但在未来我们的兵团将会越来越多，而所有的生产建设兵团也同样归属人民政府领导。”

    “我们同样要建设人民军队，人民军队也由解放党领导。关于人民军队的建设细节问题，我们将在后续进行具体研究和安排。”

    场下小小的骚动一番，又安静了下来。干部们脸上都没有异议，改组兵团的决议被通过了。

    李定站起身来，一字一句地强调：“同志们，我们的实力壮大起来了！但是我们要时刻牢记，我们解放党的一切权力都来自于人民！有人如果认为，党是脱离群众的、是在人民群众之上的，那就是大错特错！正相反，我们党唯一需要为之负责的，不是我这个党主席，而是广大的劳动人民！”

    李定咬着腮帮子，重重地说道：“我们的根据地发展的很快，干部的政治素质也因此难免有良莠不齐。我要在这里给所有人敲一个警钟：谁如果认为自己已经可以凭借人民赐予的权力反过来扼制我们的人民、鱼肉我们的人民，当我们党的害群之马，我们的人民内务委员会就要砍了他的脑袋！”

    所有的党员干部都悚然动容。

    李定狠狠地说道：“我们是人民的一份子，是广大劳动人民的儿子。谁如果要骑在人民的脑袋上，想当人民的老爷……不过是谁，我们都要消灭他！”

