    今天是忍者学校毕业考试之后大门为了避免日向家的怀疑只分了一个影分身，在众人眼中他也就是能勉强毕业罢了，所以日向家并没有把他当回事直到后来宗家的人是万万没想到他居然改变了分家的命运。

    这段时间，他已经不跟他当年的那个所谓的大哥，日向日足隔一块儿玩了，因为在日足，眼中，这个分家的小弟已经是可有可无了，不过今天是他从忍者学校毕业。日足认为自己还是应该去给他这个没有天赋的小弟去庆祝庆祝。之后他便把大门带到了他们宗家放秘术的房间里面去了让他随便挑一本之后大门就独自进去了之后他开启了白眼受到了一总东西的呼唤之后他变走进了一本秘籍的地方之后往里面注入了查克拉之后那本秘籍越吸越多直到把大门的查克拉都吸干了才开启了一道空间之们然后大门也是抱着好奇心走了进去里面有一本古老的卷轴之后他打开一看只见里面什么也没有不过他觉得还是先拿出去研究研究再说吧。之后他变从空间之门中走了出来。然后他出来后就对日足说大哥我就拿这本了，日足一看这卷轴破破烂烂的问大门要不要我再给你拿一本啊？大门锁不用了，谢谢大哥，我就拿这一本就够了。日足在心里想，幸亏当初没给他设置笼中鸟咒印，要不然就他这个智商可能连隔忍界都不能自保。日足想了想现在可能他也不能自保，日足感觉他从忍者学校都是强毕业。还十分关心的问了句，真的不用再拿一本了。大门说不用了。之后大门就找了一个小山洞，自己在里面研究那个古老的卷轴。终于大门想了想，觉得应该往里面注入一些查克拉。之后那个卷轴就狂吸猛吸，最后又把大门刚恢复的查克拉又都给吸没了。之后从里面一下出来一个人，不准确的说也只能是一缕残魂。大门仔细一看那不是日向家的先祖大筒木羽村吗？之后大门就像羽村那一缕残魂拜到日向子孙拜见先祖。之后羽村说到看来你是我族后代，既然如此那老夫便送你一段姻缘。

    之后大门感到自己的血脉之力暴涨，大门问羽村：先祖我这是怎么了？羽村说：我让你的体内有了我的血脉之力和查克拉。而且我现在就把这个卷轴上的忍术传授给你。之后羽村为大门讲解到这个忍术叫做八十神空击，是他母亲辉夜的最强招式。想练就这招你起码得有仙人体质，或者说像他一样有大筒木一族的体质，否则根本就练不成。之后羽村就进入了大门的身体中消失了，之后大门的大脑里就有了这个忍术的秘诀了。

    从那以后大门更是每天都和迈特戴一起坚持修行体术锻炼了。直到大门能开启八门遁甲第五们杜门的时候才敢修炼八十神空击的第一击但是也差点把他自己的一条胳膊给干废了。然后大门就决定了不在学会仙人模式之前修练这招了。

