    绘梨衣此时也再度吟唱起玄奥的龙文，漂亮的红色瞳孔里涌现展现威严的金色光辉，对于她而言，御守光的敌人就是她的敌人！

    同时，这也是她生平第一次遇到的最强的敌人！

    所以她第一次，有了真正想要变强的心！

    无论是过去还是从前，她的力量是天生而来的，那也就无谓什么要不要变强的想法，她本来就如此强大。

    只有弱者，才会想着变强这种事，天生的强者，本就无人能挡。

    在审判这个言灵之下，只要她火力全开，就连哥哥都不是她的对手。

    她是赫尔佐格、蛇岐八家专心栽培的那颗核弹，但是却从来没有变强的想法，每次战斗，每次使用言灵，也只是视若平常一样地去做而已。

    就像是每次她出席家族的宴会那样，不想去，但是去了她也能随心所欲。

    可这一次，面对眼前这个强到超越想象的女人，她在威胁着要带走御守光，绘梨衣此刻那颗想变强的强者之心，终于被激发了！

    御守光突然感觉到，领域和领域之间碰撞而产生的元素乱流被一股庞大的意念所操控着，紧接着……

    以绘梨衣为中心，她红色的长发无风自动，接着黑色的领域正在扩张！

    如同炼狱一般的言灵在爆发，这个言灵的威力甚至超越了言灵·审判！

    “言灵·黑炎牢狱！”

    这个时候，御守光脑海里的系统面板突然自己弹出一个界面。

    【姓名：上杉绘梨衣】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血脉（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）】

    【综合实力：？级！】

    【筋力：S级】

    【敏捷：A级】

    【耐久：A级】

    【魅力：SS+级】

    【描述：蛇岐八家前任影皇上杉越之女，蛇岐八家传说中与天照命对应的月读命。现为掌握白王权柄力量的新白王。】

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于其血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗其言灵的影响。

    ②元素亲和：五大元素无法对其造成任何伤害，并且为其随心所用。

    ③幻想逃离：其攻击对于任何生物的精神而言是致命的，在其造成致命伤之后，生物的精神将持续进入加速衰减状态

    ④升阶言灵：自111以上的言灵，都可以随便使用。

    ⑤力量化身：其能用龙王的身躯战斗，增幅言灵领域百分之百，效果增幅百分之百，精神增幅百分之百！】

    【言灵·黑炎牢狱

    序列号：118

    血系源流：黑皇帝·尼德霍格

    效果：在巨大的范围内，燃起温度可达上万度的黑色火焰，能将物理意义上的一切物质焚烧殆尽！】

    ……

    御守光顿时愣住了，自从他和绘梨衣平分了白王权柄之后，他就猜测，绘梨衣的权柄效果是否和他一样，又或者是和他的权柄是完全不同的效果。

    只是，绘梨衣一直没有展现出什么特殊的地方，似乎她获得的这半份白王权柄，只是一只永久治好她身体的药剂而已。

    他还以为，要这么一直下去，他永远不可能知道绘梨衣的这一半权柄是什么了呢。

    结果，在今天，面对强敌的情况下，绘梨衣的权柄效果竟然暴露出来了。

    而且除了第一个效果和他一样外，其他效果基本上和他的权柄效果完全是不同的。

    “黑炎牢狱？”女人轻声笑了一声，“小姑娘，看来你是不明白……”

    “在我们这个等级的战斗，言灵都是无用的！”

    御守光顿时感觉到一丝不妙，然后他便看到了女人朱唇轻启，红润的嘴唇念出了他十分熟悉的龙文。

    无形的波动正在扩散，率先受到影响的是楚子航！

    他直径10米的“君焰”领域被瞬间撤销了，火红色的火焰瞬间消失地无影无踪。

    楚子航脸色凝固地注视着念诵龙文的女人。

    但女人的目标显然不是他，接着便到了御守光身后高高悬起的绘梨衣，围绕在她身边的黑色烈焰也在一瞬间消失得无影无踪！

    仿佛那是影视剧里的特效被突然撤掉了一样。

    绘梨衣有些茫然地继续念动着言灵，但是却什么都没有发生，完全是无济于事！

    女人发动了言灵，隔绝了这片区域的言灵发动！

    言灵·戒律！

    一个能让言灵无法发动的特殊言灵，说强不强，说弱不弱。

    御守光也是拥有着这个言灵的，所以他很清楚，对面做了什么。

    而楚子航和凯撒显然也认出来了……

    这个卡塞尔学院无时无刻都在运行的言灵效果，依托于副校长的言灵和炼金矩阵，扩散到整个校园的言灵。

    只是……这个言灵明显是只能限制血统低于释放者的混血种或者纯血龙族，再加上御守光和绘梨衣都有拒绝抵抗的权柄效果……

    这个女人到底是谁？能做到这个地步。

    “在这种等级的战斗，言灵是无效的。”女人笑了笑，但没人看得到她的眼睛，只是御守光能猜到，在玉色碎瓷片下面的女人双眼，一定充满了猫耍老鼠般的促狭神色。

    “来吧……别浪费时间了。”她又再度伸出了右手，然后便是一拳。

    御守光顿时感觉到了一股危机感袭来，但是他没有闪开！

    然后他握紧双剑，领域极速运转！

    如同核爆一般的冲击波向着他们袭来。

    “师兄！让开！”御守光大喊，然后面目狰狞，接着双剑成十，格挡斩击！

    楚子航还没来得及反应，便被御守光给推到了一边。

    砰！

    在场所有人都能听到这一声巨大到极致的响声，在这响声之后，他们的耳朵里全都弥漫起了不断的轰鸣声，尖锐的声音，然后在此之后，他们再也听不见任何声音了。

    这一声巨大的碰撞声，直接让他们的耳膜破碎，产生耳鸣！

    御守光咬牙切齿地看着眼前的冲击波余波，使出了全力！

    下一刻，他怒吼一声。

    运用起了太极的卸力方式，一个侧身，将冲击波卸到了天上！

