
　　防守，然后反击！

　　趁着空档。

　　看着潘帅缓慢挥舞过来的拳头，林世杰的子弹时间再次发动，脑海中立刻就出现了一系列的闪躲、反击画面。

　　可是紧接着的发生的情况却让他有些措手不及。

　　因为在他眼里奇慢无比的拳头，竟然直接打在了自己防御的手臂上。

　　自己想象的闪躲根本就一点用不出来，别看他看潘帅拳头挥舞的慢，但他的动作更慢。

　　他这才意识到，自己的身体和没系统训练过的人相比，还是有着很大的差距的。

　　而自己想象的那些东西，也只能停留在想象之中罢了。

　　除非自己能预判对方的动作，否则一切都没有意义。23sK.com

　　砰砰砰～

　　林世杰在思索的时候，身上已经挨了好几下。

　　要不是两层的防护让力道均匀的分散到全身，林世杰恐怕已经受伤了。

　　不过那怕如此，林世杰也有些不好受。

　　虽然对方动手了，但自己要是老挨揍也不行啊。

　　林世杰再次加了两层防护，然后直接摆出了攻击的姿势。

　　出拳！

　　啪～

　　林世杰的拳头打中了潘帅的手臂，可潘帅就好像没有感觉一般，露出了轻蔑的笑意。

　　"这么弱，你还不如个娘们。"潘帅立刻嘲讽道，眼神中更是露出了兴奋的意味。

　　他最喜欢这样的感觉了，那些比他帅，比他有钱，比他有能力能吸引异性的人，在自己拳头下哀嚎，就是他最兴奋的时候。

　　只不过这个林世杰里面恐怕穿了什么特殊防护服，自己拳头打上的感觉有些不对。

　　不过这不要紧，反正他最喜欢的就是打脸。

　　今天他就要狠狠的打对方的脸，或者逼的对方动用精神力打自己。

　　虽然他更喜欢第一个，但第二个林世杰遭受的惩罚可能会更大，那他也不介意被打一顿。

　　林世杰不由得皱了皱眉，自己的攻击自然不可能真的那么弱，但对方用手臂防守的话也确实起不到什么效果。

　　而且林世杰也能明显的感觉到，那一拳还是潘帅故意承受的一拳。

　　这样的感觉还真不好啊，林世杰不由得也有些皱眉。

　　自己必须要打到对方脸上才能起到效果，可对方明显比他要更灵活，这就让他很难突破对方的防御。

　　所以，最好的办法就是放弃防守，全靠防护层，而自己全力攻击才行。

　　但，不着急，至少要给他个惊喜啊。

　　就这样，两人互相观察，潘帅边攻击边寻找着林世杰头部的破绽。

　　而林世杰也是全力防守，但却认真的观察着潘帅的攻击，准备出其不意的给他来个惊喜。

　　找到机会了！

　　林世杰双眼一亮，他看到潘帅马上就要出拳了，而且把头部露了出来。

　　所以林世杰毫不迟疑的直接出拳，也不管防不防御了。

　　而潘帅却是嘴角一翘，卖个破绽而已，就这么轻易的上当了。

　　潘帅立刻加重的出拳的力道，向林世杰的脸上打去。

　　就这一拳，直接就能让林世杰满脸开花，这之后不管林世杰用不用精神力都不要紧了。

　　砰！

　　潘帅的拳头竟然在距离林世杰头部还有十厘米的地方停住了。

　　这让潘帅微微一愣，这一愣的功夫就足够让林世杰的拳头打在了他的脸上。

　　砰～

　　林世杰咧了咧嘴，一拳哪里够啊，立刻一拳接一拳的打了过去。

　　而潘帅却是愤怒不已，自己这一拳竟然没有打到，距离那该死的，找揍的脸只有那么短的距离啊。

　　至于被打了一拳算得了什么，立刻回防之下，林世杰的攻击自然算不得什么了。

　　而且潘帅不由得露出了有些残忍的笑意，死死的盯着林世杰。

　　"小子，用精神力了。"潘帅狞声说道。

　　打了半天，林世杰除了第一拳比较爽之外，后面的几拳都没什么效果，不由得收回了拳头，大大方方的站在那里。

　　"怎么？不行啊？"

　　"嘿嘿嘿，行，怎么不行，你用吧，不用我就打的你满脸开花。"潘帅看到林世杰的模样立刻冲了上去，连连出拳，边打边说道。

　　尤其是每一下打向林世杰头部的拳头都停在十厘米开外的时候，他就更兴奋了。

　　"这点可不够啊，你不还是只能挨揍。"潘帅再次狞笑道。

　　林世杰自然也明白潘帅的用意，无非就是让自己多使用精神力，好引起足够的影响。

　　毕竟这个事情遮起来说自然没问题，可是如果真的公开了，那会引发什么问题可是不好说啊。

　　林世杰自然也皱起了眉头，开始在完全不防守的情况下和对方互相攻击。

　　可是林世杰还是小看了专业选手，自己哪怕完全放弃防守，可是能取得的效果依旧微乎其微。

　　"小子，就这点本事吗？"潘帅再次嘲笑道。

　　林世杰不由得有些不耐，开始慢悠悠向潘帅走去，丝毫不在意对方的攻击，"你说你，之前懒得理你，就想纯粹的体验下格斗而已。”

　　"你说你，边说边叫，边打边闹，有没有点职业精神啊。”

　　"你可是来找茬的，这都已经打上了，你还这么怂，娘们唧唧的。”

　　看着潘帅有愣神的功夫，林世杰自然又是一拳打出。

　　"你，你个王八蛋，有本事你别用精神力，看老子我不揍的满脸开花！"潘帅怒吼道。

　　"切，精神力？你也配，那是我工作时候提高专注力用的。”

　　"你？垃圾而已。”

　　"你？"潘帅又是一愣，结果又挨了一拳，虽然没有打到脸上，但他还是愤怒不已。

　　"你胡说八道，你脸上的还有身上的不是精神力是什么？”

　　"有本事把这些撤了！"

　　"你是不是傻，是不是傻！"林世杰鄙视道，"这是装备，装备！”

　　"超级防护服知道吗？”

　　"想你也不知道，你哪有那个水平啊。”

　　"什么？"潘帅忍不住的又是一愣。

　　而随之而来的自然是林世杰的拳头。

　　"你！"

　　"哎呦！"

　　趁着潘帅怒吼的功夫，林世杰直接一脚踩到了潘帅的脚上。

　　看着疼痛的潘帅，林世杰不由得露出了笑意，果然还是星爷的手段好用啊。

　　"你卑鄙。"潘帅怒吼道。

　　"傻逼！"

　　"你！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第129章 这是装备啊免费阅读。https://xs.23sk.com 