    伦敦时间下午2点。

    在酒店休息，并焦急等待集团决议让ARM并购ASML的基尔伯特，接到了苏越回复的电话。

    “总裁，是集团同意我们的提案了吗？”

    基尔伯特身边，ARM技术总监克莱泽激动地道。

    “同意了，董事长亲自给我回的电话。”基尔伯特握着手机，心情无比激动，“董事长的眼界，果然不是那群短视的资本家可以相比的，克莱泽，我们ARM的全面转型之路，有集团的资金全力支持，终于可以得到完美实现了。”

    “拿下ASML，我们在半导体源头，上游创造端，便握住了话语权。”

    “以后无论与电子设备巨头谈判，还是继续向产业中下游深入，都能掌握主动权。”

    “走吧，立刻回去，然后我们亲自去维德霍芬一趟，克利·安格诺那家伙，听见这个消息，肯定会很高兴。”

    基尔伯特口中的克利·安格诺，是ASML公司的执行总裁。

    “好！”克莱泽应了一声，然后想了想，说道，“不过……总裁，我们如果能真的并购ASML公司，真要全面转向设计、制造这一链条吗？”

    “其实……我觉得目前公司专注芯片架构，收取IP授权费用的这条路，没有风险，集团运营成本支出也不高，专注技术领域，也挺不错的。”

    “是不错，但公司没法继续成长了。”基尔伯特说道，“久而久之，我们只会被INTEL甩得越来越远。”

    “IDM这种传统封闭模式，虽然往往被人诟病，但并不是一无是处的。”

    “我们只专注于架构、IP授权，就算市场全给我们，靠着授权费用，也挣不了多少钱，必须向芯片设计、制造领域开拓，才能使公司继续成长。”

    “我们公司，通过前面十多年的努力，已经让使用我们技术架构的芯片，遍布全球，形成了一定的技术标准，现在，我们由架构，转向自主设计、制造……将IDM模式，再捡起来，其实是很容易的。”

    “我感觉到了手机制造行业的有一次变革脚步的临近。”

    “上一次，我们通过技术开源，在手机制造业第一次爆发的时候，通过IP授权，打败了INTEL，使ARM处理器占领了全球手机市场。”

    “目前，我们已经把这条路走到极致……”

    “当机会又一次来临的时候，我们就不能再守着自己这一亩三分地，必须乘风而起，让ARM的业务和体量，再进一步了。”

    “这是ARM新的开始，也是新的征程。”

    “以前……我们想转型，没有强大的资金支撑，也没法办到，如今集团站在我们后面，坚定的支持我们，我们就不应该再犹豫。”

    “我是ARM成立时的第一批技术骨干，现在我站在这个位置。”

    “意识到行业机会的来临，那么……便有责任和义务，带领着ARM更进一步，创造更多的成绩和辉煌。”

    “克莱泽，ARM从半导体IP提供商转向芯片设计、制造领域的路线。”

    “上一次内部会议，已经正式定下了，我希望你以后不要再提这件事了，快去准备吧，我们明天便启程前往维德霍芬。”

    “好的，总裁！”克莱泽微笑地应了一声，随后便去准备行李。

    他是基尔伯特一手带出来的公司技术骨干，虽然他心里对于ARM转向芯片设计、制造的道路，有些忐忑和迷茫，但他并不会直接反对基尔伯特，公司未来发展战略既已定下，他除了抱怨一两句，也会尽最大能力去执行。

    下午3点，基尔伯特、克莱泽，以及还有跟随他们的两位助理。

    在G20金融峰会和全球经济论坛即将召开，整个伦敦热闹非凡的局面下，迅速离开伦敦，赶回ARM总部，然后简单交代了工作内容之后，即踏上前往维德霍芬的列车，前往ASML谈判。

    当ARM公司众人离开伦敦之后，下午4点，苏越突然接到了尤利西斯的电话。

    对方邀请他参加晚上的，一场由罗斯柴尔德家族本杰明·戴尔组织的金融晚会，并表明晚会中，会有许多全球资本界，重量级的人物出场，是‘添越资本’集团拓展盟友，建立关系的好时候。

    “本杰明·戴尔？”苏越诧异地道，“是罗斯柴尔德财团这届的领军人物吧？”

    “是！”尤利西斯回答，“是罗斯柴尔德财团这届的董事会主席，虽然这个家族在欧洲的影响力，大不如前，主家的产业，也收缩了不少，但毕竟是老牌财阀世家，底蕴还是有的，我建议苏董事长还是可以去看一看。”

    “老银行世家，是得去看一看。”

    苏越呵呵笑道：“不过……尤利西斯先生这么积极邀请我，应该是受了某些人的委托吧？”

    尤利西斯轻咳了一声，略显尴尬地说道：“我与戴尔往常有那么一丝交情，所以嘛……好歹我们两家紧密合作了几次，算得上是资深的盟友关系，苏董事长这点面子，应该还是能给的吧？”

    “尤利西斯先生既然都这么说了，那我还有什么理由不去呢？”苏越微笑地道，“你把地方位置发给我吧。”

    “好！”尤利西斯说着，便给苏越，发了一封邀请文件。

    俩人接着又闲聊了几句，然后才挂断电话，随后……不到三分钟，安可儿便闯进办公室，报告道：“董事长，罗斯柴尔德资本的本杰明·戴尔先生，邀请您参加今晚6点的内部晚会，您看……”

    “今晚没有别的行程安排吧？”苏越看着安可儿，“答应他！”

    安可儿应了一声，急忙去回电话，苏越则浏览着集团内部资料库里，关于本杰明·戴尔的一些资料，想更多的了解这个人。

    罗斯柴尔德这个老牌财阀世家，他早有耳闻，但从未真正接触过。

    进入新世纪之后，这个家族的扩张步伐，并没有前进，鲜少有出手投资的经历，其主要资产，依然在投资银行、资源、公共事业、房产、酒店、酒业……这些传统领域，既不如摩根、高盛那么高调，也不如洛克菲特那么强势。

    具体实力和资产规模如何，非其家族内部之人，也无法完全看清。

    集团内部资料中，关于本杰明·戴尔的资料也不多，除了生平简历，便是几家他掌管的银行和资产管理公司。

    从简历上看，这几家银行和资产管理公司，没有一家能够达到100亿美元规模。

    单凭这些资产规模，远不能反映一家历史两百年的老牌财阀世家，当任家主的财富掌控能力和财富体量。

    “其妻子，贝亚·安娜尔女士……”

    苏越看见本杰明·戴尔妻子的资料，突然一愣：“这位女士……没想到啊，居然是荷兰女王的堂妹，如此看来……这个家族传统的内部通婚原则，已经被彻底摒弃了，他能坐上家主的位置，免不了这层关系了。”

    苏越继续复盘这个家族的历史，发现这个家族，与欧洲许多王室的关系，盘根错节，当前显露出来的财富没有多少，但关系网，却是遍布整个欧洲。

    论起当前资本市场，金融领域的影响力。

    罗斯柴尔德家族已成过去式，银行业的优势，几乎丢了个干净，旗下没有一家有强大影响力的银行和资产管理集团。

    “看来家族式的管理制度，有不可忽视的缺陷啊！”

    苏越大致了解完这个家族的主要历史，感慨道：“错过美国机会之后，在主营金融领域，从此便一蹶不振，这个家族……实在是缺少一位手腕强硬的革新者。”

    在他的感慨中，时间来到下午5点半。

    安可儿敲了敲办公室的门，提醒苏越到了出发的时间，然后便通知墨小城准备车辆，等在公司楼下。

    苏越回过神，想了想对方花费心思，邀请自己的目的，然后才走出办公室。

    下午6点，苏越到达晚会地点，刚刚走进酒店大门，尤利西斯便迎了上来，微笑地握住苏越的手，说道：“苏董事长真是信守承诺，距离上一次见面，已经有一年多了，你还是这么意气风发。”

    “尤利西斯先生也是神采奕奕啊！”苏越微笑地回答。

    “走吧，我给你引荐一些金融界的朋友。”尤利西斯放开苏越的手，然后做了一个请的手势，同苏越一块进入宴会厅。

    “苏董事长，又见面了。”

    刚进宴会厅，一位跟尤利西斯年纪差不多的男子迎了上来。

    苏越看了对方一眼，友好地伸出手，微笑地道：“弗林斯行长，好久不见。”

    巴克莱银行，算是‘添越资本’集团在欧洲当前最坚固的盟友，所以苏越对于执掌巴克莱银行的弗林斯，也是相当客气和尊重的。

    “这位……就是‘添越资本’集团的苏董事长？”

    随着俩人的握手，旁边一位大概四十多岁，看上去比较帅气、绅士的男子，有些惊讶地看着苏越。

    “戴尔先生猜测得没错。”尤利西斯在一旁介绍道，“除了‘添越资本’集团的苏董事长，整个全球金融界，可找不出一个二十多岁，就执掌千亿美元财富帝国的天才人物啊，戴尔先生……你拜托我的事，我可帮你办妥了，你答应我的那几瓶好酒，什么时候兑现啊？”

    “等晚会散了，我便让人把酒送到你的住所。”本杰明·戴尔回应了一句，便继续仔细打量苏越，笑着主动伸出手，按照华国的礼仪，说道，“苏先生能来，我很是高兴，以前总是听闻你的故事，现在……总算是见到真人了。”

    “能见到戴尔先生，我也很高兴。”苏越微笑地回应道。

    手握千亿美元级别的资本，尽管他看上去实在太过于年轻，但在场的各位金融界大佬人物，只要听说他的名字，无人敢轻视于他。

    “苏董事长……”

    随着他与本杰明·戴尔打过招呼之后，一个熟悉的声音响起在他后侧。

    苏越循着声音，偏头看去，只见巴泽尔微笑地站在自己后侧，端着酒杯，眼神里，有挑衅，却也有佩服。

    “伦敦、华尔街……两次我都败在你的手中。”巴泽尔缓缓走近，将手里的一杯酒递到苏越手里，“第一次大败，亏损数十亿美元，我以为我是运气不好，没能在英国央行出手前，彻底击溃你，第二次大败，金融危机全面爆发，我才知道我在时机把握和行情分析上，不如你，不是你的对手。”

    “我这一生，从走进金融交易这个领域开始，除了老师，没有佩服过谁。”

    “也没有认为自己不如谁，但你是唯一的例外。”

    “华尔街一战，你掀动金融风暴，血洗全球金融市场，从期市、股市、债市、汇市暴力收割数百亿、上千亿美元利润，实在是让人又恨又佩。”

    苏越接过酒杯，微笑地道：“多谢巴泽尔先生的夸奖，你现在认识到这一点，其实并不晚。”

    “我记得我们第一次在伦敦见面，我就说过，你不是我的对手。”

    “西泽死于港城，是他咎由自取，与我无关，你们把仇记在我身上，完全是找错了对象，当然……我也不怕你们记恨。”

    “资本在金融交易市场中，最是公平，胜负盈亏，皆靠实力索取。”

    “能清醒的认知到自己的实力，才能稳定盈利，赚取到认知内的财富，不然……赚再多，最后也会赔光。”

    “巴泽尔先生现在能有自知之明，我很是为你高兴。”

    “相信量子基金，交到你的手里，不会辱没索罗斯大师的名头。”

    “其实吧……我觉得，我们并不一定非得是对手，资本，本无对错，也无国界，它流动的本质和目标，只有利润。”

    “你比乔治·布鲁斯那笨头笨脑的家伙，看上去要聪明不少。”

    “也算得上是华尔街顶尖的交易人才。”

    “所以……我还是期待着你能想明白，这样……以后说不定我们还有携手合作的机会。”

    巴泽尔听见苏越这番毫不客气的打击言语，心里免不了郁闷，当然……经过两番较量，他也知道这是事实，不禁咳嗽了一声，说道：“苏董事长说话，还跟以前一样，丝毫不客气，不过……你说得也对，交易这一行，天赋为重，每个人都有其天花板，只能赚认知内的利润，你有这个实力和底气说这些话。”

    “但对某些人来说，认知和实力，都是在成长的，天花板也在不断抬高，你们华国有句话，叫‘吃一堑长一智’，不外如是。”

    “期待着下一次我们在盘面上的相见吧！”

    “无论是继续作为对手，还是可能的盟友，我相信……我都不会再让你失望。”

