    军冲击胜在一个“气”字上，这确实是有几分道理~

    现在北极雪和九天的人早就被气势恢弘的战场所感染，男人身体里天生就流着战斗的血液，几个老大带头呐喊着冲上去，很多人已经没把自己这一级经验当回事了，

    两股“潮水”奔涌着往坦克阵中冲去，眼看着越来越近，但还不断有人倒下阵亡，这是双方的狙击手在后方不断放冷枪。

    战士冲锋是一往直前，绝不能有半点退缩，倒不说勇气可嘉，而是不能犹豫，因为你一犹豫很可能会给后面的人挡路，于是双方战士就踩踏着自己兄弟的尸体杀上去，每个人的眼睛都是血红的，男儿血性在这一刻全都被激发，除了杀死敌人，就还是杀死敌人。

    终于，两股洪水在坦克方阵处猛烈相撞了，两军相遇的那一瞬间，叮叮当当金铁撞击声响得人耳朵发麻，上空激起一片尘土烟雾，地面上的火海几乎都被战士们的靴子踩熄了，烟雾中一股鲜血、泥土、烧焦的树叶杂草味混合在一起，让人更觉得血腥味十足。

    这种大规模冲杀中，战士的作用绝对是其他职业不可替代的，每个战士都是“一刀流”，冲上去就是一刀，或砍或劈、或撩或刺，根本不能用技能，大多技能一用就要停下来，停下来不是被乱剑刺死，就是被自己人挤上前。

    所以战士们一冲入敌阵，速度依然未减，不管一剑中不中，也得继续前冲。

    双方的前排战士都是一冲数十米，然后身中数剑而亡，只有高手们才可以在乱军中存活。

    苏甜如今的双持合金刃变为了两把非常独特的武器——菱形令牌式的长剑，这是暗金级的利器，名字非常霸道：白骨阴阳剑！双剑原始叠加伤害已经到了3000点，以她的力量专精打出去，最大伤害可以达到7000点，这没几个战士受得了。

    苏甜边冲边挥舞出远程剑气，大地破裂、剑气汹涌，十多个战士脚步不稳，立即摔倒在地，苏甜根本不管继续前冲，那十多个战士立即被后面涌上来的刀光剑影给淹没了。

    碧蓝星空现在铠甲是暗金级地“神女之光”，全防高达6000多点，非暗金级武器根本别想打动，五彩飞豹靴子跟伍华的“神鹰”一样，附带多种技能，其中有个厉害地技能名叫“猛虎出笼”，这其实就是冲锋技能的加强版，但它强就强在拥有攻击性，根据使用者全身地力量、装备、冲锋等级产生综合伤害，伤害还在其次，它主要作用是利用肩膀把敌人撞飞出去，比伍华的无敌黑拳还有震撼力。

    碧蓝星空杀进敌阵中时，“飞燕惊龙”旋起一片剑舞，只看见韩国战士的刀剑齐刷刷的断了一片，然后她左冲右突，推土机式的又撞飞一片。

    独孤求败、斯文森一群战士高手冲进敌群中，对方也是一片人仰马翻，厮杀声回荡在整个峡谷中，不断有人死亡变白光，鲜血已经把苔癣地彻底的染红，爆出来的物品根本没人去拣，不是不拣，而是根本没法去拣，随时随地都是刀光在飞舞，稍不注意就被人一刀砍死或者一剑划破喉咙。

    双方围绕着坦克方阵展开了惨烈地厮杀。

    中华区这边一开始还是很占上风，毕竟气势如虹，而且剩下来的大多数战士，但是很快形势就被韩国人这边逆转了，韩国人全是生力军，战士虽然不多，跟上的医生和异能者起了很好的救援作用，韩国人很多医生都会使用大面积的群体治疗，别看十秒时间只恢复了那么七八百点HP，就是这一延缓，死亡速度就远比中华区这边慢。

    后方的掌控师以火系居多，纷纷组合团队大招出来，最厉害的一种就是“圣火光弹”，慢悠悠地从后方飞出来，初时只是一颗了不起眼的大火球，慢慢的火球变大变紫，突然往两边延伸出刺眼的光芒，给人的感觉像是航空炸弹一样，落进中华区战士群中爆炸，一炸就是一片火海，这个伤害非常强，每一颗大约有１5000点左右，爆炸后产生一块圆形燃烧地，每秒掠夺１点HP，而且爆炸产生一股很大气浪，把四周战士掀飞，战士一倒地的后果可想而知。

    从立体战场的角度看，韩国人几乎是在以一换五，中华区玩家死伤惨重，但没有谁后退，斯文森也绝不敢下令后撤，这一撤那就是死得更难看，根本就没办法撤，就像赌徒一样，把最后的本钱给押了上去，一放弃就永远翻不了身了。

    这种时候枪手和远程武器都失去了效果，战争机器再厉害也没用，包括伍华这些顶级枪手都没用，谁能抵挡如此汹涌的战士风暴？

    但伍华穿梭在坦克间也暗暗心焦，这样下去最多半个小时，中华区玩家只有等着全歼，包括他伍华也跑不了。

    “轮回峡谷是我们五星集团的。

    ”李笑泥两眼放光，

    “砰砰砰砰砰！”山崖上忽然响起一阵枪声，听上去像是在放排炮。

    斜斜地一阵暴雨刮在右面坦克边缘，二十多个韩国战士当场被秒。

    李笑泥呆了呆：“什么人？”

    袁媛大喜：“终于来了！”

    此刻不是来了，而是九天的狙击小队连同鹰联三万大军到来了。

    后方丛林中光线大亮，无数玩家漫山遍野都是，鹰联大军比想象中来得快多了。

    李笑泥脸色终于变了：“不可能，怎么可能一下子合作了？”他地印象里中国人是比较喜欢内讧的，这倒是事实，但他忽略了一点，中国人遭遇外敌时，团结起来比谁都快。

    早在马拉戈壁等人回去联络二狗时就碰到了天仙桥上地艳舞天使一行，当得知前线遭遇韩国人的机械化部队时，艳舞天使马上带路放鹰联大军通过T字型路口，她也不是傻子，知道前线一旦顶不住了，那就是兵败如山倒，前面地溃退之势成型，后面的想反击也难。

    二狗和袁建及时赶到，李笑泥一看中华区这么庞大一支援军杀到，估计也下好几万人，山崖上还有一支颇具杀伤力的狙击小队。

    “准备后撤！”李笑泥发出这个命令并不是害怕，而是丰富的经验判断出来的。

    现在双方战士死得差不多了，坦克方阵还被伍华一群高手霸着，鹰联绝大多数人都是顶着鸡蛋壳的掌控师，远程兵种一对抗，中华区的玩家数量是韩国玩家的四倍之多。

    作为指挥官，指挥不但要有出色而犀利的杀伤能力，而且还要懂得怎样把伤亡减少到最小。