    “其实倾城兄理解得没错。”

    被迫营业的郑经无奈之下出声了。

    一出声，自然是先替自己的打手出头。

    紧接着，他站了起来，背负着双手，缓缓走向了宴会舱中央，就如一巡场的教员那样，展现出了一副鹤立鸡群，傲视群雄，舍我其谁的气势。

    这才是教员的正确打开方式。

    既然已迫不得已要出头，那就没啥好藏匿的了，干脆大大方方站出来，先来一个气势压人再说。

    他原本是想习惯性地走向上首，也就是讲台位置的，只可惜那里已经被德王妃给霸占了。

    “水善水善利万物而不争，这确实是在形容水之道，但形容的却是水的天之道。”

    在中央站定之后，他紧接着又来了一句。

    在给自己的新打手顾倾城撑了腰之后，立即又给《道德经》里的那一句来了一个极为关键的定性。

    紧接着他又说道：“至于上善若水，则是老子主张，人应该学习水之德优秀的一面，利万物而不争，这属于人之道。”

    又一关键定性紧跟着又丢了出来。

    顾倾城：“……”

    原来如此！

    我怎么就没想到，应该将这一句拆分开来定性呢？

    高啊！

    他立即就眼神一亮，又变得神采奕奕起来。

    “至于老子的这一主张正确与否，好与坏，我不做评价，我想说的是，既然老子可以主张上善若水，那我是不是可以主张上善若火呢？”

    郑经却没有理会他的反应，紧接着又开口了。

    这一下，可是把所有人都给听懵了。

    包括刚回血的顾倾城。

    啥？

    上善若火？

    这家伙疯了吧！

    所有人都把诧异的眼神投注到了郑经身上。

    而郑经却是镇定自若，又开口说道：“《尚书·洪范》里云：火曰炎上，火与水一样，同样具备很多优良的特性，燃烧自己，温暖众人，让人类不再受生食之苦，还带给人光明，也可焚化万物，其善之处，未必比水少。”

    为啥主张上善若火的解释来了。

    不仅如此，他还说道：“同样的，还可以主张上善若土，土也有很多优良特性，可生长万物，可筑房遮风挡雨，可筑堤挡水，克水之恶。

    “以此类推，我还可以主张上善若木、上善若金。”

    又一主张被他丢了出来。

    所有人一下就听懵了。

    是啊，老子可以主张上善若水，那被人为啥就不能主张上善若火、上善若土、上善若木、上善若金？

    金木水火土，都是五行之一，而且还木克土，土克水，水克火，火克金，金克木，相生相克，谁又能说水一定比火或土更好？

    一时间，大家都不知该说啥了。

    包括之前还拼命找顾倾城茬的席希明，此时哪怕一门心思想反驳，也根本就找不到可反驳的点，他只能一脸的震惊。

    这名不见经传，平日里不显山不露水的家伙，到底有啥来头，怎么这么厉害？

    刚压了顾倾城一头的他，此时已心急如焚，很想找理由出来反驳。

    只可惜，根本就找不到任何反驳的理由。

    他很想说，火有火之恶，可顷刻间焚没山林，可短时内让房舍变成断壁残垣，还可让人葬身火海。

    可既然可以把水之恶的责任推到人自身头上去，那火之恶凭什么不可以？

    说火不如水？

    那土呢？

    若是不把同样经典的五行学说给推翻，他又怎么来推翻郑经的这些主张？

    一下子，他变得无比的丧气。

    “这几个例子都可以充分说明，不管是水之道，火之道，土之道，都是天之道，都是其本身的特性和规律，而任何一道，都可以供人之道来仿效。

    “而多变性，不确定性，也恰恰是人之道的特点，正因为如此，所以人之道有俗人之道，有圣人之道，有王道，有霸道，还有儒家、道家等诸子百家之道，道道不同。”

    郑经来了最后的总结陈词。

    彻底为重新定义道，将道一分为二正名的总结陈词。

    无法被推断的总结陈词。

    为了显得很有逼格，他说完之后，不再停驻，而是毅然转身，快步离开了宴会厅，给众人留下了一个伟岸的背影。

    众人一脸目瞪口呆。

    徐玄机：“……”

    完了，道家又一核心主张就这么被这混蛋给颠覆了。

    这可恶的家伙，一开口怎么就老是跟道家的核心主张过不去呢？

    顾倾城：“……”

    这还是那个平日里被大家所忽视的郑浪之吗？怎么突然变得这么厉害？

    好像哪里有什么不对劲！

    德王妃：“……”

    这就完了？

    我还没听过瘾啊，你说完就走，这样是不是忒不厚道了一点啊？

    赶紧回去再拉着他好好聊聊去！

    她也拔腿就追了上去。

    陈蒨武：“……”

    老师牛逼！

    这未免也太酷了一点吧！

    相比之下，其他士子确实是傻子一群啊，我没看错。

    他也立即跟上了自己的娘亲。

    这两人一动，陈蒨文、徐玄机、郑书笙三人也不必说了，同样起身跟了上去。

    而已经听呆了的顾倾城，也反应了过来，他拔腿就追，先追上了德王妃，请求道：“王妃，我可不可以跟上去，再向浪之兄请教一番？”

    怎么不可以？

    必须可以啊！

    还没听过瘾的德王妃，巴不得有个人来向那个有点持才傲物的家伙发问呢！

    再说，她也已经知道，顾倾城是郑经新盯上的打手之一，已算得上是自己人，又岂有不答应之理？

    “跟上吧。”

    她立即就回道，然后带着一干人上了楼，直接往尾舱奔。

    想都不用想，她就知道，郑经一上楼，肯定是回自己的尾舱，而不会去前舱她的起居室。

    那家伙，现在悟道高人的架子越来越大了，每一次非得她派人请才肯过去！

    众人很快就气喘吁吁地抵达了郑经的起居室。

    其他人倒没什么，第一次来的顾倾城却傻眼了。

    为啥？

    因为在郑经的起居室里，他看到了一箱一箱，已经打开了盖子的道藏。

    “这道藏……是诸糅真人送给浪之兄的？”

    他难以置信地问出了这一句。

    也也确实被眼前的这一幕给惊呆了。

    因为所有士子都知道，船在离开涡阳时，诸糅真人可是亲自带人送了一批道藏过来，只不过所有人都认为，这批道藏是道家送给德王府的，谁知现在却出现在郑经的舱室里。

    那这是啥情况？

    这批道藏，为什么不是给德王府的，而是送给郑经的？

    郑经又何德何能，让诸糅真人如此重视？

    德王妃又为何如此看重他，在他面前，连王妃的架子都彻底放了下来？

    细思极恐。

    已回到自己舱室的郑经，没料到顾倾城竟然会跟来，无奈之下，他回道：“你猜。”

    他还是一如既往的态度。

    既不承认，也不否认，也懒得解释。

    但有人帮他解释。

    拥有一位能傲视群雄的老师，让他觉得自己也无上光荣的陈蒨武始终是憋不住了，得意地说：“必须的啊，说到论道，别说是你们，就算是留之先生和诸糅真人，在老师面前也只有推崇备至，听的份，这道藏，不送给老师，送给别人不是糟蹋了吗？”

    他把诸糅真人曾讲给他娘亲的那一句复述了出来。

    同时，也暗指顾倾城、席希明等一应才子，在他老师面前都是垃圾。

    顾倾城：“……”

    郑经：“……”

