    楚八荒茫然地望向伏云寰：“啊？你刚才想说什么？”

    伏云寰望着她澄澈如琉璃的清澈瞳眸，似笑非笑地勾起唇角：“没什么。”

    这个少女看似善良纯真，但实际上却藏了许多的小心思。

    她在出手解决霍敬手下的那几个蝼蚁的时候无意之中泄露了身手，从那老辣的伤人手法来看，绝不可能是一个不谙世事的天真大小姐能做到的。

    这个谜团……真是令他越来越感兴趣了。

    众人从车上下来的时候，哪怕是心中早已做了充足的准备，却还是被眼前满目疮痍的废墟所震撼到了。

    苍龙基地作为世界五大安全基地之一，规模和防御都是最顶级的。

    巨大的混凝土围墙圈起了人类少有的一片乐土，容纳了数十万人类在里面生存。

    可如今的苍龙基地只剩断壁残垣，和遍地尸体。

    楚八荒不自觉地望向伏云寰，目光之中含着无言的谴责。

    这就是所谓清除者，做出的恶行。

    王真真带头，除了酥酥留在基地外看管车辆物资，其余九人统统趁着天黑摸进了苍龙基地。

    苍龙基地不似外面的世界一样断水断电，城中是有充足的电力供应的。

    在清除者攻打进来之后，城中只有零星的几盏路灯还亮着了。

    王真真仔细辨认了城中的建筑，低声指引。

    “都跟着我走，我知道苍龙基地的物资仓库在哪儿。”

    楚八荒好奇地问了一句：“每个地方的物资仓库都是绝密信息了吧？真真姐你是怎么知道的？”

    王真真唇角漾起一抹苦笑：“我之前在苍龙基地……是负责物资看管的保安。”

    伏云寰眉头微蹙，身体愈发紧绷。

    曾经保家卫国的军人，在安全基地之中却只能当一个保安，这不知道到底是对王真真的轻视，还是对伏云寰的讽刺。

    他又何尝不是一样呢？

    曾经的特种兵王在被发现了拥有异能之后，被毫不犹豫地放弃，送上了实验室的手术台。

    基地之中几乎处处可见死状凄惨可怖的尸体，却连一个活人都没有见到。

    众人在行进的过程中不得不小心躲闪，避免踩到这些尸体。

    一个小时之后，终于到达了王真真所说的物资仓库。

    这地方从外面看去只是一个平平无奇的小仓库，进去之后内部空间也很狭小。

    可是当王真真推开墙角的杂物之后，地上就出现了一扇带环的暗门。

    拉开暗门之后是一个狭小的楼梯通道，顺着楼梯走下去，地下有一个巨大的仓库。

    楚八荒打亮了电筒之后看到整齐堆放的各种各样的食物和日常用品，惊叹出声。

    “哇！真不愧是大型基地，家大业大啊！这里的东西随便拿出去一些，都会引起骚动吧！”

    王真真眼中闪过一抹笑意：“这只是苍龙的仓库中比较小的一个，还有更大的，但我没有资格看护。”

    李厨他们早已奔向了物资堆放的地方开始挑选，王真真说完也跃跃欲试地准备加入扫荡行列。

    就在这时，从堆放了有二人高的物资后响起懒洋洋的轻笑声。

    “你当然没有资格了，‘耗子’而已，还妄想争夺物资？”

    王真真的脚步一顿，浑身就戒备地紧绷了起来，朝着声音传来的方向厉喝。

    “什么人，出来！”

    一个修长的身影从那堆物资墙后面走了出来，楚八荒立即把手电筒的光朝他的脸上扫去。

    那是一个头上挑染了一缕银白色的青年男子，细长的眼眸中带着令人不舒服的阴狠。

    伏云寰手指一动，眼眸之中的戾气瞬间暴增。

    是凛星，那个偷袭了他的副手，如今清除者的新首领。

    然而异常的，伏云寰察觉到自己想要动用异能的时候，原本就像自己的手指一样顺从听话的异能元素却极难操控，仿佛它们都有了自己的意识一般，对他的操控视若无睹。

    伏云寰的身体骤然僵住。

    凛星却并没有看他，而是望向了楚八荒，唇角勾起一抹异样的残忍笑容来。

    “又见面了，楚小姐。”

    伏云寰的目光倏地移到了楚八荒茫然的脸庞上，眸中肃杀的暴戾酝酿成了杀气的风暴。

    原来如此，这个神秘莫测，来历不明的少女，竟然和凛星认识！

    她不愿意在他昏迷的时候趁机杀了他，就是为了费尽周折地把自己带到凛星面前，让凛星亲眼看到自己的死亡吧？

    这样就能解释他为何今天总感觉到心脏处有异样，此时更是异能衰退，难以操控这些异能元素了。

    这一路上，她的确有太多的机会可以对他下药了。

    伏云寰的唇角勾起一抹嘲讽的笑意来。

    倒是楚八荒快速在脑海之中询问统子。

    “什么情况这是？原主之前认识这个人吗？”

    统子比她还茫然：“这个人就是凛星啊，你们完全没有见过面的。”

    得到了统子确认的楚八荒才放下心来，皱起眉反问：“我不认识你，你哪位？”

    凛星云淡风轻地笑了笑：“是吗？可是托你的福，我在星落阁中可享尽了福呢。”

    楚八荒和好大儿同时睁大了双眼。

    “他、他他他是温霜降？这怎么可能，我完全没有检测到他的系统波动啊！”

    好大儿先一步崩溃喊出了声，反倒令楚八荒涌到了嘴边的责问尽数哽在了喉头。

    想想也是，如果两个系统出现在同一个世界之中，统子的功能早就被封禁了，好大儿不可能会没有发现。

    楚八荒略一思忖就想通了，她望向温霜降的眼神也带上了几分钦佩。

    “你……你竟然把它给关闭了？”

    只有把系统关闭后进入任务世界，才不会在世界中被封禁系统。

    这样做倒是有一个好处，只要温霜降本人还在管理局的任务舱内，他只要想，就能随时脱离这个世界。

    但坏处也是显而易见的，他无法在这个世界里得到任何系统的帮助。

    这大哥是个狼灭啊，比狠人狠的不是一点点！

