    不过，虽然这些杀手的脑袋会让他大出血。

    但是，他根本就不在乎。

    因为，与他的命比起来，这些中品灵石并不算什么。

    毕竟，中品灵石没了，他可以赚回来。

    如果他的命被丢在了这里，那么，一切都将没有意义。

    所以，他直接下了血本，目的就是把这些杀手全部干掉。

    当然，他下的这些血本，并不算什么，他几天就可以赚回来。

    毕竟，来这里观看比赛的人，每一个人都要购买门票的。

    而且，门票可是非常昂贵的。

    想要进来，每一个人都需要缴纳一千块中品灵石。

    这个竞技场足足可以容纳十万人。

    每一次竞技场开始，都是座无虚席的，基本上都是满员状态。

    所以，基本上每一次都可以给他带来上亿的中品灵石。

    这只是门票收益！

    竞技场的大头，主要是靠所有人下注。

    竞技场里面的战斗，观众就在旁边下注。

    然后，由他们项氏一族做庄。

    不管谁输谁赢，他们都可以获得巨大的利益。

    所以，这才是竞技场最暴力的地方。

    一天赚几个亿的中品灵石，或者十亿中品灵石，并不是什么难题。

    毕竟，能够来到这竞技场观看战斗的，基本上都是有钱人，穷人连门票都买不起的。

    现在，项明只不过是把几天的收益给拿出来，当做了奖励而已。

    只要能够把这些杀手全部干掉。

    那么，他就是赚的。

    这些杀手让他失去的中品灵石，他只需要几天就可以全部赚回来了。

    所以，他根本就不在乎这些中品灵石。

    一个个杀手的脑袋被送到他的这边。

    他眼睛都不眨的就把中品灵石给交出去了。

    这让那些观众也是非常的满意。

    觉得和他做生意，非常的好。

    毕竟，他非常的讲信用。

    人头交过来，他就把中品灵石拿出来了。

    莫语还在角落里面坐着，他看着项明拿出巨额的奖励，来悬赏那些杀手的人头。

    看见杀手一个一个的被杀死，莫语也是感叹了一句，果然有钱能使鬼推磨。

    这个真理不管是在任何一个地方，都是对的。

    现在，这些杀手就是死在了项明的财大气粗之下。

    项明只需要站在一边出中品灵石，就可以了。

    那些杀手的人头，会被人主动送到他的面前。

    在他的面前，已经有很多杀手的脑袋堆积在这里了。

    准帝级别的杀手，基本上已经全部被杀干净了。

    现在，就只剩下了神帝境级别的杀手，并且，人数也没有剩下多少了。

    这么多杀手，就这样被项明用中品灵石来把他们的命全部买了。

    这让活着的杀手也是非常的愤怒。

    然而，他们一点办法都没有。

    甚至，他们依旧在被周围的武者给击杀着。

    一个个隐藏的武者突然爆发，给他们造成了巨大的伤害。

    有钱能使鬼推磨，这句话被项明玩的炉火纯青。

    莫语也是不得不感叹项明的商业头脑。

    准帝级别的杀手，被杀干净以后，神帝境一重的杀手的数量也没有多少了，只是剩下了十几个人。

    并且，这十几个人遭到了几十倍于他们数量的人的攻击。

    他们每一个人几乎都得面对十几二十个强大的敌人。

    这对于他们来说，是巨大的绝境。

    然而，他们一点办法都没有，他们只能默默地承受这些武者的攻击。

    只要他们出现任何一丝差错，那么，他们就会被打死。

    所以，面对这么多武者的攻击，他们并没有坚持多久，就被杀死了。

    剩下的活着的杀手，一个又一个的被杀掉。

    项明一直不断地把身上的中品灵石给拿出去。

    还好，这一次竞技场获得的收益，他并没有派人带回项氏一族，还在他的身上。

    要不然，他可无法支付这么多中品灵石。

    眼看着一个个杀手死亡，最后的十几个神帝境武者，在周围的武者的攻击下，也是逐渐地走向死亡。

    他们的人头被拿到了项明的面前，然后，兑换成为了一笔笔丰富的奖励。

    最后，只剩下了两个神帝境二重的杀手，还活着。

    当然，他们现在正在遭到围攻。

    密密麻麻的神帝境武者包围在他们的身边，对他们进行远程攻击。

    他们的实力非常的强悍，神帝境一重的武者不敢靠近他们。

    但是，这么多人在远处对他们发起进攻，也会给他们造成巨大的伤害的。

    在这么多神帝境武者的攻击下，这两个神帝境二重的杀手也是险象环生。

    同时，他们的内心非常的憋屈。

    他们竟然被人围攻了。

    这是他们从来没有想过的事情。

    原本，他们接单以后，来到这里以为会是一个非常简单的任务。

    没想到，却出现了这么大的阻拦。

    他们计划好了一切。

    甚至，项明身边有多少高手，他们都知道得清清楚楚。

    所以，他们才过来了两个神帝境二重的武者，就是为了针对项七。

    没想到，出现了这么大的反差，让他们有一点无法接受。

    此刻，项七作为主力，其他的神帝境一重武者作为辅助，疯狂的攻击两个神帝境二重杀手。

    这两个神帝境二重的杀手，不得不聚集在一起。

    如果他们单独走在一边的话，会被逐个的击破。

    他们只能走在一起，共同抵挡敌人的攻击。

    但是，即使是这样，他们被几百个神帝境一重的武者集体攻击，也是随时有可能被杀死的。

    最后，这两个杀手没有办法了。

    他们只能逃离这里，他们疯狂的朝着观众席上冲了过去。

    只有混入观众之中，才可以躲过一劫。

    他们疯狂的进入观众席，躲避那些武者的攻击。

    在这个竞技场的观众，足足有十万人。

    然而，这些人大部分人都只是神王境的修为。

    此刻，两个神帝境二重的杀手进入他们之中，简直就是狮子进入了羊群之中。

    这些观众，顿时就陷入了大乱之中。

    两个杀手也可以很好的混入人群之中。

    这让那些追杀过来的武者，有一点一筹莫展。

    因为，周围全部是人，他们无法追杀那两个杀手。

    项七也是脸色难看，他也没想到这两个人竟然会躲到观众之中。

    当然，他们刚刚已经尽力了。

    毕竟，几百个人在旁边防守都没有防住，让他们两个人给突围了出去。

    之前那些准帝级别的杀手，以及神帝境一重的杀手也想过突围到观众之中。

    不过，被他们给死死的拦住了，一个人都没有突围出去。

    现在，这两个神帝境二重的杀手突围出去，也是超出了他们的意料。

    他们没有办法，只能疯狂的追杀这两个杀手。

    那两个杀手气急败坏，他们一起在观众席之中疯狂的躲避着，同时，也是寻找机会反击。

    周围的普通观众，就是他们很好的挡箭牌。

    让其他人无法对他们进行有效的攻击。

    然而，他们却可以进行反击。

    他们才不会在乎这些普通观众的生死。

    只要他们看见了之前攻击过他们的人，他们就毫不犹豫的出手，不管途中会杀死多少人，他们都不在乎。

    这让那些追杀他们的人，变得有一点紧张了。

    因为，他们这些人只是临时组合在一起的。

    彼此之间也不怎么认识，现在，这两个杀手混在人群之中对他们进行反击。

    这让他们陷入了危险之中，有一些人落单以后，很可能会被杀死。

    “大家聚集在一起，不要分开！”

    项七大声道。

    好不容易有这么多人愿意跳出来和他们共同击杀这两个杀手，他可不能让这两个杀手逐一地把他们给干掉。

    毕竟，有几个落单的人已经被那两个杀手给干掉了。

    这些人有点急功近利，想要去追杀那两个杀手。

    但是，当这两个杀手回头的时候，他们就变成了待宰的羔羊，直接就被杀手杀死了。

    为了减少不必要的损失，项七不得不把这些人全部聚集在一起，这样的话，遇到那两个杀手，大家也可以反抗。

    不过，就算他们全部聚集在一起，也无法对那两个杀手进行有效的攻击。

    这两个杀手实在是太狡猾了，他们就专门朝着人多的地方而去。

    观众席上一阵鸡飞狗跳，所有人都在慌乱的躲避着，他们现在恨不得离开这里。

    然而，这个竞技场需要在三天以后才会打开大门，现在的话是无法打开的。

    毕竟，大门的开关是故意这样设置的，每一次都是自动关闭，三天以后才会自动打开。

    现在，他们有没有办法离开，只能逃命。

    “停下！”

    项七大吼一声，他看着那两个杀手。

    他们这样的话，是无法击杀那两个人的。

    周围这么多观众在，他们根本就无法进行有效的攻击。

    这样，只会让周围的人不断的死亡。

    所以，他们全部停了下来，然后聚集到了竞技场最中间的一片空地上。

    几百个神帝境武者聚集在这里。

    当然，项明就在他们的保护之中。

    项明看见那两个杀手如此狡猾，他也是非常的无奈。

    就算他开出天价的悬赏，但是，如果追不上那两个人杀不了他们的话，也没有办法。

    索性，他们就停了下来。

    他们在这边停下，那两个杀手也没有跑了。

    他们也是站在观众席的某一个角落里面，四周的观众都是惊恐的远离他们。

    现场，只有他们两个人在那里站着。

    他们现在也是非常的疲惫啊。

    毕竟被这么多人追杀，对他们的消耗也是非常大的。

    现在，他们也是在抓紧时间恢复身上的灵气。

    当然，他们也是在这里静观其变。

    如果项七等人过来继续追杀他们的话，那么，他们就继续混入周围的观众之中。

    反正，在这里他们的境界是最高的。

    如果他们想要跑的话，那些人就算数量再多，也是追不上他们的。

    不过，他们现在虽然是暂时安全的。

    但是，现在他们已经完全暴露了。

    而且，还是被封在这里面的。

    三天以后，通道打开的话，项氏一族的高手也可能从外面进来。

    他们到时候恐怕插翅难逃，所以，他们现在也是非常的忧愁。

    本来，按照他们的计划，他们在这里面把项明给干掉的话，他们就潜伏在周围的观众之中。

    等到三天以后，大门打开，他们再混进观众之中，悄悄地离开。

    现在的话，他们恐怕很难离开了。

    毕竟，他们两个已经暴露了。

    而且，四周的观众都是远离了他们，大家都认识他们。

    他们想要混入人群之中，千难万难。

    恐怕他们一靠近，周围的人就会离他们远远的。

    这样的话，他们到哪里都是目标！

