    “种族协作？？？？”

    “对啊，我怎么没有想到这一层，原来如此，原来如此！！”

    陆萦听完祝明朗的叙述恍然大悟。

    之前被红纹死神龙的可怕所蒙上的那一层困惑与畏惧也彻底消散了，那双眸子也更加清澈明亮了起来。

    最重要的是，终于可以让玉衡星宫的所有人员从恐惧阴霾中摆脱了，这些日子以来，整个星宫连斗志都没有了，一个个如行尸走肉一般朝着东南方向走去。

    才踏入到幽痕星中就已经如此，后面的道路更加凶险，怕是根本没有几个人可以从中活下来。

    “只能说这些捕食者太过狡猾了，我们过去从未接触过类似的生物，所以才容易中招。”祝明朗说道。

    当时在河湖边，祝明朗便注意到那头星鹿宁愿慢慢的喝树叶上的露水也不去碰河水。

    倒不是说河水里有毒，有什么虫卵之类的，而是提醒了祝明朗，自己是处在别人的领地与底盘中，它们完全有充足的机会布置下那些令人防不胜防的陷阱，所以需要万分谨慎小心，哪怕非常普通的一个小举措，都会落入到这些可怕幽痕星物种的圈套中。

    祝明朗之所以会中招，正是在巡逻的过程中被一些植物给刮伤了，没有及时处理伤口，就这么细小的一个伤口，便导致了自己成为贡品。

    要不是一切水落石出，根本不会去联想到这方面。

    所以这所谓的种族协作，其实不单单是远古鹰、红纹死神龙、骨髓幼乱、解毒草，其实这整个环境都是红纹死神龙的帮凶！

    “担惊受怕下，真的很难去思考那么多，看得出来连北宫剑仙都被幽痕星的生物给吓着了。”白秦安说道。

    “嗯，嗯，少首尊，你在被选为贡品的情况下还能够冷静思考，很了不起，也感谢你救下了我们这些同门姐妹们！”陆萦脸上浮起了笑容，由衷的称赞祝明朗。

    祝明朗还以微笑。

    没办法啊。

    不想出个所以然来，自己小命不就没了吗！

    不被这样逼上绝路上，祝明朗都不知道自己这脑袋瓜子关键时候这么灵活。

    唉，平日里不喜欢用脑子这个习惯要改一改了！

    ……

    大概有二十一位玉衡星宫的人员，一个不少的救了回来。

    看到如花似玉的她们安然无恙，祝明朗内心也涌起了一阵欣慰，这么好看的未来剑仙子们，要是被当作食料吃掉真得太可惜了。

    “没事了，大家继续赶路，追上大队伍吧。”祝明朗宽慰她们道。

    这些女剑师们却摇了摇头。

    “少首尊，您在哪，我们就在哪。”一名差点脑袋被咬掉的女剑师说道。

    什么北宫剑仙，什么大集体，哪里在少首尊身边安全啊，要知道她们之前就是紧紧的挨着集体，更觉得神君级别的北宫剑仙可以庇佑她们，到头来她们全部被吓得逃走了，对她们这些成为贡品的人不管不顾，最后挺身而出的还是没有什么地位的天女陆萦，还有并不被看好的领袖少首尊……

    “也不怪她们，她们也被吓得六神无主，走吧，你们师父、师姐们也都在担心你们……”陆萦说道。

    “是啊，何况我们还有更重要的事情要做，才踏入幽痕星就已经死了这么多人，后面的路怕是更难，我们还是需要齐心协力、共渡难关。”祝明朗说道。

    一番劝说后，大家才重拾信心。

    连夜赶路，祝明朗发现大队伍跑得是真的快，追了一整夜都没有看见人影。

    她们真的吓坏了，不顾一切的离开这个红纹死神龙的地盘。

    只是，根据祝明朗对这种环境的了解，红纹死神龙绝对不是这幽痕星上最可怕的生物，她们这样像无头苍蝇一样乱撞，只会让自己陷入更危险的境地。

    ……

    到了天亮，祝明朗勉强找到了大队伍的足迹。

    前方依旧是一片戈壁，在歇息的时候，祝明朗看到了其他红纹死神龙捕食的残痕，更看到了让自己一阵恶寒的景象。

    之前，祝明朗以为红纹死神龙和远古鹰的关系是，你吃头，我吃身子。

    那些身子的骨头里，全部都是红纹死神龙的幼虫，远古鹰应该是只吃肉，然后顺便将里面红纹死神龙的幼虫给挑出来，帮助它们从别人的骨髓里孵化……

    可祝明朗发现，远古鹰其实对肉没有那么大的兴致，它们真正吃的反而是这些从别人骨髓中孵化出来的幼龙卵虫！！

    也就是说，红纹死神龙是将自己的“子子孙孙”献给了远古鹰，远古鹰才那么卖力的为它们找寻猎物，骚扰猎物！

    红纹死神龙的凶狠、残暴以及诡异，在祝明朗所见的物种中真的算排上前列的了。

    居然为了食物，将自己的幼卵作为回馈给远古鹰，而远古鹰也因为不断的吃下幼龙卵而进化得如此强大凶猛……

    所谓的狼狈为奸，便是形容它们了吧。

    祝明朗看清了这一系列的生存“潜规则”后，也已经对幽痕星感到了几分不寒而栗，但愿后面的路途可以顺利一些，不说都安然无恙，少死一些人……玉衡星女神保佑……算了，这位不是那么靠谱，上苍保佑！

    ……

    终于找到了魏桓的队伍，众人踏着飞剑急匆匆的追了上去。

    “鬼……鬼啊！！”刚靠近，立刻就有人大叫了起来。

    “什么鬼，我们还活着！”陆萦没好气的道。

    魏桓、令狐仙师、佛珠剑仙师等人立刻从人群中走了出来，她们瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着他们安然无恙的归来。

    “你们没有死？？”令狐仙师盯着祝明朗，错愕道。

    “让你失望了。我们顺便还把红纹死神龙给斩了，这是战利品之一。”祝明朗说着，将红纹死神龙的脑袋丢在了众人的面前。

    红纹死神龙的头颅丢出那瞬间，一群姑娘们吓得往旁边窜，就差找个地洞钻进去躲起来了。

    她们现在听到相关的字眼都禁不住打颤，更不用说看到红纹死神龙的脑袋了。

