    帝都，难得的风平浪静。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先前的各个宗派和势力，6续离开，剩下的也了了无几。

    祈安堂，墨连城推迟了离开出京，是在等天缘宗的赤焰木。

    关于赤焰木的稀少，也出乎墨连城的想象。这一次医治人下来，居然就天缘宗说有。由于天缘宗离漠阳帝都比较远，用特殊的方式快送过来，也需要花个一段不长不短的时间。不过，墨连城倒不怕天缘宗的人反悔，已经提前将他们人体内的噬心卵都清除。

    墨连城康复的消息，渐渐传了出去。

    今天清早，祈安堂便来了一名太监公公，亲自送了皇宫的请柬。破天荒的，皇宫下的不是旨，而是邀请柬。柬中很客气地说要邀请墨连城和曲檀儿，明晚进宫参加皇后的生辰宴。

    用过早饭后半个时辰。

    墨连城命人摆上了茶具，要在凉亭中煮茶。

    满园茶香，飘溢诱人。

    有口福的，本就是某女一个，谁知刚煮好第一壶，秦岭借口过来了，说有些医学的问题上要向墨连城讨教。再接着，本在上着夫子课的曲小鳞，说突然身体有些不舒服，要去寻秦岭看看。结果，小家伙过来，第一回就盯着墨连城煮的茶流口水。

    再一刻钟，展北烈来了！

    展老头竟然也无耻地出现，占了凉亭内一席之地。

    “这老头，肯定是闻到茶香了。”某女鄙夷。

    不料，小家伙仰起脑袋，一本正经的坦然说，“我也是闻到茶香来了。公子很久不煮茶了，我每天都惦记的。”

    “老头我是慕名而来的。心向往之，久矣。”

    “……”

    墨连城的特殊煮茶方式，他们想学，可就是学不会。或者是，煮起来怎么也没墨连城的香。此刻，桌上的茶碗，十分精美。可人多了，自然不能再用大些的茶碗，而是，墨连城叫丫鬟换上了屋内一套白玉茶杯。

    新煮的茶，倒出来。再分着，一人一杯。

    墨连城等他们都拿了茶，才慢慢道：“我和檀儿，过两天要离开一阵，至少要离开半年。不过，我有些不放心皇宫。你们最近，有没有遇到皇宫给的刁难？”

    展北烈摇头，“没有。海澜商会的事，官府都照足程序来做，也没有为难。”

    “我这边的事，也很顺利。”展中鸿此刻的任务，就是培养势力，收纳人才，保护祈安堂众多人员的安全。

    秦岭也摇头，“不见异常。”

    墨连城不着痕迹地皱眉，深思过后，缓缓开口，“北烈，海澜商会的总部，你在一个月内从京都移出。让在京都的海澜商会，变成分部。挑哪一座城安置随便你自己选择，只要生意的重心不要放在这里即可。”

    “公子，这是为何？”展北烈疑惑。暂时并没有出问题，而刚接收不久，内部还不算完全稳定，事儿也多，再加上要搬迁总部的话，可是一项大决策。而且限定他一个月内，就显得太过急促。

    关于挑个落脚的城，置院，修葺，再通告下去，人员的安排都是问题。