    就在这一刹那，叶帆感觉姬轩辕给与的压力，骤然暴涨!

    不是突然提升修为，也不是使用了什么能量增强的技巧。

    就是一种无形的压迫感，一种令他浑身紧绷的感觉，让叶帆顿时产生到了落差！仿佛眼前的姬轩辕，从一个人类，瞬间变成了泰坦一般，大到一望无际的巨神！虽然看着什么都没变，但就是不一样了！“咔咔……”碎裂声，伴随着一些黑金残片的掉落！叶帆的黑金色无双之剑，不堪负重！同事，叶帆的心脏，仿佛在这一刻，也被敲碎了一样！自己的无双……要被无上突破了！？

    怎么可能！？

    叶帆眼睁睁看着姬轩辕的金色利刃，切入自己的黑金长剑，剑身不断发出不甘的破碎声。

    仿佛一个不屈的武士，尽着最后的抵抗，但实力悬殊，终究难以为继了！为何会这样？

    自己的无双应该无视对方的无上特性啊！？

    莫非，是自己的剑意威力不够？

    “该死……”叶帆心一狠，直接对手中的黑金长剑，进行了外放解体！短时间内，竭尽全力地解体，让黑金光剑根本无法承受，直接化作一道黑金狂雷，在两人之间炸裂！叶帆也是被逼得没办法了，一时疏忽，忘记了解体是一门会伤害到自己的法门。

    他感觉不对的时候要收手，却已经晚了，一股摧枯拉朽的剑意冲击波，将叶帆震飞！就像是被自己点燃的炸弹给崩开，叶帆身体在混元乾坤内划出一道笔直的黑线！停下来的时候，叶帆感觉浑身骨头都要被震碎了，连喷两口血！丢人！竟然因为紧张，出招失误，让自己受伤了？

    可自己这么难受，姬轩辕必然也不好受！叶帆一抬头，却是目瞪口呆——远方，姬轩辕面对这一股毁天灭地的外放解体剑意，竟然站在那里纹丝不动！？

    他一剑横档，前方的一团巨大的无双剑意，就好像是一头疯狂顶撞的黑金猛兽。

    黑金色的光团不断地鼓动，扭曲，随时都像是要爆裂。

    但猛兽怎么冲锋、挣扎，都无法越过姬轩辕的金色长剑。

    那一人一剑，就是永恒之天堑！姬轩辕挥剑往后侧方一划，仿佛是一双无穷大的手，将整一团解体能量，都从他面前挪开了！轻描淡写，干脆利落！叶帆难以置信，自己的外放解体，竟然被姬轩辕控制住了！？

    “怎么可能……”姬轩辕的修为就算高出自己一大截，但外放解体的能量，也不是姬轩辕靠自己的修为，所能去化解的。

    所以，必然是别的什么原因！叶帆一直在观察姬轩辕的剑意，但并没察觉出什么特别。

    他是怎么做到的？

    “这就是你的极限？”

    姬轩辕淡淡问了句。

    叶帆擦了擦嘴角，“还不至于……”姬轩辕目光一冷，“我耐心不多了。”

    话音未落，姬轩辕已经无视空间，几乎瞬间来到了叶帆面前！一剑刺来，干脆利落，没有给丝毫反应的时间！叶帆本能地一剑挡住了第一下，但剑与剑之碰了一下，自己的黑金长剑就被击穿了！？

    该死！叶帆赶紧修复长剑，迎接姬轩辕狂风骤雨般的剑招狂攻！“叮叮叮！！——”“铿铿铿！——”无数剑影在厮杀碰撞，快得形成了光团，根本难以分辨剑路。

    无数的黑金色剑意，在两人身边飞散消弭。

    叶帆手中的固态飞剑，就好像是粗制滥造的产品。

    同样是帝王级，却在对方的无上面前，显得脆弱不堪！叶帆就算可以不断地修复，但剑本身无法承受，意味着每一招自己都在勉强防御，更别说去反击了！更糟糕的是，叶帆就算外放解体，受伤的大概率是自己，姬轩辕压根就不怕！苦战！彻底陷入了苦战！当初在地狱之眼，看着姬轩辕和蚩尤对战，还只觉得精彩万分。

    但真正自己涉身其中，才了解到，旁观和亲身体验，完全是两个概念！！因为那是蚩尤，所以才能从容应付姬轩辕。

    真换成自己，哪怕一样会解体，根本就两码事了！“到底哪里出了问题……到底怎么回事……”“明明我能看穿他的无上剑意，为什么就是挡不住！？”

    叶帆内心不断地提问，但双手却越来越难以支撑了。

    “铿！”

    姬轩辕一剑下来，宛如千军万马压阵！一剑横撩，但手臂明显酥麻，僵硬，有些不听使唤！剑身碎裂，眼看要被砍断。

    叶帆赶紧又左手握剑，一剑横挡顶上！可姬轩辕丝毫没有疲倦，继续施压！快如惊鸿地又是一剑下来，非常藐视地没有找角度，就是砍向叶帆的正面！“嗙！！”

    叶帆的无双之剑，这一次被彻底斩断！！“这就是……你的剑道？”

    姬轩辕问出这一句的同时，左手又是一剑，眼看要将叶帆彻底斜向劈成两半！！叶帆身影瞬间消失，只留下了一把固态飞剑。

    “哦？”

    姬轩辕回头，看向不远处。

    叶帆气喘吁吁，满脸不甘心……自己竟然避开了，被迫用了剑意转移？

    ！他虽然一直留有后手，但真的没想过，需要用这种闪避的技巧，来应付姬轩辕的剑。

    毕竟……这一场论剑，是他梦寐以求的啊！！他一直对正面作战充满自信，也充满热爱，可如今，他却退怯了！当面对这样的对手，却不能用剑去正面回应，而是用技巧来躲避……那还有什么意义！？

    “以人剑合一为基础，与剑意进行空间置换？

    倒是有点意思”。

    姬轩辕对叶帆的闪躲，非但没看不起，反而还赞赏了句。

    “只不过，在寡人面前，这种招数……不会有第二次机会。”

    姬轩辕一剑挥出，四面八方的空间，都开始伴随着无上剑意，出现了扭曲！叶帆苦笑，这下子，他想剑意转移，确实就是自讨苦吃，等于撞铁板了。

    “虽然胜负已定，但出于同是帝王级的尊重，寡人赐你一个光彩的落败……” 

