

               第49章 婚期

    云舒在门口听了，倒是并不觉得如何诧异。

    这豪门联姻最讲究门当户对，又讲究请上加亲。

    那显侯府她虽然没有听说过几次，不过想来也该是侯门府邸，不然也不会叫如日中天的沈大将军看上，将自己的爱女许嫁给这位显侯。

    这样显然足够辉煌显赫的侯府，唐大小姐到底是唐国公的长女，嫁进门去倒是也没什么好觉得不合适的。

    她脚下微微一顿，就无声地从门口进了屋子，且见此刻唐国公夫人正与唐大小姐坐在一块儿，两个人的脸上都带着笑容，显然对这门婚事都很满意。不说唐大小姐面容如花，带着几分羞涩与期待，那年少的女孩儿对未来的婚姻的期待都写在脸上，只说唐国公夫人对这门婚事十分乐见其成，叫云舒想了想，都觉得唐国公夫人心胸过人。

    唐大小姐到底不是唐国公夫人亲生，可是唐国公夫人却为她筹谋到这个份儿上，没有把她胡乱嫁人，反而是寻了一个很好的人家，更何况还是真心满意，这就是合格的嫡母了。

    倒是老太太也愣了愣便缓缓点头说道，“这门婚事的确不错。”她想了想，似乎想到了什么，对唐国公夫人笑着说道，“这显侯的门第倒是还其次，毕竟咱们家也是国公府，不差他什么。不过你许是知道得少些，想当年显侯与你们国公爷还有沈大将军是一块儿玩儿到大的，这情分就不一样。虽然后来……”这后来等大家都上了朝堂，政见不合，唐国公与沈大将军就此疏远，而显侯倒是与沈大将军这么多年更亲近，因此与唐国公生疏，这对于老太太是十分遗憾的，此刻见儿媳在侧耳倾听，便和声说道，“虽然后来他们之间生疏了些，可是当年的情分还都在。大丫头嫁到显侯的家里去，看在你们国公爷的份儿上，显侯也会对你照顾一二。”

    “原来还有这事。”这倒是唐国公夫人知道得不多的。

    她嫁进门的时候，唐国公就与沈大将军来往得不亲密了，更不要提显侯。

    不过对于她来说，这倒是意外之喜。

    “这么说，大丫头嫁到显侯府我也是放心了。怨不得国公爷也点头这门婚事。”

    “是啊。我记得沈家三小姐是个十分温柔的性子，她与大丫头做妯娌，大丫头也不必担心妯娌之间有什么争执。”老太太的脸上带着几分笑容，见唐大小姐羞涩得满脸通红，一双眼睛潋滟如水，便和声安慰她说道，“等过些时候我请沈家的小姐们来府里坐坐，到时候你与沈家的三丫头多亲近一二，日后嫁了人去，也能有了知心的人。不过沈将军这婚事结得不错。他们家大丫头素锦行事爽快，倒是合适给咱们做世子媳，日后当家理事都是好手。这三丫头生得脾气弱些，不是个厉害的性子，显侯与沈家亲密这么多年，日后三丫头嫁人以后的日子也不会难过。”

    这谁说不是呢。

    唐国公夫人不由带着几分笑意点头说道，“正是这样的话。”更何况到时候唐国公世子就与这显侯府上有了姻亲，豪门之中姻亲不绝，联姻不断，来往都是亲戚交情，日后在朝堂之上自然也是一荣俱荣，一损俱损，对唐国公世子也算是有了臂膀扶持，日后对于前程也是有好处的。

    她心里满意，见老太太没有再对自己寻的婚事露出什么不喜，心里越发欢喜，忙对老太太笑着说道，“这女孩儿家的婚事是耽误不得的。若是您觉得这门婚事好，我就与显侯府上透出风儿去，叫她们来下聘？”见老太太矜持地点了点头，唐国公夫人越发带着几分笑意地继续说道，“拿大丫头的嫁妆也当预备起来了。老太太，我想着大丫头到底是国公爷的长女，这身份就与其他姐妹不同，怎么也不能输给妹妹们。您说呢？”

    她是绝不会叫唐大小姐的嫁妆逊色于唐二小姐的。

    嫁到荀王府去又算得了什么？

    不也不过是个继室。

    “那你就慢慢儿斟酌。对了，沈家如今可定了什么时候成亲？”这问的正是唐国公世子与沈家大小姐素锦的婚事。

    云舒也竖起耳朵来听着。

    她此刻已经站到了琥珀的身后，因此时也没有需要她这么一个小丫鬟服侍的事儿，因此躲在琥珀的身后安安分分地浑水摸鱼。此刻听见老太太问起唐国公世子的婚事，不由也有些好奇。

    倒是唐国公夫人脸上露出几分无奈地说道，“沈家把婚事定到了明年春天。”

    “怎么不是今年吗？”老太太顿时一愣。

    “国公爷倒是想要今年秋天就叫两个孩子成亲，只是这话我与沈夫人说了，沈夫人说沈大将军觉得如此婚事就过于仓促。您也知道，素锦是沈家嫡长女，要身份有身份，要贵重有贵重，这婚事若是仓促了，难免有敷衍之嫌。沈家也不愿意因咱们仓促要成亲就委屈了自己个儿家的爱女。可怜天下父母心，这心情我也明白，不过是想要慢慢儿给素锦好好儿整理嫁妆，这婚事一些都筹备得妥当不说，还能多留素锦在家里一年承欢膝下。”

    唐国公夫人本就是个温煦的性子，因此对于沈家想多留长女一年也没有什么不悦。

    倒是老太太，手里慢慢地转着手腕儿上的佛珠，许久之后慢慢地说道，“竟然沈家想要拖到明年，那就明年。”

    唐国公夫人恐老太太对素锦生出不满来，急忙又说道，“这也是沈家重视素锦，把素锦当成心肝儿，叫我说，日后也能因素锦对照拂咱们大哥儿些。更何况他们家里不愿意今年仓促，我也松了一口气。不然老太太也可怜可怜我。只今年还有二丫头要嫁到荀王府去，王府大婚，这哪里能怠慢呢？我只怕忙得停不下脚来，如今沈家愿意宽容到明年，我也能歇口气儿。”

    这就有为沈家分辨的意思了。

    老太太脸上看不出什么，却微微颔首说道，“你说得也有道理。”

    她的目光落在唐大小姐的脸上。

    “只是若当真如此，那你的婚事只怕也要拖到明年。”沈家大小姐明年春天才能嫁到国公府里来，显侯府嫡子迎娶的又是沈家三小姐，瞧着沈家这意思，沈家的小姐们怕都得明年才能陆续成亲。若说对别人没有影响也就算了，可是那位沈家三小姐要嫁的是显侯嫡子，可唐大小姐嫁的是显侯庶子。在人家显侯府上哪里有嫡子媳没进门就叫庶子娶媳妇儿的道理，因此唐大小姐必然要晚于沈家三小姐进门，那这婚事就要往后拖延。

    “我也愿意多在家里留一年，多在您与母亲身边尽孝。”唐大小姐急忙说道。

    她一向都很机敏聪慧，老太太听了便笑了一笑。

    “你也好。跟在你母亲的身边也多学学管家理事。虽然你嫁的不过是个庶子，也管不了显侯府的家，不过日后若有分家出去的那一日，这也能上手不至于手忙脚乱。更何况就算不管家，那管管自己的小院子也是好的。”老太太温言对唐大小姐说了几句，也是为了叫她不要因此有些心结的意思。唐大小姐多聪明的人，她若是不聪明机灵，不过是个庶女也不能叫唐国公夫人这样疼她，便忙点头说道，“您说的话我明白。更何况也能与母亲多学学这人情往来，到时候才能在显侯府上与长辈妯娌的亲近。”

    “瞧瞧这张嘴倒是机灵。你这样明白，我也不担心你什么。”老太太笑着指了指唐大小姐说道。

    “孙女儿这样机灵，不也是老太太与母亲一手教导？”唐大小姐笑着说道。

    云舒都觉得唐大小姐说话十分凑趣儿。

    不说别的，就这一心一意讨老太太与唐国公夫人喜欢开心，就是个难得明白的女子。

    不然如果都是唐二小姐那一副被别人亏欠，恨不能与大家有仇的性子，那云舒觉得老太太可不会把庶出的孙女儿当回事儿。

    老太太虽然嘴上不说，可是也是更注重嫡出的。不说别的，就说在老太太的面前，唐国公夫人所生的两位公子就比别人更多几分体面。

    她心里想着心事，听着这上房里的笑声，因发觉今日府中的气氛格外地好，想了想就多少明白，这当唐国公世子这一辈的小辈也该是陆续成亲，国公府联姻只会叫国公府与各家豪门更加亲密，更何况唐国公如今在朝中也十分显赫，因此如今正是国公府最好的时候，难免这大家的日子都过得很好。这日子过得一好，谁心里会不开心呢？不仅如此，唐国公夫人还有心以唐大小姐的名义舍了小宴，下了帖子给沈家的小姐们请她们来国公府里说笑。

    这些本与云舒无关，可是等小宴即将到来，她倒是叫唐大小姐给请了去。

    “说起来，我还想求你一件事。”唐大小姐对云舒笑着说道。