    第二千三百五十五章 吸收   

    不别说一般人……就算是普通的强者，见到卫宗也根本看不出来他身上任何的诡异之处，现在的卫宗除非是一遇上的一些顶级强者，只有那样的强者，目光如炬，一般他们才能够轻而易举的看穿一个人的虚实，因此对于现在的卫宗来说，他此时还是要继续在这个学院中待下去的，否则的话……如果他真的就直接前往其他的地方，那么对于卫宗来说还是太危险了，毕竟对于他来说这个世界并不是那么好闯荡的，这个世界中的强者实在是太多太多，根本就不比他之前的诸天万界差，不，甚至要比之前的诸天万界还要更胜一筹，毕竟这个世界看上去甚至要比诸天万界还要更加的强大，因此这个世界中的强者也是要更加的多，而且隐隐约约之间甚至还有着更加强大的强者，隐藏在暗中，不知道什么时候会出来。

    

    对于卫宗来说……这个世界还是太危险了，更重要的是他本人毕竟实力被压制了，在这个世界中能发挥出来的实力实在是太少太少，所以面对这些强者他几乎是无法逃离的，如果能够让卫宗以完全的实力在这个世界中出现的话，那他的实力在这个世界中也是完全可以纵横的。

    就算是这个世界中强者再多，但是卫宗有完完全全的真正的实力，还是可以在这里纵横天下，毕竟他在诸天万界之中都已是已经完全无敌了，这个世界中就算强者比诸天万界中更厉害，但是也强的有限，那样的强者面对卫宗的话，还真的没有必胜的把握，因此卫宗的实力依然是这个世界上最恐怖最顶尖的那一批。

    

    只不过很可惜，现在的卫宗是没有能够发挥出这样的实力的，他自己的实力还是太弱太弱了，他现在能够发挥出来的实力也是太少太少，对于卫宗来说他现在还是一种比较弱的状态，他感觉自己整个人其实也并不比蝼蚁强多少，虽然他看那些学院中的人都十蝼蚁一般，但是他自己何尝不是呢，在那些强者的眼中，他自己也不会比蝼蚁好上多少，所以卫宗现在才会这样甘心的躲在这个世界之中，因为他知道现在实力不济那就只有躲起来，毕竟现在出去那就是找死。

    

    卫宗虽然平日里行事比较狂妄，但是他终究还是一个小心谨慎的人，他卫宗之所以狂妄，那是因为他是在有实力的时候，他的实力十分强大，所以狂妄已经狂妄了，根本就不是什么要紧的事情。

    然而当自己实力不济的时候，卫宗确实比谁都要谨慎，因为他知道如果实力不济的时候，还那么狂妄还不够谨慎的话，那就代表着为这种简直是跟找死没什么区别的，很显然卫宗能够活到现在，虽然他没有什么背景实力，但是能够活到现在，变成这样强大的强者，他的小心谨慎很多时候救了他很多次。

    

    卫宗在实力弱的时候从来都是十分低调的，他几乎不会跟任何的强者冲突，也不会招惹一些他根本惹不起的人，就就跟那些有一些不知死活的狂妄的纨绔子弟们有了一个巨大的区别，那些狂妄的纨绔们只知道给自己的家族者麻烦，却从来不想着自己会不会招惹到一种根本惹不起的强者，他们根本不会管这些，他们只顾着自己的爽，所以这些纨绔们往往都不会活很久，他们能够活多久，往往就是取决于他们自家的势力倒到底是有着多么的庞大，如果是那种特别庞大的远古级别的势力，那么就算是自家的纨绔再怎么闹腾也不会引起什么太大的事情，毕竟自家的势力实在是太强大了。

    

    当然了，除非他遇上卫宗这样的狠人，这样就算是再强大的势力也没用。

    之前就是有个远古势力，他们手下的一个所谓的纨绔子弟，当时就是碰上了卫宗，结果被卫宗直接一击秒杀了，后来那个远古势力不服还派人追杀卫宗，最后自然是被卫宗杀了个干干净净，当然这是他前世的事情了，那个时候的太初剑主庞间，在崛起的道路上，这样的势力灭了不知道多少，他一路几乎是踏着尸骨走起来的，这样的势力，这样不知死活的家伙，他见过太多太多了，往往这帮人在面对自己的时候都会十分的狂妄，他们根本看不起自己这个出身低微的小子，但是最终庞间的剑会告诉他们什么才叫做杀意，什么才叫做强大？

    

    对于卫宗或者说前世的庞间来说，他们从来就不怕事，但是也不会主动去惹事，很多时候他自己实力不济，那么自然会变得十分的低调，当然往往有时候也不长眼的见到你低调反而会凑上来想要占你的便宜，只不过对于卫宗来说这样的家伙，既然他自己着手送上来，那么卫宗也不介意送他去贵溪，除此之外的话卫宗还是很低调的，当然他实力强大之后自然就不用这么低调了，毕竟如果实力强大之后你还一直谨小慎微，这样的心态是无法成为真正的强者的，真正的强者都是豪气无双无比霸气的，只有这样的强者身上才会出现这样的气势。

    

    因此当年的庞间在证道太初剑主之后，就流露出了这样的气势，他所向无敌，不管是自己的对手是谁，他都有着必杀的决心，是的，是必杀而不是必胜，因为当时跟庞间交手过的所有的主宰境强者无一例外基本上全都陨落了，他们以为卫宗或者说庞间跟他们交手是杀不了他们，但是他们错了，庞间的杀意比谁都要隆重，而且他的杀心比谁都要强烈，当你面对敌人的时候，你心中根本就没有任何杀心，那你是不可能杀掉对方的，而只有当你心中带着杀心，不管是谁你都起杀心的时候，那时候你才能够真正的击杀对方。

    

    所以在当时庞间的残酷杀戮之后，他的名称也彻底的打了出来，很多人都知道了这个名为太初剑主的新任主宰境强者也是一个杀戮气息十分重的主强者，在此之后已经很少有主宰境敢来对抗庞间了，敢去找庞间的不不愉快，后来庞间的实力更是越来越强大，因为他所向无敌，一度几乎是没有对手的走过来，这也就塑造了他一种有我无敌的超强气势，凭借这样恐怖的气势，他才能够最后一剑镇压诸天万界，到了最后的时候他已经是真正的陷入了无敌之中，不管是谁对于他来说都根本就不是对手。

    

    前世他就算是身受重伤之下还是解决了五名主宰境强者，这样才会自己选择去轮回，这就可以看出当时的庞间实力到底有多么强大了，他是真的陷入了一种彻底无敌的气势，所向无敌，不管对手是谁都可以轻而易举的碾碎，这就是气势的重要，也就是对于自己气势的培养。

    

    现在的卫宗自然是有着这种气势的，只不过他内敛了起来并没有释放出来，毕竟前世的他也是他，这种气势他一直还保留在身上，只要想要释放的时候，随时都可以释放出来，这是卫宗对自己的傲气，他坚信自己就是世界上最强的，不管是谁都无法比自己更强，只不过现在想要自己变强，还需要一点时间去打磨自己。

    

    这就是卫宗的信心，对于自己绝对的自信，他自信自己一定会成为最强，当然现在也是最强前提是主宰境之上的强者不出来，否则的话他确实还是最强。

    

    说实话，到了现在这个地步之后，说什么已经没有用了，对于卫宗来说，他所需要的就是修炼修炼再修炼，一切都是这么的简单，虽然他的计划说起来有点麻烦，但是那也只是以后麻烦了，后面的事情都与他现在无关，他现在所要做的就是修炼，除了修炼他几乎不在乎任何的事情，这件事情说起来麻烦，但是实际上做起来也是十分的简单的，只要能够将修炼做好第一步，做好了后面问题都不大，这就好像盖一所房子一样，第一步就是打第一，只要你地基打的足够的牢固足够的稳定，那么后面不管是盖高楼大厦也好，还是改高多高的屋子也好，问题都不会太大，但是如果你第一步就没有做好，第一步地基都没有打好，那么以后就算你建高楼大厦也是摇摇晃晃的，也根本就不安全，如果你住进去的话随时随地都有可能会倒塌，这就是第一步的重要性。

    

    卫宗自然是十分懂得这个道理的，因此他现在也是没有任何的焦躁，他的心中几乎是抛弃了一切，现在真的是如饥似渴的去吸收这个世界中的知识，他根本就没有任何的松懈，一直在不断的努力，在不断的前进，即使他的实力境界已经本质上很高了，但是卫宗却根本就没有任何的焦躁或者说是自大的心情，依然是如同一个最为虔诚的学徒一般不断的吸收新的知识……   

    

