    “你们要动手的话就快点，我赶时间。”

    轻轻的打脸声在幽暗的小巷里回荡，泽尔的举止一下引爆了原本“轻松”的氛围。

    “小萨，被嘲讽了呀。”旁边的混混呵呵看戏道。

    “我就说哪有这么容易，还是直接上手抢吧。”

    “妈的，还用你说！”耳钉男面子挂不住，愤然一拳朝着泽尔面门打出。

    泽尔努力后仰还是被擦到了嘴角，不过对方更惨，被他一脚踹中了心窝。

    “动手！废了他！”其余混混见状，纷纷掏出了生锈的铁棍和锋利的小刀。

    但泽尔比他们都快一步，已经将仰摔倒地的耳钉男跪压制服，同时大喊道：“别动！这块怀表里安置了微型炸弹，谁敢靠近我就引爆炸弹！”

    脸颊上传来了钢铁的挤压感，几乎要压碎颧骨。他惨叫着，拼了命的转动眼珠，眼角余光看见泽尔将怀表用力按在他脸上。

    “骗谁呢？！一块表能有什么……”

    “敢赌吗？”

    泽尔只是调试了几下按钮，怀表就立刻发出急促的嘀嘀声。

    “别……别乱来！”秒针的震动穿透颧骨清晰的传入耳中，耳钉男一下子就慌了，他不敢拿命去赌，连忙举手示意。

    刚才还蠢蠢欲动的几个混混也全都顿住了，没一个敢贸然靠近，生怕被爆炸波及。

    “你疯了吗？就算炸死我你的手也保不住了！”

    “我要是死了，你认为你还跑得掉吗？”

    “哥们别这样，我可以让他们放你走，我们各退一步……”

    耳钉混混在泽尔身下绞尽脑汁的为自己争取全身而退的机会，被他叫到的两个流氓混混却迟迟没有响应。

    “耳聋了吗！听到没有，听到没有！你们俩，快给他让路！”

    男人又喊了一声，两个混混默默交换了眼神，垂下眼帘用遗憾的语气说道：“抱歉了小萨，这人很有钱，我们不能放跑他，只能委屈你了……”

    “什么？！”耳钉混混仿佛被扼住了喉咙，震惊的看着自己的同伴。

    没一个人敢和他对视。

    他被抛弃了。

    为了利益，被当成弃子。

    这样的展开连泽尔都始料未及，即使是他也不禁生出兔死狐悲的感觉。

    这些混混彼此之间并不和睦，并且已经打定主意，就算卖掉一个队友也要将他这块硬骨头啃下来。

    不过主动权仍然在他手上，只要怀表还在手上，这些混混就不敢靠上来。

    “以为这样就吃定我了吗？”泽尔暗自腹诽，从容打开了魄罗宝典。

    刚刚激活宝典的泽尔拥有五百点精粹，这些精粹可以用于合成各种生物卡或法术卡。不过由于他现在一颗法力水晶也没有，只能挑选零费卡去合成。

    而合成一张普通级（绿）的卡需要一百精粹，稀有级（蓝）需要三百，史诗级（紫）更是需要一千二之多，也就是说他最多只能合成五张绿卡，或者一蓝二绿。

    粗略扫了一眼，零费卡有十一张，作为一个牌佬，泽尔一眼就找出了最优解，准备用最性价比的方式解决问题。

    首先排除掉五张昂贵的稀有卡，以及三张不好用的法术卡，剩下的三张刚好全是生物卡。

    生物比法术更应该优先考虑，因为比起一次性的法术，生物能够源源不断的给对方造成威胁，而且还能分担场面压力。

    这几乎是所有卡牌游戏的通识了。

    【是否消耗100精粹合成恼人幽魂？】

    是！

    【当前图鉴解锁进度0.1%】

    召唤！

    一团黑雾在泽尔面前凭空生成，紧接着从里面钻出一只披头散发的枯瘦幽魂，空洞的双眼散发着死寂的幽光。

    恼人幽魂，来自暗影岛的亡灵生物。

    暗影岛大部分的幽魂都是极为恐怖和病态的怪物。有一小部分则是……这个嘛……非常非常烦人。

    作为一只不太正经的亡灵，恼人幽魂只有一攻一血，而且还没有多少攻击欲望，只会逮着活人不停追问各种事情，麻烦鬼了属于是。

    更要命的是，这家伙自带瞬息的负面效果，只要攻击一次或者抵挡一次攻击就会消散，一碰就碎。

    如果不是费用为零，几乎可以说是废卡一张了。

    不过这家伙却异常适合用来献祭，毕竟献祭越废的单位越不心疼。

    而且还带有死亡时发动的绝念效果，死后还会缠着敌人一段时间，不白死。

    等这些混混回到家，好不容易睡着却被耳边的低语吵醒，大半夜睁开眼忽然发现一只鬼正在跟自己“深情对视”，估计心脏病都能吓出来。

    于是恼人幽魂才刚刚登场，就被一把粪草叉从背后穿透了胸膛，重新化为黑雾，尖叫着冲向其中两个混混。

    他们都被吓了一跳，只感觉浑身冰冷，被厄运缠身了般，而接下来的一幕更是让他们如坠冰窟。

    黑雾沸腾，一个人身猪头面目丑陋的亡魂屠夫，从涌动的雾气中踏出。大嘴一张，将残魂尽数吞入口中。

    它幽魂般透明的身躯异常肥硕，几乎堵住了小巷，光着站在那里就充满了压迫感。

    屠夫全身上下只穿着一条多次缝补的背带裤，遍布伤痕的猪头咧嘴散发着残阴森的笑意，头顶戴着的野猪颅骨帽子遮住了残暴的目光，上翻的獠牙似乎要捅破头顶光鲜亮丽的城市。

    被它吞噬的亡魂，化为幽魂小猪跟随在左右，脑袋上不规则的分布着黑色的眼睛和牙齿。

    “这是什么怪物？！”巷子里传出尖叫。

    饥肠屠夫，最强零费生物，需要献祭一个友军才能召唤。

    “进攻！”泽尔发出指令。

    “人如其食——”

    饥肠屠夫一耙打出，就将几个混混仅存的理智摧毁殆尽。

    他们慌乱抽出铁棍抵挡，却被草叉斩成数截，重击在地面留下裂痕，飞溅的碎石割破皮肤。

    恐惧随之迸发，几个混混夺命狂奔，谁都不想把命交代在这里。

    看着空荡荡的小巷，以及碎裂的地面，泽尔想着破坏市容会不会被罚款。

    “这就跑光了啊，噢，还剩一个。”泽尔低头看向一脸惊恐的耳钉混混，逼问道：“谁派你来的？敢骗我的话你就等着被剁碎吧。”

    他颤抖道：“没，没有人指派我们，是我们自己鬼迷心窍……”

    “滚！”

    “是是是！我马上就滚……”

    耳钉男又挨了一脚，但却捡回了小命，抱头鼠窜逃离了这个恶魔。

    小巷里，泽尔擦了擦怀表然后小心收起来，其实从头到尾都没有什么微型炸弹，有的只是一个具备闹钟功能的怀表。

    只是几个小混混见识太少，被他忽悠过去了。

    他们要是有点见识的话，在看到怀表上的族徽时就该撤了。泽尔已经提示过他们了，但可惜的是没人看得懂。

    等耳钉男逃走后，泽尔也召回了饥肠屠夫，带着笼子匆匆离开祖安。

    召唤进入了冷却，今天之内他不能再召唤恼人幽魂和饥肠屠夫了。

    至于第三张他没有合成的卡，是召唤一个充满剧毒炼金物质的药剂桶，绝念效果敌我不分造成伤害，用来献祭显然是非常愚蠢的行为。

    乘坐升降机回到皮城，泽尔没有选择回到家族宅邸，而是去了离宠物店不远的一处公寓。

    泽尔跟父母的关系有些冷漠，母亲对毛发过敏，父亲是纯粹的商人，也不喜欢他整天鼓捣阿猫阿狗，所以很早开始他就在外租房了，回不回家全看心情。

    不过穿越过来的他却非常适应这种独居生活。

    享受着大家族带来的各种红利，却不用疲于应付各种社交，对于一个社恐来说已经算是梦幻开局了。

