    萧北宸没说话，眯着眼睛盯着楚羲泽。

    他发现楚羲泽最近似乎有点越来越过了。

    先前在他面前好歹还会避讳一点，怕引起他的不满。

    不过最近在这段时间，他发现楚羲泽在用那种眼神看云楚伊的时候，根本不会顾及他是否在场。

    有时候他甚至觉得，他是故意当着自己的面那么看她的。

    他现在给他的感觉就是，他在挑衅他。

    楚羲泽就是要当着他的面前觊觎云楚伊。

    他就是要让他这个夫君知道，他对自己王妃的心思。

    曾经的楚羲泽不是这样的，是什么将他变成了这个样子？

    先前虽说他与他的关系说不上多亲厚，但是至少表面功夫是过的去的。

    怎么现在他竟然敢挑衅他？明目张胆的，肆无忌惮的。

    就像他刚刚说的这句话：

    即便他不跟他讲那些话，他也不会让云楚伊有事。

    怎么，他的意思是他多此一举了？

    想起楚羲泽这傲然的态度，萧北宸心里腾起一团怒火。

    可现在不是跟他算账的时候。

    阿璇还等着他进去为她做手术，他不能因为这点事情而耽误了她。

    “但愿你不要让阿璇失望。”萧北宸对楚羲泽说。

    楚羲泽浅笑着颔首：“表兄放心。”

    “你即便是不相信我，也要相信云…表嫂的眼光吧？”

    “她既然能够选我来做这件重要的事情，那自然是看重了我的实力。”

    “这就说明我们在场这么多人，只有我有这个能力做这件事情。”

    “表嫂如此的看重我，信任我，将这么重要的任务交给我。”

    “我就算是为了不辜负她的信任与看重，我也不会让她出一点事的。”

    “所以表兄你就放宽心吧，表嫂一定会平安的。”

    听了他的这番话，萧北宸简直快要气笑了。

    怎么？

    他这是在向他炫耀，他多有能耐是吗？

    在炫耀他得到了阿璇的信任和看重？

    在炫耀他与阿璇有共同的实力？

    而他们之间的实力有多么的势均力敌吗？

    这是不是也在拐着弯的告诉他，他们之间其实是很相配的？

    萧北宸想要发作，却强忍了下来。

    他嘴唇冷冷的勾了勾，冷着一双眼眸就那么盯着楚羲泽。

    而楚羲泽却对此毫不在意，他十分淡然的对萧北宸说：

    “现在时间也不早了，为了不耽误时间，我得进去为她做手术了。”

    “表兄你就在这里坐着休息一下，等待我们的好消息吧。”

    说完，楚羲泽转身就进了无菌手术室。

    萧北宸望着他傲然清冷的背影：“！！！”

    见他脸色黑的像是锅底的灰，李俊彦立刻上前来宽慰他。

    “阿宸你别生气，楚三说话向来是如此的。”

    “向来如此？”萧北宸咬着牙，眼中都快喷出火来了。

    “他胆敢觊觎我的阿璇，还这么神气……”

    关于这一点，李俊彦其实也很无奈。

    他其实也有些想不通，楚羲泽怎么会在悄然之间变了。

    云楚伊是很优秀，各方面都将其他高门贵族的千金们踩在脚下。

    可这也不足以让楚羲泽不顾表兄弟的情谊吧？

    还是说，楚羲泽他原本就是个重色的人？

    在这件事情上，他是无法站在楚羲泽那边的。

    因为他对他的做法也是相当不认同的。

    不过现在必须要稳住萧北宸的情绪。

    他不能在做手术之前产生太大的情绪起伏。

    于是李俊彦劝他：“你别动怒，也别生气。”

    “嫂子不是说了吗？在做手术的时候一定要保持平静的心态。”

    “她为了你的事情这么尽心尽力，前前后后都是她一个人在操持着。”

    “你可不能在这个时候托她的后腿，否则她的一切付出可都是白费了。”

    “你愿意让她为你做的一切最终都是徒劳吗？你想要看到她失望难过的样子吗？”

    说完，李俊彦十分仔细的观察着萧北宸的表情。

    还别说，只要把云楚伊给搬出来，效果还真是不错。

    原本气恼不已的萧北宸，现在情绪已经逐渐稳定下来了。

    就像李俊彦说的那样，他不能让阿璇对他失望。

    他更加不能让阿璇为他所做的一切，最终都是白费力气。

    “何况嫂子心里喜欢的是你，否则她也不会为你如此劳心劳神。”

    “甚至她都愿意将她身体里一半的血液都给你，足以证明她心中是有你的。”

    “所以就算楚三喜欢她又怎么了呢？难道你还害怕嫂子会喜欢上楚三吗？”

    “怎么可能？”萧北宸反问。“楚羲泽他哪里比我好？阿璇怎么可能看的上他？”

    “所以说啊？既然你都知道嫂子看不上楚三，你又何必跟他置气？”

    李俊彦极力安抚萧北宸的情绪。

    他一定要让萧北宸保持一颗愉快平静的心，不能动怒焦躁。

    而在李俊彦这一番安抚之下，萧北宸的心果然豁然开朗。

    就像李俊彦说的那样。

    楚羲泽喜欢阿璇又怎么了？

    胆敢挑衅他又怎么了？

    阿璇心中的那个人，是他。

    只要阿璇心里爱的是他，其他人他通通都不会放在眼里。

    这么想着，萧北宸心情瞬间有阴转晴。

    他想着楚羲泽刚刚那一脸挑衅和得意的样子，笑了。

    “你说的没错，楚羲泽他就是个小丑而已。”

    “阿璇心里喜欢的人是我，可是他却跑到我的面前来得意炫耀。”

    “你说他是不是个小丑？如今想想他刚刚的样子，着实滑稽可笑啊。”

    “嗯。”李俊彦连忙附和他。“楚三确实有点像个小丑了。”

    “他得到了阿璇的认可又如何？得到了阿璇的信任又如何？”

    “这不过都是阿璇看重了他在医学方面的实力罢了。”

    “只能证明他在医学方面很有能力，除此之外呢？”

    “他得到了阿璇的信任和看重，而我……却得到了阿璇的心。”

    说到这里，萧北宸心情简直不要太好了。

    而李俊彦这个劝慰的人，突然就好像被强行喂了一嘴的狗粮。

    怎么说着说着，他又开始炫耀起来了？

    这算是在他面前秀恩爱吗？

    虽然只有他一个人，可这狗粮已经撑到了。

    如果云楚伊再一起的话，只怕他短时间内都会不太想看到他们。

