    布朗的命令，很快就传递了下去。

    接到了命令的战舰，一股悲凉的气氛顿时蔓延开来。

    “轮蛇”好打，如果可以一直拉开距离，“曙光文明”的舰队仗着庞大的数量足以慢慢地消灭它们。

    “轮蛇”一族又不好打，如果让它们冲进舰队当中，“相位炮”这种武器没法用了，因为能量光束不分敌我的，被“相位炮”毁灭的战舰绝对远远超过了战舰数量。

    这甚至包括“流星炮”，毕竟相比“相位炮”，“流星炮”的攻击很难重创到“轮蛇”。

    这样一来，近身的皮糙肉厚的“轮蛇”就成了他们的噩梦。

    现在就是这样，普通的战舰锁定“轮蛇”追着在打，但“轮蛇”根本理都不理，“巨星级”战舰和主舰试图逃跑，“轮蛇”偏偏又在追击它们。

    每一秒，几乎都有数艘甚至更多的“巨星级”战舰和主舰被“轮蛇”轻易地毁灭，而制造一艘“巨星级”战舰和主舰，它耗费的物力财力甚至可以组建半支舰队了。

    恐惧、愤怒，悲凉、绝望。

    接到要参与到“能网”攻击当中的所有战舰，里面的舰员虽然有太多的负面情绪，但却没有一个人想过要去拒绝这个命令。

    战争，就是这样。

    再优秀的指挥官也无法计划好全部，而强大的战舰也不能横扫战场。

    没有时间留遗言，更没有时间联系亲人，一艘艘战舰在追击或者极力躲避“轮蛇”的过程当中，特殊的仪器被启动了。

    而那些“轮蛇”，根本不知道“曙光文明”还有这种攻击方式的它们，正杀的起劲的它们自然也不知道即将大祸临头。

    然而就在这个时候，一个身影出现在了星云边缘。

    “什么东西？”

    看着在舰队当中横冲直撞的“轮蛇”，云海顿时来了精神。

    舰队和“轮蛇”一族交手时，沉浸在“能量粒子”海洋当中的云海并没有察觉。

    当然，不是他发现不了，而是敞开来吸收“能量粒子”的他完全就是心无旁骛的状态。

    大量“相位炮”攻击的瞬间，云海马上就察觉到了巨大的能量波动。

    就在“轮蛇一族”打开那个巨大的神秘黑色木箱时，云海也感觉到了异常。

    随后伴随着一艘巨舰的爆炸产生的能量波动频现，他终于按捺不住好奇了。

    当然，还有更重要的原因，那就是他发现“黑洞”没有变化了。

    不计其数几乎就是无尽的“能量粒子”还在不停地涌入他的体内，并且最终涌进了他精神世界的“黑洞”当中。

    然而从一个光点膨胀到了人类拳头大小以后，虽然“黑洞”还在旋转中不停地吸收着“能量粒子”，但是它却不会再膨胀了。

    当云海意识控制“黑洞”时，并且在仔细地观察分析之后，那就是这种“能量粒子”好像对他没有什么用了。

    云海不知道这是什么状况，好比就像是一个渴极了的人喝了一口水，他的嘴巴、嗓子包括意识都得到了滋润，但是当他喝了更多的水之后，却是发现自己的脖颈上有一个洞，水都从那里流走了。

    云海的头上没有洞，但是他确定了“黑洞”一边在不停地吸收着“能量粒子”，同时却也不停地向外施放着能量。

    这个“外”不是精神世界以外的身躯，而是他身躯以外的宇宙。

    起先还不能确定，当云海的身躯介乎于“黑色光环带”和毗邻的紫色光环带时，他明显地发现在靠近自己身躯的光环带中的尘埃及其它物质被自己的身躯排开了。

    搞不清楚这种状况的原因，在这种情况下，捕捉到了星云外正在发生一场战争的云海索性便离开了“黑色光环带”。

    舰队没有什么稀奇的，相比“科技文明”，云海其实更喜欢异类文明。

    毕竟金属战舰，“异形抱脸虫”是无法寄生的，而大多数异类文明几乎都可以成为异形的宿主。

    所以在悄悄来到星云边缘后，云海的注意力几乎全部放在了那些庞然大物上。

    “条形，看上去就像是蟒蛇一样。”

    “身长从千米到数千米不等，它们比大多数禁卫异形要大得多，当然最大的也比我要大。”

    “攻击力很强，而且它们好像无视了战舰的能量护罩。”

    “不知道这个科技文明的战舰有多强悍，它们能一击即毁，我不知道行不行。”

    “防御力差不多，异类文明生物，特别是像这种异兽骨甲、鳞片都极其坚韧，我跟它们相比，大概也是半斤八两。”

    “绝对优秀的异形宿主，至少是我截止到目前遇到的仅次于虚空异兽的优秀宿主。”

    在短暂的观察过后，云海得出了结论。

    “异兽打不过。”

    “舰队如果豁出去牺牲一部分战舰，不分敌我的猛烈的炮火攻击足以歼灭它们。”

    “那么，要不要出手呢？”

    “不出手，这些异兽要不了多久就会被全部杀死，一个宿主也捞不到。”

    “出手，这个科技文明的战舰攻击力很强，多我一个又能怎么样！”

    看着一些异兽开始死去，矛盾的云海就像是看到了一只只强悍的“超级异形”在死去，心痛极了。

    右爪掌心裂开，云海犹豫再三还是放弃了放出“异形抱脸虫”的想法。

    在他的掌心，长年预备着上千只“异形抱脸虫”。

    可现在的情况，根本不适合偷偷地寄生。

    先不说“异形抱脸虫”能不能成功寄生到这些异兽的体内，它们光是接近过去都很困难，毕竟战舰爆炸以及漫天的能量攻击、爆炸等等，这些可都不是孱弱的“异形抱脸虫”可以承受的。

    还没等云海做出决定，异象再现。

    在他的精神感官当中，大量的战舰突然出现了一股奇特的能量波动。

    随后，一道道无形的能量光束从不同的战舰当中飚射而出，没入到了其它的战舰当中。

    这个速度很快，快到云海才刚刚发现，几乎所有泛着诡异能量波动的战舰都连接在了一起。

    “完了！”

    哪怕从来没有看到过这一幕，对危险极其敏感的云海顿时又是失望又是愤怒。

