    “就以那座山为方向，我们进入白雾里面。”

    卡尔并不相信什么传说，在大概算准了方向后，他带着艾米，迅速下降，一头扎进浓重的雾气中，转眼不见了踪影。

    “该死的。”

    汤姆森上校狠狠砸了一下载具, 他的愤怒，已经到了极点。

    原本到手的鸭子，真就这样飞走了，他们付出了高昂代价，但还是没有消灭这两个人，这场战斗，显然最后是他们败了。

    “团长阁下, 要不要我们去白雾里……”

    副官开口建议着, 但是直接被汤姆森否决了。

    这片白雾，不是一般的东西，他已经从叛军口中，知道这片山区，被白雾笼罩，而且这些白雾，会如同吸水一样，贪婪的吸干魔导士们每一丝魔力。

    “他们，现在恐怕已经坠机了吧。”

    汤姆森带着部队，来到浓雾边缘，他冷冷看着眼前无边无际的白色雾气，思索片刻后，下达了命令。

    “全员，以小队为单位，保持两公里距离，包围这里。如果他们不出来还好，如果出来，立刻进行攻击。”

    按照汤姆森的命令, 英格兰航空魔导士们开始有序的散开，他们以较低的高度，悬浮在浓雾外，密切注意着里面的动静。

    就像汤姆森说的，卡尔和艾米，真的坠机了。

    他们进入白雾后，迅速感觉到魔力的流失，结果飞了不到十分钟，就因为缺少魔力，直接从空中坠了下来。

    所幸，并没有受什么伤。

    卡尔从载具上跳下来，刚才的坠机，他擦过一颗大树，导致偏离了方向，好在最后掉在一块平地上，又厚又潮湿的泥土，吸收了大部分冲击力，这让他安然无恙的能从载具上自己下来。

    可是来到艾米那边, 他发现这个小妮子的情况，可不太好。

    她的一条腿，因为被载具压住, 导致了骨折。疼痛让她脸上的表情有些扭曲，汗水止不住的往外冒。

    卡尔把她从载具上拉下来，想使用治疗术士，结果发现，竟然根本就无法发动。

    “还是留一些力气吧，魔法已经无法使用，我们只能走出这里了。”

    艾米看了看惊愕中的卡尔，又看了看自己的伤腿，自嘲般的一笑。

    “你等着，我去拿急救药。”

    卡尔把艾米放到一颗大树下，然后翻身走向自己的载具，后面的挎斗里，有一个急救包，里面不仅有止痛药，还有处理骨折的夹板和绷带。

    拿着东西回来，卡尔就开始给艾米包扎，而艾米在吃过止痛药后，很快便感觉不到那股钻心的痛，情绪平稳了很多。

    “你走吧，我留在这里。”

    艾米平复了一下情绪，然后对着卡尔淡淡说道。

    “我没有抛弃部下的习惯。”

    卡尔摇摇头，拿出指南针，结果发现，指针已经乱的一塌糊涂，根本就失去了作用。

    “你带着我，是走不出去的。”

    艾米坚持着自己的意见。

    “没什么走不出去的，只要我们能活着，就能走出去。”

    卡尔来到载具边上，不断翻弄着，寻找现在这种状况，可以用上的东西。

    “你的倔强会害死你。”

    艾米冷声说着，不过心里却有一丝丝的温暖。

    “放心吧，我虽然倔强，但是还不至于不怕死，我说可以走出去，就能走出去。”

    卡尔找到一些食物和水，这是来到挪威后，卡尔按照野战部队标准，要求自己部队也做的相应准备。没曾想，别人没用上，自己倒是用上了。

    两个人又争执了一会儿，最后艾米拗不过卡尔，只得在卡尔的搀扶下，一步步向着山林里走去。

    他们已经分不清方向了，只能这样低着头走，向着白雾深处而去。

    ……

    “这是遇见的第几波了？”

    卡尔和艾米，躲在一处草丛里，他们紧张的望向外面，眼里既有恐惧，也有不安。

    “不知道，大概第五或者第六波了吧。”

    他们的不远处，是一队行走的“士兵”，不过这些家伙已经不能再称作是人类了，他们只剩下枯骨，但是却依然保持队列，在浓雾中游荡着。

    漫无目的。

    从穿着上看，他们来自很久很久以前，带有明显的古维京人特点。无论武器装备，还是衣装样式，起码有五六百年的历史，刀剑早已生锈，有的甚至只剩下一个剑柄，但是他们依然紧紧握着，就像生前一样。

    等待了大概十几分钟，这些家伙终于消失在浓重的雾气里。在确认安全后，卡尔搀扶起艾米，他们继续向前走，希望能够穿越这片白茫茫的天地。

    这个地方，到处透露着诡异。

    穿过一片密林，他们再度遇上游弋的枯骨，这些家伙仿佛无穷无尽，在白雾中漫无目的的穿梭着。

    “你说，如果我们把这些东西拍下来，回去会不会发财了。”

    卡尔嘀咕着，事实上他到现在，都没有从震惊中缓过来，毕竟这些东西实在太过诡异了。

    “我看，你还是先想想怎么出去吧。”

    艾米瞥了一眼卡尔，不咸不淡的说着。

    “呵呵，如果我能想出来，那就好了。”

    卡尔自嘲的一笑，他们现在根本分不清东南西北，想要走出这片白雾，谈何容易。

    等到这群家伙再度离开，他们便走出密林，这里有一条小溪，涓涓细流格外的清澈，这让他们可以补充一些饮水。

    就在他们往水壶里灌水的时候，忽然卡尔发现，不远处的树上，似乎挂着什么东西。于是他走过去，爬上树，将一个绿色的牛皮背包取了下来。

    这个背包似乎经历了很久的岁月，不仅破旧不堪，而且破损严重。

    翻开里面，卡尔拿出了一本日记和一把已经生锈严重的匕首。

    匕首的样式很古朴，不过现在已经没有丝毫用处了，卡尔将它扔在一边，缓步走到艾米身旁，坐下来，一起翻开了这本残破的日记。

    不过打开的一刻，两个人都尴尬了。

    “这是什么文字？”

    结果翻开内容，卡尔直接愣住了，因为他看不懂上面的字，只能大概看出是一种文字。

    “应该是古代维京语，具体的我也看不懂。”

    艾米摇着头，她也对这个问题无能为力。

    “好吧，先留着。”

    卡尔把日记装到自己的背包里，然后扶起艾米，两个人再度上路。

    雾气，越来越浓了。

    走了很短的一段路，他们便不得不再度停了下来，因为又有一队亡灵，从他们眼前走过。

    “你听见没有，似乎有歌声。”

    卡尔忽然感觉到，似乎有歌声，在轻飘飘的回荡，听不真切，若有若无。

    “嗯，看来不止我一个人听见了，我刚才还以为自己幻听了呢。”

    艾米开口回答道，她把手，按到腰上的雏鹰指挥刀上，随时做好战斗的准备。

    卡尔也取下了步枪，他密切的关注着周围的动静，现在他们无法使用任何魔力，只能像普通人那样，做着自卫的准备。

    一道半透明的白色虚影，在浓雾中穿梭着，仿佛是一个幽灵，转来转去。

