    龙渊州的岩浆海上，凭空生出了一条坦途。

    这一下，让所有亲眼见证这一刻的人都感到震惊。

    岩浆海中的岩石、沙土堆积起来，铺成了一条跨越岩浆海的道路，就像一面万里城墙。

    血羽族的军队、辎重车走在道路上徐徐而行，从容不迫。

    跨越一片岩浆海之后，血羽族二十万大军，便在温度较低的山峦上扎营休整。

    第二天清晨再次开拔, 朝炼狱城的方向进发。

    一路上，遇河铺桥，遇海跨海。

    走在岩浆丛生的龙渊州，竟然如履平地。

    聂云舟上，李武牧十分认同林渊的猜测。

    “千年石妖, 这应该是妖魂圣地除了的千年石妖所为。”

    石妖五行属土，自然能操控岩石泥土，再加上千年修为，岩浆海上起坦途，虽然在意料之外，却也在情理之中。

    “看来我们真的要面临二十万大军攻城的局面了。”祁山深吸一口气，对此感到担忧。

    唯一值得庆幸的是，一开始云间月提过，血羽族既然出动地面军队，肯定有办法跨越岩浆海。

    虽然当时不知道血羽族要用什么办法跨越岩浆海，但大家都认同这个观点，所以一直是按照迎战二十万血羽族大军的标准来进行备战的。

    即便如此，以炼狱城的兵力，想要在血羽族二十万大军的进攻下撑下来，也非常困难。

    林渊目测了一下血羽族二十万大军的行军速度，大概还有十天时间就能抵达炼狱平原。

    这支血羽族军队抵达炼狱平原之后，肯定会先扎营，进行修正, 稳扎稳打的平推炼狱城。

    攻城时间，应该会半个月之后。

    林渊思考片刻, 下令道：“传我命令，所有罡气境以上天剑宗弟子，全部调来炼狱城守城，提前发放功勋奖励，获得进入灵墟界修炼的资格。

    “发放战争债券，向所有流云城商会拆借魔气珍珠、灵石、丹药，以及城池武器，所有拆借款项，日后可以抵扣流云城、凤鸣城、炼狱城的税收，或者其他方式兑现。

    “增加一批流云城商队名额，需要向炼狱城战役投资魔气珍珠等资源。

    “带我的信前去鲛珠王朝，拆借大量魔气珍珠。

    “发出英雄帖，邀请九州各大宗门前来炼狱城助战，承诺武学、丹道、符道等多种酬谢方式。

    “还有，发出布告，招募江湖武者守卫炼狱城，给予丰厚报酬。

    “这一战，我要保炼狱城平安无事。”

    一道道命令传下去，神国武将、天剑宗长老分头去办事。

    人族各大商会有的愿意拆解资源帮忙，不过也有一些不愿意。

    因此投资战争，是一种风险很高的投资。

    如果炼狱城赢了这一场战役，自然回报丰厚，但如果炼狱城输了，那就意味着这场投资很可能血本无归。

    因此，只有看好炼狱城能赢的商会，才会愿意向炼狱城投入资源。

    使得这场炼狱城战役，演变成了一场豪赌。

    赌赢了，一飞冲天。

    赌输了，血本无归。

    有的商会看好天剑宗，看好炼狱城，当即拍板，以战争债券的形式，将大批大批的资源借给炼狱城。

    也有一些商会认为，血羽族出动了二十万大军，炼狱城没有一丁点希望。

    这些商会的会长，则是用各种理由敷衍前去洽谈的天剑宗长老。

    其中。

    有一部分商会，不久之前，想要争取流云城商会名额，但是最终因为出价不够，或者其他原因，没能得到。

    这一次，林渊又开了一个商会入驻流云城的机会。

    这些商会自然是大把撒钱，争抢名额，给炼狱城提供了大批的战争资源。

    其中魔气珍珠全部吸收进神国玉玺，开启灵墟界光阴长河，让天剑宗六千名弟子闭关修炼武学。

    提升修为的丹药，同样全部砸下去，快速推升宗门弟子的修为和武力。

    同时。

    九州界许多人族宗门，对天剑宗的武学、丹道、符道等许多神功秘笈感兴趣，陆续派长老来接触。

    林渊给出的回报非常丰厚，特别是武学、丹道、符道这些神功秘笈，本身是没有具现化价值的，只用拿去修炼才能发挥作用。

    可以说，用武学、丹道、符道等神功秘笈作为报酬，雇佣各大宗门和江湖武者的话，基本上不需要付出代价，就能招揽一大批高手助战。

    换做是其他宗门，通常都会把宗门里的神功秘笈，当作宝贝一样守着，就连门中弟子，也不能轻易修行。

    林渊这一次不一样，把所有武学、丹道、符道秘笈全部砸出去，只要有宗门愿意前来炼狱城助战，就承诺传授这些神功秘笈。

    天剑宗横空出世，威望如日中天，早已经是无人不知无人不晓的仙山宗门、

    武道、丹道、符道、铸器等方面的底蕴深不可测。

    如果能得到这些底蕴的传承，对于人族各大宗门来说，是一次天大的机遇。

    因此，这个消息公布出去之后，炼狱城顿时风云际会。

    数不清的大小宗门汇聚到炼狱城参战。

    不只是宗门，还有很多江湖武者聚集过来，有的是为了丹药资源，有的是为了神功秘笈。

    一时间，炼狱城汇聚来的宗门弟子、江湖武者，总数达到了五万之巨。

    从九州各大商会拆解来的资源，全都砸进了炼狱城。

    一座座城池武器，从其他地方运送过来，重新在炼狱城的城墙上安装。

    甚至有一些宗门，把宗门大阵拆过来，增强炼狱城的防御。

    一时间，炼狱城风云际会，集合了数不清的人族修行者。

    虽然有利益驱动，但能站在炼狱城下，抵御血羽族，内心之中多少都会有热血在翻涌。

    人族遭受血羽族压迫太久了。

    这些汇聚到炼狱城的人族修行者，很多都和血羽族有仇，有的是亲人被血羽族抓去当奴隶，苦于没有能力去救。

    天剑宗的出现，炼狱城的出现，给了他们希望。

    人族也有战胜血羽族的可能。

    这换做是大周王朝的军队，没有人相信大周朝能赢。

    现在。

    炼狱城面对的是血羽族的二十万大军，局势依旧不容乐观。

    但至少天剑宗赢过，炼狱城赢过，而且不止赢过一次。

    再加上林渊一系列的命令，通过资源、金钱、神功秘笈等多种方式，将大批资源吸引到了炼狱城。

    让这一场战役，有了取胜的可能。

    除此之外。

    鲛珠王朝的支援也已经抵达。

    慕沧行派了一支鲛人族精锐，走传送阵抵达炼狱城，支援炼狱城。

    同时还带来了大批魔气珍珠，续上了灵墟魔气的消耗。

    半个月时间悄然过去。

    炼狱城的防守力量，暴涨了数倍。

    炼狱城守备军总计一万兵力。

    六千名罡气境以上的天剑宗弟子，每一个都是武学造诣超然，除非遇到超级妖孽，否则基本上已经到了同阶无敌的程度。

    得到了天子神术·点化，神国气运，圣龙祝福等多种增幅加持，并且在灵墟界光阴长河中闭关的天剑宗弟子，所修炼的武学无一不是修炼到了出神入化的境界。

    因此，天剑宗弟子在九州界各大宗门之中，已经渐渐形成了同阶无敌的威势。

    除此之外。

    还有一万两千亢金龙骑。

    鲛珠王朝派来的一千鲛人族精锐祭司。

    沈沧海带来的一千海鲸门弟子。

    以及招募过来的两万各大宗门弟子和江湖武者。

    组成的这支炼狱城防御力量，看上去十分驳杂，但能在血羽族二十万大军压境的情况下，还敢来到炼狱城助战，无一不是身怀血性，战意盎然。

    为了迎接这场战役，林渊也已经把所有能修炼的武学都几乎练满。

    最新练成的青龙剑·龙吟于渊，也已经练到第九十九重境，爆发出来的威力，无与伦比。

    所有一切都准备好之后。

    血羽族二十万大军也已经抵达炼狱平原，并且扎营完成。

    期间，林渊尝试派亢金龙骑袭营，但靠近血羽族军营之后，就进入了千年石妖制造的土城迷宫之中，对血羽族军队造成的威胁并不大。

    而且，血羽族军队早有防备，光凭一万两千亢金龙骑，想要袭营重创血羽族军队，不太可能。

    血羽族二十万大军扎营完毕，斥候侦察到的情报，也陆续传回来。

    在血羽族军营之中，看到了天鹰城的天鹰妖王，正是这二十万大军的统帅。

    天鹰妖王上一次进攻炼狱城，损失惨重，这一次携恨而来，对炼狱城志在必得。

    林渊很想知道的是，这次血羽族从三大圣地请了什么样的存在出来助战。

    但到目前为止，除了知道妖魂圣地的千年石妖之外，还没有看到其他圣地强者。

    特别是独龙圣地。

    独龙圣地派的两个长老出来，都死在了外面，不可能善罢甘休。

    因此，这一次独龙圣地肯定会派更强大的存在出战。

    根据之前的情报显示，前去独龙圣地求援的是桑桔萝。

    到目前为止，同样没有在血羽族军营中发现桑桔萝。

    越是如此，独龙圣地派出来参战的东西就越神秘。

    林渊隐隐有种感觉，这一次独龙圣地出来的东西，必定不同寻常。

