    元谋远所带之人进入怀北地界后就失去了与朝中联系。

    起先无人在意。

    毕竟路途遥远，有时偶有意外耽搁了也实属正常。

    可慢慢的，从怀北地界就传出一则传闻。

    说是宋朝晖与元谋远起了冲突。

    元谋远被宋朝晖带着人殴打致死在城门前。

    一个当官的打死了另一个当官的。

    这传闻听起来就很不靠谱。

    但是随着时间的延续，传言越演越烈。

    甚至传到了盛京城中。

    早朝有人提起，言语间都是不确定的怀疑。

    但元谋远始终毫无音信。

    这本就不正常。

    难免让人起疑。

    群臣建议之下，皇上不得不选派官员奔赴怀北查清真相。

    元谋远是闫修的人。

    二度派人，哪怕是为了避嫌，闫修也不可多言。

    最后定下的人选是大理寺卿钱庆林。

    钱庆林整点行装，带着圣喻出发。

    与此同时，宋朝晖也乔装打扮后混在了一个不起眼的商队中，带着自家生来智有障的哥哥踏上了前往盛京的路。

    苏沅也到了该回去的时候。

    从她出门至今，已快小半年。

    浣纱城中虽诸事有来福顶着，可到底是事多繁杂，苏沅也不太能放心。

    如今万事皆了，自然也该启程了。

    苏沅一开始以为就自己一个人回去。

    临到出发前，才发现林明晰等人竟然是与自己一起的。

    她牵着马一脸不可说的诧异。

    坐在马车上的南歌离掀起车帘对她招手，好笑道：“愣着做甚？还不快上车？”

    苏沅满是狐疑的看了林明晰一眼。

    慢吞吞的上了马车。

    南歌离示意她坐好，然后才说：“骑马风吹日晒的，你跟着我坐车就是。”

    苏沅不解道：“先生跟我一道？”

    南歌离好笑：“不然呢？”

    苏沅又问：“那林明晰他们呢？”

    南歌离老神在在的。

    “自然也是一起。”

    苏沅这下是真的很意外了。

    这么些大忙人，竟然能跟着自己一起回浣纱城？

    今儿这太阳究竟是打哪边儿出来的？

    她的惊讶明明白白的写在脸上，似都不敢相信。

    南歌离见她是真的想不到，无奈道：“你是不是忘了，两月后是什么日子？”

    苏沅掰着手指头算了算，顿时恍然。

    “要过年了？”

    但是按正常的速度走，等他们到浣纱城的时候，年已经过完了啊……

    难不成还能赶回去过个晚年？

    南歌离闻言一时间竟不知说什么才好。

    她忍着笑摇摇头，无可奈何地说：“再过两月，是你的生辰。”

    苏沅愣愣的，像是不明白自己的生辰为何所有人都一起回去。

    南歌离实在无法了，只能是说：“女儿家及笄可是大日子，你怎么半点都不上心？”

    寻常人家的姑娘到了十四，就可论婚嫁之事。

    但讲究的人家，十三四的年岁，最多就是议亲。

    必要等到及笄后再行婚嫁。

    过了及笄，也就意味着女孩儿长大了。

    可为人妻为人母。

    重规矩的人家，早早的就开始准备。

    家中女孩儿及笄这一日，甚至是要摆席宴请宾客，大昭四方。

    此家有女长成，同为共喜。

    哪怕是家境贫寒些的，这一日都少不得要给女儿家添上些衣裳配饰，以示长辈对孩子的看重珍护。

    南歌离年少时，见过不少对此隆重以待的姑娘家。

    自己也曾满心期待过。

    头次见着苏沅这种连日子都忘了的，骤然间竟不知说什么才好。

    苏沅经她这么一说，才后知后觉的意识到什么，可还是满脸的不在意。

    说得好听些勉强算得上是个成人礼。

    说实在些，就是个普普通通的生日。

    苏沅对这种日子素来什么概念。

    再加上那到底是不是她的生辰，苏沅自己都不知道呢……

    她装不出半点期待。

    更难以理解，为了这么个日子竟然能劳动这么多人一起回去……

    似是猜到苏沅想说什么。

    南歌离不赞同的瞪了她一眼，说：“对女儿家而言，那可是个大日子，一辈子就这么一次的，不宴请宾客诸事从简就罢了，但是该有的必须有，你不可贪图省事儿。”

    苏沅话没出口就被猜了个七七八八，尴尬的嘿了一声不太好意思地说：“哪儿就有您说的那么值得看重？”

    “我就是觉得……”

    “你觉得什么都没用，这事儿得听我的。”

    苏沅……

    她哭笑不得的摸了摸鼻子，好笑道：“您怎么还强人所难呢？”

    南歌离没好气的横了她一眼不接话。

    苏沅自讨了个没趣，悻悻的咂了咂嘴不吭声了。

    作为当事人本人，苏沅半点也没将这事儿放在心上。

    她是真不觉得这日子有什么值得看重的。

    但是除了她以外的人，却都挺惦记。

    光是在路上的时候，南歌离就在不停的琢磨用得到什么东西。

    从衣裳首饰，再到当天桌上摆的吃什么喝什么，事无巨细都要拉出来细细的捋一遍。

    若不是早知道没几个人会到场。

    就她这种严阵以待的架势，苏沅甚至要怀疑她是不是打算宴请全城。

    苏沅被迫在一旁旁听着自己根本就不感兴趣的东西。

    时不时的还要挤出精神来应付几句。

    等到了浣纱城的时候，她满脑子转悠的都是那道凉菜是上咸的好，还是上酸甜的好。

    恍惚得近乎神志不清。

    到了门口，苏沅正发愁怎么找由头溜的时候，就听到了一声隐含惊喜的喊声。

    “公子！”

    苏沅条件反射的唉了一声，没注意到南歌离变了变的脸色，掀开帘子就跳了下去。

    冬青见了赶紧上前来将人扶稳，眉眼含笑地说：“小半年不见，公子怎地还如此冒失？”

    “这地上多有不平，若是一不小心摔了可如何是好？”

    苏沅不以为意的笑了笑，说：“就这么点儿高度哪儿就能摔着？我又不是泥做的。”

    冬青不赞同的说不可。

    苏沅生怕她说教，赶紧说：“之前传信说让准备的客房可准备好了？冬青只知苏沅此次带了朋友回来。

    闻言立马就笑着说：“您亲自传话回来，自然都是准备好了的，您的朋友到了就可入住。”

    这时马车里突然传来了南歌离的声音。

    苏沅不自觉的停顿了一下，上前不解道：“先生？”

    车帘后，南歌离眼眶莫名泛红，语调沙哑。

    “外头的是谁？”

    苏沅狐疑的看了一眼冬青，茫然道：“我之前不是与您说过吗？”

    路程漫长无趣。

    在路上为了避免南歌离过分纠缠及笄礼的事儿，苏沅搜肠刮肚的能找出来打岔的都找了。

    冬青的来历自然也说了。

    只是冬青到底是罪臣之女。

    多的不好说。

    苏沅就只说自己捡了个能耐漂亮的丫鬟。

    旁的没多言。

    可南歌离的表情，看着怎么不太对劲？

