    叶辰，凌霄，罗天，胖子，柳慕白，五人同行。

    一天后。

    五人停了下来。

    到这，就要分开了。

    毕竟，叶辰他们，是回苍洲。

    凌霄要回真武殿的总殿。

    “叶辰，我从真武殿总殿抽调一些人手去苍洲吧，如此一来，即便遇到一些突发事件，也能帮上一点忙。”

    “不必了。”

    叶辰说道。

    现在这种情况，没有神级，去了也没用，就是当炮灰。

    真武殿总殿，神级就凌霄一个……

    帝境，大帝，苍洲那边，还真不缺！

    帝灵果造就的帝境，估摸着现在都已经成功了。

    大帝方面，叶辰也有想法，准备尝试用人道痕迹的力量来造就大帝！

    待得凌霄走后。

    胖子盯着叶辰：“我们就这么回苍洲？不干点什么？”

    柳慕白眼角一抖，有种不好的预感。

    罗天直接把剑拔了出来，道：“顺路的异族，统统解决了！”

    叶辰点头，道：“记住，必须是顺路的才顺手干掉，不顺路的就算了。”

    说着。

    抬手一挥。

    一幅地图浮现于空中。

    叶辰的力量，在地图上化作一道光线，光线左拐右绕，一条回归苍洲的路线就被标注出来。

    柳慕白：“这……真的是顺路吗？”

    顺路……不应该就是一条直线吗？

    叶辰这标注的路线，都快把整个东域给绕一圈了。

    罗天的浓眉一挑，道：“的确不够顺路，于是，他的力量，在地图上，也绕了一圈。”

    柳慕白：“……”

    胖子：“得了啊你们两个，这都要绕出东域去了。”

    说着，他的力量，也在地图上，化作一条光线，画了一片区域。

    叶辰：“……这里是？”

    胖子：“东域跟南域的交界，我们低调点，别打到南域去就行了，先管好我们东域的事。”

    叶辰点头，道：“嗯，正合我意，的确要低调一些，别太招摇，那就动身吧！”

    …………

    轮回者阵营。

    吕岚只身一人，位于一座透着深邃的大殿之中。

    “吕岚，你坏了规矩！”

    “好不容易定下的规矩，叶辰不遵守也就罢了，你不该也参与进去。”

    “一旦正式掀起全面的战争，对我们，没有好处，吕岚，你知不知道，你的冲动，将会给我们带来多大的损失？”

    一道道充满威严的呵斥声，在大殿中回荡。

    吕岚神色平静，道：“规矩是你们定下的， 你们自己去守规矩就可以了，你们没有资格要求别人也守你们的规矩。

    这件事。

    我不是帮叶辰。

    我只是遵循心中的想法去办事！

    你们愤怒，那是你们的事。”

    “吕岚，你别以为，我们真的会一直容忍你！”

    怒吼声响起。

    吕岚：“你们可以不用容忍我，我就一个小小真神罢了，你们想杀我，易如反掌，我也没法反抗，不是吗？

    反正对你们来说。

    杀自己人，比杀那些异族以及寄生者，乃至于魔族，都要容易很多。”

    就在这时。

    一名中年男子，飞入大殿。

    “启禀诸位尊主，有天神即将苏醒，却……却遇到了麻烦，很有可能会彻底的迷失于轮回之力中。”

    “那还不赶紧安排人去轮回池，取轮回之力？！”

    中年男子：“尊主……张老前辈上次从轮回池出来后，气力衰竭，他不能再进去了。”

    “找李星！”

    “李老前辈……也不行了。”

    “刘兰呢？”

    中年男子：“刘大姐能进去，可刘大姐一来一回，最快都得十天，可那位即将苏醒的天神，等不了那么久了，最多三天，三天内若不能彻底苏醒，就……再也不可能复苏了！”

    大殿内。

    一阵死寂。

    吕岚转身，朝着大殿外走去。

    “吕岚！”

    威严的声音，再度响起。

    吕岚如若没有听到，已然抬腿，走了出去。

    “吕岚，速速去轮回池，三天内，取轮回之力出来，至于这次你在荒元禁区那边动手的事，我们一概不追究！”

    吕岚停了下来，却头也不回，道：“你们要追究就尽管追究，我没求着你们饶了我。”

    “行了，寄生者阵营以及异族联盟，还有原始天那边，我们都会出面，阻止他们派遣太过于强大的力量去寻叶辰进行报复！”

    …………

    另外一边。

    刘逸出现在一片山林之中。

    周围。

    草木繁茂。

    有人坐在青石之上。

    有人骑着强大的异种凶兽飞在空中。

    有人毫无形象的躺在草地上，嘴里还叼着一根草。

    “说说吧，叶辰那小子，这次惹了多大的祸？”

    其中一人说道。

    刘逸：“也不是很麻烦。”

    接着。

    将情况全部说了一遍。

    周围的人，沉默了片刻。

    “这还叫不是很麻烦？”

    刘逸：“可……我觉得叶辰的确没错。”

    “行了，那小子就是个天生的刺头，根据我收集到的有关于他的信息，有他在的地方，就准有乱七八糟的意外。

    不过，说句实在话。

    我还真是喜欢这小子呢。

    要不是我那闺女这次刚嫁出去，不然的话，我直接把他提回来当女婿。”

    一名老者，嘿嘿笑道。

    旁边一名老者：“没事，反正你闺女都嫁了十多次了，这次这个，估计也活不长，到时候再改嫁就行了。”

    “老东西，你说什么？！你的意思是，我闺女克夫？”

    “ 克夫是你自己说的啊，我可没说。”

    两名老者，顿时便有大干一场的架势！

    “行了，办正事吧，去几个人，拉上轮回者阵营的家伙一起，跟原始天，寄生者阵营，异族联盟，好好的聊一聊。

    现在局势反正还不算太紧张，可不能让叶辰那小子觉得我们太没格局，不然，以后找他可就没那么好说话了。”

    “行吧，那就这样决定了，就希望那小子消停点，可千万别再胡来了。”

    …………

    某座天外天。

    一片狼藉。

    叶辰，胖子，罗天，柳慕白，四人聚在一起。

    “打的差不多了，照我看，直接炸了这座天外天！”胖子 提议。

    罗天：“可以。”

    柳慕白：“那……就炸吧！”

    叶辰：“你们在这里等我，我办点事！”

    还有镇世天碑烙印没收取呢。

    这些天外天，都有原始天帮忙布置的天碑烙印，其中蕴含极强的吞噬之法。

    收集的天碑烙印越多，一旦催动那股吞噬的力量，效果就越强！

    片刻后。

    叶辰收走那蕴含吞噬力的天碑烙印，然后一剑斩出，绞碎这座天外天的规则之力。

    “轰隆隆！”

    天外天的空间，剧烈震荡，开始出现大范围的崩塌。

    “走！”

    叶辰轻喝一声，立刻带着三人离去，赶往下一座天外天。

    ‘顺路’回苍洲。

    那就顺手……一路横扫！

