    “终于回来了！”

    风野信刚跨出时空隧道，伸了个懒腰，还没等有什么动作，就听到一道阴阳怪气的声音响起。

    “你还知道回来啊？几个月了都没联系我们第二次，你是想干什么？”

    风野信顿时惊得寒毛炸起，机械地转过头看去，看见一脸审视他表情的胜利队队员们坐在自己的位置上紧紧的盯着他，风野信心里就一阵发毛。

    “没有！那个世界，只过了两天，简单的说就是我昨天才去，今天就回的！”风野信解释道。

    “每个时空的时间流速都是不一样的。”堀井说道，“阿信要是要跟我们天天联系的话得隔几分钟通话一次，他要不烦我都烦。”

    “说的也是，那你刚刚……是奈迦奥特曼直接送你回来的？”居间惠点了点头，旋即问道。

    “嗯。”风野信点点头。

    “那么欢迎回来！”大家站起身微笑着说道。

    “谢谢！”风野信感动地说道。

    丽娜说道：“趁着现在大家都没有什么事，你跟我们说说你在那边的事情呗，我很好奇呢。”

    风野信坐回自己的位置上，看着围过来了的大家，无奈地点点头，想了想，说道：“我当时被卷进了时空虫洞里，刚好遇到了时空风暴，如果不是奈迦把我护住，我可能会死，或者是掉到了不知道哪一个时空。

    不过好在，我还是安全的离开了时空虫洞，去到了平行时空，但是我和奈迦失散了，但是，最最神奇的事情发生了，你们猜，是什么事？”

    堀井说道：“平行时空，最神奇的事情，不就是遇上了平行时空的自己了嘛。”

    闻言，风野信一噎，瞪了堀井一眼，不满地说道：“堀井你就不能猜不出来嘛，没点意思。”

    “啊？”堀井一愣。

    “算了算了，”风野信摆了摆手，继续说道：“我继续说吧，我那时候出了虫洞就到了一个公园里，然后正想去找奈迦，一转身，我看到了我，平行时空的我和他的父母，他们也看见了我。”

    “你看见了……？那你恢复记忆了吗？”居间惠突然激动起来，要是风野信能够“恢复”记忆，那就能找到他的父母了！

    风野信被吓了一跳，听到居间惠的话，才知道她到现在还没有忘记他“失忆”了的事情，有些哭笑不得地点点头。

    “那……”

    没等居间惠再说些什么，风野信直接打断了，他一脸严肃地看着所有人，大家看到他这个样子，纷纷认真了起来。

    “我要说一件事，希望你们能够接受，也能够替我保密。”风野信沉声说道。

    “你不说，我们也会的。”大家认真地说道。

    “那好。我……来自另一个世界，那里本没有奥特曼，也没有怪兽，但是，就在几年前，一切都变了，所有怪兽从天而降，奈迦奥特曼，也是我们那个世界的奥特曼。”风野信深呼吸了一口气，旋即沉声道。

    “也就是说，你是跟着奈迦来的，还是……？？”

    “巧了，我又是被卷进来的。”风野信一本正经地编着谎说道，他还不打算坦白自己的身份，还有……年龄，“当时天空黑压压的，所有建筑物都变成了废墟，奈迦也战死过，不过最后是汇聚了所有人类的希望之光成功的打败了怪兽，本来一切都结束了，谁知道天空中又出现了一个时空虫洞，当时我是跟奈迦很熟，我离得他很近，时空虫洞把他吸进去了，我也难以幸免，所以我就来到了这里。”

    顿了顿，风野信又说道：“因为是在时空虫洞里面就失散了，不过好在没遇上时空风暴，但是时空虫洞里面又不知道有什么东西，总是会撞到一些东西，然后出来的事，你们都知道了。”

    “那你那次怎么哭了？”

    “我看到了怀表里的全家福照片，但是我还是想不起来是谁，但是心里还是一阵酸涩，就忍不住哭了，直到去了平行时空，我想起来了，才知道……唉，算了，不说这个了，反正也回不去了，在这里我有你们，也该重新开始不是？”风野信笑了笑。

    闻言，胜利队的队员们忍不住动容，上前来抱住了风野信：“以后，我们就是你的家人！”

    风野信心里很暖，感激道：“谢谢你们。”

    “好了好了，大家都回到自己的位置上，别围着阿信了，一会阿信的身边就该没空气了，全是你们呼出的二氧化碳。”

    居间惠嘴角含笑道。

    闻言，大家急急忙忙地松开了风野信，干笑着回到了自己的位置上。

    “那可以确认阿信去到的平行时空多半是阿信那个世界的平行时空了，平行时空虽然会有些差别，但差别也不是很大，但发生的事情大概就是奈迦消灭了怪兽才能又回来了吧？”堀井说道。

    “嗯。”风野信点点头。

    “那么既然如此，阿信你就先回去休息一天吧。”居间惠双手合起轻轻一拍，说道，而后她双手撑着桌子，看向其他人，“另外，刚刚有任务过来了，就麻烦大古队员和堀井队员跑一趟恐龙生物研究中心了。”

    “明白！”大古和堀井应了一声，拿起头盔跑出了司令室。

    而这次风野信也没对居间惠的安排产生不满，他现在的确是需要好好休息一下，精神疲惫，身体是满血复活了，精神可没有。

    因此风野信起身，跟居间惠打了个招呼，就回了自己的房间。

    因为提前跟皮古蒙打过招呼，它看自己一天晚上没回来应该也知道零食什么的省着点吃，回去大概不用给它收尸吧。

    风野信打开了门，走进去，只见皮古蒙正在看着动漫，吃着零食。

    见状，风野信没好气地说道：“你倒是心大，我那么久没回来，你吃零食看动漫倒是开心了。”

    听到动静，皮古蒙转不过头，但是听声音都能听出来，便一动不动，嘴里含糊不清地说道：“那你这不是平安回来了嘛？”

    “还吃？我差点就回不来了！要不是有人帮助我，你就永远见不到我了，你个没良心的。”风野信走过去，伸出一根手指不停地戳着皮古蒙的脑阔没好气地说道。

    “哎呀，你别戳了，有话好好说，我听！”皮古蒙炸毛，“你怎么差点回不来了？”

    “去到平行时空，跟海帕杰顿战斗，又死了一次，不过有平行时空的自己和父亲帮助，所以还是赢了。”风野信简单地说道。

    “什么？？？又死了？”皮古蒙吓得一下子蹦起来，摇摇晃晃的转过身，打量着风野信，焦急不已：“那你现在有没有事？身上有没有伤口？感觉怎么样？你不要吓我啊，我承受不住的，要不然以后你都别战斗了，你看看，我都数不清你重伤濒死了几次了，光死都死了三次，要不是有人帮忙，那你岂不是会彻底死去？这可不行，不能再……”

    “皮古蒙！”风野信轻喝一声，皮古蒙的话戛然而止，惊愕地看着风野信，风野信轻轻地拿起皮古蒙，认真地说道：“这种话不要再说了。而且，要是因为这一点事情就不去战斗的话，那我还不如一开始就不要成为奥特曼。我不是胆小鬼，我不害怕死亡，相比死亡，我更害怕眼睁睁地看着怪兽肆意破坏，而我却没有能力去保护我所爱的，皮古蒙，你明白吗？”

    皮古蒙看着风野信严肃地面庞，半晌，才叹了口气，缓缓地说道：“我知道了。”

    闻言，风野信微微一笑。

    皮古蒙说道：“那你，一定要让自己能够少受点伤噢。”

    “知道了知道了，我尽量。”风野信把皮古蒙放回电脑前，敷衍着说道，说少受伤，现在多半是不可能的，正弱的时候，起码要强到希望闪耀形态的程度，才能够少受伤吧？

    “什么尽量嘛……唉，真是拿你没办法。”皮古蒙又猛地叹了口气。

    “嘿嘿。”风野信干笑了两声，去衣柜那里找了套衣服就进了浴室，而后洗完澡之后就直接倒在了床上睡着了。

    恐龙生物研究中心。

    “这次我们发现的，是大约距今一亿三千五百万年到六千五百万年前的白垩纪时期的恐龙，和可以证明塔伯特的恐龙十分相似。”

    大古和堀井跟研究人员走在前往放置那个恐龙地方的隧道之中，听着研究人员的讲解。

    研究人员说着，看向了大古和堀井，继续道：“还有，很奇怪。”

    “奇怪？”大古和堀井疑惑不解。

    跟着研究人员快步走过去。

    “到了，就是这里。”

    两人往外边看去。

    当看到那体型巨大的结冰恐龙之后，堀井不可思议地说道：“天呐，这么大，简直大的惊人，还结着冰！简直不敢相信。”

    闻言，研究人员笑了笑说道：“还有让你更不敢相信的呢，其实，这只恐龙动过生化电子手术。”

    “什么？”堀井立刻拿出望远镜看过去。

    “几千万年前，有谁能够对恐龙动生化电子手术？”

    与此同时，大古的PDA响起。

    堀井不满地说道：“这时候有事，真讨厌！”

    “我是大古。”大古接通了PDA。

    接通之后，野瑞立即说道：“tpc总部现在被强烈的电磁波所笼罩，出现了异常现象！”

    “什么？！”

