    

    很显然，现在对方还没有发现他已经觉察到。

    这时，沐凡的天讯突然响起，清脆的铃声回荡在甬道之中。

    沐凡取出接通，“喂，前面见吗？好，那一会我过去。”

    关闭天讯，沐凡没有停留向前走去。

    一切都那么的自然，就仿佛沐凡真的接通了王糯糯的天讯般。

    背后跟踪之人再神通广大也绝对不可能知道这一切都是一个智能生命制作出来的假象。

    离开岔口，沐凡眼睛自然的平视前方，但是他的精神却高度集中在后方。

    走了十多米，阴影中沐凡的脸上露出一丝安心。

    这气息依然锁定着自己。

    那么目标就很明显了，这是针对自己的，和王糯糯无关。

    这就好，没有了后顾之忧的沐凡自然的走着，这条无人的小道大概有百多米长，而且中途还有一个拐角，在沐凡的感知中那里空无一人。

    手指轻轻摩挲着天讯的外壳，沐凡心中在短短的一瞬间就做出了决定，眼神同时冷下来。

    接近拐角了，接近了。

    “有点尿急，我先临时方便一下。”沐凡自言自语的说了一句，然后闪进岔道内。

    在沐凡身后几十米处出现一块无声无息的悬浮滑板，上面站立着一名身披灰色斗篷的人，阴影之下整个人如同幽灵。

    不过听到沐凡的话，然后看到沐凡的举动后，这人面具下的嘴角挂起一抹冷笑。

    虽然不知道猎标为何失效，但是在恰好听到黑暗杀手工会传来的一个悬赏任务后，他毫不犹豫的直接领取。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    真是让我好找啊，小子，东部那一片庞大的学院建筑群这段时间几乎被自己走遍了。

    这次我看你怎么走！

    即将临近拐角处时，斗篷人身形俯下，覆盖金属手套的双手和滑板两侧扣死。

    悬浮滑板无声的沿着侧面墙壁向上滑动。

    所罗门灰袍机师，同时也是黑暗杀手工会的的高阶杀手。

    对于他们来说，自身和机甲都是杀人的利器。

    现在只需要锁定对手的身形后，然后逼问出星图遗物的下落。

    然后自己就可以离开蓝都星了，当然这小子肯定是活不下去的。

    无声无息的悬浮滑板攀附上三层的平顶建筑。

    在他的目光中，那个小子正背对着拐角入口处站在里侧大概三十多米的地方。

    呵呵……

    滑板无声无息的从旁边的楼顶降下。

    这是他们所罗门特有的工具，静音到极致的潜行与暗杀载具——无声磁能踏板。

    身上的斗篷没有一点异声，现在这静谧的小巷内只有沐凡悉悉索索解裤带的声音。

    接近五米之内就可以暴起袭击了。

    先击昏后然后用自己的独门手法将这小子的话全部逼出来。

    八米、七米、六米……

    “真是为难你跟进来了。”突然淡淡的一声话从前方传来。

    暗金面具人的身形一顿，眼光中的杀机终于毫不掩饰的释放出来。

    在他面前五米外，那名少年的身影已经转身过来，面带笑容的看着自己，那淡淡的话语刚刚正是从他口中说出。

    沐凡的此刻哪有半点正在方便的样子，手指不断在腰带上敲击，以假乱真的声音再次传来。

    被耍了！

    “你什么时候发现我的？”面具人也不在伪装，身形挺直，双脚离开磁能踏板落到地面上。

    “你不觉得问这话很多余么？”沐凡说道，“而且你的声音……很熟悉啊。”

    沐凡在对面开口的瞬间就想起了他是谁！

    在星幕交易行有过交集的那个面具人！

    更何况在沐凡视黑夜如无物的目光中，对面那暗金色的面具根本没有半点变化。

    “呵呵，小子你竟然还知道我。”

    索阿什烈，所罗门灰袍机师，此刻阴测测的笑道。

    在这里他无需任何伪装，这里是监控的盲区，而且自己明天就会离开。

    沐凡叹了口气，“怎么会不知道？那个小蚂蚁就是你放的吧，这段时间你一定找的很辛苦对不对？”

    现在他也将那无声无息的小东西和眼前的面具人联系上了。

    索阿什烈眼中第一次闪过一丝波动，如同刀锉的声音传来：“原来你发现了我种下的猎标。既然这样，那一切都不用绕圈子了。”

    沐凡声音中的笑意也消失不见，“为什么跟踪我？”

    “交出星图遗物。”

    沐凡眼中带着疑惑，但是很肯定的说道：“我不知道什么遗物。”

    “小子，把你拍卖会中买到的那个隔离球中的东西给我。”索阿什烈耐心在一点点耗尽。

    “那不可能。”沐凡一口回绝，他是绝对不会把自己的锁心草给对方的。

    可惜在这一刻沐凡跟对方的理解思路实在出现了偏差。

    而索阿什烈是无论如何都不可能告诉沐凡星图遗物到底代表着什么。

    “小子，一会你就会知道什么叫生不如死了。”阴阴一笑，暗金色面具上露出的两只眼睛透出寒光。

    沐凡什么话也没说，双手一抖，戒备的姿态瞬间摆出。

    索阿什烈双眼中带着嘲讽，一阵淡蓝色的光芒从磁能踏板上闪过，一道无形的波纹形成半球形护罩笼盖了这处空间。

    “声音隔绝力场。”黑的声音在沐凡耳中响起。

    藏在斗篷下的双手猛然扬起。

    嗖嗖嗖！

    几乎瞬间沐凡就清清楚楚的看到那出现的数十道黑影是什么！

    金属手套手腕处的机械弩机瞬间喷吐出了数十道急速旋转的超短弩箭。

    而且在脱离弩机的同时那些弩箭的尖端就张开成十字，细微闪烁的蓝绿微光让人心寒！

    本就狭窄的道路被这些弩箭尽数封死。

    原本做好近身搏斗打算的沐凡，深吸一口气，双脚直接踏在侧面墙壁上，竟然直直在墙壁上奔跑起来。

    咚、咚、咚！

    连续三次变向借力，沐凡升到离地面三米多高的地方。

    叮叮叮！

    一片弩箭钉在地面的声音传来，那片黑影终于过去。

    呼，沐凡身形下落。

    这时索阿什烈身形突然一动，出现在沐凡下坠的地方，起身猛烈一脚抽来。

    沐凡双手撑开于头顶，他眼睛紧紧锁着对方的脚腕处，自己的手比对方更快的按住那里就行。

    但是当他的手掌即将碰触到对方脚腕时，对方的脚诡异的一抖，一抹寒芒露出！

    脚底刃！

    沐凡的右手变掌，猛烈的向侧面一拍。

    啪！

    脚底刃的侧面被沐凡以完美的角度贴合住，沐凡借着这个微小的力度竟是成功的避开了这险而又险的袭击。

    咚，沐凡双脚落地。

    咔、咔，机械臂套上两道寒光出现。

    两柄S型的蛇形飞刃出现在索阿什烈手中。

    所罗门蛇刃！

    而且是刚刚淬过神经毒素，没有片刻停留便切破空气飞来。

    沐凡眼睛眯起，一个踩地起身，双手轻甩后右臂一个后拉，右手和双腿的肌肉瞬间暴起。        

