    “嗯！是的。”王芳点头。

    “你能说说这个自学教材是什么样的吗？”记者十分好奇问。

    “我老师编的自学教材，要比咱们的教科书厚三倍，从小学一直到高中都有，我们辅导班的学生平时就是拿着老师自学教材自己学习，感觉学习起来非常容易。

    而且老师平时都不怎么管我们的，也没有怎么给我们上课，但我们的成绩就是要比正常班级的学生好，所以我才觉得是老师的自学教材编的好。”

    “你们之中，像李可乐，安琪还有胡华良他们，都是看自学教材自己学习的吗？你们老师平时就没有教你们？”记者继续问。

    “大部分时间都是自学吧，不过也不能说老师没有教我们，我们老师还根据我们的情况，给我们制定了一套学习方法。”

    “我觉得学习方法应该要比自学教材重要一些，因为在老师没有给我制定学习方法的时候，我的学习效果并不是很好，但是老师给我制定了学习方法后，我的学习速度就变得非常快了。”

    “你是说你们老师给你们制定了一套学习方法吗？”记者问。

    “是根据我们每一个人不同的情况，制定的不同的学习方法。”王芳纠正。

    通过对王芳的采访，记者了解到，原来李可灼教学生之所以那么厉害，主要还是给每一个学生制定了最有效的学习方法。

    好的学习方法，能够让学生的学习的速度事半功倍。

    加上王芳所说的自学教材，目前看来这就是李可灼的教学方式了。

    就在第二天，首都日报就把采访王芳的新闻报道了出去。

    随着首都日报的报道，很快，这条新闻就引起了很大反响。

    新华书店。

    “请问你们这里有卖李可灼老师的自学教材吗？”

    “没有？好吧！”

    “你也是来买李可灼老师的自学教材？”

    “是啊，我就是碰碰运气，说不定万一有呢！”

    就在首都日报采访人王芳之后，李可灼本人都找不到的情况下，很多媒体记者又去采访了李可灼的其他学生。

    这些学生，无一例外都提到了李可灼给他们总结学习方法以及自学教材的事情。

    就在小安乡中学的第一批学生收到重点大学通知书的时候。

    央视更是派出了团队去学校采访。

    在学校，央视记者采访了老校长朱天友。

    采访了李可灼的老同事黄明生老师，罗玉婷老师，还有一些刚加入小安乡中学的新老师。

    除此之外当然还采访了很多学校的学生，录下了学生们对李可灼的爱戴之情。

    除此之外，央视记者还采访了李可灼的母亲胡艳玲，以及弟弟李可乐和妹妹李可染。

    还有里水沟的村民们，也在镜头面前对李可灼满是夸赞。

    最后，央视记者自然拿到了一套李可灼编写的自学教材。

    记者把自学教材和正常教材一对比，他们发现，果然李可灼写的自学教材要比正常课本厚两三倍。

    这次央视是用摄影机录制的采访节目，所以在几天后，当央视花了十几分钟播放了关于采访李可灼身边人的节目后，很快就引起了剧烈反响。

    很多学生家长，都在打听，想要买到一套李老师编的自学教材。

    新华书店，询问有没有卖自学教材的人最多。

    全国各地的新华书店，每天都会有人询问有没有李可灼老师编的自学教材。

    这样的情况，也让新华书店高层看到了一些不同寻常的东西。

    很快，新华书店的负责人就亲自来到了湘省龙凤城小安乡公社。

    “对不住啊同志，我儿子不在家，这事我做不了主。”胡艳玲朝新华书店的负责人说道。

    这次新华书店的负责人，自然是来找李可灼要自学教材版权授权的。

    “胡婶儿，李老师来电话了。”

    就在这时，一个孩子的声音在李可灼家外面响起。

    “我儿子来电话了，我电话里面和他问问吧。”胡艳玲朝新华书店的负责人说。

    “那好。”

    很快，一群人就快去往生产队队部而去，全村唯一一座电话就在这里。

    “李老师说16点30分再打过来，还有十分钟。”

    16点31分的时候，电话响了起来。

    “喂！”

    “喂！”

    “妈！”

    “儿子，你现在到哪里了？”胡艳玲朝电话中问。

    “我到首都了，妈你放心吧，我没事的，一切都好。”李可灼朝母亲说。

    他出门“旅游”后，基本上每过一两天都会给家里打个电话或者是发个电报啥的。

    “儿子，今天有新华书店的人来咱们家了，说是要印刷你的自学教材，我不是太懂这个，新华书店的同志就在这里，你要不要和他说一下。”胡艳玲朝李可灼说。

    “那行吧，你让新华书店的同志接电话吧。”

    很快，电话里面穿出一个中年男人的声音。

    “李老师你好！我是新华书店的……”

    经过对方自我介绍，李可灼也明白了对方的来意，想要出版李可灼从系统那里兑换的自学教材。

    系统对李可灼兑换的自学教材评估是——虽然学生用自学教材学习，比不上优秀老师亲自教学，但是比起那种高中毕业教高中的老师就好太多了。

    如果一套教材扩散出去，至少能够给很多教育资源不够的地区带来非常大的好处。

    考虑到这些，最后李可灼还是同意了让新华书店出版他的自学教材。

    “李老师，你现在是在首都吧！你能不能去用新华书店总部亲自和用领导谈一下……”

    第二天，李可灼就骑着摩托车来到了新华书店的总部。

    李可灼到来，新华书店的领导亲自接待了他。

    下午的时候，李可灼才从新华书店总部出来。

    李可灼同意了让新华书店出版他从系统那里兑换的自学教材，并且不要一分钱。

    不过，新华书店则是承诺，无偿捐献一百万册图书给小安乡中学填充图书馆。

    对于自学教材，李可灼并没有为自己某私利，他觉得拿这种书谋利有些不好，毕竟这不是他自己辛苦编出来的，而是直接用积分兑换的。

