    许了也没有想到，弥天大阵威力居然已经到了这等地步，如今弥天大阵有妖帅两头，更有一件神兵镇压，等闲妖将级数都低档不得一时三刻。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弥天大阵炼化的沧海豢龙阵越多，威力自然也会水涨船高，许了陪着应王不过才走了十多处阵势变化，余烬山所控妖怪就已经悍然突破了两万大关，各种还未开启灵识的妖兽无数。

    应王眉头微微一皱，忽然说道：“徒儿，这个阵法似乎有些变化，让为师感觉到了危险。”

    许了暗暗忖道：“岂止是危险，要是徒儿我愿意，就连师父你都能炼化了。”

    当初许了抛弃了应王头颅，就是因为要镇压双刃矛戟，这才放弃了，现在双刃矛戟已经被弥天大阵炼化，成了镇压大阵的宝物之一，转过来镇压应王，不过反掌之易。

    只不过许了还是惦念着点师徒之情，加上如今应王已经修炼了颠倒乾坤蜕神法，修为跌落到了妖王级数，就算祭炼了也占不到便宜，还不如……让应王心甘情愿，自行跟弥天大阵合一。

    许了自然有许多手段，根本不需要强迫，就能让应王入瓮。

    应王默默推算片刻，不由得脸色大变，一把抓起许了，就往镇外退去。许了趁机催动了弥天大阵，弄出一些危险场面，两师徒虽然危险万分，但毕竟如今沧海豢龙阵无人执掌，所以许了还尽压得住，故而退出阵外“有惊无险”。

    应王退出了沧海豢龙阵，就忍不住说道：“怎么我们才来，这座大阵就生出了变化？难道有人在这段时日内，进入了阵法之中，并且弄出来什么事端？”

    许了连连点头，说道：“必然是如此，一定有什么人闯入了其中。”

    两师徒退出了沧海豢龙阵，许了无所顾忌，早就把弥天大阵全力催动，这座大阵的虚空一片一片被炼化，藏身其中的妖怪也被顺势镇压到了弥天大阵深处。

    百龙山中丢弃了无数青龙骸骨，还有杂血龙族的骸骨，许了以阵炼阵，这些龙族遗骸都被阵法祭炼，化入了余烬山，余烬山本来就是大妖躯壳，如今炼化了许多龙族骸骨，灵性更增，原本山中的人工灵识阵列，也运转的越机灵。

    不过最让许了意外的是，这座沧海豢龙阵中除了那七条小黄龙，还有两处孕育出来妖将，其中一窝在百龙山深处，居然是五条白蛟，还有一窝是黑骊却有十二条之多。

    就算沧海豢龙阵再厉害，妖帅级数的大妖也是孕育不出，最多就是孕育有妖帅潜质的血脉，但就算许了也没有想到，这座大阵居然能够孕育出来这么多妖将级数的大妖。

    那五条白蛟倒是好说，许了有白蛟一族的传承，顺手传了法诀，埋伏下弥天大阵的炼化法门，都没怎么诱惑，就将之收伏，倒是那十二条黑骊有些古怪。

    青龙一族的血脉后裔中，从未有黑龙出现，就连妖神经中也没有相关的法术，他也只能传下一部玉鼎变化“定海神针”暂且安抚，但这十二条黑龙却不屑修炼，鼓动全力对抗阵法，一时间居然不得收伏，甚至隐隐有被他们破阵而出的架势。

    这十二条黑骊修为都不弱，又是一窝所出，法力隐隐有些勾连，合力之下，几乎不差一头妖帅。

    许了如今以阵炼阵，弥天大阵的九成威力都放在沧海豢龙阵上，飞云侯正在教化七条小黄龙，不得脱身，余六作为另外一座顶级阵眼，要兼顾余烬山，还有主持阵法总枢，也分身不得。

    许了默默计算，知道阵法运转，还差了一线，强化困住这十二条黑骊，祭炼沧海豢龙阵就有功亏一篑的危险，而且如今炼化这座大阵，弄出来的动静实在太大，也难免惊动什么厉害人物。

    许了不是那种非要去冒不必要危险的人，很多人为了几年功力，就能把数千百年苦功砸进去豪赌，赢了几次也就罢了，输了一次就裤裆都掉底儿。

    许了更愿意把好处先拿在手里，诚所谓：双鸟在林，不如一鸟在手。

    当初他就为了镇压双刃矛戟，把应王头颅抛了，如今炼化了双刃矛戟，弥天大阵进可攻，退可守，危能遁，急可用，不会有进退失据，吃的撑到，遇到危险手握大杀器，却没的可用。

    许了推算已定，立刻就放开了阵法，放出了十二条黑骊，这十二条黑骊却不想他猜的那般，立刻就脱离阵势，反而徘徊不去，还想要施展法力，把他们的巢穴护住。

    许了见状，立刻就挪移阵法，故意放开了十二条黑骊的巢穴，这几条小黑龙催动法力，自觉已经把巢穴护住，居然又钻回去了。

    许了心头欢喜，暗暗忖道：“原来这些小龙，被豢养的太纯，连点诡诈都不懂，遇到危险都不知道逃走了。就让他们先放松一会儿，待我祭炼这座沧海豢龙阵之后，再来收伏这几条小泥鳅。”

    许了正在祭炼大阵，忽然听得天空上有风雷之声，一只巨爪探空下来，就想要两座大阵一起捞起。

    许了眉头微微一皱，出手的这头大妖，法力雄浑，应该也是妖帅中有数的强者，差堪你比飞云侯，他立刻就指令飞云侯去抵挡，让余六分心兼顾那几条小黄龙，如今这几条小黄龙也快要被炼入弥天大阵，不能稍有差错。

    天空上乌云翻滚，雷鸣大作，震得附近海域的生灵，一起惊醒，那些开启了灵识的妖怪，都大惊失色，四处胡乱奔逃，只是被圈入两座大阵里头的妖怪，根本就逃不出去。

    就连几头妖将都忍不住抬眼望向天空，小鱼儿怪叫一声，喝道：“这是巡海王，他怎么忽然为难我们？”

    铃铛儿不由得大吃一惊，叫道：“这可是四海龙宫的反叛，他一直都藏身大海，从不出头，今日居然现身，我们逃不了了。”

    就连那七条小黄龙都一起叫唤：“怎是是巡海王？他一直都想要进来沧海豢龙阵，但一直都没有办法打开阵门，如今出了大事儿，他就要闯进来了。”

    倒是五条白蛟得了许了指点，一起变化，化为三男两女五个白衣少年少女，捏了法诀，就躲入了余烬山，借助余烬山躲避巡海王天威。