    实验室最深处。

    白发少女躺在一台类似手术台的装置上。

    颈部、手腕、脚踝等处都被合金制的设备禁锢。

    双眼紧闭，不着寸缕，白发覆在胸前。

    此刻的鸣屋就像是一个等待被人拯救的睡美人。

    林远可以看到她起伏的胸膛。

    他也看到了白发少女的等级。

    种族：鸣屋

    妖力等级：59

    还有一个词条：狂暴

    看说明是因为被注射太多影响情绪的药物，导致鸣屋即使在睡梦中也处于狂暴的状态。

    这一看就是东京妖盟的手笔。

    为了不让她脱战竟然对一个小女孩做这种事情。

    “空幻是吧，你给我等着。”林远默默地把东京妖盟列入了自己的清除名单。

    现在已经确定了实验品就在这里，虽然不知道对方还会有什么布置，但林远准备先把这里的情况告诉队友。

    突然，他看到白发少女睁开了双眼，双目通红，发出了一声野兽般的嘶吼。

    手腕、脚腕上的合金圆环都被她挣脱开来。

    看到这情景的林远来不及和队友联络，手起刀落。

    鸣屋刚刚长好的角又像上一次那样被林远斩断，她再次陷入了昏迷。

    但在鸣屋刚才苏醒的那一刻，林远听到了一声体内什么东西破碎的声音。

    那是封印解除的声音。

    林远的第一反应是听错了，神代千鹤刚在不久前给自己施加了封印。

    现在还远远没有到封印失效的时间。

    但是词条不会骗人。

    外面的犬吠声不会骗人，它们的叫声更大了。

    钟鬼失效了。

    与此同时在实验室的入口处又是一声巨响传来。

    “出口被堵住了！”神代千鹤焦急的声音从无线电里出来。

    “这些妖怪疯了！”这次是松田阵平的声音。

    “砰砰砰”

    林远听到了枪声。

    他第一时间冲出了密室。

    然后他就看到了实验室边缘挂着的集装箱在索道上移动起来。

    透过栅栏，他看到了那些地狱犬都已经获得了钟鬼的强化。

    集装箱顺着索道从另一处出口被运出。

    林远想起了那座空置仓库的卡车上方同样有这种传送装置。

    他现在全明白了。

    东京妖盟是故意引他入局，为的就是获得更多的被诅咒影响的实验品。

    林远又看向了实验室的入口处。

    那些原本服帖的妖怪，纷纷挣脱了镣铐，发了疯一般的对神代千鹤他们进行攻击。

    神代千鹤的灵力大弓此时已经具现了出来。

    松田阵平也扣动了扳机。

    但那些妖怪像没有痛觉一般，即使受了伤还是不断地发起攻击。

    神代他们已经被逼到了角落。

    林远在瞬间做出了决断。

    “龙闪！”

    一击龙闪，原本的传送带被斩断。

    但还是有三个集装箱被送了出去，而那一处出口的金属闸门也随之关闭。

    之后的七个集装箱重重地跌落在地上。

    发出了一声巨响。

    但林远没有时间看这些。

    挥出龙闪之后他就开始向神代千鹤冲去。

    无论有没有来得及被林远的诅咒强化，那些发疯的妖怪都不是林远的一合之敌。

    尤其在他们还背对着林远的情况下。

    很快场上除了林远一行人，妖怪们都倒下了。

    神代千鹤的脸色发白，血液从她拉弓的右手指尖滑落，滴在地上。

    这是她刚才连续射出太多破魔矢导致的。

    松田阵平和那名干员现在依然紧握着枪，一副心有余悸的样子。

    他们刚才被妖怪偷袭了一手，身上如遭重锤，若不是佛糖的效果，现在能不能站在这里还是两说。

    “林远……咕噜噜”神代千鹤本想说什么但被林远用伤药葫芦堵住了嘴。

    “躲到我身后。”说完林远就转过身，又往楔丸上撒了把仿佛樱花花瓣一般的神之飞雪。

    看到身后这几十只双头犬，极个别的还长出了第三个狗头，这事还没完呢。

    “金刚符！”

    “韦驮天符！”

    “轰腕符！”

    ……

    林远把之前画好的符咒贴在到身体的各个部位。

    顿时身上金焰冲天。

    词条效果瞬间增加了七八条。

    如果之前他只是传奇游戏里的普通玩家，那现在的他无疑成就是氪金大佬。

    “来吧！”

    此时林远面前的地狱犬数量足有70头。

    但是大部分在60级以下，这依然没有超出林远的好球区。

    地狱犬们观望了一会儿，似乎对面前这个浑身发光的男人有所忌惮。

    但是它们很快就按捺不住自己攻击的本能纷纷扑了上来。

    第一只跳上来的地狱犬被林远用楔丸一刀斩杀。

    另一只想要从侧面攻击林远的地狱犬被林远左手一拳击退。

    就这样消灭了十几只地狱犬之后林远发现自己的罗汉拳熟练度竟然满了。

    下一个技能破魔拳已经解锁。

    林远随即在下一只双头犬身上用出了这一招。

    随着“嘭”的一声，以及一阵金光，林远左拳碰到的那只地狱犬直接消失在原地。

    林远吃惊于这一拳的威力，身后的神代千鹤和松田阵平三人更是直接看呆了。

    神佛在世也不过如此吧，三人心中想到。

    在解锁破魔拳之后，林远双手互搏，清怪效率翻倍。

    很快场上就仅剩一只三头地狱犬。

    它的等级达到了60级。

    如果是之前的林远，对付60级以上的敌人可能需要多费一些功夫。

    但对于现在解锁了流派后续技能，还获得了符咒力量的林远来说。

    眼前的这家伙已经不够看了。

    “一字斩！”

    经典的一招拜年剑法之后，林远结束了战斗。

    林远回到了队友身边。

    “谢谢。”神代千鹤把葫芦递了过来。

    林远从神代手上接过了伤药葫芦。

    他看到了神代手上的血已经止住了，应该已经没事了。

    “你们有没有受伤？”林远看向了松田阵平那边。

    刚才时间紧迫，他只顾得给神代疗伤。

    “幸亏有神代，我们没事。”

    林远点了点头。

    他走向了电梯口，看到此时电梯井里已经堆满了铁矿石。

    刚才他们下来的时候知道这里离地面颇远。

    这个出口看来是出不去了。

    而传送集装箱出去的那个出口也已经关闭。

    就在林远一行人纠结该怎么出去的时候。

    他们看到了正在试图躲藏的牛头人。

