    他神情恢复冷静沉稳，沉声说：“你跟阮家，只是因为跟阮玉之间的那点过节，就因为这种小事，你就不择手段，一定要将阮家赶尽杀绝？？”

    阮乔闻言冷哼，语气嘲讽，“怎么，难道……你想替阮家求情？”

    封御琛没有正面回答阮乔。

    他说：“你想要阮玉的娱乐圈资源，我可以十倍，几十倍的给你。你跟新亨有关系，我可以让新亨获得更多利益跟商业捷径。”

    “阮玉有的、她没有的。我通通都可以给你，所以，你没必要跟她争夺、攀比，当然也用不着对付她跟阮家！”

    这样的条件，别人听起来兴许会觉得受宠若惊，感恩戴德。

    可是……阮乔只听出了封御琛潜在的意思。

    她眸色清明，笑意却亦发嘲讽。

    “你给我这些，就是想让我放弃对付阮家？”

    封御琛颔首，“是。”

    阮乔彻底笑出了声。

    她反手勾住封御琛的脖颈，漂亮的眼底有无名火焰在燃烧。

    “让我放过阮家，那你能不能告诉我，为什么你跟阮家无亲无故，也没有其他利益牵扯，要这么保他们？”

    封御琛薄唇绷紧，眼中有晦暗之色。

    阮乔拜托盘踞海城的宋凛家族调查、让宋婉宜千方百计的寻找。

    通通都没有结果！

    她实在想不通，封御琛跟阮玉、跟阮家之间，到底是怎么联系到一起的！！

    女儿念念，又是怎么在封御琛身边的？

    阮乔见他沉默，冷笑着步步紧逼：“难不成是因为你看上了阮玉，你喜欢的人，是她？”

    封御琛皱眉，语气极沉呵斥她，“胡说。”

    阮乔撇嘴，“既然不是，那到底是为什么。你有把柄在阮家？”

    封御琛打断阮乔阮乔：“不要胡乱揣测。”

    阮乔想，那八成也不是这个原因了。

    封御琛行事狠戾果决，习惯于自己掌控一切，也不太可能有把柄在那边。

    如果真的有，估计他的做法也不是保护他们，彻底荡平阮家。

    “那是为什么！？”

    封御琛抱好阮乔，不肯多言：“这些都跟你的事没关系，你只要放过阮家就好。”

    阮乔说：“我不！”

    她的固执跟倔强，从未改变。

    封御琛以为她闹小脾气，指腹摩挲她的小脸，耐下心哄着：“不要胡闹，耍小孩子脾气。你搞垮了阮家，也没什么意义。”

    阮乔挑眉睨他，冷笑不语。

    怎么没意义？！

    整个阮家，就是她内心仇恨的来源，是她日日夜夜的噩梦！

    那是她回国来的，所为的全部意义！

    封御琛见自己还劝说不了阮乔，英挺面容开始冷下来。

    “阮家对我来说很重要，我不会看着它覆灭……”

    阮乔彻底松开搂着封御琛的手。

    心也跟着恢复冰冷。

    她利落的从他怀里挣脱出来，挑衅说。

    “呵，我也没想过你会袖手旁观。当然，我也不可能收手！不过，你大可以继续保着阮家！”

    “封御琛，那我们就看看，你能不能保得住阮家了。”

    “或者，你就看我能不能毁掉它了！！”

