    第374章毁容

    最后只能请了太医院掌院，秦老太医亲自上门来看了一下，给开了药跟药膏，有用是有用，可效果却不太明显。

    没办法，就请了外头据说很擅长皮肤医治的大夫进府，结果皮肤没治好，这些嘴巴不严的混账家伙直接就把慕容大小姐长了浑身疹子，那张脸也同样毁了的事说了出去。

    闹得京城是人尽皆知。

    “这些混账东西，他们这是想毁了我姐啊！”

    慕容锦怒气冲冲，直接带人出府去揍人。

    李氏则是跟慕容晟哭，“老爷，这下可如何是好啊？外边都传遍了，都知道妤儿毁容了，这让妤儿以后可怎么嫁人？”

    慕容晟连忙安慰，“夫人别担心，妤儿会没事，会好起来的。而且大不了，让妤儿待在府邸也没事，慕容府又不是养不起！”

    李氏还是哭，“慕容府是养得起妤儿，可这对妤儿打击该有多大啊？妤儿可是从小美到大的，但这一次却出了这样的事，我听说她都两天没吃饭了，这是在挖我的心呐！”

    李国公府那边，舅妈李夫人带着李宇李牧还有叶竹儿，还有李珠李倩他们都来了。

    显然也是听说了这个事情，都很担心慕容妤，但这一次他们却连慕容妤的面都没见着，因为慕容妤不见，谁来了都不见。

    “表妹现在怎么样了？”李宇他们都很担心。

    阿梅抹了眼泪，“我家小姐还好，就是不想见客，二位表少爷就不要再进去了。”

    “他们就算了，难道表妹连我也不让进吗？你进去通报一声，让我进去看看表妹。”叶竹儿道。

    “我们也想进去看表姐！”李珠李倩都紧着道。

    阿梅抿抿嘴，“奴婢进去问问。”

    慕容妤就让叶竹儿进来，但李宇李牧还有李珠李倩他们就没让进。

    叶竹儿进来也看到了慕容妤的脸，她连戴一张面纱都没有，脸上长着的疹子就那样公之于众，叫叶竹儿看到后都是忍不住抽了口气。

    “表嫂别担心，我这个不会传染。”慕容妤安慰道。

    叶竹儿忙道：“我不担心这个，表妹，你放心，你一定会好的！”

    慕容妤苦笑了声，“我自己治不好，请了太医们过来也治不好，又找寻了许多偏方，还是弄不好，我听说，现在外边都传遍了我毁容的事了吧？”

    叶竹儿一噎。

    “我这辈子也就这样了，表嫂，你回去吧，我脸毁了，但我还是会坚强活着的。”慕容妤摇头道。

    叶竹儿握着她的手，“表妹，你相信我，你一定会好起来的，当初我划破我自己的脸，我也觉得我这辈子跟阿宇是再没可能，这辈子可能都见不到阿宇，但你看，我现在不也是被你治好了容貌，还有了阿宇的孩子，我现在很幸福，你一定也会好起来，一定也会恢复从前！”

    “还能恢复到从前吗？那不知道还要多久。”慕容妤哽咽道。

    “不管多久，能恢复就好，而且你放心，现在都在帮你找好方子呢！”叶竹儿说道。

    慕容妤别的没多说，只交代道：“这件事别叫外祖母知道，老人家年纪大了，别叫她为我担心。”

    (本章完)

