
　　苏凛言和江尘御聊了一会儿，便各自去忙了。

　　江尘御走时，把他家的大肚猫也给带走了。

　　苏凛言去到队里，身边人路过他，都吸吸鼻子，“队长，你要去相亲吗，怎么还喷香水了？”

　　苏凛言：“……”

　　江茉茉！什么时候！偷偷给他喷了！！

　　偷袭哥哥成功的江大小姐开始了美滋滋的上课生涯。

　　只是，傍晚被接到时，看着明显来算账的苏哥。

　　“小苏……”

　　刚喊了一声侄子，一辆熟悉的跑车从江大小姐身边疾驰而过。速度快的，一秒都不多耽搁。

　　江茉茉对着侄子的车屁股骂了句，“你丫的！”

　　江苏之前开轿车，完全是因为家里有两个蹭车的，其中一个还是孕妇。

　　如今，孕妇不上学，亲姑有人接，他开着自己的小跑飞一般的蹿了。

　　苏凛言走过去，摁着江茉茉的脖子，将她往车上送。

　　罗瑞安拘留结束了，当他出去时发现整个瑞秀集团成一团乱麻了。

　　合作取消，门店冷落，网评不好，销售业绩一落千丈。

　　公司的股东层都对他不满，提出要让罗董出面主持。

　　罗瑞安被逼无奈之下，拉着厚脸皮去了他父亲的新家。

　　罗董在上次被他儿子抢了手中所有股份，又被亲儿子踢出公司后，他的心已经寒了。

　　“爸，对不起。”

　　罗董：“我已经打算养老了，公司的事情我不插手了。”

　　罗瑞安给父亲跪在地上，“爸，你若是不出面，公司的局势就稳不了了。”

　　罗董反问儿子，“那你是怎么能认为，我能斗得过江氏的人呢？瑞安，我早就告诉过你，钱，要踏踏实实的挣。脚印，要一步步的走。

　　你知道你得罪的是谁吗？如果是言沫集团单方面的针对你，我还能拉下老脸去求苏夫人看在以往的面子上放过你。

　　可如今的局面，已经远远超过言沫集团的能力了。

　　你是我儿子，我知道你怎么想的。你知道了江茉茉身份，想追上她，想一步登天享受富贵。可是你想过没有，富贵岂会是那么容易得到的。一旦失败万劫不复，公司没有。

　　言沫集团的苏夫人，连我见面都要让三分，你让你妈在门口泼妇骂街。你觉得你有心眼能够拿下江茉茉，你把所有人都想的太傻了。

　　整日沉迷在你妈对你的盲目夸奖中逐渐迷失自我，认为你是最厉害的最优秀的。我告诉你瑞安，这个世界上，比你强的大有人在。

　　你刚回国时我告诉过你，瑞秀集团未来是你的，让你少接触你妈。你却当成我在害你，我骗你。

　　你太让我寒心了。”

　　罗瑞安跪在地上痛哭，他刚回国时不是这样的。

　　那个时候，他还是父亲骄傲的儿子，外人眼中的青年俊秀。

　　他虽然没有主见，但在年轻一代中确实还算优秀的。逐渐的，他踏入社会这个大染缸，身边有一个市侩小人般的泼妇母亲，心思歹毒，愚昧无知，致使他一步步走向今日。

　　罗董无奈的闭上眼睛，“你哭也没用了，想后路吧。”

　　“爸，你一定还有办法的，瑞秀集团不能倒闭，他是你一手创办起来的。”罗瑞安说道。

　　罗董：“我没有办法，你这次得罪的是江尘御。你妈是如何被判刑的，你忘了吗。”

　　即使如此，罗瑞安也想让父亲出山。

　　罗董之前的情妇如今已经转正，她听到罗瑞安的跪求，出面不悦的和他争论起来，“当时你怎么把你爸赶出公司的？你想过会有今日吗，这一切都是你的报应。”

　　罗瑞安看着那个破坏他家庭的小三，恨从心起，“要不是你，我妈怎么会成为这个样子，瑞秀集团怎么会有今日的灾难。”

　　情妇冲过去吵，“脏水少往我身上扣，你妈一直都是这个泼妇不讲理的样子，和我有什么关系。瑞秀集团有今日，全是你们母子俩活该。”

　　“够了！”

　　罗董怒吼一声。

　　他失望的看着儿子，“瑞安，瑞秀集团有今日的灾难，不是你妈造成的，是你。”

　　罗瑞安自始至终都没想到自己身上的错，“为什么是我？我没有让她去言沫集团闹事。”

　　“你若不玩心计去招惹江茉茉，你妈会为了你去骂人吗！”

　　罗董看着儿子大吼，企图让他认清自己。

　　“你走吧，别来找我了。”罗董又说：“我现在的生活很安逸。”

　　罗瑞安看着父亲，见他意思坚定，罗瑞安只好丧气离开。

　　他离开后，希望得到政府的帮助，毕竟，瑞秀集团不是一个小公司。

　　结果，他寻求一圈，没有人愿意见他。

　　罗瑞安忽然想起，父母闹离婚时，他母亲将政府的领导都得罪了一个遍。

　　甚至，她妈当时举报判她离婚案的法官和他父亲中间行贿，关系不清。

　　经过查证，罗董和人家之间清白。

　　结果，他母亲又上告，说查这件事的人也一定收到罗董的贿赂。

　　最后，这件事闹了很久，他父亲才被逼无奈，交了手中的所有股份，成功离了婚。

　　如今，罗瑞安回想起来，他妈当时的做法，无疑将他的路全部堵死了。

　　无奈之下，罗瑞安只好开始和他曾经最看不起的那些虚夸的富二代联系，说好话，送笑脸。希望能对公司有所帮助。

　　然而，大家都不带他玩儿。

　　甚至，私下里都阴阳怪气，“哟，这不是罗秀才吗，听说前段时间被拘留了。说说拘留所的滋味怎么样啊。”

　　“你不是一直看不起我们吗，公司出事儿求助无门想起我们了。可我们一群废物，只会玩儿女人，飙车，我们什么都不会啊。”

　　……

　　罗瑞安来到这个圈子，自取其辱后，他离开了。

　　后来，他想到了，解铃还须系铃人——江茉茉！天籁小说网

　　于是，深更半夜。

　　江茉茉抱着被子睡得正香，一则电话扰了美梦。

　　罗瑞安？他还敢给自己打电话？

　　江大小姐谨记苏哥教导，大半夜，她又去叫魂了。

　　“哥，苏哥，哥哥。”

　　“闭嘴！”

　　江茉茉说：“罗瑞安的电话。”

　　不一会儿，苏凛言穿着睡衣门打开。

　　他也睡得半梦半醒，拿着妹妹的手机，接通放在耳边。

　　江大小姐比较感兴趣，于是双手抱着苏凛言的手腕，将苏队长耳边的手机拿下来，她食指默默的点了个免提。

　　潜意思：让我也听听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第457章 求助无路免费阅读。https://xs.23sk.com 