    “季飞檐，遮星山弟子，总分599，排名第一。”有人将监控屏上的字读了出来。

    “599分？我记得他在第六轮结束后，分数是479，这岂不是说他在最后斗法考核中获得了120分？120分，这是……”

    “你没有看错，季飞檐有这个实力。按照第七轮考核的规则，打赢了第一个育神八层的神傀是60分，打赢了第二个育神九层的神傀是70分。打赢天神一层神傀是80分，天神二层90分，天神三层100分，天神四层将直接加到120分。这就是说季飞檐战胜了一个天神四层的神傀。”

    “育神圆满战胜了天神四层，这……”

    此刻不要说那些修为低下的弟子，就是那些大宗门的神王强者，也都是默默无语。季飞檐强大到了离谱的地步，可以想象，将来有一天季飞檐跨入了神王层次，基本上是神王无敌了。

    育神和天神本来就是一个巨大的差距，更不要说育神圆满战胜天神四层。

    可惜人家是遮星山的弟子，遮星山在整个神陆，也是一等的一的存在，只要涅槃学宫不出头，没有人敢去惹遮星山。就是在涅槃学宫，遮星山这一支一样的是实力强大。

    “须泽，来自修士行馆，总分571.50，排名第二。”

    “司空茂，来自神刀宫，总分561，排名第三。”

    “拜越，散修，总分553.20，排名第四。”

    ……

    “居然出现了一个散修？”

    “不是一个散修吧，之前还有一个散修2705啊。”

    “那散修2705估计已经陨落在斗法场里面了。斗法可不是种植青露米，行就行，不行就可不是被传送走，而是直接被抹杀了。”

    “罗仙娇，来自真神道，总分530，排名第七。”

    ……

    “盖华浩，来自轮回神道，总分515，排名第十。”

    尽管名次依然还在往后排，绝大多数宗门都是很失望了。因为他们没有在前十看见自己的宗门，只要不进入前十，哪怕在前五百名之内，他们也不过是往涅槃学宫种下了一棵种子而已。

    “没有莫无忌。”任非倒是松了口气，他最担心的就是莫无忌进入了前十，而他却没有在涅槃道城拦截到莫无忌。

    “有，有，他的名字出来了。”俞婼忽然欣喜的叫了出来，她是真心为莫无忌高兴。

    此刻大家都看见了那巨大的阵法显示屏上，出现了散修2705的名字，“散修2705，散修，总分482.5，排名第二十二。”

    邢问脸色缓和了下来，对赤坤说道，“此人很是不错啊，居然在斗**获得了70分。无论他的灵根资质如何，能进入涅槃学宫，将来终究是有一番作为的。赤坤，有空的时候，和他多联系联系。劳峰主，索长老，任长老，我先离开了。”

    说完邢问身形一闪，直接从涅槃道城广场消失不见。

    莫无忌在第二十二名和第五百名，几乎是没有任何区别。至少对凌霄神宗来说，莫无忌是没有什么利用价值了。

    ……

    在涅槃学宫的广场上，莫无忌看见自己的名字出现在第二十二名，他心里松了口气。对他来说，这已经算是完成了目标。

    “无忌，你不用注意这前面，我们如果能够进入的话，名次都会在最后。你我怕很是危险了，假如我进入涅槃学宫后，我会帮你弄一个外门杂役。你要知道，涅槃学宫的外门杂役可也是不简单的。”见莫无忌一直在注意广场上的名次显示屏，连临耘安慰了莫无忌一句。

    在他看来，莫无忌能通过七关考核就算是非常侥幸了。想要进入前五百名，那是想也别想。

    莫无忌笑了笑，没有说话。他看的出来，这个连临耘是一个很爱面子的家伙，如果他进入了涅槃学宫，这家伙没有进入，肯定会觉得丢脸。

    “我的名字出来了，第489名，哈哈哈哈，我就说我连临耘怎么可能进不了涅槃学宫，哈哈，哈哈……”

    连临耘哈哈大笑，激动的难以自己。

    莫无忌可以理解连临耘的激动，489名，只差一点点就会被淘汰掉了。而且在这广场上激动的也不是他一个人，很多进入前五百名的修士，甚至比连临耘还要激动。

    除了这些激动的人，更多的是人满脸失落。

    当五百个名字全部出来后，广场中间再次传来一个浑厚的声音，“请不在阵法显示屏上的修士，进入传送阵门，传送离开。”

    广场边角处出现一个传送阵门，那些通过了七道考核，却没有名次的修士，只能陆续的进入传送阵门，被传送离开。

    当没有通过考核的修士全部被传送走后，一条金色的大道从云中倾斜下来，直接落在了广场上。

    虚空中的声音传来，“通过考核，并且名字在阵法显示屏上出现的弟子，请上金色大道，进入涅槃学宫。”

    莫无忌还想叫一下连临耘的，这货实在是太激动了，早已忘记了他这个聊友，冲到了人群中，不断分享他的欣喜。这一刻，似乎这里五百个人，只有他一个人通过了考核，而别人都是衬托的。

    欣喜显然是可以感染的，虽然很多人不会和连临耘一样，四处分享自己的快乐。但大家都通过了涅槃学宫，想想以后的光明道途，心里都是多了一种豪情。

    在神陆，什么地方出世界神最多？涅槃学宫。

    在神陆，什么地方出的神丹王、大神阵师、大神符师、大炼器师最多？涅槃学宫。

    在神陆，什么地方有神王之上的强者？只有涅槃学宫。

    现在，他们都进入了涅槃学宫，还有什么比这更开心的事情。

    走在倾斜的金色大道上，莫无忌可以清晰感受到，自己对周围的天地规则更是清晰。

    他和别的人不同，他的道从天神开始，就构建了自己的世界。而别的修士，只有到了世界神层次才会构建自己的世界。

    所以这种天地之间的规则，其余参加考核的育神修士感受不是很清晰，莫无忌的感受却非常直接。

    这让莫无忌知道，涅槃学宫，绝对是最顶级的修道场所。

    走过了金色的倾斜大道，五百人出现在了一个巨大的古色大殿之中。大殿很是空旷，在大殿最上方，站着一名中年男子。在这中年男子身边，还有一个传送阵门。

    “咦，无忌，你怎么也来这里了？”连临耘总算是看见了莫无忌，顿时惊咦的问道。

    不等莫无忌回答，他就反应过来，赶紧歉意说道，“对不起啊，无忌。我没有看489后面的名次，真没想到你居然又抓了一个尾巴。你的运气可真是我见过所有人当中最好的，无忌，你反正是一个散修，不如和我一起加入河间神城吧。”

    连临耘以为莫无忌的名次还在他身后，这才认为莫无忌的运气好。第七关斗法考核，莫无忌几乎是踏着考核结束的时机进入了大广场。

    这次莫无忌的名次又在他之后，可见莫无忌一样是在最后进来的。

    从某一种角度来说，涅槃学宫可以说是缩小版的神陆，而且实力比真实神陆更强大。神陆中有河间神城这个地方，涅槃学宫同样有河间神城这个势力。

    莫无忌笑了笑说道，“多谢了，我有去的地方。”

    “你是一个散修？”站在连临耘不远处的奥融听到了连临耘的话，跟着就问了一句。

    莫无忌点点头，“没错，我的确是一个散修。”

    奥融一抱拳说道，“我是奥氏的奥融，不如你加入我奥氏吧，我奥氏在涅槃学宫，绝对算是上等的地方之一。”

    看见奥融过来拉莫无忌，连临耘赶紧止住了自己的话。河间神城的实力和奥氏比起来，差的太远了。

    奥氏不但是在涅槃学宫有势力，就是在很多的大宗门，也都有势力。在神陆的家族道中，奥氏也算是排名前列的存在。

    莫无忌听到奥融的名字，心里就不爽起来。他知道这家伙，考核成绩非常不错，总分522，排在第八位。

    不过他在神陆最反感的家族就是奥氏，若不是赤坤帮忙。在凌霄城，他说不定就被奥氏做掉了。

    “我暂时没有打算去别的地方。”莫无忌面无表情的拒绝了奥融的。

    听到一个散修敢拒绝自己，奥融脸色就阴沉下来，他嘿嘿一笑，转身离开，没有再和莫无忌啰嗦。

    此刻站在最前方的那名中年修士却是朗声说道，“各位能站在这里，说明都已是涅槃学宫的弟子。我叫于诺德，你们即将去什么地方，都由我来相送。在送你们离开之前，我要先说一下涅槃学宫的规矩。”

    于诺德的话音顿了一下，等到大殿中所有的修士都安静下来后，他才继续说道，“涅槃学宫的规矩很简单，只有一条。那就是无论你将来去何处，都必须永远记得自己是从涅槃学宫出来的，必须大声的告诉别人，你是涅槃学宫的弟子。”

    这里的绝大多数修士显然都知道了这个规矩，莫无忌却有些愣神。就这么简单？只有这一条？这是说，哪怕将来背叛了涅槃学宫都没有关系，只要表明自己也是来自涅槃学宫就可以？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）