    “哥哥，你突破在即，若是有这些大妖之骨，即可再进一步，很可能突破到武尊境。到时候幽州选拔镇卫使胜算就更大一些，黄家谁还敢小觑我兄妹，到时有家族支持，你的修炼资源一跟上，未来前途不可限量。

    这个时候还如此优柔寡断，拉不下脸面，实在是有些迂腐了。”那女子低声劝说道，很显然，她是个火爆的脾气。

    “黄家之人！”以杨昭的修为，虽然人流不断自然是听到了两人对话，这让杨昭想到了武成王黄飞虎，心中不由得一动。

    “这是一套玄阶上品六合剑法，剩下的这些妖兽骨骼我都要了。”而此时，一名道人飘然而来，扔给杨昭一枚玉简道。

    杨昭将玉简贴在眉心查看，然后点头，那道人将所有的妖兽骨骼全部收走。

    六合剑法，并不含任何五行属性，但既然是玄阶上品剑法，其剑意深奥，适合催动所有剑，绝对要比单纯的五行剑法更加珍贵，正是杨昭需要的。

    此时，杨昭心中欣慰，觉得这趟坊市没有白来，用大妖骨架换取剑法的办法实在是太妙了。

    最后，杨昭思索一下，决定再加把火，将那头妖蛟的骨骼拿了出来。

    而此时，失望至极，觉得杨昭已经没有大妖骨骼，已经准备离开的一男一女顿时瞪眼了双目。

    “这至少是合道境，甚至是仙境大妖！”那女子惊呼，拉着她的哥哥急速的来到了杨昭摊位前。

    “我们兄妹是大商黄家之人，身上并没有玄阶剑法，但这些大妖骨骼能赊给我们么。将来我兄妹必定以数倍价值偿还。”那女子急切朗声道。

    杨昭缓缓抬头，神色平静的看向两人，不置可否。

    那青年脸色微红，有点手足无措，但沉思片刻立即变得沉稳恭谨道：“舍妹莽撞，还望兄弟莫要见怪。若是能交易，我们兄妹自当遵守承诺，若是不能，我们也不勉强。”

    “小子，你的时运到了，我桃山五友送你一份成仙的大机缘。”而此时，有四男一女五个道人缓缓地靠拢过来，其中一人长得獐头鼠目，其居高临下看向杨昭道。

    “我们五友正缺少一名弟子，若你愿意，你就是我桃山五友的大弟子，这妖蛟的骨骼就算是见面礼了，这份机缘可是你天大的造化。”那鼠目道人说着就要收走地上的妖蛟骨骼。

    “抱歉！这些妖蛟骨骼我已经出售给这位兄弟了。”杨昭冷然摆手制止了此人道。

    “小子，你可想好了，成仙机缘就在面前。以你筑基境的修为，靠着自己摸索修炼，不知道何年何月才能结丹，若没有我们指点，一旦修炼出了岔子，结出假丹，此生再无成仙可能，到时悔之晚矣。”先前那汉子道。

    “抱歉，你们晚了一步。”杨昭平静道。

    “好、好，我桃山五友的好意你也敢拒绝，我们记住你了！”那鼠目道人生冷的威胁一句，转身和其他几人离开。

    “多谢了！让你错过了如此大的机缘，我们……。”那女子此时不知道如何表达自己的心情，极为感激的说着，迅速的将妖蛟的骨骼收入了储物袋中。

    “我叫黄滚，是当今黄家家主、大商上大夫黄钦岳之子。这块玉佩你拿好，随后可到朝歌寻我。我必然寻找到玄阶剑法，且双倍奉上。”黄滚道。

    “黄滚！”杨昭一愣，这名字好熟悉，但一时想不起来了，随即点点头并不多说，接过玉佩转身离开。

    “大兄，我们真是遇到好人了。”身边的女子低声道。

    “嗯，确实是好人。我们第一次出门就遇到如此好人，看来并不像他们说的那样，洪荒修士阴险狡诈，让我们小心提防。”黄滚道。

    “大兄，那小子离开了。”而此时，在不远处的人流中，桃山五友中的老二，也就是那个女子给自己的老大传音道。

    “二妹，你和老五走一趟，将此人生擒。这么多大妖的骨骼是哪里来的，一定要逼问出来。或许我们的机缘就在此人身上了。”桃山五友的老大传音道。

    “黄家那一男一女呢？”那女子道。

    “大商黄家的人不可招惹。”

    “明白！”那女子说着，和桃山老五一前一后的追着杨昭走出了坊市。

    杨昭并没有驾剑遁术飞走，而是运转体内罡气直接从崖壁上走下，朝着东鲁城方向而去。

    “跟来了！”而此时，杨昭已经通过天谕剑的探查，感知到了两个尾随自己的炼气士。

    “桃山五友！”杨昭心中冷哼一声，不急不缓的朝着远处走去。

    ※※※※※※

    黑沉沉的天宇下，血海巨浪翻滚，一股股污秽的血气挥发出来充斥了整个空间。

    而此时，无数丑陋的男人和俊美的女人踏着血浪，挥舞着血色长矛驾驭着血海浪涛朝着岸边冲锋。

    幽冥血海的阿修罗族和巫族的征战已经持续了无数年，可以说自从后土祖巫身化六道轮回以来就开始相互攻伐了，这是最常见的一幕，但今天似乎有点不同，阿修罗族悍不畏死，攻击力大增。

    在血海岸边，巫族儿郎巨大的身躯连成一片形成战阵，周身散发出浑厚的气血凝练成坚固锐利的罡气，冲天而起的罡气犹如一道血色城墙将这片空间死死封住，也堵住阿修罗族冲上血海、进入六道轮回的通道。

    血色海岸，惨叫声、喊杀生连成一片，无数阿修罗族人控制着血色浪涛不断冲击巫族血气阵墙。

    在巫族强悍的反击下化作血气消散，而巫族之人也时不时的被阿修罗族拖入血海中消失不见。

    巫族之人每陨落一个，后面立即有巫族儿郎顶上，战阵傲然挺立，血气组成的强大防护始终不曾溃散。

    “大巫，让孩子们退一退吧。我巫族儿郎已经折损不起了。”看着数个巫族儿郎一个个被灭杀，对面山峦之上，巫族长老巫嗐犹如山岳一样雄壮的身体不由得颤了几下，朝着身前遥望血海的大巫巫山躬身恳求道。

