    “小透明孙贼，我不得不说说你！”

    “你装13的时候真的很靓仔，但是你现在挖洞的样子真的很狼狈！”此刻驾驶着钻地车的玩家一边挖洞一边抱怨着。

    “你拿点他们文明其他传说来糊弄他我都能理解，但是你丫的什么悬崖武器的传说，水中武器的传说你特么都不选偏偏选个地底的传说我特么也是醉了。”

    此刻这名玩家一边操作着机械一边吐槽道。

    “你能不能别抱怨了！我花这么多积分请你过来是要你来帮忙干活的，不是来听你吐槽的！”此刻小透明说道。

    “对！拿人钱财替人消灾，我能接受，但是我不能接受的是你丫的选一个全是金刚岩的区域是几个意思！你是觉得我这钱赚的轻松了所以给我增加难度？”

    说着他的双手脱离了控制台：“我给你讲这种活2000积分我绝对不可能干的！妈的再往下面挖就是熔岩了，我还要填补熔岩弄个通道还要做隔热2000积分就把我打发了？的加钱！”

    “我靠！2000积分让你开个洞你居然还坐地起价！”

    就这样两人因为钱的事情争论不休。

    与此同时玩家们也在商量着神剑该是个什么样子。

    “他们的典籍里没有记载这神剑样貌，所以我们要不然随便照着我们玩的游戏里面的武器做一把吧。”

    “我看行！”

    “模板要不然就用黑光的吧！”

    “亏你想的出来，黑不溜秋的这踏马一看就不是好东西还神剑呢，魔剑还差不多。”

    “要不然按照仙剑飞蓬的镇妖剑为模板做一把吧，那玩意好歹设定也是神剑而且样子还比较拉轰。”

    “这个想法不错！”

    “要加点什么技术进去呢？”

    “既然是神剑那么肯定要足够强大，所以我觉得御剑飞行这种基础功能肯定要有！”一名玩家建议道。

    “那么这样首先反重力装置先安排上，并且还能听从指令或者根据动作手势控制他飞行的方向。”

    “而小透明给的那枚戒指就相当于遥控器，只有带着戒指的人才能控制这把剑，不过光有这些还不够，还要有威力更加强大的攻击手段。”

    “比如挥砍时发射刀波出去攻击人！”

    “需要加入能量攻击的手段，但是能源问题。。。。设定一下就说一天只能发挥三次神力，只发三次波的话能源问题就解决了，毕竟充电一天使用三次它的自回能系统还是能跟上节奏的。”

    “为了防止神剑内部被他们扫描，或者神剑被拆分，我们就直接用合金制造吧，以二级文明的科技是不可能把合金给破坏了的。”

    就这样玩家们你一言我一语的商讨着这把武器需要添加一些什么科技，但是当他们都商量完毕之后。。。

    却发现了一个问题，将这些科技都融入这把剑内，这就不能被称为是一把剑而是应该被称为一坨剑了。

    “这就很尴尬了。。。。”

    此刻众人看着模拟图像中这把长方体的神剑陷入了沉思。

    “你们说就这一坨能算的上剑么？”

    “应该算吧，至少依稀能看到点影子。”

    “如果我告诉你这是神剑你们会信吗？”

    “我们只会认为你是个神经。”

    。。。。。

    “怎么办？”

    “我有办法！”就在玩家们一筹莫展的时候红后的投影出现在了他们的身旁。

    “我次奥！红后你什么时候来的！”红后的出现把玩家们都吓了一跳。

    没有理会玩家们的惊讶红后开口说道：“首先你们在这把剑加入的装置虽然是微型装置，但是不管怎么压缩还是会占很大的空间。”

    “如此之多的科技想要压缩在一把狭窄的剑里，那么对于这些东西大小将会有着很严格的要求。”

    “当然解决这个的办法也很简单，就是一个设备多用！”

    “一个设备多用？”听到红后的话玩家们也很疑惑。

    “就比如微型脉冲波发射器本身占用一定的空间，加上反重力装置等等各种东西空间肯定会不足。。”

    “所以我们可以射击脉冲波发射器转而把反重力装置的功率调高，让它拥有短距离重力坍塌的能力，用这个能力去取代脉冲波。”

    “大概就是这么一个思路。”

    听到这里玩家们顿时明白了红后的意思。

    “那么红后关于这点你是不是已经有方案了？”

    听到玩家们的话红后点了点头。

    “自然是有这个方案的，并且我可以帮你们打造出这么一把武器出来，效果保证让你们满意！”

    听到红后的话玩家们不由得眼前一亮。

    “那么就有劳了！”

    “不愧是人工智能关键时候就是顶用！”

    “实在太感谢了。”

    “大家其实不用这么客气的，毕竟做生意嘛，你们付钱我付出劳动很合理的。”

    “啥玩意？还要给钱？”

    听到玩家们有些惊讶的语气红后回答道：“你们居然有疑问？哪有免费打工的！而且这把剑按照我的说法从设计到成品需要考虑的东西实在太多了，并且里面很多的设备都需要专门订制，这些都是成本呀。”

    “虽然我不赚钱但是你们总不能让我亏吧。”

    听到这里玩家们也点了点头表示理解。

    “肯定不能让你亏，哪有你帮忙我们还让你倒亏的道理。”

    “这才对了嘛，这一次的改造也不贵，6万积分就可以了。”说着红后小手一伸做出了一个要钱的动作。

    “红后一把破剑你卖出了护卫舰的价格，你这多多少少是有点过分了。”

    “所以说你们就不理解了，这里面需要用到的东西实在太多了，这个价格真不贵，并且你们要知道这玩意可是永久性物品，你们在这里用了下一个文明依然可以用，所谓一次投资终身受益就是说的这个。”

    玩家们：。。。。。

    “不知道为什么我们总感觉我们有种被坑了的感觉。”一剑看着众人有些不确定的说道。

    对于他的不确定旁边的小透明给予了肯定的答复。

    “自信点把感觉去掉！我们就是被坑了，红后在知道我们急需要这把剑的时候坐地起价来了。”

    听到小透明的话红后明显不乐意了：“什么叫做坐地起价，这个叫做物有所值，要知道这把剑我为了保证它的坚固耐久所以决定使用三钛这种超稀有金属。”

    “并且为了解决三钛在大气环境中不稳定的缺陷，我还要在里面加入莫尔石，那可是莫尔石宇宙中超级稀有的矿石。”

    “都不说里面包含的技术了，就成本就摆在这里！”

