
　　绿灯亮起，没有络绎不绝的人群，甚至却没有车经过。ŴŴŴ.23sk.com

　　寂静的路面，能听见敲敲打打，建楼的嘈杂。

　　音响里放着轻音乐，不远处的小情侣搂搂抱抱，分享着手机屏幕中的新闻。

　　现在是上课时间，居然还有身穿校服的女生，坐在咖啡店中。

　　她面前的一杯热焦糖，纹丝未动。

　　简玥抬眼，看着女生，“有个问题，阿姨想先问问你。”

　　在她露出疑惑的表情后，简玥反而没有立即开口。

　　徐品羽想起演讲课老师说过，停顿的时间越长，代表下一句话越是重要。

　　半响，简玥问她，“你，为什么姓徐？”

　　徐品羽愣了一下，笑的有几分牵强，“阿姨你这个问题好奇怪，哪有为什么。”

　　“我爸爸姓徐，当然，我也姓徐。”她在回答时眼神飘忽不定，像在抗拒着什么。

　　简玥又问，“那……”

　　语气稍微小心，“你爸爸现在，没有和你们生活在一起吗？”

　　徐品羽盯着桌下自己的手，抿了抿唇，沉默片刻，摇头。

　　简玥才看出她似乎，不愿意提起这件事。

　　她的手没有中年妇女的粗糙，是细腻光滑的皮肤。

　　指甲均匀的涂着朱红色，捏起银质的勺子，伸进黑褐色的咖啡里搅动了一圈。

　　简玥放下勺子，说着，“其实，阿姨是有事要和你商量。”

　　听到这句话，徐品羽重新将目光放在她身上。

　　斟酌了须臾，她说，“你年纪还小，我接下来的话，或许你听着会觉得不公平。”

　　简玥微笑着说，“如果今天佑白是普通人家的小孩，那他能找到你这样干净漂亮的女孩，我是很高兴的。”

　　她敛去笑容，一时目光静肃，“可他生在沈家，未来和什么样的女孩子交往、结婚，都不是他自己能够决定。这一点，他很清楚，从小到大，一直都很清楚。”

　　沈文颂又何尝不是屈服于沈家，最终也选择和简玥结婚，成为商业联姻下的牺牲品。

　　即便如此，这样的悲剧，必须发生。

　　幸好一直以来，沈佑白都是顺从的，同时疏离父母。

　　他成长的可怕，没有任何过渡，没有叛逆期，一夜之间，变得冷静，孤僻。

　　就像把一个孩子逼到钢筋水泥铸成的高楼上，亲眼看着他往下跳。

　　简玥常常梦到，他落在地面上，从高处看，血肉模糊的很美，如同颜色妖艳的绸缎，蔓延开来。

　　她总是在醒来后，止不住颤抖的手。

　　简玥紧拧眉头，“所以现在，他的决定是你，意味着，他放弃了沈家和别的家族联姻。”

　　顿了顿，她才接着说，“和你在一起，他将什么也得不到。”

　　徐品羽一怔，直愣愣的看着她。

　　简玥恳切的说，“只要你离开佑白，阿姨让你去念最好的大学，甚至你也可以出国，遇到什么问题阿姨都能帮你解决。”

　　她知道沈佑白的顺从，随意他们支配，都是因为漠然。

　　完全不放在心上，当然不需要反抗。

　　这样的人，最可怕的，不是他遇见如饥似渴的东西，是让他拥有了。

　　如果徐品羽是一支玫瑰，恐怕斩断他的手腕，残肢依旧紧握着带刺的柄。

　　因此，唯独玫瑰选择凋零，才能结束。

　　在她说这些话时，徐品羽始终一言不发。

　　简玥轻叹了口气，“你是个懂事聪明的孩子，我希望你好好考虑。”

　　下课放学的时候，天快要沉到底了。

　　初冬的征兆，白昼短，黑夜长。

　　陈子萱瞥了一眼，从回班到现在，一直趴在桌上，把脸埋在手臂睡觉的徐品羽。

　　想了想，还是没叫她起来。

　　徐品羽是清醒着，还觉得有些冷，但懒得起身关窗。

　　旁边一堆的谈话传入耳朵，随着他们的离开，再然后，就是一段空白的声音。

　　手机在课桌下震动了很久，她都没理。

　　人几乎全走光的教学楼，安静的能听见袭来的晚风，敲打着窗。

　　沈佑白来到K班门口，往里看去。

　　是她和桌椅的影子。

　　他皱了下眉。

　　空荡荡的教室，让徐品羽真的睡着了一会儿。

　　接着被钝铁摩擦的声响惊醒，她抬起头。

　　是沈佑白拉动窗户，扣紧。

　　他穿着件暗枣色的呢外衣。

　　徐品羽看了一眼，又埋下脸，低声说，“下午的时候，阿姨来找过我。”

　　她看不见沈佑白的表情，听见脚步声，来到她旁边。

　　徐品羽抿抿嘴，又说，“她劝我和你分手，是为了你好。可我总感觉有点不对劲，说不上来。”

　　沈佑白看着她侧过头，枕在手臂上盯着他，问，“是我想太多了？”

　　直视他的那双眼睛越透澈，他的目光越沉暗。

　　沈佑白说，“伯母提起过沈文颂这个人吗。”

　　徐品羽困惑的蹙眉，跟着神情一亮，反而更不懂了，“那不是你的……”

　　他的父亲。

　　“也许你跟我是血缘关系。”

　　沈佑白的语气，就像说着今天晚上降温了，那样平淡。

　　导致他说完之后，徐品羽大脑自动循环了几遍，才理清状况。

　　她直起腰背，睁大了眼睛，“你和我……”

　　顿了一会儿，有些怔愣的接下去说，“是兄妹？”

　　在她难以置信时，沈佑白淡然的过分。

　　似乎对他来说，这是比降温，还要无关痛痒的事情。

　　徐品羽声线颤抖，“为什么你看起来无所谓的样子？”

　　成功让沈佑白眼神阴测的盯着她。

　　看着他身形一动，徐品羽低头喊出，“不要过来！”

　　她尖锐的声音刚在教室里回荡。

　　飞机从低空掠过，轰鸣声长达几秒。

　　徐品羽抬头看着他，用惨淡的脸，扯扯嘴角，“……真恶心。”

　　下一秒，沈佑白猛地踹走她身下的椅子。

　　忽然的失重让徐品羽跟着倒去，却被一把抓住了领口的衣服，拎在和地面距离不到半公尺。

　　咣当一声，椅子摔在地上。

　　她惊慌的抱住，拎着自己的救命稻草，他的手臂。

　　沈佑白俯身，攥着她衣领的关节泛白，“不是嫌恶心吗，那就放手啊。”

　　徐品羽被吓得愣了下，才回过神，哭腔哭调的求饶，“对不起我错了，再也敢不逗你了。”

　　他用力拽起手臂，徐品羽直扑进他的怀里，便抱紧他的腰。

　　从开始沈佑白就莫名觉得，她不可能会有这样的反应。

　　只是，那字眼真刺耳。

　　徐品羽贴着他胸膛，呼吸都是淡淡的烟味，恼羞成怒的说，“我要是摔坏脑子，你赔得起吗！”

　　沈佑白却说，“你摔成植物人我就轻松多了。”

　　徐品羽一时气结，推着他还没张开口，又被他重重地捞回怀里。

　　她挣扎几下，就放弃了。

　　鼻尖滑过他的衣服，最终下巴靠在他胸口。

　　是她仰头，看着沈佑白。

　　徐品羽声音很轻的说，“我妈妈没有生过孩子，我是她从福利院领养的。”

　　沈佑白怔了怔，没有震惊，更没有欣喜的神情。

　　他早已不在意那可笑的血缘关系，也不在乎徐品羽是否能接受。

　　这样极端病态的人，她要么拯救，要么被他折磨。

　　好不容易见到他晃神，徐品羽伸手捏了捏他的耳骨，喃喃着，“而且，就算我们是兄妹，哪怕是一起长大，早晚……”

　　她的目光望进沈佑白眼里，“也会乱伦的。”

　　徐品羽在笑，如同嗅到她身体的味道，他就焦躁起来。

　　沈佑白抬着她的下巴，警告，“你少说两句吧。”

　　然后吻了下去。

　　湿热的纠缠让她踮起脚，勾着他脖子迎合。

　　搀和着的唾液像迷药，喝到她晕乎乎的就任他抱坐在桌面上。

　　问题是，手怎么就探到她裙底了呢。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十七章 触礁（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 