    

    
那个呼唤声十分的空灵，幽幽的却又十分清晰。

    
村头进山的路很平稳，我双手虽被绑，走路有点不稳，可依旧慢慢的朝前走。

    
可没走多远，那声音的来处就变斜了，我一脚就踩到了灌木丛里。

    
有什么扎穿了裤子，我痛得倒吸着气，可脚却依旧不受控制的蹚着灌木丛朝那个呼唤声去。

    
身上不时的被树什么的刮到，浑身都火辣辣的痛，我却怎么也停不下来。

    
不知道走了多久，久到我明显感觉到太阳从慢慢变得火热，又慢慢的开始变得温和。

    
那声音好像越来越近，我身上也越来越热，昨晚那种刚中蛇淫毒的感觉又上来了，这次更惨，似乎浑身都在发烫，又好像哪哪都痒。

    
我感觉浑身都是汗，双腿发软，颠颠撞撞，可却怎么也停不上来。

    
耳边除了那个呼唤声，好像又开始有蛇吐信的嘶嘶声了。

    
隐约中，我脚似乎踩到了水，跟着一个踉跄就摔倒了。

    
戴着的眼罩似乎被什么勾了一下，直接被扯开了。

    
我这才发现，自己似乎就是在一个废弃的坟坑里。

    
只不过这坟坑底下长满了齐腰深的草，明显挖了很久了。

    
无数的蛇趴在坟坑边上，层层叠叠的，趴在坟坑边上，半昂着蛇头，朝我嘶嘶的吐着信。

    
有一条蛇的蛇尾上，还勾着我掉的那个眼罩。

    
我突然看到这么多蛇，吓得浑身发抖，却不敢乱动。

    
不说别的，如果这么多蛇直接扑下来，可以将这个坟坑给填了，我得被活埋，更不用说这些蛇会咬死我了。

    
沉沉的吸着气，确定这些蛇，只是盯着我吐信后，我这才缓缓的将被绑的手腕抬起来。

    
堂伯可能当真只想着把我埋蛇棺里，所以绑手腕的绳子并没有打成死结，我用嘴慢慢咬着绳结。

    
同时缓缓的跪坐起来，坟坑一般都是半个人深，跪着的话，可以看到外面的情况。

    
那些蛇随着我动作，慢慢的昂着蛇头，依旧没有直接冲进来。

    
看好外面的情况，确定好逃跑路线后，我也将绳子咬开了。

    
又动作极其缓慢的将揣牛仔裤口袋的玻璃瓶拿出来，那些蛇见到那个玻璃瓶，立马朝我嘶嘶的吐信，露出了毒牙。

    
我手飞快的将玻璃罐子打开，对着四周一扬。

    
趁着玻璃瓶里的药粉洒开，我忙扯过脖子上扎着的衣服包着手，朝坟坑边上一撑，隔着衣服隔着蛇，翻身就跳了出去。

    
玻璃瓶里是我从家里拿的驱蛇药粉，我爸收蛇泡酒，也会找人家要驱蛇药粉，平时也卖这个。

    
昨天一整天遇到蛇的事情，让我不得不注意，在背包里揣了几瓶，还不放心，特意在牛仔裤口袋一边揣了一瓶。

    
我爸也说过，如果碰到蛇实在害怕的话，脱了衣服朝蛇丢过去，蛇牙是弯的，穿不透衣服的，只要不被注射到毒液，就不会有生命危险。

    
这会也不知道是不是真的了，我手摁在那件衣服上，翻身飞快的朝外面跑。

    
这个时候，我突然感谢高考前的体能测了。

    
用尽所有潜能，双腿飞奔，我也顾不得什么灌木丛和荆棘了，无论是什么，都直接冲过去。

    
可没跑多远，我就感觉双腿被什么拌住，跟着重重的栽倒在地，脸被荆棘划了一道，火辣辣的生痛，还有什么温热的东西流了下来。

    
撑着手站起来，就见一条至少我双手合圈不过来的大蛇盘在我身边。

    
那条蛇又大又长，蛇身几乎将我全部圈住。

    
也就在这时，四周的树上慢慢的倒垂上来了蛇，灌木丛里也有蛇慢慢的涌了出来，朝我嘶嘶的叫着。

    
那条大蛇慢慢的朝我游近，吐着蛇信嘶嘶的叫。

    
“龙灵……，龙灵……”坟坑里那个呼唤的声音又开始了。

    
我扭头看了一眼那个坟坑，往四周看了看，伸手摸了摸另一个口袋的驱蛇粉，慢慢的往坟坑边退。

    
从我站着的地方，到坟蛇边，无数的蛇盘在两侧，如同“夹道欢迎”一般。

    
“龙灵。”随着坟坑里的呼唤声响起，我双脚又不由自主的朝那边走去。

    
再次站到坟坑边，我的脚好像自己就要往里面走，那些蛇也不停的在我脚边嘶吼，逼着我跳进坟坑。

    
我双腿软得厉害，努力沉着气，扭头看向了逃跑的另一个方向。

    
眼看着那条双手合掐不到的大蛇嘶吼一声，蛇尾就朝我甩来，我侧身避开，直接掏出了仅剩的一瓶驱蛇粉，对着那条蛇洒了过去，跟着转身就朝那边山上跑。

    
我爸也没教我，蛇是上坡跑得快，还是下坡跑得快。

    
刚才本能的往下坡跑，被拦住了，现在就只能往山上跑。

    
可刚跑出坟坑没多远，我就听到有什么“轰”的一声响。

    
空气中弥漫着浓浓的炮仗放完后，硝石的味道。

    
这突然传来的声音，让我浑身一震，跟着就见上坡的方向，出现了两个拿着棍子的本家人。

    
这两人我认识，昨天还去过奶奶家帮着抬死猪，这会明显就是来拦我的。

    
我没想到自己借着驱蛇粉，跑出了蛇嘴，却又被人拦住。

    
身后尽是蛇嘶吼的叫声，以及唆唆的游动声。

    
我往后看了一眼，只见堂伯带着几个本家的人，一人一手拎了一个大袋子，从里面不停的掏那种很大的震天响炮仗。

    
一个足有双手指一掐那么大，过年的时候，村头的小卖部有卖，经常有大孩子买了，往鱼塘里扔，有时鱼都会被炸晕漂起来。

    
堂伯和那四个本家，一齐点，不停的朝那坟坑边上扔。

    
除了那些单个的大炮仗，堂伯他们还准备了不少鞭炮，整挂整挂的往这边扔。

    
轰隆的炮仗声，夹着硝石味道浓重，不一会就将所有的蛇给驱开了。

    
堂伯站在坟坑边，朝我招手：“龙灵过来，给你看下什么叫蛇棺。”

    
“别过去。”耳边突然传来了墨修的声音。

    
只不过他声音依旧微弱，可能是被那些炮仗给震醒了，依旧朝我低声道：“快跑。”

    
可我爸妈还不知道堂伯关哪里，我只得看着堂伯：“既然找到蛇棺了，你们自己挖出来，想怎么样就怎么样，放了我爸妈，我们走得远远的。”

    
堂伯呵呵的笑，朝两个本家人挥了挥手，看着我道：“龙灵，我也没想到蛇棺还在这里，这就是当年迁坟开挖的地方。”

    
我就说那个坟坑明显废弃很久了，原本还是十八年前的。

    
那两个拿棍子的本家走到我身边，掏出手机递给我。

    
这次上面却不是拿我爸妈的视频了，而是张含珠。

    
“你是不是想着张道士会来救你？”堂伯站在坟坑边。

    
朝我冷笑：“你确实挺聪明的，知道这些事说给别人听可能不信，就算信，也不一定有办法救你，还知道去找张道士。”

    
视频里，张含珠被关在一个笼子里，旁边还有好几个笼子，里面全是毒蛇。

    
我知道，这个视频出现，张道士不会再来了。

    
伸手抚了抚手腕上的黑蛇玉镯，我慢慢的走了过去，冷声：“还要我做什么？”

    
堂伯看着那个坟坑，冷笑道：“你躺进去。”

    
我诧异的看着他：“那你先放了我爸妈和张含珠。”

    
“龙灵，我跟你说过，蛇棺不是一具棺材，也不是一条蛇。”堂伯抽出烟盒，点了根烟。

    
只不过这次刚点燃，烟就熄了。

    
我瞬间大安，看着那个坟坑：“为什么是这里？”

    
堂伯似乎已经笃定我跑不掉，有些奇怪的看着熄灭的烟，又点了一次：“你被吸引到这里，就证明蛇棺还在这里，当年迁坟没有将你埋进去，所以没有成功。”

    
“你不是中了蛇淫毒了吗？只要你躺进去，那条尸蛇，就会来找你，蛇棺就会出现。”堂伯脸色露出了狂热。

    
见烟一直没点燃，也没在意，看着我道：“那具蛇棺都能让一条尸蛇这么厉害了，你说如果人躺进去，会怎么样？那本来就是龙家先祖给自己准备的升龙棺，凭什么让一条蛇享受？”

