一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没错，此乃我外院的超级天才田卜光，以后也将是星月学院内院，乃至内阁最核心的弟子，将来更会成为整个西凉大地名头最响亮的强者。红羽魔鹤是我们总院长不费吹灰之力捕获的，倒是让你们开开眼

    界……呜呜……田少爷，我终于盼到您出场了！”

    星月学院的院长哭道。

    碍于田卜光身份尊贵，所以才尊称“公子”。

    他一席话，令台下所有参选者，皆露出无比崇拜的目光。

    田卜光的爷爷田树林，可是号称洛水帝国第三的超级强者。

    而这田卜光，也继承了他爷爷的高贵血统，觉醒了本命元魂，放眼整个洛水皇都，是年轻一辈公认的最强者。

    平时做梦都难得见到田卜光一面，现在能看到真神降临，自然，这些年轻的少男少女是激动难耐。“呵呵……院长谬赞了，虽然我日后铁定会成为西凉大地的最强者，这是毋庸置疑的事情。但我觉得，做人还是低调一点的好。只是奉劝某些人，不要对自己那微不足道的实力太过自信，以为打赢了几只小

    猫小狗，就感觉自我良好，呵呵……那是因为，你没遇到我！”

    田卜光表现的挺谦虚，嘴上却一点都不低调。

    并且他还话里藏话，故意望着秦浩说道。

    秦浩打赢的那些人在田卜光的眼中，无疑是垃圾！

    “卜光兄，好久不见，你还是那么潇洒，令小弟佩服啊！”

    王龟喜笑颜开，赶紧朝对方拱手，态度十分的客气。

    哪怕同样身为一个档次的天才，抡起背景来，王龟完全没法和田卜光相提并论。

    甚至可以说，他们一个天上，一个地下。

    王龟是十方外院院长的亲传弟子，田卜光却是洛水帝国第三超级高手的孙子，有着丰厚的修炼资源。

    他深深的明白，以后俩人进步的速度会拉来越大。

    就比如头顶这头红羽魔鹤，田卜光想要，十分的容易。

    换成王龟？

    呵呵……

    他没资格骑，也没本事骑，更是养不起。

    因为魔鹤吞的是玄晶石。

    一天最少吃一百颗！

    “什么卜光兄？我的名字也是你配叫的？搞清楚你王龟是个什么东西，你应该尊称我为田少才对，而且听你刚才的意思，好像我不如你？”

    田卜光向王龟质问到，丝毫不给对方一点面子。

    “抱歉卜光兄，不不不，是田少。事实上，哪怕一百个我，也不如田少您一根手指头强，冠军非田少莫属，我顶多也就是第二名！”

    王龟很是识时务的开口道，姿态放低，给足了田卜光脸。

    顿时，田卜光更加得意了。

    既然秦浩连王龟都不如，还有什么资格站在他的面前？

    而且还想跟他抢陈婉沁？

    简直是吃了熊心豹子胆，活得不耐烦了！

    旁边的龙奋虽然对王龟的话有些不满，却也没说什么。

    毕竟，田卜光的背景强得吓人，本身实力也极为厉害。

    反观秦浩，一直安静站着，冷冷听着三个自大狂互相吹捧。

    这三人心里其实都想置他于死地，表面上，还一副正派君子的风貌，真是虚伪到了极点。

    “三位，我承认你们是很强，但在下也非浪得虚名！”

    这时，红衣男跳上擂台，面无表情的说道。

    他战胜了剑公子，所以顺利晋级，与齐小瓜并列第五名，拥有争夺冠军的资格。

    “而且我也觉得，某些人需要狠狠的教训一下，放心，无论他对上我们之中的任何一个，都将死无葬身之地。”

    红衣男又道。

    这次，是眯起剑芒般的眼神，望着秦浩说的。

    他在用行动向三人表明立场，他，也是要秦浩死。

    言语之间，红衣男似不经意的和龙奋对视一眼，暗暗点点头，有点狼狈为奸的味道。

    “大哥！”

    齐小瓜轻呼一声，主动跳了上来，站在秦浩身边。

    此时，气氛明显不对味道，王龟、龙奋和田卜光似乎是商量好的，上台之后站在一起。

    外加上红衣男也站到他们的阵营里。

    唯独秦浩孤零零一个人，与四个人对立，显得势单力薄。

    齐小瓜上台，无疑也是表明自己的立场，他会和秦浩共进退。

    “还有我……老大，即便我不能上去和你们肩并肩，可我的信念会随你们一同而战！”

    叶水寒握紧拳头，在下方大声喊道。

    “还有我！”

    “还有我！”

    纳兰梨和纳兰洙挽着手，齐声为秦浩打气。

    “还有我！”

    远远的，在赛场一个极为隐蔽的角落。

    有一道曼妙的身影轻轻的开口，看她的身段是个花龄女子。

    只不过她脸上带着面纱，所以认不出是谁。

    但是她的语气充满无比的坚定。

    “既然如此，来战！”

    秦浩终于出声了。

    面对众人的喋喋不休，他只有简单的一个字回应……战！

    “大言不惭！”

    “你会死得很难看！”

    “鸡蛋碰石头！”

    “你……唯必死！”

    台上，王龟、龙奋、田卜光，外加上红衣男，皆在同一时间，呼出了心头的一口大气，随即面色阴沉了下来，浓浓的火药味在无形中，扩散到了赛场的每一个角落。

    其实他们最担心的是秦浩弃权。

    一旦弃权，他们就失去了装逼的动力。

    如今倒好，秦浩不退反进，故意送人头来了。

    所以接下来这一战，是六个最强天才之间的冠军之争。

    也是生死之战！

    只不过人数上来看，秦浩和齐小瓜出于绝对的下风。

    以二……对四！

    “咳咳，我还没宣布开始，你们就如此饥渴求战，年轻人的冲动真是好，精力旺盛啊！”

    李大嘴也是感受了一遍几个后辈出场时的风骚姿态，叹一声自己老了。

    随即他微微眯起眼睛，若有所思起来。

    冠军赛随时可以开启，但是？

    该如何打？

    目前抽签毫无意义。

    本质上讲，前五名选手的实力皆在伯仲之间，对上谁都是一样。

    “倒不如这样，你们互相之间任意选择对手，六晋三，然后再争夺最后的冠军！”

    李大嘴点点头，嗯，就这么办！

    “任意的选择对手？”

    王龟一听，瞬间眼睛大亮。简直是正合我意啊！