    李善来到这个时代，已经见过很多名垂青史的大人物了，李世民、秦王妃、杜如晦、玄奘和尚……

    这些人和史书中的形象总有着这样那样的区别，不过这也是应有之义。

    李善也结交了不少的友人，有视为挚友的王仁表、李楷，有不打不相识的程处默、尉迟宝琳、长孙冲。

    这些人中，论品行，却是史书上默默无闻的李楷最为了得，光明磊落，为友思量，堪称良友。

    回到长安后的李楷，第一时间送上捷报之后，马不停蹄先去朱家沟安抚朱氏，继而每日在东山酒楼设宴，席间竭力为李善扬名。

    之前李善这个名字还只是停留在某些有心人的耳边，但如今有陇西李氏嫡系子弟的鼓吹，李善李怀仁之名已然遍传长安……这本来就是世家大族扬名的主要手段。

    筹谋设计，虚张声势，使刘黑闼大军阵脚大乱，终使唐军以弱胜强……各种版本的故事在坊间流传。

    李善之前诸事也被翻了出来，大肆流传，就是这个力度有点没控制住……如果李善在长安，只怕都要听不下去。

    除了的确玉树临风之外……什么掌扇杜如晦，力敌尉迟恭，义救魏玄成，李善是真的不想认。

    在院子里等待下人传报的李楷好笑的想，坊间那些夸张的流言蜚语显然是有人刻意为之的，试图让李善向东宫靠拢。

    不过让李楷诧异的是，秦王府那边一点消息都没有，秦王已然许诺召怀仁入麾下，为何一言不发？

    “三郎君。”

    李楷微微颔首，大步走进后院，“拜见秦王妃，拜见母亲大人，拜见叔母。”

    “真是好儿郎。”秦王妃不过二十三岁，虽然性情稳重，端庄秀丽，但并不是那种端着身份的人，笑道：“朱娘子真要好好谢过德谋，虽殿下有令，但德谋南下北上，两度急行，实在辛苦。”

    看朱氏要起身相谢，李楷赶紧避开，躬身道：“怀仁曾言，愿此生携手为友，若易位处之，怀仁必不负。”

    “好了，在家里就不用……”秦王妃掩嘴一笑，这段时日李楷为友扬名一事，本身就遍传京中。

    李楷无奈的说：“实是肺腑之言，不仅外甥如此，孝卿兄亦不遗余力。”

    的确，王仁表也在大肆吹捧李善呢……毕竟是太原王氏子弟。

    长孙氏看向儿子的眼神中带着欣赏，四个儿子中，长子李嘉过于忠厚，次子李大惠资质平平，四子非她所生，唯独三子李楷最被赞誉。

    “来吧。”长孙氏示意侍女将茶盏端过去，“这是朱娘子亲手所沏，谢你往来奔波。”

    李楷接过茶盏笑道：“果然又咬盏，叔母手艺，足以称道。”

    秦王妃笑眯眯的看着李楷一饮而尽，眼角余光扫了眼朱氏，这位妇人适才轻描淡写，尚未咬盏便让侍女通报李楷入内……如此技艺，的确足以称道。

    朱……到底是哪一家？

    李楷坐下，陪着三位长辈闲聊，虽然秦王妃比他也就大了三岁，却是不折不扣的长辈。

    如今外间消息中，除了李善扬名之外，最引人注意的自然还是河北战事。

    刘黑闼死讯传入京中后，李道玄、程名振、齐善行分兵北上，收复贝洲、洛洲，坐镇魏洲的田留安分兵收复德州、博州。

    之后收复失地的战报不断入京，有时候一日三报。

    定州总管双士洛在扛过了过境突厥军后开始收拢兵力，并很快收复了整个定州……田留安一早就使信使报信刘黑闼已死。

    幽州燕郡王罗艺在等待了将近半年后终于出兵，很快收复了易洲、莫洲。

    齐善行率兵北上，陆续收复刑洲、赵州。

    李道玄、程名振在收复冀州、深州后分兵，后者西去收复恒州，前者东向收复瀛洲、盐洲。

    魏县大败，刘黑闼身死，再加上残部在洛洲被李道玄、齐善行合力击溃，失陷的诸府洲几乎没有抵抗的意志，导致唐军进军速度非常快。

    闲聊了好一会儿，秦王妃看看时辰不早了，准备告辞回宫，但在离开之前，轻声道：“不知朱娘子是否知晓，父皇半月前下诏，明年二月初行科举事，但诸州府报考名单需在十二月中旬之前核定……”

    “李怀仁似乎未入县学？”

    这句话的意思很明显，如果李善想以科举入仕，那就要启程回京，而且需要通过长安县衙的考核。

    朱氏神色平静，躬身行礼，送别秦王妃出府，而李楷一脸的莫名其妙……以李善如今的名声，在河北的筹谋之功，被秦王召入府中任职，应该是理所应当的吧？

    回到承乾殿，秦王妃意外的发现丈夫一人在书房里独坐，并没有召臣子相伴……李世民在去年回京之后，几乎每日都要召心腹幕僚、十八学士议事，以示礼贤下士之风。

    “观音婢回来了。”李世民笑道：“听闻今日去了客师府中？”

    “三堂姐传信，李怀仁之母今日登门拜谢。”秦王妃随手整理案桌上杂乱的书籍，“朱娘子气度非凡，茶艺足以称道，对朝中局势明了于心，且通晓典故，必有来历。”

    “朱氏……”李世民歪了歪脑袋，“西汉大司马朱诩以沛郡为堂号，后分出凤阳郡、吴郡。”

    “朱氏自承祖籍关中。”秦王妃摇摇头，看了眼榻上铺开的地图，“听闻道玄已然收复河北，不知父亲何日召其回京？”

    “快了，必不会使道玄长驻河北。”李世民脸上的笑容渐渐消失，显然，李建成力荐李道玄出任河北道行台尚书令……这件事对李渊还是有影响的。

    一想到这儿，李世民就心里发毛，不过这几天，李渊的态度反而缓和下来了，甚至都没提过那座为李世民特地修建的弘义宫了。

    叹了口气，李世民换了个话题，“对了，今日已议定河北诸将封赏，田留安封爵道国公，齐善行封爵内丘县公，程名振封爵平恩县公。”

    秦王妃在秦王府中绝不是个只知道俯首听命的主妇，皱眉低声道：“崔氏？”

    田留安封国公无所谓，但程名振封爵平恩县公是因为他就是洛洲平恩县人氏，按理来说贝洲清河人氏的齐善行理应封爵清河县公。

    但偏偏有个清河崔氏。

    清河崔自然不想看到郡望堂号被人夺去……所以李建成一力坚持齐善行以刑洲内丘为封号。

    李世民冷笑道：“父亲几度对山东苛求，其因隐晦，而大哥却……”

    圣人李渊是关陇一脉出身，对五姓七家有借重，但也有警惕……事实上，从杨坚到杨广，再到李渊，对世家大族始终有着明显的压制，虽然效果并不太好。

    李世民身边也有是五姓七家子弟，陇西李、赵郡李、荥阳郑，但要么是偏支如李玄道、李守素，要么如郑仁泰、李孟尝这等从晋阳起兵时的老人。

    而李建成在这方面就有点过了，除了妻族荥阳郑之外，太原王、博陵崔、清河崔、范阳卢应有尽有，而且都是正位东宫之后才招揽的。

    特别是这次，李渊命东宫出人巡视山东，安抚百姓，李建成点名魏征之外，还点了清河崔的崔昊。

    李世民忍不住在心里计算路程，魏征、崔昊应该已经抵达黄河了。

