    第1730章 化剑   

    荒剑阁与其说是阁，倒不如说是山。

    

    那是八座直插云霄的山峰，就恍若是一柄恐怖的巨剑。

    

    而荒剑阁，就是住在这八座巨峰的之中，在八座剑峰中间，是荒剑阁的禁地剑山。

    

    传闻其中存放着十二万八千柄神剑，荒剑阁的弟子若是经过考核，进入内阁之后，都可以进入剑山获得一次让神剑认主的机会。

    

    姜独让魇魔之力笼罩的范围变大，把自己的诅咒都一并隔绝。

    

    八座大山形成了一道阵法，很难进入中间的禁地之中。

    

    不过，这难不倒姜独。

    

    他快速的靠近大山，同时双眼化为了紫色，很快就看出来大阵的脉络。

    

    当然，想要让他找阵眼，恐怕是不可能的。

    

    以姜独的阵法造诣，估计给他十天半个月才能找到阵眼。

    

    他并不需要找阵眼，随意的找到一个阵法的脉络，镇渊剑散发出断源的力量，直接冲入脉络之中。

    

    阵法轻轻的震动一下，很轻微的一次震动。

    

    有守护阵法的长老，不由得眼皮轻轻的颤抖一下，随后睁开了双眼。

    

    他似乎……感觉到阵法震动了一下。

    

    事关护山大阵，这长老也不敢懈怠，开始查看了起来。

    

    庞大的阵法自动运转，寻找着是否有人进入阵法之中。

    

    姜独笼罩在魇魔之力之下，哪怕就是在阵法之中，也别想要找到他的踪迹。

    

    他一动不动。

    

    这个时候，就别管一动不动是不是王八了。

    

    回天的四大强者在疯狂的靠近。

    

    姜独有些心急，但是还是一动不动。

    

    很快，这负责护山大阵的长老把阵法简单的过了一遍，并没有发现有任何东西闯入阵法，便不再多想，闭上了双眼。

    

    姜独看到了阵法的脉络不断动弹，瞬间沿着自己切开的脉络快速的向着阵法深处冲了过去。

    

    在姜独即将脱离阵法的时候，回天的四大强者终于感到。

    

    他们看着眼前的八座剑山，都是皱起了眉头。

    

    “他是荒剑阁的弟子？”

    

    一个身穿黑袍，带着面具的老者有些诧异的问道。

    

    “应该不是，荒剑阁的人会如此的擅长诅咒？”

    

    截止到现在，他都不知道姜独的身份。

    

    命天殿的人同样不知道，因为从姜独开始诅咒，到了现在，他压根就没有从魇魔之力之中走出来过。

    

    逃跑都覆盖着魇魔之力。

    

    “他逃进了荒剑阁！”

    

    铁塔男子皱着眉头，他没有带着面具，明显身份已经暴露，干脆有恃无恐。

    

    这时候姜独已经拿着镇渊剑再次切开了一截阵法，化为黑烟直接进入了荒剑阁的内部。

    

    他的眼前，已经出现在一座剑山。

    

    剑山之上，插着各种各样的神剑，恐怖的剑气围着剑山呼啸。

    

    越是往上，剑气则是越是恐怖。

    

    擅自靠近，绝对会遭受攻击。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    仅仅是在这剑山周围，还不算是安全，自己得想办法进入剑山内部，这样才是真的安全。

    

    可是如何让这周围密密麻麻的剑气不攻击自己呢？

    

    姜独不由得挠了挠头。

    

    他看向了手中的镇渊剑。

    

    “老姜，俺觉得这个剑山怪厉害嘞，有种想插上边类冲动。”

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    说起来，倒也是嫩些时候没听过镇渊剑这龟孙佛话了。

    

    呸呸呸！   

    一不小心，就被镇渊剑直接带歪。

    

    “这剑山有没有抗拒你的感觉？”

    姜独问道。

    

    “没有，俺觉得他不仅不抗拒俺，还想着让俺插。”

    

    姜独眼睛一亮。

    

    “我先替你插一家伙，若是没有坏处，我再让你插。”

    

    “嗯？”

    

    镇渊剑突然感觉，姜独说这句话，有种奇奇怪怪的感觉。

    

    但是他又说不上来。

    

    姜独直接把镇渊剑收了起来，自己化为了镇渊剑。

    

    化为镇渊剑之后，顿时姜独对于这个剑山的感觉就不一样了。

    

    这个剑山，竟然给姜独一种颇为强烈的吸引力，就仿佛插在上边有莫大的好处一般。

    

    姜独不再犹豫，直接显露了身影，随后剑身猛然间向着剑山冲了过去。

    

    肆虐的剑气瞬间大量的击打在镇渊剑之上，可是却压根就伤不到姜独化为的镇渊剑。

    

    好在姜独化为的是剑，没有引起其他剑的反应，若是姜独是人，绝对会引起这些神剑的愤怒。

    

    它们这些剑还不够插，你一个人类也要过来插上边，简直就是过分至极。

    

    但是若同样是剑的话，它们还可以接受。

    

    一道道剑气落在姜独所化的镇渊剑之上，泯灭之后，姜独便已经穿了过去。

    

    “叮！”

    

    一声微弱的声音响起，镇渊剑瞬间插在了剑山之上。

    

    有三分之二的剑身在外边，姜独觉得，还是不太安全，所以姜独用力的往剑山里边插两下。

    

    一寸寸剑身进入其中。

    

    姜独觉得，最好只露一个剑柄才是比较安全的。

    

    可是这时候，剑尖似乎插在了什么坚硬的东西之上。

    

    现在剑身还有三分之一在外边。

    

    再接再厉。

    

    姜独用力。

    

    嗯？

    

    还是进不去？

    

    用力！   

    里边的东西无比的坚硬，姜独还是进不去。

    

    姜独不信这个邪了，自己还有什么进不去的。

    

    断源！   

    “叮！”

    

    随着一声清脆的响声，姜独感觉自己戳破了什么东西，这才只剩下一个剑柄露在外边。

    

    姜独感觉，自己稳了。

    

    他就不信，荒剑阁会这么怂，会让回天的人去看他们的禁地。

    

    魇魔之力把剑柄笼罩，剑柄也消失在剑山之上。

    

    而回天的咒道人等人，已经开始和剑荒阁的人交涉。

    

    剑荒阁的长老看到四人的状态，就忍不住脸色微变，似乎明白了对方的身份。

    

    又听到贼人进入了他们的禁地，不由得皱起了眉头，他不敢擅作主张，急忙寻找副阁主。

    

    剑荒阁的副阁主名为张剑心，此时看着四人，眉头轻皱。

    

    咒道人，虞老魔，困天蝎，狂猿。

    

    四个家伙，都是回天在荒域的核心人物，一下子还来了四个。

    

    “你们可以确定，对方确实在我们禁地之中？”

    张剑心开口问道。

    

    “自然，他已经被我下咒，即便是逃到天涯海角，我也能锁定他的位置。”

    咒道人开口说道。

    

    连续三次百万年诅咒，让他看起来有些疲惫。

    

    “我们可以仔细搜查一番，还请诸位在外边等待一段时间可好？”

    张剑心沉声问道。

    

    咒道人明显有些不耐烦。

    

    但是虞老魔却咳嗽一声，声音之中蕴含着淡淡的笑意。

    

    “自然可以，我们回天，也不是不讲道理之人。”

    

    张剑心对这句话自然嗤之以鼻。

    

    整个荒域有几个和你们一样不讲道理，说这话可真不要脸。

    

    不过他还是吩咐几个长老，让他们去剑山查看。

    

    而虞老魔也示意咒道人，全力诅咒。

    

    

    

