    张小蕊道：“师父你可真是，什么时候都不忘记泡妞啊！”

    “靠！”叶少阳真想把这个家伙给掐死。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    好在邓慧那边回答道：“我是62年出生的，今年二十岁，比你大吗？”

    叶少阳当场就懵了。

    “你是不是说错了呀，怎么可能是62……”张小蕊突然一把捂住嘴巴，朝叶少阳看过来，“原来你问年龄，是为了……”

    叶少阳瞪了她一眼没做声，在心中盘算了一下：

    62年，二十岁，那今年……是82年？

    天哪，自己不会是真的穿越时空了吧。

    此时叶少阳的内心是凌乱的，半天才镇定下来，仔细想想，绝对不可能是穿越——没听说有什么鬼魂还有把人拉进时空隧道的能力。

    “那个，我今年二十一。”叶少阳回答道。

    邓慧道：“那我还该叫你一声哥哥呢，之前多亏了你，太感谢了。”

    叶少阳嘴角抽搐起来。62年的，管自己叫哥，这种感觉真是……就算是自己父母，估计也得叫人家一声姐姐吧？

    边上一个女生抢着说道：“你们就不要认亲了，我们现在怎么办呀，整个校园都是僵尸怪物，怎么才能出去！”

    说完嘤嘤的哭了起来，其余几个女生也抱在一起哭。

    叶少阳询问邓慧：“我可以试着救你们，但你们要先跟我说，这到底是怎么回事？”

    邓慧这种见过世面的女孩子，在这种场合下表现的还比较冷静，说道：

    “其实，我们也不知道怎么回事，大概半个月之前，我们学校还是好好的，就在一周之前，我们学校音乐厅播放一场音乐电影，很多人都去看，结果……音乐厅里出了怪物，咬死了很多人。

    接着这些咬死的人都变成了怪物，到处追人就咬，然后尸体没一天都变成僵尸。我们很多人都躲在宿舍里，把栅栏门锁好，坚持到今天，就在你们来之前的一个小时，有怪物弄开了栅栏门，冲进来杀人，同学们不是被杀死，就是逃了出去。

    我们几个不敢出去，就躲在体操房——就是你之前看到的房间里。事情是怎么样的，我们也不知道。”

    叶少阳想了一下，怪不得刚才上楼的时候，楼梯上那么多血迹和碎的肢体，估计尸体都感染成了僵尸。

    能在这么短时间内就引起尸变，这尸毒绝对不简单。

    “还有别的幸存者吗？”叶少阳问。

    “不知道，应该是有，不过我们从一开始就被困在这里，跟外界早就失去联系了。”

    叶少阳道：“你们没用手机打电话报警吗？”

    “手机……是什么？”所有女生都瞪大了眼睛。

    “没什么，当我没问。”叶少阳挠了挠后脑勺，八十年代初，国内恐怕连固定电话也没几台呢。

    随后问道：“没人知道，这一切是怎么引起的吗？”

    所有女生互相看去，都摇起头来。

    突然一个女生说道：“也许……跟五号楼闹鬼有关！”

    “什么五号楼。”

    “五号楼的二楼，有个小礼堂，里面死过至少三个人，据说死的都很离奇，晚上会闹鬼，所以才被封锁不用了。”

    “五号楼在哪？”

    “就在四号楼对面，相连的一栋小楼，是后来才盖的，但是一直都没有使用。”

    叶少阳心中一动，再问下去，也得不到什么有用的信息了，而且现在最重要的，是怎么样才能够出去。

    叶少阳望着灰蒙蒙的天空，心中升起一丝熟悉的感觉，恶灵空间？

    就像当年自己被王平骗、进入的恶灵空间一样？

    仔细一想，很多地方都不对：自己的魂魄如果在恶灵空间里，是不能运用法术的，而在这里可以，连法器也投影进来，只是失去了灵力。

    这就说明，这个空间是虚妄的，但眼前这些人、还有之前对付的僵尸，那种细节，完全与真实世界一样……

    这种完全矛盾的感觉，令他完全找不到头绪。

    “我想到一个办法，可以获救！”邓慧突然说道，“我们广播站里有电报机，我们可以电报给外面，告诉我们在这里的遭遇，一定会有人来救我们的。”

    这个意见立刻得到大伙的赞同。

    一个女生皱眉反驳道：“外面的人，能对付这些怪物吗？”

    “公安局或者部队，肯定会有办法的，他们总不能把世上所有人都变成怪物吧！”

    大伙纷纷点头。

    邓慧一把抓住叶少阳的手腕，说道：“你能对付那些怪物是吧，那只有你去了，不然你在这里也是等死，我们什么都做不了。”

    叶少阳点点头道：“我去！告诉我广播站在哪。”

    邓慧立刻说了方位，叶少阳又问了五号楼的所在，然后目光扫过众人，道：“那你们先在这呆着吧，那些僵尸暂时也没办法上来，我去电报，找人来救你们。”

    说完拉了张小蕊一把，“走吧！”

    “我也去？算了师父，我去了也是你的累赘，我留在这等你吧！”

    “我不会电报！”

    “我也不会啊！”

    叶少阳不由分说，提起她就走，来到天窗旁边，朝下看去，还有几只僵尸守在下面，昂头张望着。

    “妈个蛋，得先把他们解决了！”

    叶少阳四下张望，只找到一堆散落在地上的砖块，估计是要在天台上盖什么建筑物，还没有施工。

    叶少阳招呼张小蕊一起，不辞辛苦的搬了几十块砖头，放在天窗边上，操起一块，抡圆了胳膊，对准正下方一个僵尸的脑袋砸下去。

    只听“砰”的一声，僵尸仰面倒下，脑袋被砸出一个大坑。

    没等这家伙爬起来，几块砖头噼里啪啦的砸下去，直到把脑袋砸了个稀烂，脑浆横流，立刻就不会动了。

    “好爽好爽！再来啊！”张小蕊拍着手叫起来。

    两人一起动手，又砸死了一个僵尸，还有一个半死不活。躺在地上抽抽着。

    张小蕊又去砖堆里抱了一捧砖头过来，结果伸头往下面一看，僵尸都没有了。“咦，人呢？”

    “废话啊，人家就是智商低一点，也不会站着给你砸吧，你以为玩植物大战僵尸呢。”