    坤宁宫。

    周皇后的脸上带着笑容，跟自家父亲能见一面，让她很开心，自己不过是在皇上面前提过一句，没多久，自家父亲便进宫了，这让周皇后的心里, 能感受到皇上对她的宠爱。

    “皇后，你眼下怀有龙种，可要小心才是。”

    周奎坐在椅子上，看着自家女儿，便开始说道：“不过太子那边，还是很年幼的, 你也要多照看才是，当初在国朝动荡之际, 陛下决意御驾亲征，以迎战进犯的建虏，册封太子以正国本，足以看出对皇后的宠爱啊……”

    “父亲，女儿知道了。”

    见自家父亲讲这些，周皇后脸颊微红道：“烺哥儿那边，女儿一直都照看的很好，身体很壮硕。”

    “那就好。”

    周奎面露笑意，看向周皇后说道：“这不管怎么说，我也是当朝国丈，太子的外公…皇后啊…你看什么时候，向皇上提提，是否敕封我个爵位，毕竟……”

    周皇后脸上的笑容不见了，看着自家父亲喋喋不休起来，原本愉悦的心情，这一刻也消失不见了。

    原本她心里还有很多话，想跟自家父亲聊聊, 毕竟很长时间没见, 但她没有想到自家父亲，竟张口要自己向皇上吹吹风，敕封爵位这等大事。

    ‘不愧是吝啬抠门、鼠目寸光的岳父大人啊，属实是叫朕开了眼啊，摊上这样的爹，皇后也真是挺尴尬的。’

    刚来到坤宁宫这边，崇祯皇帝还没进去，便听到自家岳父喋喋不休的讲着，这哪里是关心自家女儿啊，分明是以此为旗号，想给自己谋些好处啊。

    在旁站着的韩赞周等人，此时低头不言，假装没听到当朝国丈所言，毕竟敕封爵位之事，于国朝而言可不是什么小事。

    “皇后…朕回来了。”

    收敛心神的崇祯皇帝，脸上露出微笑，撩了撩袍袖，先是开口说了一句, 接着便抬脚向前走去。

    “这手头有些政务, 处理到现在才解决好，跟国丈聊的怎么样？国丈还没走吧？”

    尽管知道自家抠门岳父，是怎样的德性，但毕竟是周皇后的父亲，总不能祭天吧，还装糊涂，还是要装糊涂的。

    “皇上~”

    “拜见陛下！”

    听到崇祯皇帝的声音，周皇后扶着肚子，缓缓站起身来，而周奎则迅速的站起身，对走进来的崇祯皇帝行礼。

    “国丈不必多礼。”

    崇祯皇帝面露笑意，走上前搀扶着周奎的双臂，笑道：“难得国丈能进宫一趟，皇后…是否派人去尚膳监传膳？”

    “还没…”周皇后回道，只是这话还没讲完，就被周奎开口打断，“陛下不必这般麻烦，陛下日理万机，老臣就不在宫里久留了。”

    “国丈这话说的就不对了。”崇祯皇帝微微一笑道：“难得进宫一趟，多陪皇后聊聊，朕也很高兴。”

    老东西，朕要不给调教好，那这大明天子就算白当了。

    不过这抠门、精于算计的本性，倒是挺适合开票号的，要想办法吓吓这抠门岳父，再派忠诚可靠的宦官监视，这样内帑也能再多一个财源。

    在这深宫之中，别讲什么感情，除了周皇后之外，崇祯皇帝不会溢流丝毫真情，纯粹是一种浪费。

    “皇上，先坐下歇歇吧。”周皇后扶着肚子，缓步走上前，眉宇间透着小欢喜，说道：“皇上日理万机，要多照料好自己才是。”

    “叫皇后费心了。”

    崇祯皇帝当着周奎的面，拉住周皇后的手，笑道：“朕不碍事的，走吧，别站着了，小心身子。”

    周皇后微微低头，脸颊浮现出一抹红晕，跟着崇祯皇帝向前走去，而这一幕叫周奎见到后，眸中闪过一道精芒，心里那叫一个激动。

    皇上跟自家女儿这般恩爱，这是好事啊，这要是叫自家女儿多说几句，那自己爵位的事情，不就解决了吗？

    “国丈，你也坐。”坐下的崇祯皇帝，笑着对周奎说道：“朕听说这些时日，国丈也想替朕分忧？”

    “…是！”

    本顺势想坐下的周奎，一听这话，当即拱手道：“老臣自知能力有限，但身为大明的皇亲国戚，理应为陛下分些忧。

    若陛下……”

    听着自家抠门岳父，那侃侃而谈，表面笑意不减的崇祯皇帝，心里却冷笑起来，就你那抠门的劲头，还想分忧？

    骗三岁小孩呢？

    不就是想得个爵位，然后好暗中敛财嘛。

    “国丈有这份心，朕很欣慰。”

    崇祯皇帝面露笑意，看着身旁的周皇后，对周奎说道：“眼下烺哥儿还小，若是他知道自家外公，能替朕分忧，想来也是很开心的，不过国丈，朕现在还真有件愁事。这先前跟建虏交战，朕招募的那些强军，眼下还拖欠一批粮饷…”

    “这户部是干什么吃的？”

    周奎皱眉道：“皇上，要说这户部的官员，拿着国朝的俸禄，吃着皇粮，怎一个個这般不懂替陛下分忧啊，这……”

    “呵呵~”

    崇祯皇帝笑了，听着侃侃而谈的抠门岳父，就是只字不提，要自己掏银子，帮自己解决问题，心里不由得吐槽起来。

    跟山西老抠相比，那也是有一拼啊。

    崇祯皇帝缺钱粮吗？

    还真不缺。

    先前查抄皇庄的家贼硕鼠，得到那么多家财，要是有计划的用，他根本就不会为银子而犯愁。

    之所以对周奎讲这些东西，无非就是想试探一下，事实证明，想要叫醒装睡的人，是不可能的事情。

    “国丈啊…朕有个想法。”

    崇祯皇帝出言打断，在自己面前侃侃而谈的周奎，笑道：“不知国丈能否在私下里，组织起一批人手，前去江南一带运输粮食，当然朕会按照市价，从国丈手里购买，也算帮朕解决一桩心事，国丈，你怎么看？”

    叫周奎贩卖粮食是假，想挖坑叫自家抠门岳父跳里面是真，不这样做的话，怎么行敲打之事？

    只有抓住了把柄，那谋划票号一事，才能逐步实现，不然就依着那抠门的特性，想为自己所用，断然是不可能的事情。

