    “什么？隐龙出事了？”

    陆天龙微微扬眉，旁边晴儿等人的目光瞬间看了过来，甚至连周冰冰和慕容婉儿都是忍不住瞪大眼睛，一脸的急切。

    “慢慢说，到底怎么回事。”

    陆天龙示意晴儿等人稍安勿躁，同时放缓声音，对着电话里面的李玲珑道。

    自从前一段时间开始，李玲珑主要负责陆天龙和华夏官方的沟通，同时还帮他跟一些古族的人沟通。

    毕竟天下古族太多，想找陆天龙的人也太多，陆天龙不可能一一去亲自面对，很多时候那些信息都是由李玲珑审核过后，才会转到陆天龙这边来。

    但是隐龙的事情，一直都是陆天龙亲自处理的，不知道为何这次是李玲珑打来的电话。

    “具体情况我也并不是很清楚。”

    “只是刚才宋刚跟我取得联系，说隐龙出事了。”

    “他说整个隐龙族地之中，只有大长老自己在，其他的长老不是跟着去了天罚山，就是在其他的古地之中。”

    “今天大长老带领一部分隐龙精英成员在族地外修习的时候，突然遭到了冥族的攻击……”

    “对方早有准备而且攻击凶猛，大长老受伤，带领一些人撤回族地，但是还有许多隐龙的族员被冥族抓到了。”

    电话那边的李玲珑快速将整件事情说了一遍。

    原来是隐龙的宋刚跟她取得联系，说隐龙大长老等人遭到冥族的突然攻击，不但损失惨重，而且还有十几个隐龙的族员被冥族的人抓到。

    “我知道了，我马上启程前往隐龙！”

    陆天龙略微沉思一下，马上开口说道。

    “你那边要是再有什么消息，，及时通知我。”挂电话之前，他又对李玲珑交代了一句，同时让她留意其他古族的动静。

    挂掉电话，晴儿等人马上就围拢了上来。

    “天龙，是不是隐龙出事了？”晴儿率先问道。

    “是。”

    “冥族攻击隐龙，伤了大长老，还抓了十几个人。”

    别墅里面都是身边最亲近的人，她们也全都知道隐龙的事情，所以陆天龙对她们没有任何隐瞒，一五一十将刚才李玲珑说的那些话重复了一遍。

    “啊？隐龙出事了？那我们还等什么，抓紧时间走呀。”

    “对对对，我们必须马上过去才行，隐龙可千万不能出事！”

    听完陆天龙的话，周冰冰和秋意寒等人都已经有些按捺不住了，一脸急切在旁边的催促。

    “你的麻烦终于来了？正好，我去帮你们解决，然后我们一起去天罚山！”甚至连紫熏儿也是微微扬眉，让陆天龙马上带她去隐龙。

    “稍安勿躁。”

    陆天龙坐在沙发上，微微摆手，一双眉头轻轻皱在一起。

    “我总觉得这件事有蹊跷。”

    他心中一边回想着刚才李玲珑说的那些话那些事，一边若有所思的说道。

    “是，我也觉得有些不太对劲。”

    晴儿也还保持着冷静，同样点点头，她在战龙之中的实力仅次于陆天龙，见识和思维同样远超其他人。

    “首先，冥族为什么要攻击隐龙？他们应该直接来找你报仇才对。”

    “第二，隐龙的人为什么没有直接跟你联系，而是去联系玲珑？”

    “还有，整件事情说的并不太清晰，这有些不符合隐龙的严谨作风。”

    晴儿一口气提出了三个疑问，而这三个疑问也正是陆天龙心中所想。

    她这么一说，其他周冰冰等人才也觉得有些蹊跷，一时间谁也没有说话，互相对视几眼，然后目光全都放在了陆天龙的身上。

    “隐龙攻击冥族倒是好理解。”

    陆天龙轻轻扣着手指，一边思索一边开口。

    “冥族虽然强势，但也不敢跟天下古族为敌，若是直接找我寻仇，知道天下古族的人肯定都不会答应。”

    “到时候他们面对的敌人就是整个天下古族。”

    “但若是他们对隐龙动手，那就会轻松的许多，首先我是隐龙的小龙王，他们去找隐龙复仇也是顺理成章。”

    “再者隐龙是超级古族，为了顾忌颜面，肯定也不会请求整个天下古族都来帮忙，这样就会让冥族面对的敌人少了许多许多。”

    他的解释让旁边的晴儿等人频频点头。

    是呀，隐龙是超级古族，现在遭到冥族的攻击，在不到万不得已的情况下，肯定会想要自己解决这件事，若是一开始就直接召集整个天下古族的人去帮忙，传出去对隐龙的声誉有影响。

    就好比之前古妖一族进犯龙族，当时就是帝龙神一人将对方驱离的，而后也是一个人带着陆天龙等人去灭了整个古妖一族。

    这并不是说超级古族是被名声所累，而是因为他们便是天下古族的领头者，更需要想的更深远才行。

    比如帝龙神去找古妖一族寻仇的时候，若是叫上天下古族所有人，很多人就会多想，觉得连隐龙都对付不了古妖一族，会让他们对异族产生心理恐惧。

    果然，正在陆天龙对众人分析的时候，再次受到了李玲珑发来的消息。

    她说刚刚接到消息，冥族大举进犯隐龙，并且对外宣称，这是冥族和隐龙两个古族之间的私人恩怨，其他不想干的古族最好不要参与。

    而且根据隐龙得到了消息，冥族这群卑劣的家伙，用手中的十几个人质作为威胁，要隐龙做出表态。

    隐龙没有办法，同时昭告其他古族，同意这是两个古族之间的私人恩怨，其他古族暂时不用参与和帮忙。

    这就正好印证了陆天龙之前的推测。

    冥族这群阴险的家伙，果然是利用这种卑劣手段，强迫其他的古族不参与他们和隐龙的对战。

    也就是说，现在的战斗就变成了隐龙和冥族之间的战斗！

    “实力相差有些悬殊呀。”

    陆天龙皱着眉头，心中快速将冥族和隐龙两边的情况分析了一下。

    按照常理来说，隐龙的实力未必比冥族弱，但现在隐龙的情况太特殊，实力最强的龙皇带着东南西北四大龙王去了天罚山。

    整个隐龙族地之中只有一个大长老在，其他的长老要么也去了天罚山，要么都在镇守隐龙其他的古地。

    对冥族呢，敲响丧钟之后，精心准备一个月倾巢而出。

    这么一对比，此消彼长，隐龙和冥族的实力完全就不在一个水平线上。

    所以这一次对隐龙来说，真是一个巨大的危机！

