    第39章 死火之巅

    凄厉的惨叫回荡天空。

    在三人之力下，柳绝含恨而亡。

    弱肉强食的世界就是这么残酷，仇怨既然结下，不是你死，就是我亡。

    没有其他的解决办法。

    楚国是有律法，但律法，那是为了弱者而制定。

    对于沧临城柳家而言，他要摧毁萧深、段印、千蝶，以及他们的亲人，没人会去在乎。

    凄惨的叫声，吸引了远处天空的一道目光。

    下方山林之中，也有武者行走，抬头望空。

    将柳绝轰杀之后，萧深三人面上带着喜悦。

    他们发现，如今自己的力量确实变强了许多许多。

    以前武徒境时，跟现在的力量根本无法相比。

    “这，就是一星武士之力吗？”萧深，还在留念自己刚才那一拳之威。

    在拳头轰出去的那一刻，就连他自己，都为自己的力量吓了一跳，太强了。

    “哈哈，是啊。”段印笑着说。

    其实他们哪里知道，他们刚才的那一拳，已有三星武士的力量了。

    柳绝的尸体，躺在了七彩大鸟之上。

    凌辰还是一如既往地催动血月秘法，这一次，冥煞枯骨率先朝着柳绝扑了过去。

    随后，便见柳绝的嘴中，大口鲜血喷涌而出，激射向凌辰眉心。

    最后，在萧深、段印、千蝶震撼的目光中，见到柳绝的尸体在干瘪，最终，变成了一具风化的干尸。

    “啊！这！”千蝶直接吓了一跳。

    他们还是第一次见到凌辰噬血，震撼也是正常。

    “凌辰，这是……”萧深问，“也是血月大帝的功法？”

    “嗯。”凌辰说。

    冥煞枯骨吸了柳绝的精、气、神之后，骨爪一动，直接将柳绝从彩色大鸟上抛下。

    干尸随风狂坠，小骷髅又一次飞纵回了凌辰的肩头。

    至阴至寒的气息又变得更加猛烈，“下去！”凌辰再一次七彩大鸟下令。

    这一次听到凌辰的命令，“唳！”大鸟一声唳叫，朝着下方那一片光秃秃的大山俯冲。

    “地图中的古老遗迹，就在这座山中！”凌辰暗说。

    一眼望去，整座山都是被烧毁的焦痕，他们还见到了山中的一道道身影。

    此山，如今已经聚集了不少人，特别是山顶之上所聚武者最多，也有多头飞行魔兽匍匐。

    “终于到了。”萧深的面色再一次变得凝重，暗暗开口。

    “到了以后，我们都要小心，我们，都要活下来！”段印如熊般的面孔变得坚定起来，说道。

    “嗯。”千蝶默默点头。

    七彩大鸟庞大的身影，顿时吸引了山中的一道道目光，不少人抬头而望。

    “我认得，这是云海宗南宫洛洛的飞天坐骑，七彩灵鸟！”

    “上面有四个人，那位女子，就是云海宗弟子南宫洛洛吧。”

    “不对啊，那女子的武道修为，不过在一星武士境，云海宗真传弟子南宫洛洛，武道修为怎么可能那么低。”

    “据我所知，南宫洛洛的武道修为，在四星武师。这绝对不是南宫洛洛，而且这些人，全在武士境，他们应该不是云海宗的人。”

    “莫非，他们认识南宫洛洛，问南宫洛洛借来了七彩灵鸟？”

    “嗯，应该是了。”

    没有人会想到，就是这些小小武士境，抢了云海宗真传弟子，南宫洛洛的飞天坐骑。

    “那个人是？”突然，有人发现了什么，顿时一呼：“肩坐黑色小骷髅的少年，那是各大门派寻找的小邪魔！”

    “小邪魔？修炼噬血魔功，吸人精血的小邪魔！”

    “没错，就是他！”

    山巅之上，有人双目微眯起。

    有人暗自运转起了元力，有人做好了拔剑的动作。

    “云海宗南宫洛洛，为何会将七彩灵鸟借给这个小邪魔？”

    七彩灵鸟即将飞落于那座大山之巅，凌辰已然感应到，山巅之上，忽有道道杀意流露。

    显然，是针对自己。

    “天霸神门的人？”他于心中猜测。

    嘴角微咧，露出了一抹冷然的笑意。

    不管是谁，前来送死者，必诛！

    “凌辰，好像有些不太对劲。”萧深的心头，忽也在这时浮现了莫名的不安之感。

    “没事，几只小猫而已。”凌辰却道。

    在他的感应之下，目前还没有感应到能够威胁得到他的人。

    “大家小心一些。”萧深对段印、千蝶提醒道。

    七彩灵鸟最终落下，“哪里来，便回哪去吧。”凌辰说。

    “唳！”七彩大鸟双翼大张，仰天一叫，仿佛在回应着凌辰。

    而就在这时，一道狂猛的刀气划过虚空，朝着凌辰狂斩而来。

    “凌辰小心！”萧深面色狂然大变，连忙对凌辰出声一喝。

    这道刀气对于他来说，实在是太强。

    “哼！”冷冷一哼，手中煞月黑剑斩击，刀气即刻在他剑下溃灭。

    身形一动，恍若鬼魅般飘荡而下，凌辰下了七彩灵鸟。

    他的双目，已紧盯一名身穿黑色衣袍，手持一柄狂刀的男子，九星武师！

    他的身形还在飘然移动，闪现出道道残影。

    “好精妙的身法。”有人见之，旋即为之惊呼。

    而就在这一刻，三道剑气刺来，两道拳影闪现。

    有一人飞纵而起，手持一柄黑暗战斧，朝着凌辰怒劈而下，嘴中大喝：“吾乃天正派龙傲，小邪魔，受死！”

    喝声震天，不断回荡。

    凌辰来到这座山峰不过片刻之间，就有十二人对他出手。

    “天正派龙傲，一星武灵境强者！”听到那位自报名讳，旋即又有人发出一呼。

    “他们为何攻击凌辰？天正派！”段印说。

    他们三人也已下了七彩灵鸟，此刻灵鸟已扇动双翼，飞天离去。

    却是没有想到，才一刚来，便有这么多人对他下手。

    “现在不是讨论这些的时候，我们快过去帮他。”萧深连忙说。

    他第一个施展身法，朝着凌辰冲了过去。

    与此同时，火焰之力，已在他身上流动。

    “走！”段印沉声一喝，与千蝶一起紧随萧深身后。

    他二人也分别运转起五行之力的木与水。

    “铮铮铮铮铮！”阵阵剑吟声，于这座山巅之上荡漾而起。

    凌辰手中战剑斩动，剑影连连，乱人眼目。

    在一道道惊骇的目光中，只见一道道力量，在他的剑下破灭。

    (本章完)

