    随着一声令下。

    十只镜鼠中的七只顿时向紫晶蛇巢的地下深处爬去。

    林风见此右手摸了摸地图灵镜，向其中输入法力。

    只见地图灵镜上忽然投影出一个黑雾状的虚拟地图平面。

    在这片虚拟地图平面上，七只镜鼠犹如七个明灯一样，所过之处，黑雾消散，具体清晰的路途环境在这虚拟地图平面上逐渐形成。

    林风意念一动，这形成的地图就可以随着他的想法放大，看清洞穴处的每一块石头，也可以随着他的想法缩小，成为大地图。

    随着它们的不断前进，这份地图正在逐渐变得完整。

    林风嘴角露出一抹笑容。

    看来他制造的[小地图系统]还算不错！

    不过这只是最初的小地图版本，还有很多可以成长的地方。

    他最渴望的是制造出修仙界中的[天眼卫星]！

    到时候，成千上百的天眼卫星一出，整个修仙界都将会处在他的观察之下！

    想想那个场面，林风就感觉到了无比的安全感！

    不过这种事情必须得等他拥有堪称无敌的实力才能去做，否则一旦被其他修仙者发现自己的想法，恐怕整个修仙界都会与他为敌。

    ······

    林风接下来所做的事只有一个，那就是等。

    等他的七只镜鼠为他寻找出适合他出手的猎物。

    他很明白自己相比于其他正在进行考验任务的师兄师姐，自己有哪些优势！

    第一：他有着远超炼气期的神识，这让他可以远距离的控制镜鼠，让它们为自己进行猎物探索任务，而不是像其他师兄师姐那样，仅仅把血眸鼠当成防范周围有没有紫晶妖蛇入侵的警哨。

    第二：同样因为神识的原因，他可以一次性控制十只镜鼠妖傀，甚至更多，而其他的弟子，最多控制三四只就已经给到极限了。

    第三：因为有镜鼠的原因，他可以迅速掌控周围地区的详细地形，这就弥补了自己与那些对蛇巢有着丰富了解的师兄师姐们之间的差距，甚至在一些具体了解方面上，比他们更强。

    第四：同样因为镜鼠的原因，它们可以为自己精准的找到八道晶线的紫晶妖蛇，这就大大提高了自己的猎杀效率。

    毕竟普通的血眸鼠只能看到血气，而不像镜鼠一样，可以直接分辨出蛇首上如意元晶内的晶线数量是多少。

    ······

    林风就坐在洞口处，一边打坐修行一边等着镜鼠的消息。

    他身边的鼠四、鼠五和鼠七，则自动开始为他护法。

    半刻钟之后，林风若有所感的张开眼睛。

    “鼠三找到了。”

    “而且连安全路径都传给我了。”

    他期待的站起身，按照鼠三传过来的路径信息，向洞穴深处走去。

    而他身边的三只镜鼠也开始了分工。

    鼠四呆在林风的身边，为他观察周围有没有紫晶妖蛇偷偷过来。

    鼠五则跑到了前方，为他探测前方的路上有什么危险。

    鼠七则落到了后面，负责观察后方。

    林风则安然的走在中间，为它们引路就行了。

    走了大约七八分钟，林风找到了目标。

    那是一只八道晶线的紫晶妖蛇，它长达二三十米的蛇身盘桓在地面上，蛇首微微后仰，一双紫色蛇眸冷冷的盯着林风。

    “吱吱~”

    一只镜鼠从地面下浮上来，向林风蹦蹦跳跳的邀功。

    林风意念一动，一道流光从他的灵兽袋中飞出来，落到林风旁边，成为一只高近三米的银灰色巨兽。

    正是银灰怒兽-沃里克！

    “让我看看你的第一战！”

    林风的声音在沃里克耳边响起。

    沃里克低吼一声，向前走了两步，发出了轰轰的踩踏地面的声音，亮银色的平静双眸注视向紫晶妖蛇。

    仿佛在看着一个即将死在自己爪下的尸体。

    “做的不错，鼠三。”

    林风把留影珠打开，记录接下来要发生的事情，随后蹲下身，抚摸了镜鼠的头。

    镜鼠叫的更雀跃了，一副十分开心的样子。

    “嘶！！”

    不远处的紫晶妖蛇看到这一幕，身形陡然化为一道残影，尖啸着向林风噬咬而来。

    但就在它即将出现在林风身前是，沃里克却骤然出现在它的前面，猛地伸出双爪，一上一下抓住了它的上下颚。

    它陡然用力张臂！

    只见紫晶妖蛇的蛇口直接被他撕裂开一个大口子！

    紫晶妖蛇痛吼一声，尾巴带起一阵强风，带着数千斤的恐怖力道，向它猛甩过来！

    但沃里克却先它一步！

    只见他高举起蛇首，随后猛地将它砸向地面——

    轰！

    紫晶妖蛇被重重的砸到了地面上，撞了个七荤八素，刚准备好的攻击也不攻自溃。

    沃里克紧接着又砸了两次，随后抬起右爪！

    蹭蹭蹭蹭蹭！

    五道爪刃弹射出来，散发着森然寒光！

    噗！

    他直接将爪刃猛地插入妖蛇的蛇首中。

    一次······

    两次······

    三次······

    连续插了十多次后，紫晶妖蛇的脑袋已经不成形状了，只有身体还在微微抽搐着。

    它神色平静的从烂肉中拿出了如意元晶，然后恭敬的回到林风的身前。

    林风接过去，随手放进了储物袋里，然后把留影珠关掉。

    “有狼叔的风范！”

    林风拍了拍沃里克的胳膊。

    沃里克不知道狼叔是谁，不过看到林风似乎没有嫌弃自己，轻轻的吼了一声。

    林风笑了笑。

    就在这时，他脑海中神识再次传来回应。

    “鼠十找到下一个了。”

    “我们继续。”

    林风道。

    ······

    之后花费了不到半天的时间，林风就通过七只镜鼠找到了九条八道晶线的紫晶妖蛇，并将它们全部杀死，取得了他们的如意元晶，并将战斗全部记录了下来。

    至此，林风只需要找个安全的地方度过剩余的两天多时间，这第一重内门考核就算完成了。

    过程简直惊人的简单！

    但林风却知道，他为了现在这个局面，已经准备了三个多月！

    磨刀不负砍柴工，功夫不负有心人。

    大抵如此。

    紫晶蛇巢中。

    林风还是站在洞穴口。

    他通过神识向还在寻找猎物的七只镜鼠下发命令：

    “保全自己原则不变！”

    “任务目标发生更改！”

    “从现在起，寻找落单的七道晶线至十道晶线的紫晶妖蛇！找到后，将目标地点和安全路径告诉我。”

    七只镜鼠很快传来回应。

    林风断开神识传音，看着眼前这个黝黑的蛇窟，心中征服欲十足。

    任务完成了。

    那么接下来就是自由狩猎时间了！

    如此大的蛇窟，可是一个赚灵石的好地方！

    正好可以弥补他这段时间以来紧缺的灵石！