
　　黑夜笼罩着大地。

　　此时，乔克躺在房顶，双手枕着后脑勺，一双眼睛无神地望着天空，正思考着自己未来的人生。

　　他拒绝了凯特的好意，没有在房间内休息，因为他知道，如果真的那么做，那对于三人来说，今晚将会是一个不眠之夜。

　　穿越，重生，再加上“永生”，这个新世界给了他太多的震撼，他必须好好规划接下来的事情。

　　‘我死前喝掉的药剂，和那份“悼亡人”的配方十分的相似，我现在很有可能，是某个“途径”的超凡者了。’

　　波尔金兄妹虽然只是贫民，但凯特是个十分勤学的女孩，对那两份配方上的材料了解不少，在她的帮助下，乔克发现“悼亡人”和古药方几乎一样。

　　暗黄纸页上相同的绘画，也从侧面证明了这一点。

　　‘那两个家伙是超凡者？也太弱了一点吧。’

　　一想到自己几乎没有花费什么力气就杀死了地下密室那两人，乔克不禁对自己的未来有些忧虑。

　　‘不会是很弱的“途径”吧？’

　　‘超凡能力就是力气很大？’

　　他想起了悼亡人上的契合仪式介绍：见到并安抚死灵。

　　‘不知道能不能更换呢...’

　　‘悼亡人...夺魂者...和死亡有关？’

　　乔克不禁回想着夺魂者的配方，随即，将兜里的布包拿了出来，并把它打开。

　　一块金光闪闪，散发着微弱香气的“肥皂”出现在他的手里，此时此刻，他基本可以确定，这是名为“比利”的超凡生物，所诞生的结晶。

　　‘超凡生物和超凡者的情况，跟自己想象中的有些不同。’

　　‘自己还需要进一步探索自身的秘密。’

　　思考了半天之后，乔克给自己定下了计划。

　　首先，要尽快的离开这里，不管怎么说，他杀死了两个人，这件事情恐怕迟早都会暴露。

　　而且，这里还是鬣狗帮的地盘，乔克清楚地记得，那约瑟夫自称是鬣狗帮的“狡鼠”，要是再次碰上，那麻烦可就大了。

　　但这件事情最大的困难就在于，乔克没有身份证明，凯特已经告诉过他，不管是入城还是出城，都会需要验证个人身份。

　　私自逃离的难度极高，因为罗德市不仅有城市高墙，就连每个区都有隔离墙分开，同时还配备了巡逻机器人。

　　‘自己这副身体的前主人死因可疑，这让我根本不能随意地暴露自己，这样做实在是太过危险。’

　　尽快地调查清楚这副身体的真实身份，也是乔克目前迫切需要解决的事情。

　　最后一件事，便是确认他自己是否真的成为了超凡者。

　　‘暗黄纸页上的名字和材料，都透着一股死亡的气息，难道，我之前看到的半机械狗影像，并不是幻觉？’

　　‘这需要尽快地再次确认一下。’

　　乔克开始为自己制定各种计划，不知不觉就熬到了天亮。

　　朝阳升起，没有鸡鸣，虽然一晚上没有睡觉，但乔克却没有感觉到多少疲惫。

　　“哐~”

　　下面的铁门打开，凯特走了出来，她朝房顶的乔克招了招手：

　　“乔克哥哥，下来吃早餐了。”

　　“好的。”

　　乔克翻身跳下，跟在凯特的后面，走进屋内。

　　这里是垃圾区一处比较偏僻，资源也较贫瘠的地方，附近千米的范围，只有波尔金兄妹这一户人家。

　　这也是没有办法的事情。

　　屋内有些闷热。

　　那架在火堆上，已经完全看不出原本颜色的漆黑大锅，正冒着腾腾的热气。

　　“乔克大哥，给你盘子和勺。”

　　鲁伯特热情地递给他一个金属大盘子，态度比昨晚好了不少。

　　‘呵呵，也不知道凯特跟他说了什么。’乔克心里吐槽了一句，将盘子接了过来。

　　凯特正拿着一根长长的汤勺，然后朝锅里一舀，盛了满满的一勺给他。

　　“谢谢。”

　　乔克拿着勺子开始吃了起来，粥里的米粒又长又硬，根本没什么味道，而且造型诡异，看上去…像是竖瞳的细眼。

　　见他望着食物发愣，凯特便好心地提醒道：

　　“乔克哥哥，这是卡米拉四季麦，一种一年四季都可以播种和丰收的谷物，垃圾区最常见的食物。”

　　凯特的表情开始变得虔诚，脸朝着上方说道：“感谢丰收女神赐予我们这么好的食物，赞美你！我的女神！”

　　“赞美你！我的女神！”鲁伯特也虔诚地说道。

　　‘看来这个世界，对神灵的崇拜很深啊。’

　　乔克看着兄妹两人，也学着他们的样子“虔诚”地说道：“赞美你，我的女神。”

　　‘就是味道淡了点，还有点硬。’他在心里吐槽了一句。

　　早餐的时光在美好和闲聊中度过，乔克发现鲁伯特脖子上的伤口已经完全好了，只不过，留下了一点浅浅的疤痕。

　　‘那针剂还真是神奇！’乔克在心里叹道。

　　等波尔金兄妹收拾完毕，凯特便对他问道：“乔克哥哥，一会我要去“蜘蛛小店”卖掉这几天的收获，你要跟我们一起去吗？”

　　“好啊，反正我也没什么事。”

　　先把附近的环境弄清楚一些，才能更好的制定出城计划。

　　乔克很明白，为什么波尔金兄妹丝毫没有提出让自己离开的事情。

　　‘这两个小家伙，多半希望自己能够多留一些日子吧。’

　　三人心照不宣，谁也没有触及这个话题，乔克当然也有暂时栖身在这里的打算。

　　兄妹俩人的生活艰难，他自然也不会白吃白住。

　　见乔克没有吃完早餐就离开的意思，鲁伯特的开心都直接写在了脸上，他干劲满满地把平板小推车放置在门外，和妹妹一起搬运起今日要贩卖的货物来。

　　大多都是一些金属部件，看上去比垃圾场没人要的，要好很多。

　　‘这是要去废品收购站？’

　　乔克也跟着过去帮忙。

　　很快，小推车便被堆放得满满当当。

　　鲁伯特拉着长长的车把手，费力地将小推车往前拉，而他的妹妹凯特，也在后面使劲地推着。

　　小推车慢慢悠悠地缓缓前行，四个小轮子发出“嘎吱嘎吱”的声音。

　　“我来吧。”

　　乔克接过鲁伯特手中的把手，只是稍稍的一用力，小推车便平稳前行，速度比之前快了不少。

　　“凯特，你在前面带路，鲁伯特，你在后面看着，别让它们掉下来。”

　　“好！”

　　“好！”

　　兄妹俩同时答应，彼此互相看了一眼，脸上洋溢着笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第9章：三件重要的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 