    闻名一句话，无异于一记狠狠耳光，扇在秦以南和周雪琳脸上。

    提起包，云熙淡淡地扬了扬眉。

    “诸位，失陪。”

    “熙姐再见。”

    “X神，一会儿见！”

    一众面试的实习生，都是满脸羡慕地和云熙道别。

    二人离开，大家还在感叹。

    “果然啊，大神待遇就是不一样！”

    “那还用说，像人家X神这么厉害，不知道多少公司抢着要呢，哪像咱们还要这么辛苦地面试。”

    ……

    秦以南和周雪琳互相看看，彼此都看到对方眼中的不屑。

    “所有面试者请按顺序过来参加面试。”

    一位工作人员走出来，周雪琳和秦以南站起身，走进面试室。

    与此同时，闻名也客气地将云熙让到自己的办公室。

    助理捧进茶点饮料，闻名亲手接过，向助理摆摆手，捧到云熙面前。

    “熙姐，喝饮料！”

    云熙捏着一罐冰可乐喝着，他就取过桌上准备好的财务报表。

    “这是上半年的财务报表，您先看看。办公室我也给您安排好了，您什么时候准备好，我立刻对外公布您的身份。”

    “不急。”云熙翻翻财务报表，满意地点点头，“上半年业绩不错，辛苦啦！”

    “还不是您指挥有方。”闻名笑着坐到对面。

    这一句，倒并不是拍马屁。

    表面上，他是总裁，公司的一应工作安排都是他来决定。

    事实上，整个公司的大方向发展，都在云熙的掌控之中。

    公司上半年新上马的两个重要项目，主要策划人也都是云熙。

    闻名擅长管理对IT市场很了解，云熙则擅长产品开发。

    二人可谓是强强联手。

    当然，那只是之前。

    现在，重生之后的云熙，自然在方方面面都比闻名更强。

    听闻名简单说明最近公司的情况之后，云熙从包里取出和周雪峰在赌桌上签下的合同和欠条。

    闻名接到手中，浏览完合同内容，也是惊讶的色变。

    尽管他没有去赌场，但是这合同已经把一切写得清楚明白。

    一场豪赌，十个亿！

    哪怕是这位X-无限的执行总裁先生，也要为这么大的赌局动容。

    “这是您……赢回来的？！”

    “这原本就是我云家的东西。”云熙取出自己的简历，“另外，我的实习也挂在咱们公司名下，省得我拿不到毕业证。”

    “这个简单，我马上交给助理安排。”

    “不用搞特殊，按普通实习生安排就行。”云熙想了想，又抬抬下巴，“这会儿实习生也应该面试完了，让他们把资料送进来我看看。”

    闻名起身按下内线电话，向助理吩咐一句。

    片刻，一沓实习生的面试资料就送进来。

    上面几张盖着红戳，代表面试通过。

    云熙翻了翻，只看到秦以南的资料，周雪琳并不在其列。

    这位竟然连面试都没通过？

    从另外一沓里找出周雪琳的简历，连同秦以南的放到一起，云熙将两份简历放在桌上。

    “这两个人让他们到公司实习，和我安排在一个项目组。”

    “您的朋友？”

    云熙冷笑，“刚好相反。”

    闻名耸耸肩膀，在心里默默为这二位点了一根蜡。

    明明是敌人还放进公司，很明显，熙姐这是要整人啊！

    安排好一切，云熙起身告辞。

    “我送您。”

    “不用！”

    云熙抬抬右手，快步走出总裁办。

    此时，已经接近午休时间，电梯间里站着不少X-传媒的员工。

    还有几位刚刚完成面试的实习生，秦以南和周雪琳也在其中。

    结果已经当场宣布，没有通过面试的周雪琳，心情难免有点低落。

    这会儿秦以南正柔声柔气的，扶着她的肩膀安慰。

    看到云熙，周雪琳猛地转过身，冲到云熙面前：“是你干的对不对？”

    云熙脸一沉：“你胡说什么？”

    “哼！”周雪琳气哼，“如果不是你故意在闻总裁面前说我坏话，我怎么会连面试都不过？”

    云熙扯扯唇角：“没有通过面试，只能说明你实力不够，和我有什么关系？”

    “你少来这套！”周雪琳冷哼，“如果不是你从中作梗，我怎么可能无法通过面试。有本事，你明着来。用这种卑鄙无耻的手段，云熙，我看不起你！”

    就算她不能通过面试，她也要当着这些员工的面儿，把云熙搞臭。

    “你说是我报复你，那好啊！”云熙耸耸肩膀，“不如，你就当着大家说说，我为什么要报复你？是因为你身为姐姐抢走我的未婚夫，还是因为你故意在网上散播我的丑闻？”

    想要抹黑她？

    周雪琳还嫩点！

    员工们原本并不知道二人的关系。

    听云熙这么一说，再看向周雪琳时，目光里就染上几分异样。

    “看不出来，这么文文静静一个小姑娘，竟然是小三！”

    “幸好没来咱们公司，要不然……那还得了？！”

    ……

    听着四周众人的议论声，周雪琳不由得俏脸通红。

    “云熙，你少胡说八道！”秦以南上前一步，护到她面前，“我和雪琳是真心相爱，你不过就是得不到我，才故意乱说罢了！”

    云熙：……

    这位还真是自信得一塌糊涂。

    “像你这样的男人，跪着求我，我都不要！“

    “如果真是这样，你为什么让闻总通过我的面试，不就是想要故意分开我和雪琳吗？！”

    “周雪琳小姐！”人群外，人事部负责人小跑过来，将手中的面试通过单递到周雪琳面前，“恭喜您，顺利通过我们的面试！”

    “听到没有？”云熙扬眉，“自恋是病，得治！”

    四周，一片哄笑。

    周以南脸上一红。

    站在他身侧的周雪琳，却是又惊又喜。

    “您是开玩笑吧？”

    “总裁先生看过您的简历之后，认为您非常出色优秀，所以一定要我把您召进公司。”人事部经理笑着伸过右手，“欢迎你加入我们！”

    “谢谢！”周雪琳高兴得几乎要从地上跳起来，“我一定不辜负总裁先生的厚望！”

    “现在你已经拿到通知单，这足以证明，我并没有在闻总裁面前挑拨离间。”云熙抱起胳膊，“二位不应该向我道歉吗？”

    二人主动把脸伸过让她打，她当然要成全！

