 “我突破了！”

龙隐刚刚回到前院，钱春雨就激动地对龙隐说道。

“有什么好得意的？”

龙隐淡然地看着钱春雨。

钱春雨夸张地说道：“18岁的二重天，天才中的天才，未来的武道高手，难道你一点都不动容？”

很多人修炼了一辈子都突破不了二重天，就算很多二重天的人，都已经是几十岁的人了。

她这么年轻就取得了别人几十年的成就，她当然是非常满足的。

“所以呢？”

龙隐反问道。

钱春雨顿时无语地说道：“我说你这个人怎么这么没趣？

遇到了一个天才，你居然不夸几句？

我估计你肯定是在心中嫉妒我，表面上故作姿态而已。”

“哇，你好厉害！你天下第一！你宇宙第一！你前无古人后无来者，整个天下都不如你！”

龙隐夸张地说道，“我已经这么夸你了，你满意了吗？”

钱春雨顿时垂头丧气地坐了下来，她怎么觉得这突破好像没有那么高兴呢？

“你也就是犯傻，才撞到了一个好心女人嫁给你，否则你老婆都找不到。”

钱春雨最后只能狠狠地说道。

面对钱春雨的批评，龙隐不以为意，问道：“阳城总监察是谁？

武功什么境界？

是哪一个家族的人？”

“南国这边的总监察是田伯光，武功第三重，葫州田家的人。”

钱春雨老老实实地说道。

“田伯光？

淫贼啊？”

龙隐诧异地问道。

“人家就是同名同姓而已，实际上不但不是淫贼，还修炼的是童子功。”

钱春雨瘪嘴说道，“田伯光今年三十七岁，因为修炼童子功的缘故，还没有婚配。

他是田家旁系，担任南国总监察已经有五年多的时间了。”

龙隐微微点头，沉思了片刻之后，才说道：“给你两个月的时间突破第三重，然后把田伯光赶走，你来担任南国总监察。”

“你能够帮我在两个月内突破？”

钱春雨激动起来，“19岁的第三重？

我恐怕要名闻各大世家了。”

这么年轻就217-219有这么深的武功造诣，她会被所有世家看好的。

到时候他们钱家的门槛说不定都要被求亲的人给踏破，不但钱家能够得到巨大的助力，甚至是她自己，都会加入更加豪门的家族，成为真正大世家里面的少奶奶。

到时候，她又会得到绝大的练武资源，实力又会再次提高......龙隐看着一时间有些痴傻的钱春雨，不由得瘪了瘪嘴，一句话就嗨了？

他摇了摇头，懒得去搭理钱春雨，抛下一句话就去睡觉了。

“叶青到了以后，叫醒我。

另外，别对我动杀气，我虽然是睡着了，我身上有些东西没有睡着呢！”

好久好久，钱春雨才终于回味过来，看着已经睡熟的龙隐，她神色复杂地坐在旁边安静地守候起来。

这个讨人厌的家伙怎么这么神秘？

南疆的人有这么可怕的驱虫手段？

真是古怪。

不过她的心情始终是高兴的，因为她突破了。

而另一边，此时的好多人都没有办法平静。

叶青和一帮手下从青叶山庄逃离以后，他们自然有无数的办法返回市区。

只是刚才那恐怖的一幕，让所有人都心有余悸。

镇定心神以后，叶青开始联系他背后的主子叶武，把龙隐今天晚上的壮举告诉了叶武。

“南疆的人？”

叶武的神色一下就严肃起来，“你怎么会惹到南疆的人？”

事实上，他从头到尾都不知道龙隐的事情，是叶青在主动对付龙隐而已，并不是叶武在出手。

等到叶青把所有的事情都说了一遍，叶武皱眉说道：“叶仁昊居然得到了南疆的人支持？

这个龙隐为什么会支持他呢？”

“少爷，龙隐不但得到在帮助叶仁昊，他还和钱家、夏家的千金交往密切。

要是因为龙隐的牵线，让叶仁昊得到钱家和夏家的帮助的话，那他的考核是非常容易的。”

叶青禀报道。

叶武哂然笑道：“钱家和夏家交往南疆的人是有可能的，至于说两家帮助叶仁昊，根本不可能。

我们叶家，还没有那么大的实力让两家投靠，就更别说叶仁昊这种还没有考核完成的人了。

看样子我得找机会见见龙隐，问问叶仁昊到底给了他什么好处，居然帮助起叶仁昊来了？”

“少爷，那龙隐那边怎么办？”

叶青请示道。

“还能怎么办？”

叶武冷哼道，“暂时先别去惹他，南疆的一些人，我们叶家都惹不起。

你今天晚上见到的只是小小的一幕，没有真正见识南疆的大场面，要不然到时候你都不知道怎么死的。”

叶青放心了。

他还生怕叶武逼着他去对付龙隐，那他就麻烦了。

得到指示以后，他回头去找他姐姐叶晓沁拿“至尊红颜”钻石去归还。

叶晓沁当然不会答应，但是，在叶青说明经过以后，叶晓沁也只能忍痛把“至尊红颜”拿了出来。

要不然难道等到龙隐杀完叶青以后，再去杀她？

在叶武接到青叶山庄信息的时候，叶仁昊也接到了青叶山庄的信息。

听到青叶山庄发生的事情，叶仁昊忍不住捏紧了拳头，激动得不由自主地站了起来。

“居然有如此手段？”

叶仁昊有些兴奋地说道，“幸亏我在叶青那边埋伏了人，要不然恐怕都不知道这样才场面。

要是有如此手段，那我们双方应该可以密切合作了。”

左手有药王谷的药，右手有南疆的蛊，这样的人，当然是无比可怕的，也值得他去展开最大限度的合作。

他已经决定了，明天就去和宁欣好好谈谈，一定把项目尽快拿下来。

叶家这边在各种打算的时候，郑恩铭那边却什么想法都不敢有了。

连叶家都不敢惹的人，他们郑家敢惹？

就凭今天晚上的那种手段，让万虫为之奔走的场景，他们郑家有手段对付？

这一刻，他心中只有悔恨。

早知如此，当初是不是忍让一点比较好呢？

就因为当初的没有忍让，不但还得所有谋划落空，甚至害得郑家在阳城的出局，还把私房钱都弄出去了十亿。

那十亿的买命钱，他是不敢不给的，只等明天，立刻就给龙隐转过去。

然后，他黯然地返回了望海城！ 