    失算了！

    斯基这边，这人一来，这不，人家直接就是使用上了这埋伏！

    一开始，那是朱楹自己单枪匹马的来上，但是，谁说朱楹就一个人来埋伏了？他从来也没有承认这些啊，他从来都没说自己是一个人啊！

    现在，这是一群人登场了，还能是管你这些？

    瞬间的功夫就将你给淹没在了其中。

    在这瞬间的功夫，这是要让你知道知道，他，可不是好招惹，可不是好应对的货色，他不给你打残了，那是不可能的事情。

    然后，五分钟的时间，一晃之下就过去了。

    这感觉，不可能是好这是肯定的事情。

    此刻，此时，这斯基的人简直就是死伤不少，这一轮的远程攻击真的是让人非常的头疼，这简直就是措不及防啊，怎么，怎么会发展到了这么的一种地步，这是个什么情况？

    卡拉斯基可真的是生气了，这是算计了他，是吧？

    更多的人朝着这树林之中就冲了去。

    但是，此刻此时，这树林之中又是宁静了下来，这宁静的感觉，好像是有着什么不好的事情要发生一样，这不，这是宁静到了让人这是有点没有办法接受的这么一种样子。

    卡拉斯基的双眸，阴沉沉的盯着这朱楹的方向看着，这是生气得可不是一点半点的样子，他坚定不移的相信，他所看的方向，肯定是有埋伏，但是，这是坚定而无法确定的这么一种情况。

    不可忍受，真的是不可忍受啊。

    “狗东西你给我出来，是个男人，来来来，你就出来来，让我见识见识你的魄力，不要是这么的躲避着了，没有任何的意思！”

    但是，宁静，没有任何的动静！

    没有回答，没有举动，什么都没有，好像是你自己的叫嚣一样。

    那，应该是没有认了吧？应该是走了吧？

    那，前行试试看吧。

    这不，斯基再一次的下达了命令，前行！

    那不前行，你怎么知道对方是还在还不在呢？一定是要前行试探一下才行。

    这么的，这是大军再一次的行动了起来。

    感觉呢，不是很安心的样子，总感觉，那是有着什么不是很好的事情会发生一样，这特么的，这么一直的闹腾下去，那就不是个事啊。

    得是要想办法这么的彻底的是解决了问题才行。

    想法呢，那是好的！

    实际情况，那就是另外的一回事了。

    这感觉，那就没有可能是好了都。

    二十来分钟，这么的就过去了，这么的磨磨唧唧，那也不是个事，应该是不会有什么事情发生，大大方方的行动吧。

    暗处，这朱楹已经是将炮都给准备好了，这是最后的一轮了，一轮之后对方就会是蒙圈。

    只要是打完了，那么，首先是炮兵赶忙带着炮撤离，然后，他这边就是尽可能的搅屎棍，尽可能的就是为炮兵争取时间就完事了。

    三分钟过去，这敌方战士已经是进入到了这攻击的覆盖范围，此刻此时，这一秒！这是要动手了。

    砰！

    砰！

    这一枚一枚的炮弹，那是在这巨大的响动之下，嗖嗖的就是干了出来，这是一干出来就是一轮的这么一种感觉，这可不是跟你闹着好玩呢，这是瞬间的功夫就干到了你的身前，这是百分之百要给与你这是带来了严重的打击。

    这是要让你知道知道人家的厉害。

    这不，这一位一位的战士遭受到了打击，并且，这是因为承受不住这冲击力，这么的，这是朝着后方就倒飞而去，要是谁站着在了这位战士的后方，啧啧啧，这结果真的是可想而知，不会是太好的这么一种样子。

    这么的下去，这长此以往的，这特么的简直就是要被逼疯！

    卡拉斯基这是招了招手，心腹瞬间就是到了他的身边站定了身形等待着他的命令的下达。

    “派遣出来机动大队，给我冲，冲，冲！必须是要冲出来一条路来，让对方没有办法回过神来！”

    随着命令下达，这不，机动队也是瞬间就是行动了起来。

    在这一刻，这是直接就是朝着前方树林冲了去。

    树林之中，这弓箭的攻击，再来！

    嗖，嗖！

    一轮攻击就跟下雨一样的释放了出来。

    随后弓箭手也是马上撤离。

    这就是朱楹的安排了，炮兵，先走！弓箭手进行第二轮远程攻击命中目标，不管伤亡，弓箭手也可以走了！再然后，那就是近身作战的袭扰，袭扰完毕，先走八成，最后这两成是随着他一道离开。

    他在这里可是埋伏了几百人，可不是三个五个，可不是自己一个人！

    这朱楹就一个想法，这么的没完没了的下去简直就是要将这个该死的家伙给逼疯了。

    这是要让对方找不着这东南西北的这么一种感觉，就是这么的简单的一回事！

    然后……

    这不，这是给对方骚扰的那是没有办法安然的前行了，这身形也是止住在了这原地，这是止住了就不动弹了，这是不知道应该是怎么办是好了，这是真心实意的心里烦的这么一种感觉。

    对方的双眸盯着这暗处，这不，这是不知道这敌人到底是在哪里，好像是无处不在一样！

    总部那边又是开始催促了！

    没有办法，硬着头皮也得是要上。

    这不，一位一位的战士互相的对视了一眼，随后，这是发狠，随后，这是嗷嗷叫的就冲了出去，这么的一个架势这么的一种感觉，这是想的那是可清楚了，干点正经的事情吧！

    这暗处的朱楹等人，那也是不得已，只好是攥紧了这绳子，这么的就从上面一跃而下，这是跟荡秋千一样的就下来了，下来了就展开了暗杀，这是一轮暗杀再一次的将这帮人给整蒙圈了。

    叮叮叮的声音不绝于耳，这帮人这是被整的那就是脑瓜子都是疼的，完全是不知道应该怎么办是好了都！

    这么的长此以往下去，这怕不是个事是真的。

    叮，叮！

    这帮人这是被迫之下，无可奈何的应对着。

