    

    他的话还没说完，脸上的得意也还没有持续多久，灵儿的气息再度发生了转变，猛地向他攻去。

    招招狠毒，招招致命。

    “不对啊，神女不应该是这样的。”他明明调查过，神女心地善良，不喜杀戮，爱好和平，从来都是用她圣洁的光辉来感化众生的，可是现在这是怎么回事？

    这个二话不说，上来就打的女人究竟是谁啊？

    她之前那般狡诈残忍，他还能理解，因为神女的封印没有解开。

    可是现在这是个什么状况？

    因为灵儿的攻击过于密集，所以嗜血还不曾看到灵儿的紫灵花在持续几秒钟紫色之后，就变成了血色。

    如果他看到了这血色的紫灵花印记，就会知道。神女已经因为心魔的困扰，堕神成魔。

    “神女堕魔了。”

    嗜血不曾发现，可是受伤在地的白天却看的清清楚楚。

    看到王后的转变，白天的眼中沉淀着浓浓的复杂。

    没想到王上得死，对王后影响这么大。

    神女堕魔，这是多大的恨意，才能扭曲那独一份的圣洁。

    周围因为神女气息沐浴而变得生机勃勃的周遭，此刻已经呈现一片凋零之色。原本郁郁葱葱的草木，都变得泛黄发灰，直至枯萎。

    这下子，嗜血终于发现不对劲了。

    浓密的眉毛猛地凑到一起，心中疑惑丛生。

    就在他走神的这一刹那，灵儿的攻击迎面而来，拍在了他的胸口。

    没有了遮天绿的保护，他不能动用太多的灵力，接下这一击，虽然不会危及性命，可是也让他受伤，猛地后退了几步。

    他看到了，看到了灵儿额间那朵血色灵花，瞳孔骤缩。

    这个女人！竟然成魔了！

    那么他之前苦心筹谋的一切，又算什么？

    他只知道，如何解开神女的封印，却并不知道，原来神女还会堕魔。

    这下子该怎么，他的千秋大业，难道就要这样毁于一旦了吗？

    不！不！不行！

    被权利冲昏头的嗜血此时只顾着思考他的魔君之位，却忘记了还有一个灵儿恨不得将他碎尸万段。

    此刻的灵儿眼神中嗜杀之气很是浓郁，她似乎已经不再顾及什么天地法则，脑子里只有一个想法，就是让他死！

    “主上，小心啊。”

    就在灵儿用尽全力，想要给嗜血致命一击的时候，嗜血的手下突然闪现出来，猛地将还在走神的他推到了一边，不过，尽管如此灵儿发出的技能，还是落在了那名男子的身上。

    “噗！”一口鲜血喷涌而出，不用说也知道，他伤的不轻。尽管只是被那个技能擦边而过，可是那种力量，也不是他可以承受的。

    这突发的状况，让嗜血猛地清醒过来。

    他心里很清楚，他受伤了。刚才被那个女人打中，他已经受了很重的内伤。

    眼睛微斜，扫过那静静躺在地上碎成两半的遮天绿。

    没有了它的庇护，他根本不能用尽全力迎敌。

    可是这个女人，似乎已经疯了。

    那汹涌的灵力，在距离她这么远的地方，他都能清楚的感应到。

    看来，帝弑天的死，对她而言，打击有点过了。

    “主上……您没事……吧。”尽管身受重伤，这名男子还是硬撑着一口气询问。

    因为受伤过重，男子此刻跌坐在嗜血身旁。

    听到这个突然而来的声音，嗜血缓慢的转过头，将自己的大手，放在了那名男子的头顶之上。

    “既然你这么关心本王，那你就为本王尽忠吧。”

    大掌扭动，男子的鲜血全部从头顶而出，被嗜血吸入自己的身体。

    那名属下似乎没有料到，自己的拼命保护的主人，竟然会这样对自己。所以自始自终，都瞪大了双眼。

    不消片刻，一具干尸倒在了地上。

    对于这种干尸，在场的众人并不陌生。因为这和人口失踪案中发现的那些恐怖的尸体，死状一模一样。

    这就是，他们八国一直追寻的真相。

    这也是七国围攻天泽的起因。

    呵！

    多讽刺啊。

    那些愚昧的君主，那些愚昧的百姓，如果他们看到这一幕，不知道是否会对自己之前的所作所为痛哭流涕。

    而天天，她的男人，就为这个恶心的男人，竟然背了黑锅。

    一个将生命当成玩具的人，一个能杀了刚刚救护自己的人！

    呵呵！

    她怎么能忍呢？

    她原本就不是什么好人，忍这个字，她并不熟悉。

    想着这一切，灵儿周身的邪气愈发的浓重。

    最后，不断的向着灵儿汇聚，那黑色的邪气将灵儿整个包围，然后托在了半空中。

    原本束着的发丝不知道何时散开了，无风自舞。

    一双紫色的眸子，始终注视着嗜血的位置，仿佛是老鹰锁定猎物。

    嘴角始终挂着微笑，可是却感受不到她的喜悦，反而凭添了一抹邪气。

    那浓郁的力量，像是灵力，可似乎又不太一样。此刻，嗜血也变得严肃了。

    “女人，你是疯了吗？这样大规模的动用不属于这片大陆的力量，是会引来天地法则的！”

    他以为，灵儿是因为太过于愤怒，所以将这件事忘记了。

    可是即便他提醒了，灵儿的动作也依旧没有停歇。

    看着灵儿不断吸收邪气，书书终于忍不住开口了：主人，在这片大陆你是杀不了他的，所以你没必要这样。

    神女本身就是一个天然的修炼载体，她既可以让圣洁之力发挥到极致，也可以让邪恶之力诠释到顶点。如果再这样不抑制的吸收下去，它真的担心，主人会被魔气所控制。

    为了杀死这样一个人渣，实在是不值得。

    主人，不能在吸收了。而且以你现在的力量，对付他已经足够了。

    可是此刻的灵儿，满脑子都是帝弑天倒地的画面，她根本就听不进去任何话语。只有一个念头，就是眼前这个男人，必须死。

    即便，让她付出生命的代价，也在所不惜。

    嗜血见情况不妙，想要趁着灵儿不注意的时候，溜之大吉。

    通往魔界的空间裂缝刚刚撕开，嗜血的腿还不曾迈进去，就感觉脖子被什么缠住了，猛地被拉了回来，彭的一声倒在地上。

    还未来得及看清楚鞭子的来处，只听‘啪’的一声，鞭子再次落下。

    “嗜血，我说过，我不会让你好过的。”

    看来，眼下走是走不了了。

    既然这个女人已经疯了，那他也只能背水一战。

    迎着灵儿的攻击，两人再次缠斗在一起。

    可是灵儿的力量相较于之前，已经翻了好几倍。还没过几招，嗜血就已经落了下风。

    最后，还被紫灵鞭缠住，动弹不得。

    伸手，将掉落在帝弑天身边的凌天刀吸了过来，然后朝着嗜血的心脏刺去。

    只听‘噗嗤’一声，血顺着刀身流了下来。

    那是帝弑天被刺中的同样位置，嗜血知道挣脱不了，于是将自己身上的魔气尽数释放出来。

    “夏灵儿…你是本王…见过的…最狠的女人…本王…一点儿…都不想…不想放过你…即便是死…你也只能…只能做…本王的女人…哈哈哈…”

    那邪恶的魔气，因为常年受鲜血的浇灌，所以还在进入灵儿的瞬间，灵儿整个人都被腐蚀了。

    堕魔后的灵儿因为心中恨意，所以身体不受控制的吸收外界的阴邪之气，此刻嗜血这至阴至毒的魔气就成了压死骆驼的最后一根稻草。

    看到嗜血闭上眼睛消散如雾，灵儿终于撑不住了，身子直直的向后倒去。就在快要倒上地上的一瞬间，一道金色的光晕突然从她体内散发出来包围住了她，然后缓缓的，将她放在了地上。

    “王后！”

    危机解除，众人想要上前查看一下王后的伤势，可是那团光晕却形成了一道屏障，旁人根本无法靠近。

    在灵儿晕厥之后，书书的将红炎和阿咩从它的书中放了出来。

    “咩~咩~”主人，主人，您没事吧。

    “灵，该死的，这个发光的圈圈是什么东西，为什么小爷都靠近不了！”

    “还有那本该死的破书，你竟然敢拔小爷关起来，你想死是不是？”

    书书无奈，哪里是它想要把他们关起来，这是女神给他下的命令好吧。

    阿咩没有什么战斗力，即便在外面，也是一个送死的。红炎虽然强悍，可是他的本体毕竟是火灵。魔界的人好像都在觊觎他，况且这次来的是魔王嗜血，自然不能让他出来冒险了。

    所以女神才会下令，让自己把他们两个关在书里。

    看着倒在地上，好似睡着一般的女神主人，这样看起来，女神主人还真是个好人，当然了，前提是忽略她贪财坑爹这点……

    可是那团光晕究竟是什么，竟然能在一瞬间将它与主人切断联系。

    不过目前看来，那光晕对主人应该是有利无害的。

    它此刻，已经感觉不到那些魔气的暴动了。

    想必，是那团光晕将魔气压制住了。

    书书将这个信息传达给了在原地急得团团转的红炎和阿咩，尽管还是很担心灵儿的身体，不过暂时无碍这个消息还是让他们都送了一口气的。

    灵儿在昏厥之后，虽然断了与外界联系的意识，可是却进入了另一片空间。

    漆黑的四周，找不到边际。

    “这是哪里？”灵儿好奇的自言自语，并没有指望会有人回答。

    “咯咯咯~”一阵青脆的笑声突然从四面八方传来。

    没错，就是四面八方。凭借这个声音，根本无法分辨，声源在哪里。

    “是谁？谁在这里装神弄鬼的，给本小姐出来。”

    “咯咯咯~”

    “再不出来，别怪我不客气了。”

    能这般无影无踪，灵儿并不指望他在听到自己这句话之后就自动现身，可是话音刚落，一个被光圈包围的婴儿出现在了她的视线中。

    白白胖胖的，小胳膊小腿儿都像莲藕段似的，嘴角向上扬起，嘴里是不是还发出“咯咯咯”的笑声。

    不知道为什么，对这个婴儿，她有一种亲切感。不由自主的走上前去，伸手将婴儿抱在了怀里。就在她抱住婴儿的瞬间，那周围的光晕消失了。

    “好可爱的孩子。”灵儿将婴儿抱在怀里，伸手捏了捏他胖乎乎的脸蛋儿，婴儿始终保持着笑容。

    墨色的眸子，圆溜溜的，像熟透了葡萄。这个孩子太漂亮了，就好像个洋娃娃。

    忽然，那个婴儿朝着灵儿伸手过去，将灵儿的一缕头发抓到了手里。

    “咯咯咯~”

    “哈哈~小屁孩，你真是太可爱了。你是谁家的孩子啊，怎么会在这里？你的父母呢？”

    明明这个孩子是凭空出现的，而且在她没有抱住之前，他都是被光晕拖着，漂浮在半空中。这一切，本身就是很不寻常的，可是灵儿却对他产生不了丝毫的防备。好像，她的身体的每一个器官，都在忍不住的想要去亲近这个孩子。

    灵儿此刻的注意力，都在这个孩子身上，完全没有注意到身后有一团黑气在朝着她逼近。

    婴儿却猛地一下目露寒光，朝着黑气一个眼神看过去，黑气瞬间就被撕碎了。

    不过也是那么一瞬间的事情，灵儿根本都没有察觉到这个孩子的奇怪变化，只是不停的逗弄着他。

    片刻之后，灵儿面色再次变得凝重起来。

    “小屁孩儿，虽然你很可爱，可是姐姐还是要走了，不能在这里陪你玩了。因为，姐姐还有好多事情没有做，还有人在等着我。”

    尽管她知道帝弑天已经死了，可是她还是想要努力一下，去为他寻找一丝生的希望。

    她想，这也许将是她以后的日子中所追寻的目标之一了吧。

    片刻的欢愉，并不能化解她失去帝弑天的痛苦。想到这里，灵儿将婴儿动作轻柔的放在了地上。

    在离开她怀抱的瞬间，婴儿再次被那一团光晕所包围，漂浮在了半空之中。

    稚嫩的小脸神色未变，依旧保持着那样甜美的微笑，似乎知道灵儿要走了二，还伸出两只小胖胳膊，做出让她抱抱的动作。

    看着这个孩子，灵儿心里有种浓浓的舍不得。尽管这是第一次见面，可是那种亲昵，就好像认识他好久了一般。

    “小屁孩，我真的不能陪你了，你快回到自己父母身边去吧。外面的世界很危险的，有很多坏人。”说到这里，灵儿脑海中闪现出了那个邪恶的身影。

    他应该死了吧，毕竟自己亲手用凌天刀刺入了他的心脏。凌天刀乃上古神器，一旦刺中心脏，必定灰飞烟灭。

    不过灵儿却不知道，像凌天刀这种神器，是认主的，旁的人无法使用。而她却轻而易举的驾驭了凌天刀……

    紫眸留恋的看了那个孩子一眼，然后转过身子。

    就在她转身的一瞬间，灵儿径直消失在了这片黑暗的空间里。

    在灵儿离开之后，婴儿的神情由之前的天真浪漫变得冷酷起来，看着那些被金色线条捆绑起来的黑气，表情严肃。

    那些黑气似乎在惧怕他一般，有些瑟瑟发抖。

    不过既便如此，还是没有逃过被毁灭的命运。

    婴儿小手一挥，一团光晕直接打在了那些黑气上面，黑气瞬间消散无踪。

    做完这一切之后，婴儿缓缓的闭上了眼睛，似乎进入了沉睡状态。

    “这可怎么办啊，也不知道灵现在是个什么情况，哎呀哎呀烦死了。”看着被光晕包围着的灵儿，红炎在原地急得团团转。

    咦，你们快看，光晕消失了。

    书书第一时间发现了灵儿周遭的变化，然后它话音还没落下，本体就已经回到了灵儿的身体中。

    我回来了！我回来了！

    看着这熟悉的地方，书书感觉喜出望外啊。

    所以自己被赶出去，果然跟那团光晕有关系。

