    “唐正花，这是中国结吗？这根本就是给绳子打了一个结。”

    “你不是准备拿去送给那些老外队友吗？他们看不出来的。”

    “……”

    “他们是老外，但不是傻缺啊，中国结还是认识的。”

    唐正花耸耸肩，“那我没办法了。”

    “你一点手工活也不会，以后怎么嫁的出去啊！！”

    “要你管啊！！”

    唐正龙无奈，只能拿着一些中国结离开，希望皇马那帮人的智商恰如唐正花所预料的那么低吧。

    ******

    马德里。

    结束了一周休假，球员们陆陆续续回到了俱乐部。

    “里约的海滩真放松啊，我希望永远待在巴西。”马塞洛伸了一个懒腰说道。

    佩佩笑道：“我还在巴西的时候也喜欢里约，那里的女孩特别奔放。”

    “哈哈哈。”

    这时唐正龙凑了过来，“多奔放？”

    “你想象中有多奔放？”

    唐正龙想了想。

    佩佩贼笑道：“把你想象中的乘以二。”

    “我靠！真的那么奔放？”

    “没错。”

    “哈哈，那下次带我去里约吧。”

    “没问题啊。”

    这时马塞洛笑道：“唐，说好的礼物呢？”

    “等一会。”

    唐正龙从包里掏出中国结。

    “你们一人一个。”

    马塞洛拿到手一看，傻住了。

    “这不就是把绳子打个结吗？这东西还要从中国带？”

    “呵呵，这是中国结，看起来容易，但其实很难的，没有十年的功夫，是学不会的。”

    说完，佩佩已经解开绳子，又重新打了一个“中国结”。

    马塞洛扑哧一笑。

    “恭喜你，学会了十年的绝技。”

    噗。

    “唐正龙，你太过分了吧，就送我们这个？”

    更衣室里，队友聚过来，纷纷要唐正龙给个说法，否则就用绳子把他绑起来。

    “那这样吧，我请大家吃饭好吗？就在我家。”

    “好，就明天，这次要是再敷衍，我们会让你天天捡肥皂的。”

    ……

    ……

    *****

    叮咚。

    叮咚。

    来人了啊。

    唐正龙去开门，一看傻住了。

    “怎么是你？”

    费尔明娜手里拿着一瓶红酒。

    “有人告诉我今天皇马聚会，我是皇马的一份子，应该有资格参加吧。”

    唐正龙愣住没说话。

    “让开，让我进去。”

    “我邀请的是队友，你是队友吗？你为皇马踢球吗？”

    唐正龙拦着不让进，费尔明娜外加琳达、艾玛、卡亚她们，天知道会发生什么。

    说不定……

    唐正龙不敢想象下去。

    “唐，我是不会走的。”

    “你进去可以，但能不能不要闹事。”

    “你才闹事，让开。”

    很快，皇马的禽兽队友们陆陆续续都来了。

    唐正龙有不祥的预感。

    马塞洛一喝酒就特别可乐，巴西人的天性如此，奔放，开朗。

    “没想到唐正龙的家这么豪华，我们早就该来聚会了，我提议，以后我们每周都来这聚会。”

    “尼玛！”唐正龙心想。

    “好主意啊。”费尔明娜捧哏。

    马塞洛和费尔明娜一搭一唱，活脱脱马德里版的郭德纲和于谦啊，而且……神奇不神奇，马塞洛和于谦都喜欢烫头！

    卡亚听出来了，马塞洛和费尔明娜是在讽刺唐正龙。

    “他们好像是在说你。”

    “我知道，在中国，这叫狼狈为奸。”

    唐正龙心中冷笑，“跟我斗？”

    “我呵呵。”

    唐正龙端起一杯酒，站了起来。

    “我要恭喜两个人。”

    大家纳闷，这话没头没脑的，你恭喜谁？

    “唐，什么喜事？”

    “我要恭喜马塞洛和费尔明娜正式交往。”

    DUANG！！

    费尔明娜和马塞洛同时傻眼。

    交往？

    尼玛！

    “唐，你可能瞎，但是我不瞎。”费尔明娜怒道。

    马塞洛本来也想否认的，但是……

    这种情况，否认可以，但是没必要损我吧。

    男人都是自尊心很强的动物。

    “费尔明娜，我们的共同敌人是唐正龙，但是你也没必要说的那么难听吧。”

    “我没有冒犯你的意思，但你真的不是我的菜。”

    轰隆隆。

    马塞洛就像被人抽了。

    唐正龙笑着拍了拍马塞洛。

    “这还不明白吗？人家是嫌你矮。”

    “你少放P，唐正龙，我们是朋友，但我不一定喜欢我的朋友啊。”

    “呵呵，男女之间哪来的纯洁的友情？一个女人要和你交朋友的意思就是看不起你。”

    费尔明娜傻住了，这是什么混蛋逻辑？

    “琳达，艾玛，难道你们和唐正龙都……”

    琳达羞红脸，沉默不语，艾玛举手说：“我没有，唐正龙看不上我。”

    “什么！！！”马塞洛心中哀嚎啊，唐正龙是对的！！

    “马塞洛，你别听唐正龙瞎说，男女之间是有纯洁的友情，比如我们就是啊。”

    “是吗？”马塞洛语气软了。

    “当然是！”

    “哈哈哈哈。”唐正龙先是一顿狂笑，然后指了指卡西。

    “队长，你说，男女之间有纯洁的友情吗？我指的是美女，丑女除外。”

    卡西一愣。

    “别问我啊。”

    “佩佩。”

    “我不知道。”

    “拉莫斯。”

    “我也不知道。”

    啧啧啧。

    唐正龙鄙视道：“一个个都不诚实啊，我鄙视你们。”

    费尔明娜一拍桌子。

    “唐，为了证明给你看，男女之间是有纯洁，干净的友情，我……”

    唐正龙两手叉腰，“你想怎么样？”

    “你决定了，从明天开始住进来，和你一起住。”

    噗。

    禽兽队友们没忍住，笑了出来。

    “哈哈哈！真好笑！！”

    唐正龙整个人傻住了。

    “就这么定了。”

    “不用！我相信你了，男女之间是有纯洁友情的，没必要证明了。”

    “那怎么行啊，必须试验啊。”

    “那你找马塞洛试验去啊，干嘛来我家。”

    “因为命题是你提出的，当然找你试验啊。”

    琳达，艾玛拉着费尔明娜。

    “走吧，上楼挑房间去。”

    唐正龙快哭死了。

    队友笑道：“唐，恭喜你了，费尔明娜可是马德里的大魔头，以后你有得爽了。”

    不过唐正龙也不是那么容易认输的。

    “和我斗？我一定能把你赶出去的。”

    “从明天开始，我不洗澡了，我熏死你，看你走不走！！”

