
“雷区？？”

肥猪先是愣了一下，但很快就放松下来。

“你小子很厉害么，连雷区的布置都打听到了，看起来你藏在暴动军团里，没少占便宜吧。”

占便宜？

赵客想了想，不知道为什么，脑海中突然想到了克里·拉斯。

性感的酮体。

那双修长有力的大长腿。

以及……玉米棒从蜜罐里拔出来的那一声“啵！”

想想都觉得刺激。

但很快，赵客摇摇头，清理干净自己脑海里的浮想联翩。

心里默念一声罪过。

那可是自己啊。

自己上自己。

虽然很刺激，可总觉得好变扭。

就好像自己穿着女装，对着镜子在挊管，满满都是罪恶。

“便宜是占了，但雷区的布置，这种事你觉得我怎么会知道？”

肥猪一愣“难道你能感应到地雷的位置？”

赵客继续摇头：“感应不到。”

这些地雷，是暴动军团的特殊科技，一旦掩埋，基本上别想察觉到。

赵客还曾想着，搞点这样的地雷的。

结果没有来及下手。

赵客说完，能感受到肥猪深呼吸的鼻腔声。

似乎在强制让自己冷静下来。

“你一感应不到地雷，二不知道地雷布置，你凭什么进雷区？还有，别告诉我你想要靠运气，带着我走过去！”

肥猪虽然极力压制自己的情绪，但赵客还是能听出来，这胖子口吻里带有很大的怒意。

之前自己拿刀子捅他屁股，肥猪虽然叫骂的厉害。

但却并未真正的发怒。

而此时，肥猪真的怒了。

雷区！

这地方就是绝地。

赵客只要踏错了一步，接下来，两人都能炸上天。

估计死了之后，尸体怕是都分不清，谁是谁的。

一想到，碎了一地的尸体。

这可能是自己的腿，那个可能是他的腿。

想到这里，肥猪的脸都绿了。

然而更可气的是，赵客居然真的一脸认真的向肥猪点点头道：“没错，我就是靠运气。”

“靠你妹！”

没有人比肥猪更了解运气这玩意。

虽然飘渺。

但却可以捉摸。

有时候运气是固定的，有时候又是流动的。

就好像赌桌上。

如果你看到一个压什么都输的家伙。

你就对着压，无形中，他的霉运，就会衬托起你的幸运。

但这玩意，就是一股子风。

靠运气？

除了自己外，其他人想要靠运气。

坟头草都已经三米高了吧。

赵客居然拉着他走进雷区，声称靠运气？？

肥猪瞬间宰了他的心都有了。

“怎么，我这样辛苦托着你，你难道就不感动？”赵客停顿了一下“你要是不感动，我就放你下来了好了。”

“感动，感动！你别动了！”

看赵客要放他下来，肥猪马上就急了。

“你确定，你运气很好么？？”肥猪试探的问道。

“好啊！”

赵客觉得自己的运气还不错吧。

毕竟别人开了红棺材，死定了。

自己还捡了一个老婆。

这运气……难道不好么？？

赵客浑然忘记了，当初五鬼一听到红棺材，跑的比兔子还快。

更忘记了，当初姬无岁，是怎么把他的脊梁骨一节一节的从后背上抽出来的。

也忘记了，盘核桃时，那个酸爽。

总之，赵客觉得，自己的运气，应该不算差。

当然，如果此时五鬼在现场，一定会很明确的告诉赵客。

这不是他运气，是他命硬。

俗称扫把星。

别人克不死你，就是被你克死，走哪那里倒霉，跟你身边的，没见有个好下场。

只是肥猪不知道这些，想想也觉得有道理。

人参邮差，这个金字招牌，可是响当当的。

运气不好、能号称人参邮差？

运气不好、能得到梦想宝石？

运气不好、他手上有那么多宝贝。

联想到假体身后的宝葫芦，肥猪心里一阵火热。

心里姑且对赵客的运气，稍微相信一点。

不过事关性命。

把命交给别人手上，已经是不靠谱了。

更不要说，是把命交给别人的运气上。

所以为了保证不出意外。

就见肥猪，悄悄深处手掌。

掌心里涌出一抹白光，一点点被肥猪推进赵客的身上。

这是给他仅剩下不多的好运气。

想了想，还是留下来了一点。

毕竟自己天生倒霉催，没点好运气护身，怕是撑不了多久。

赵客因为没有黄金瞳，加上自己背着肥猪，距离太近，故此没察觉到身上的异样。

但却能感觉到，冥冥之中。

自己身上好像有着一种说不上来的感觉。

“看起来，造化珠的能力确实不小。”

赵客心里琢磨着。

造化珠有四项能力。

除了第四项能力目前没有解锁外。

其他的三项能力里面，只有承运这项能力，赵客还是第一次尝试。

特殊能力3：乘运

消耗8点邮分，激活后，两个小时内，你运气会被提升三成。

冷却时间：三天

但时间过后，你将进入衰败期，四个小时里，运气跌落谷底。

（注：莫羡天骄乘运起，起飞失败撞南墙。慎用！）

虽然有四个小时的衰败期。

但这时候，赵客也顾不了那么多了。

毕竟有的时候，人，确实需要一点好运气。

赵客正想的入神。

突然身子一僵。

和肥猪一起低头一瞧。

两个人的脸上神情顿时变得难看起来。

只见赵客的脚尖，轻轻左右拨弄开沙石。

一枚圆滚滚金属物，出现在赵客脚下。

“你个死扑街！你运气到底是要多差，老子都扶不起来？”

肥猪的脸拉的老长，差点从赵客背上跳下来。

赵客没说话，后背上也不禁生出一层冷汗。

鬼知道，自己运气怎么这么差。

一脚就踩在地雷上。

“嘿嘿，跑啊，怎么不跑了！”

这时，身后薛桐终于追了上来。

真是快被肥猪的那些昏招恶心怀里。

全身都是粘稠的口水。

连脚下都是。

而且口水雨是越下越大。

他想要飞都飞不起来。

至于自己的那些活尸，更是一大部分摔进了坑里。

那些坑至少有数米深。

摔进去后，加上口水雨，根本爬不出来。

最后只能用大夏鼎，暂时将剩下活尸收回去。

自己爬着爬了过来。

此时身上不仅满身粘乎乎的口水，还沾满了已经结块的泥巴。

看上去恶心极了。

此时看到赵客背着肥猪。

薛桐也没多想。

举起手上的铁葫芦，就见之前收回去的那些活尸，重新被放了出来。

拿手一指：“给我撕了这两家伙！”

看着密密麻麻的活尸，朝着雷区走过来。

肥猪有些急了。

走也是死，不走也是死。

难道是自己把运气送去的太多，轮到自己倒霉了么？

“我数一二三，你稳住点！”

这时候，就见赵客突然双手抓住肥猪的腰，把肥猪给高举起来。

看到赵客，将空间之匕塞进自己手上。

肥猪顿时意会了赵客要做什么。

“等下，你不会是……”

肥猪话还没说完，眼前景象顿时一花，一阵破风声涌入耳孔。

令肥猪心口一息。

好在很快，一双丰厚有力的大手出现在肥猪身下。

“接住了！”

赵客的声音，令肥猪突然感觉无比的踏实。

只是或许是他运气被分走太多的缘故。

也或许是一个巧合。

就见赵客双手高举，猛烈一抓。

伴随着一声“咔”的作响。

瞬间，肥猪双腿猛烈一抖，脑海中浮现出，一对核桃液压机碾碎的画面。

“NMNB……”肥猪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23709641"  chaptername="第七百二十五章：好运气">加入书签</a>
</div>
