    金髯客也感到诧异，看向宁川。

    这小子还真是交友遍天下！

    这也能遇到故人？

    “小子，看样子你认识他们，那就交给你了，以你的实力，只要不是元婴境大妖亲自出现，没有任何妖族能奈何你, 就算元婴境大妖出现，你有神剑在身也足以自保。”

    金髯客低语。

    他拍了拍宁川肩膀，走向怪鸟那里，踏在怪鸟背上，就要让怪鸟带他离去。

    “滚犊子，老子是宁川坐骑，你他么自己不会飞。”

    怪鸟怒骂，直接将武盟老祖的身躯丢给金髯客。

    “你…”

    金髯客连忙接住老祖身躯, 心中大怒。

    不过他深深吸了口气, 终究没和怪鸟一般见识，而是带着老祖所化的仙茧迅速离开了这里。

    这位老祖状态玄异，不宜久留，他得尽快返回总部才行。

    转眼间，金髯客便已经消失在远处。

    这时，人群中的骆驼山七怪、彭城四侠一行人，全都激动无比的迅速冲了过来。

    “宁少侠，可还记得我等？”

    七怪老大【狂风杖】刘震声音颤抖，看向宁川。

    宁川挤出微笑，双拳一抱，“各位，青州城内一别，在下倍感思念，不知可好？”

    骆驼山七怪和彭城四侠顿时更为激动起来。

    宁少侠果然没有忘掉他们。

    他们还以为宁川荣登天骄榜第二，已经将他们彻底忘却, 不愿再认识他们，想不到宁少侠竟依旧如夕。

    “有劳宁少侠挂念，我等一切都好, 都好！”

    “是啊，这次妖盟入侵，我们本来是响应号召，前来对抗妖族的，没想到前线大败，我们负责转移人口，这才被一群金丹境大妖给盯住，多亏了宁少侠此次解围！”

    “不错，我彭城四侠哪怕明知不敌，也得贡献一臂之力…”

    骆驼山七怪和彭城四侠纷纷开口。

    人群之中的一些其他江湖客，各个露出震撼之色，难以置信。

    天骄榜第二的绝世奇才，竟正与这骆驼山七怪和彭城四侠有旧！

    往日听到他们提起，说自己认识天骄榜第二的人，甚至还和天骄榜第二交过手，大战三十回合不分胜负，这些江湖客还嗤笑不已，感到他们在胡扯。

    想不到今日得遇宁少侠, 竟真的认识这七怪和彭城四侠。

    而且看样子还关系不浅！

    每个江湖客的眼中都露出丝丝异光，看向骆驼山七怪和彭城四侠的眼神完全变了。

    “各位，此地并非叙旧之地，咱们先行离开，等转移到安全之地后，我再请各位痛饮三百杯！”

    宁川忽然大喝。

    “好！”

    “这次断然不让宁少侠再出钱请客，我等亲自请宁少侠！”

    “哈哈哈…”

    骆驼山七怪和彭城四侠皆是大笑起来。

    能当着众人之面，和传说中的天骄攀上关系，这是足以脸上贴金之事，今后不管走到那里，都将再也没人敢小觑他们。

    毕竟当初他们也是和传说中的强者交过手的存在！

    宁川当即组织起人手，开始浩浩荡荡的向着前方行进。

    他依靠绝妙身法，穿梭在人群之中，如同一道残影，模糊朦胧，表面上对外宣称是看看有无妖族间谍混入人群，实则却是在进行悄然张贴。

    每一个人的肩膀都被他无声无息拍了一下。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*18】

    【*21】

    【*24】

    【*1】

    【*1】

    一道道清澈的金属声音不断在他的脑海响起。

    就这样数千人的队伍很快被他粘贴了一圈。

    宁川心头暗喜，体内各方面数据在飞快暴增。

    不过就在宁川刚刚张贴一遍，其他方向的妖族便已经发现了不对，一阵阵恐怖的妖气从远处快速汹涌而来，浩浩荡荡，如同无尽的潮水。

    “人族小儿，哪里走？”

    轰隆隆！

    大地动荡，声音轰鸣，如同发生恐怖大地震。

    四面八方的区域全都在剧烈狂震。

    人群纷纷露出震惊之色，一片慌乱。

    宁川眉头一皱，纵声长啸，“各位休慌，由我断后！”

    他声音响起，震荡在所有人耳边，蕴含了一股佛家的慈悲祥和气息，让慌乱中的众人迅速变得安宁下来，不再慌乱无序。

    宁川身躯连闪，出现在了人群最后方。

    “你们负责带领人群继续撤离，我来对付他们！”

    宁川向着身边的骆驼山七怪和彭城四侠开口，“另外给我找一口弓箭过来！”

    “好，宁少侠务必当心！”

    七怪和四侠脸色变幻，连忙开口。

    他们迅速倒退，一边组织人手继续撤离，一边开始寻找弓箭。

    远处妖气澎湃，轰隆隆作响，声音震耳。

    足有数十头恐怖的巨兽在迅速的奔腾而来。

    高空中更是出现了十几头巨大飞禽，铺天盖地，翼展超过十几米，妖气森森，眼瞳冰冷，如同巨大的乌云一样。

    “人族当诛！”

    其中一头巨大的飞禽发出冰冷声音，无比巨大，带着一股十足的压迫感，天地间罡风呼啸。

    轰隆！

    它直接从天而降，快到极致，十几米的身躯如同一座小山头一样，闪烁着锃亮的金属光芒，一只硕大的爪子直接用力的抓向宁川。

    威猛而又霸道！

    似乎将宁川当成了一只弱小的虫子一样，要一击捏死。

    宁川依然不惧，两只大手一把抓住了那只乌光闪烁的巨大爪子，扬天一啸，音波滚滚浩荡，震彻八方，使得四面八方的空间全都在剧烈爆炸。

    他的双臂充斥无尽恐怖的力量，身躯亮起璀璨的金光，就好像化为了一尊盖世天神，竟以强大的肉身将那只十几米大小的巨禽直接轮动了起来。

    这巨禽原本从天而降想要俯击宁川的，结果这一刻自身就像是化为了稻草人一样，被宁川抓着爪子，狠狠地拍向地面。

    轰隆！

    整个地面剧烈的动荡，出现一道道无比粗大的裂纹。

    像是发生大地震一样。

    数不清的碎石和泥土统统冲天而上。

    “桀…”

    这头巨禽发出凄厉惨叫，浑身翎羽炸裂，被宁川狠狠拍在地面，震断了不知道多少根骨头。

    它在疯狂的挣扎，不停地扑腾，与此同时高空中的其他巨禽也在发出长嘶，眼神锐利，忽然间张口吐出一道道流光，迅速向着宁川这里激射而去。

    宁川眼睛一竖，抓起地面上的这头巨禽，直接向着半空中激射而下的一道流光横扫而去。

    轰！轰！轰！轰！

    这些流光全都全都打在了这头巨禽身上，使得这头巨禽惨叫声更为凄厉，血雨飞洒，惨不忍睹。

    一道道流光也全都被震得倒飞而出，化为了各式各样的法宝，那些巨禽迅速收了起来。

    每一个巨禽都震怒无比，眼神冰冷，在高空中发出刺耳长啸。

    与此同时，地面上一头头恐怖的巨兽也在迅速冲来，轰隆隆作响，像是钢铁洪流，向着宁川这边迅速狂冲而来。

    “人族一个都不能放过，全部杀死！”

    领头的一只五彩斑斓的猛虎，发出震耳的咆哮，迅速的向着宁川扑去。

    “人族要全部杀死，好大的口气，今日我看谁能做到？”

    宁川语气冰冷，忽然间轮动起手中的巨禽，身躯如同缩地成寸，一下子冲向那头猛虎，轮动一圈，直接向着那头猛虎用力一砸。

    那头猛虎原本正在扑来，忽然没想到宁川竟突然出现在它的近前，它大吼一声，探出水缸大小的爪子，直接向着那头巨禽狠狠扫去。

    但根本没用。

    宁川的这一击威力太猛。

    一击扫下去，咚的一声，血光迸溅，骨茬飞舞。

    那头五彩斑斓的猛虎当场被砸的横飞而出，身躯如同断了线的风筝般，飞出数百米，连带着手中的巨禽也一下子炸开，骨头飞舞，凄惨大叫，半个身子都化为了血肉模糊，眼看着不活了。

    “放肆！”

    “找死！”

    高空中的其他巨禽各个目眦欲裂，发出厉啸。

    轰隆！

    它们携带着滔天妖气，再一次的俯冲而下，要扑杀向其他人族，报复宁川。

    只不过在它们刚刚扑下，宁川便已经抽出腰间长剑，乌光闪动，身躯如同瞬移般，迅速横冲而过，激发出上百米的恐怖剑罡，向着高空洞穿而去。

    嗤！

    “桀…”

    这些巨禽发出怪叫，连忙迅速的扑腾双翼，进行躲闪，玄之又玄的躲避开来。

    地面上的其他巨兽则在继续向着宁川扑去，发出一阵阵震耳的咆哮，气息恐怖，宁川轮动起黑色神剑，爆发出更为恐怖的黑色剑罡，直接向着这些巨兽狠狠劈去。

    轰！

    一剑劈下去，像是一根黑色的擎天柱狠狠砸了下去。

    毫无疑问，这依然是以【武道真解】在催动【鬼神十九拍】。

    整个空间都瞬间化为了黑色。

    方圆数千米的天地之力全都被席卷了过来，呜呜刺耳，让人形体欲裂。

    “闪！”

    这些巨兽发出大吼，一个个身躯如电，迅速的躲闪。

    轰隆隆！

    整个大地在剧烈的摇晃，无数的地皮冲天而起。

    只不过它们虽然躲闪的够快，但在宁川这一剑之下还是被当场劈杀了三头，一下子炸碎开来。

    这就是【入道境】高手的可怕。

    方圆数千米等若被宁川全部掌控！

    它们哪怕避开了剑罡，依然被恐怖的波动生生震死。

    要知道这些巨兽都是金丹境的大妖，换做成武者，那就是入道境，但是在宁川的一剑之下，连余波都挡不住。

    宁川动作极快，一剑劈出之后，身躯如电，踩着玄妙的步法，如同化为金色闪电，直接冲向那群地面上的巨兽。

    轰隆！

    他神剑抡动起来，发出刺耳呼啸，爆发出上百米的黑色剑罡，弥漫着难以想象的恐怖气息，再次向着这些巨兽扫去。

    这些巨兽目眦欲裂，寒毛都耸立了起来，拼命的大吼，进行躲闪，同时爆发出了雄厚的法力波动，放出了各种法宝进行防御。

    但根本没用，在宁川的神剑狂扫之下，它们放出来的法宝根本不堪一击，发出咔嚓咔嚓的声音，接连炸开。

    神剑之威，不容想象！

    再加上宁川正式入道，两者配合，简直惊天动地！

    轰！轰！轰！

    他不断的出手，恐怖的黑色剑罡接连爆发，一剑比一剑恐怖，整片区域的天地之力全都被他调动了起来，不断有巨兽惨叫，身躯四分五裂。

    高空中的巨禽接连发出刺耳的长嘶，想要扑击下来给宁川造成干扰，但是它们每一次扑下，都会被宁川发出的恐怖剑罡逼得再次倒飞，不敢继续冲下，只能不断发出法宝进行轰击。

    就这样，地面上宁川来回横扫，场面恐怖，不断有巨兽惨死，很快便将那些巨兽杀得溃散而逃，惊恐无比。

    “快走啊！”

    “去请骊山大妖！”

    它们发出嚎叫，带着一片片恐怖妖气，迅速向着远处狂逃而去，每一头巨兽都瑟瑟发抖，惊悚无比，被彻底杀怕。

    高空中的巨禽却异常不甘的发出震耳长啸，依然不愿意就此离开，距离地面数千米的高空在不断徘徊。

    它们仗着飞行优势，在高空长啸，声音穿云裂石，震得很多人类脸色煞白，吐出血水。

    “找死！”

    宁川脸色冰冷，抬起头来。

    “宁少侠，弓！”

    就在这时，七怪老大大喝一声，从远处迅速奔来，用力一扔，一口沉重的钢铁大弓向着宁川飞来。

    随后又狠狠扔出了一袋子箭矢。

    宁川眼中精光一闪，手掌一挥。

    一片金光卷过，当场将那口大弓和那袋子箭矢全部抓在手中。

    他将神剑插入腰间，直接抽出一根箭矢，搭在大弓上，用力拉满，浑身上下顿时爆发出了一股无比恐怖的气息，金光璀璨，力量澎湃，整个空间都似乎动荡了起来。

    这片区域，瞬间飞沙走石！

    宁川的身躯好似突然化为了一座神岳，高不可攀。

    他将箭矢直接对准了高空中的一头巨禽。

    “杀！”

    宁川厉喝，手指一松。

    轰隆！

    一道耀眼璀璨的金色光束瞬间冲了过去，如同流星一样，快到极致，惊天动地，裹带着雄厚恐怖的天地大势。

    那头巨禽原本还在高空徘徊，进行长啸，忽然觉察到一股莫大危机袭来，不由得神色骤变，连忙不顾一切的震动法力，浑身乌光绽放，如同化为了一轮黑色太阳，进行拼命抵挡。

    轰！

    一声巨响，高空动荡。

    巨禽发出刺耳惨叫，整个身躯当场炸开，四分五裂，带着大片血水和羽毛，迅速坠落而下。

    ...

    求订阅！

    求月票！

