    目视少年渐渐消失的背影。

    看着血色战书上的那四个字。

    耳中回想少年最后的那句话，北狂人脸上的表情，渐渐凝固。

    不接他的战书，反倒给他下战书！

    三年来，这少年是第一个，也是唯一一个！

    狂傲！

    比他还要狂，还要傲！

    北狂人眼眸微微一缩间，脸上的冷漠缓缓散去，逐渐被一抹笑意取代，就连眼眸中，也多出了一抹敬意。

    有天赋，有实力，又足够狂傲！

    这样的人，他喜欢！

    “若非你我身在大河两岸，或许可结交一番。”

    淡淡的话语落定，在一道略带怅然的声音中，北狂人转身而去：“天意，不可违……”

    这道声音，缓缓在大河两岸飘荡，久久不愿散去。

    许多人，都在这看似惆怅的声音之中，都听到了一抹杀机，无法转圜的杀机。

    他们都明白，北狂人对那少年，已有必杀之心诞生。

    天赋实力俱存。

    狂傲更胜！

    一旦在北狂人离开北莽院之后，或许再无人能压制住那少年。

    所以，北狂人离开前，一定会为北莽院，除掉这个潜在的威胁。

    他，不会容许任何人，压制北莽！

    尤其是天月的人！

    ……

    仅仅半天的时间。

    楚然对北狂人下战书的事情，便已经彻底的在两大院传开。

    让无数人惊呼的同时，也为楚然的胆量所折服。

    身为武修，皆对强者有一种莫名的崇拜。

    现在的楚然，虽还不是一名真正的强者。

    但是这份勇气，同样不是一般人能有的，足以为人尊重。

    三月后的一战，注定是不平凡的一战。

    两人无论谁胜谁负，都注定被载入天泽学府的史册之中。

    只是，很多人心中都明白。

    北狂人北寒，不可能会败！

    这不是盲从，而是北狂人北寒，实在太优秀了！

    ……

    南院峰，大殿。

    “三个月，有把握吗？”

    色老头将缓步走进大殿的楚然叫到自己身前，放下手里的春宫图，开口询问。

    “不知道。”

    楚然微微摇了摇头，道：“但我知道，这件事，我必须要做！”

    “嗯，既然你心中有数，老头子我也就不再多问。”

    色老头点了点头。

    可话落之后，色老头看到楚然脸上依旧是一幅心事重重的样子。

    色老头问道：“你是想问圣碑峰之事的吗？”

    “不！”楚然摇了摇头，道：“我是来告假的。”

    尹青云之死，已过去半日之久。

    这个消息，估计用不了多长时间，就会传到北疆王府的绝命毒师尹天河的口中。

    现在的楚府，虽然是二品都尉府，受北疆王府庇佑，但这只是相对于其他人。

    他绝不相信，这个头衔，能阻止尹天河！

    以尹天河的行事作风，几乎可以肯定，必不会放过楚府！

    无论如何他都必须要回去。

    “你是担心尹天河吗？”

    色老头听到楚然的话，立刻就猜到了楚然的想法。

    不过却只是淡淡的摇了摇头，躺椅晃动之间，话语缓缓传出：“放心，这件事老夫会帮你暂时压下，在这段时间里，你只要安心在学府修炼即可。”

    “压下？”

    色老头的话，让楚然心神微微一震。

    那可是绝命毒师尹天河，素来，以手段阴狠毒辣著称。

    孙子被杀，焉能压下？

    即便色老头的实力很强，可也不见得能够将尹天河压下吧？

    尹天河虽为大毒师，修为也是极为恐怖的。

    似乎是猜到楚然的想法，色老头也不想多做解释，轻轻的用春宫图盖在脸上。

    “老夫说过的话，还没有做不到的，一年之内，将事情解决，一年之后，老夫便不再多管！”

    “一年……”

    楚然低低沉吟。

    若真有一年的时间，不说足够，至少也让他多出一分机会。

    想对付尹天河，要么杀了尹天河，要么强到尹天河不敢对楚家动手。

    他深吸了一口气。

    尽管很难，但也不是没有希望。

    “还不走，留你吃饭吗？”

    色老头低哼一声。

    “拜谢安院首！”

    楚然深吸一口气，对着色老头深深的施了一礼，随后转身而走。

    临走前，不禁又多看了几眼色老头。

    这个色老头，尽管看起来不是很靠谱，但他却知道，做事肯定还是靠谱的。

    “去找纪川问圣碑的事情。”

    一句话传入楚然耳中，楚然也已经走出了大殿。

    看着殿外空旷的景象，楚然不禁深吸了一口气。

    尹天河的事情，就如同一座大山一样，压得他有些喘不过气来。

    色老头的话，终于让他轻轻的松了一口气。

    想到尹青云。

    楚然又不禁想到了夏知颜。

    当初，夏知颜被皇家学府带走，甚至扬言一年之内，灭他楚府满门。

    也不知，现在什么样了，是否还活着。

    对于这个女人，楚然还是有些了解的。

    尽管天赋对于现在的他来说，不值一提。

    但这个女人的手段以及心性，无论是放在哪里，都绝对不是好相与的角色。

    她可以用尽一切手段，达成自己的目的。

    此女一日不死，楚然心中一日不平。

    待到时机成熟，他必上皇家学府，去找夏知颜讨回血债！

    “呼……”

    长长的吐出一口浊气之后，楚然勉强平复了下来，目光在殿外大院内扫视了一圈，却并未看到一个人。

    这让他不禁有些奇怪：“人都去哪了？”

    就连往日，整日靠在石柱上的酒蒙子，都不见了踪影。

    “影杀！”

    楚然对着虚空低喝了一声。

    没过多久，影杀的身影，就出现在了他的面前：“老大，你找我？”

    楚然问道：“他们人呢？”

    影杀说道：“去后山，安葬亡魂头骨去了。”

    “这样……我们也过去吧！”

    沉默片刻，楚然点了点头，两人便朝着后山走去。

    在楚然来到后山的时候。

    远远的，就看到后山上，几乎立起了上千座坟冢。

    这些坟冢，也只有少数一部分才立了碑，大多数都已经因为年代太久，无法留下名字。

    楚然没有继续走去，而是隔空对着这些坟冢，拜了礼。

    南北两院之事，已经就此了结。

    仇怨也已经随之烟消云散。

    至少，这些亡魂，也可以安息了。

    他楚然，也不算白入这南院一遭。

    “大哥！”

    “老大！”

    没过片刻，狗蛋和明玉几人也接连走了过来，酒蒙子走在最后，沉默着。

    “既然该做的事情做完了，就回去吧。”

    楚然说着，一行人便往大殿而去。

    路上，酒蒙子突然叫住了楚然，走到楚然面前，二话不说就要对楚然施礼。

    楚然一愣，连忙制止酒蒙子：“你这是干什么？”

    “若没有你，这些亡魂恐将再无安息之日！”

    酒蒙子直接将楚然的手推开，继续未完成的大礼。

    楚然还想制止，明玉便对他摇了摇头：“这是酒蒙子的心结，你就受了吧！”

    想了想，楚然也就明白了，随后收回了手。

    酒蒙子十分认真的对楚然深深的施了三个礼，这才缓缓抬起头。

    这一刻，楚然能够清晰地感觉到，一直以来，酒蒙子眸底深处的那股不散的阴云，终于散去了。

    甚至就连目光，都变得透彻了一分。

    显然，心底的十几年心结，终于解开了。

    可是，似乎是饮酒已经成了习惯，眯眼也成了习惯。

    刚对楚然施完礼，就狠狠的给自己灌了一口酒，眯缝着眼睛，不在说话。

    明玉劝道：“既然事情都过去了，就不要再一直饮酒了。”

    酒蒙子斜眼瞪了他一眼：“你懂什么，开心就是要喝酒！”

    明玉愕然：“那不开心？”

    酒蒙子理所当然的道：“不开心当然更要喝酒了！”

    “啊，我明白了！”

    明玉恍然。

    狗蛋却懵了：“你明白啥了？”

    明玉道：“有事喝酒，没事也得喝酒，开心喝酒，不开心更得喝酒，总之喝就完了！”

    狗蛋闻言，不禁对明玉竖起大拇指：“你总结的真好，跟我家老爷子总结的一样一样的！”

    明玉微仰着脑袋：“这是酒蒙子，我更了解色老头！”

    狗蛋眨着眼睛：“说说呗！”

    明玉大笑：“有事看春宫图，没事也得看春宫图，开心看春宫图，不开心更要看春宫图，总之看就完了！”

    天漠：“……”

    楚然：“……”

    影杀：“……”

    罗安：“……”

    ……

