
　　在四人当中，当属白鹤观掌教和星阁主事人的身份最高，因此沈扶风一眼就认出了两人。

　　随即，他的目光扫过四人，最后落在了叶萧身上，伸出右手笑着说道：

　　“想必这位就是一招打败我们山庄的剑一，以武入道的武学大师吧？没想到这么年轻。”

　　叶萧看着沈扶风，并没有伸手的意思。

　　沈扶风一副假惺惺的笑脸，和暗藏在眼底的杀意，并没有逃过叶萧的眼睛。

　　既然他没有安好心，叶萧也没必要给他面子。

　　沈扶风的手就这样悬在了空中，场面顿时有些尴尬。

　　“咳咳，对了，沈庄主，怎么没见到沈剑？当初在华山，贫道与你家公子有过一段交情。”木道人急忙打起了圆场，岔开了话题问道。

　　沈扶风身边的年轻人并不是华山上见过的沈剑，而是另一个年纪稍小的年轻人。

　　他穿着一身定制的中式长袍，眉宇间与沈扶风有七分相似，只不过比他更为年轻。

　　一般像这种大场面，能被家族长辈带在身边的，都是家族未来的继承人。

　　原本沈剑是藏剑山庄的少庄主，可今天，老庄主身边站着的人，却换了人。

　　这就很让人寻味了。

　　“额，沈剑那小子嘛…有点其他的事情…这是我最不成器的小儿子。”听了木道人的话，沈扶风的脸色微变，收回了悬在空中的右手，一推自己身旁的年轻人，说道，“沈梁，来，跟各位长辈打个招呼！”天籁小说网

　　从见到拓跋倾城和松梦云的那一刻起，这个年轻人的眼睛就死死地盯着二女，一副猪哥的样子。

　　被父亲这么一推，年轻人这才清醒了过来，拿袖子擦了擦口水。

　　“哼，你就是叶萧？哼，别以为我爹放过了你，你就可以高枕无忧了。归心止的场子，我们藏剑山庄总要找回来的。”

　　沈梁盯着叶萧，恶狠狠地说道。

　　相比他的父亲笑里藏刀，沈梁的敌意显然更加直接。

　　“哦，那你准备怎么样？”叶萧笑着问道，并不在意。

　　“你要把抢走的那把剑交出来，还有你手上的储物戒指，也要交出来。”

　　“哦，连储物戒指都知道？还有什么想要的，一起说了吧。”叶萧笑着说道。

　　“你的两个女人倒挺不错的，如果你愿意让他们陪我一晚，我可以不追究你打伤归心止的这件事。”沈梁狰狞地笑着，眼中隐藏着一丝灼热。

　　“可是，你有没有想过，就连归心止都打不过我，你又凭什么让我同意呢？”叶萧面露讥讽地说道。

　　“就凭我们请来了风大师…”沈梁被叶萧这番话损得脸色一阵青一阵白，心中怒火上涌，不由得一时口快道。

　　可是风大师三个字刚一脱口，他就立马意识到说漏嘴了。

　　“住嘴！沈梁。”沈扶风毫不客气地打断了沈梁的话，脸色难看。

　　此刻，他的心中万分后悔，怎么把沈梁带在了身边。

　　这明明是快扶不上墙的烂泥！

　　“怎么不说了？”叶萧笑着问道。

　　“开个玩笑。犬子无礼，我在这里给各位赔个不是。里面已经准备了酒水小食，几位可以进去任意取用。”

　　沈扶风做了一个请的手势，低着头说道。

　　“风大师吗？鸿门宴吗？”

　　叶萧意味深长地看了一眼沈扶风，没有去过多的追究，反而眼中有了一丝期待。

　　上次遇到的是上品飞剑，不知道这次藏剑山庄准备的会不会是仙剑呢？

　　带着这样的想法，叶萧迈步走进了藏剑山庄。

　　……

　　叶萧一行人走后，沈扶风拉着沈梁，来到一处僻静无人的角落。

　　“你知道吗，你刚刚差点毁了我们的计划！”沈扶风再也控制不住心中的怒火，咆哮道。

　　“可是他抢了我们藏剑山庄的剑，让我们颜面尽失，我是气不过…”沈梁躲闪着父亲的目光，自认理亏，小声争辩道。

　　“颜面这东西，值多少钱？只要他能来。对于我们的计划来说，就是一件好事。只要计划能够顺利执行，天下还有谁敢小看我们藏剑山庄？”沈扶风恨铁不成钢地说道。

　　“那我们什么时候动手？爹，我想要叶萧的两个女人。”一听要执行计划，沈梁顿时来了精神，一副跃跃欲试地样子。

　　“你不能动她们。”

　　“为什么，就因为她身后站着星阁？以我们藏剑山庄的底蕴，也未必怕了他们。”

　　“这次我们还有一个合作者，对方提出的条件就是要这两个人。”沈扶风摇了摇头，淡淡地说道。

　　“怎么这样，爹，至少给我留一个啊！”沈梁哀求道。

　　“这个没有讨价还价的余地。好了，时间也差不多了，你去看看后面准备的怎么样吧。”沈扶风阴沉着脸，眼神中满是失望，背过身去，冷冷地说道。

　　他曾不止一次给过沈梁机会，希望他可以成长成一个合格的继承人。

　　可是，现实总是一次又一次地打脸。

　　“爹，我看你是想留着自己玩吧！”见到自己的哀求没有用，沈梁索性一甩袖子，气鼓鼓地向着后面走去。

　　“难道真的像剑儿所说，我选了一条错误的路吗？”沈扶风看着沈梁离开的背影，苍凉的心中涌起一股一丝怀疑。

　　....

　　穿过回廊，叶萧几人走进了一个院子中。

　　此时院子里灯火通明，四周摆放着自助的酒水餐点，客人们三三两两地聚在一起。

　　与一般的宴会不同的是，这里大部分的客人都带着佩剑，看样子都是剑修。

　　不过既然是祭剑大典，出现这么多剑修也是情理之中的事情，叶萧倒也没怎么放在心上。

　　“快看，那不是星阁新任的主事，拓跋小姐吗？”

　　“果然和传说中的一样，倾国倾城。”

　　….

　　原本热闹的院子里，因为拓跋倾城的出现，热度更高了。

　　不少宾客端着酒杯，围了上来，想要跟这位新上任的星阁之主混个脸熟。

　　相比名声在外的星阁，叶萧和松梦云，毫不意外地被大多数人无视了。

　　“你去处理你自己的事情吧，我随便走走。”叶萧看了一眼围着的人群，对着拓跋倾城说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十三章 叶萧的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 