    “想逃？”

    凤九冷笑着，看着他的神色，她就知道他想寻找逃走的机会。她唇边带着冷笑，瞥了一眼自己布下的天罗地网，道：“我这天罗地网是经过我改动的，就算是有什么可以遁走的宝贝也逃不出我布下的这张天罗地网，今天，你逃不出我的手掌心的。”

    听着她的话，北焰大帝心头一沉。他本想寻找破这阵网之法，没想到这心思才动就被她发觉了。

    只是，他却是怎么也不信他逃不出这里！

    “丹珠赤虎！出来！”

    他大喝一声，只见他的声音一落，一道火光一闪，一头威风凛凛长着一对翅膀的飞虎腾空而出，一声虎啸而起，空气中的气息都震动了一下。

    “吼！”

    虎啸声出，强大的气流朝周围荡开，它亮出利爪，虎目怒视，翅膀拍飞着，警惕而忌惮的盯着凤九。

    无他，只因它在这个人类女子的身上感觉到了上古神兽强大的威压。

    它纵是超神兽，但，终不敌上古神兽的强大，此时从空间出来，却也不敢上前，相反的，有些忌惮的后退了一步，低低的嗷叫了一声。

    这个人类，它惧怕她。

    看到自己的契约兽出来后竟后退了一步，北焰大帝心里那个憋屈啊！可他也知道，凤九的契约兽是上古神兽火凤，他的超神兽自是无法与之抗衡。

    因此，他也没打算让他的契约兽出来应对凤九，而是想让它在他勉强撑着之时，找出这天罗地网的最弱一处地方冲破以博一线逃生的机会。

    “去！找出这天罗地网最弱的一处生门来！”

    他低喝着，让身边的契约兽迅速去寻找破阵之法，再不济，以它的火焰之力，应该也能让凤九这阵变弱一些，到那时，他就算拼尽一身力气，也定要冲破这该死的天罗地网！

    凤九瞥了那只超神兽一眼，看着在强撑着的北焰大帝，没给他喘息的机会，手中青锋剑再度袭出，这一次，她的长剑剑刃之上呼的一声缠起一道火焰，如同一条火龙一般的盘旋在青锋剑之上。

    两抹身影一来一往的交手着，更多的时候是凤九的攻击对方在闪避，也因那北焰大帝的速度渐渐的跟不上，他身上的伤口也越来越多，一身衣袍早已经被鲜血染红，看不出原本应有的颜色。

    凤九也没有一剑直接将他击杀，而是每一剑都在他身上划破，仿佛要让他尝尽痛苦而死一般。

    “啊！”

    惨叫声起，他被凤九一剑刺中大腿，整个人从半空中坠了下去，重重的摔落在地面上，口中也随着喷出一口鲜血来。

    “凤九！你要杀便杀，何苦千刀剐我！”

    北焰大帝愤怒的盯着她，身上大大小小的伤数之不尽，每一道伤口在冰寒刺骨的剑气之中，又有着火焰的炙热感，就如同火焰在骨血之中燃烧一般，痛不欲生。

    凤九的身影从空中缓缓落下，手中长剑斜指地面，看着那地上的北焰大帝，她绝美的面容露出一抹冰冷嗜血的笑意来。

    “因为你们，我的夫君沉睡不醒只剩一缕魂体，因为你们，我的孩子得离开我的身边以求平安，不让你们尝一下生不如死的滋味，又如何对得起你们视我如死敌？”