    “不要——”

    可把路惜柔吓坏了。

    然而，既没听到惨叫声，林寒也没事，反而他已掐住潘粤忠的脖子，可能力道大的缘故，后者憋得脸红脖子粗，手里的椅子也扔了，这个时候，不敢激怒林寒。

    “知道你在干什么吗？快……快放手！”史经理吓得一哆嗦，潘粤忠在他们公司要是有啥闪失，他也脱不了干系，本想扯开二人，当对上林寒的眼神，不敢上前半步。

    惊慌之余，急忙向路惜柔求助，“你朋友要是伤了潘经理，你应该知道后果……”

    咣。

    不等路惜柔说话，林寒手臂一振，潘粤忠飞了出去，把史经理撞翻。

    “你他娘……”

    潘粤忠刚想骂人，后面的话又咽了回去，保镖不是对手，又敢揍他，还是万泉商务大老板，此人应该大有来历，先调查清楚再说，当然，不管他是什么来头，潘家自是不惧。

    关键是好汉不吃眼前亏，他能看出来，眼前之人没把他放眼里。

    话锋一转，放狠话，要跟林寒势不两立，今日之辱定将十倍奉还。

    叮铃铃，手机再度响起，潘粤忠拿出一看是助理的电话，顿时有种不祥预感，果不其然，电话刚接通，传来不好消息，公司被封，工作人员全部被赶出万泉商务，现在通往十八层的出入口由保安死守，不让任何人进去。

    他惊愕地看向林寒，此刻，确定他是万泉商务大老板，可是在深城没见过他，也没听说过，不像本地人。

    只要不是本地的，只要不是豪门权贵，就有办法整死他，寒声道：“凡事不要做得太绝，你应该知道深城潘家，你觉得斗得过吗？”

    “潘家？他们的孙子就可以欺男霸女，为所欲为吗？聪明的话不要扯上家族，以免给家族带去血光之灾！”

    见林寒听到潘家后神色平静，或多或少让潘粤忠有些忌惮，“看在你和我爸同为万泉商务股东的份上，我不再计较！”

    他从地上爬起，狠狠瞪了眼路惜柔，意思你等着，看他能不能护你一辈子。

    他转身往外走。

    “潘经理，货款……”见他要走，路惜柔顿时着急。

    林寒也开口：“没有诚信，三羊医药怕是要倒闭了。”

    此时，潘粤忠恨不得将林寒大卸八块，他已走到门口，回头发狠道：“你要是有能力让三羊医药倒闭，我就把公司送给你……”

    只是话没说完，又打进来一个电话，看到号码，神色一滞，急忙接听，片刻后，像是霜打的茄子。

    他极不情愿地回到林寒面前，在几人注视下，微微鞠躬，“林总，对不起！我不知道是你！”

    路惜柔神色恍惚，什么情况，号称混世魔王的潘粤忠，怎会向林寒道歉？

    史经理也是哑然失色，揍一顿就学乖了吗？眼前打了无数个问号。

    “我不要虚的！”林寒淡淡道，刚才那个电话起了作用，应该是他家长辈，识时务者为俊杰，死磕下去，对潘家绝对没好处。

    潘粤忠挤出一抹笑容，“既然路惜柔是你朋友，现在我就让财务给打款。”

    史经理彻底傻眼，潘粤忠在深城是牛哄哄的存在，被打后不但赔礼道歉，还积极还款，路惜柔这位朋友不简单。

    直到财务收到货款，路惜柔才深深松口气，对林寒有种说不出的崇拜，年纪轻轻，能量之大。

    “我可以走了吧？”

    没有林寒发话，潘粤忠不敢擅自离开，因为他父亲交代过，在没有了解林寒的底细前不许招惹他。

    林寒挥了下手。

    “公司那边，员工是不是可以进去了？”

    “让你爸跟我谈！”

    林寒想会下潘粤忠的父亲，想着把他手里股份买下来，他心里明白，潘粤忠不是有人施压，不会妥协，回头肯定会报复他。

    潘粤忠走了，出门那刻，眼里闪过一抹狠毒，面目狰狞。

    “林大哥，谢谢你！”

    路惜柔如释重负，感激得眼睛都红了。

    林寒瞟了眼一旁呆愣的史经理，对路惜柔道：“你还留下吗？”

    “这里已不适合我，我要换个环境，对了，你不是要给我推荐工作吗？哪个公司？”

    只要拿到工资，路惜柔就跳槽，千里眼医药集团对业务员的苛刻条件，已让她无法忍受，不是林寒，这笔巨款很难要回来，心寒了，也累了。

    林寒淡淡开口：“芙蓉祛疤膏药业部！总裁是我朋友，把你弄进去没问题。”

    仅是三羊医药都欠了四百多万，说明路惜柔的业务能力强，何况干好几年了，这样的人才必须留着，“年薪不会低于三十万。”

    “好！麻烦你推荐下！”主意已定，路惜柔郑重点头。

    “我不同意！”

    史经理急声阻止。

    嗯？林寒猛地扭头看向他。

    “如今已要回欠款，你有什么权利阻止她？还有，她的工资不得少一分！”

    史经理心里陡然一沉，知道惹不起路惜柔这个朋友，凄苦地笑道：“惜柔业务能力强，这次要不是我故意给她施压，货款不会这么快要回来！再次通过了我的考验！”

    “惜柔，鉴于你的业务能力，即刻起你是七组的主管！另外，我让财务尽快补发你的工资！”

    不会是听错了吧？史经理会升她的职？难以置信，随之拒绝。

    史经理慌神，虽说货款要回来了，但是他知道潘粤忠多么不情愿，说不定把怒火迁怒在他身上，所以，不能放她走。

    惹下的祸，想拍屁股走人，门都没有，出于此考虑，他诚恳道歉：“惜柔啊，都是我的错，不该考验你的能力！今后保证再也不这么做，请你相信我，咱们七组要团结一致，再创辉煌业绩！”

    路惜柔心肠软，被史经理几句花言巧语给骗了，决定多留些日子，如果感到不满意再离职。

    林寒尊重她的选择，什么都没说，不过，只要她想去芙蓉祛疤膏事业部，随时欢迎。

    由于担心潘粤忠去万泉商务闹事，他告别路惜柔。

    终于走了，史经理站在窗前，看着林寒上车离去，压力顿时没了，咦？万泉商务大老板没有自己的座驾吗？怎么坐出租车？

    有这么低调的人吗？

    “你朋友是什么来历？”

    路惜柔摇头，她也不清楚，没有多想，如实说道：“第二次跟他接触，不知道呀！哦，听我姐说从宋州来的。”

    史经理听后，略微沉吟，立即拿出手机，编了个信息发送出去。

