    林飞和天灵上人完全无视那几百个混沌神的怒吼声，直接就走进了前方的空间海之中。

    “不好，他们进去了！”

    “该死的！”

    ……    几百个混沌神一个个都是怒吼了起来。

    狂暴的吼声，几乎让整个创世空间都摇晃了起来。

    此时。

    林飞和天灵上人已经走进了空间海之中。

    只见，这是一个十分繁华热闹的空间海！    空间海之中，存在着许多位面。

    一个个位面，整齐排列着。

    还有许多生灵在活动着。

    “这里不像是一个庙宇啊，反而是一个生灵数量众多，能量充沛，法则健全的空间海。”

    林飞打量了一下， 有点诧异。

    “这个空间海之中，这些位面所拥有的能量和法则，都比外面那些空间海中的位面，要高级很多。

    而且，这个空间海之中的生灵，实力也比外面空间的那些生灵，强大很多。”

    天灵上人说道。

    “不错。”

    林飞感受了一下，发现确实如此。

    “站住，你们什么人！”

    就在林飞和天灵上人在这个空间海之中，到处张望的时候，突然，一个须发皆白的老者出现在不远处，用警惕的目光打量着林飞和天灵上人。

    “这是一个强者。

    小心一些。”

    天灵上人暗中向林飞传音说道。

    “我知道了。”

    林飞点头。

    林飞也感知得出来，眼前这个白发老者的实力十分强大！    咻咻……    很快，附近的空间之中，开始出现一个又一个混沌神，每一个都散发着强悍的气息，凌厉的目光盯着林飞和天灵上人。

    片刻间，就有六七百个混沌神，将林飞和天灵上人团团围在中间。

    眼前这些混沌神，比起外面的那些混沌神，要强大很多！    “做好准备。

    看来，我们要有一场恶战了。”

    天灵上人对林飞传音说道。

    就在此时。

    “你们两个，是外来者？”

    那个白发老者突然问道。

    “是的。

    前辈，我们两个进入这里，是为了找人。

    并无恶意。”

    林飞连忙答道。

    “找人？

    我们这里，是一个封闭的空间海，一直以来，不会与外界相通。

    你们来这里找什么人？”

    那个白发老者愣了一下。

    “我们的确是来这里找人的。”

    天灵上人上前一步，说道。

    说完之后，天灵上人一挥手，一道身影由虚幻逐渐变得凝实，出现在身前。

    这是一个老者，相貌和天灵上人有点相似，但是又有点差别。

    因为，天灵上人的每一道神魂分身和神魂印记，都是在不同的时空留下来。

    不同时空的天灵上人，多少会有一些区别。

    “原来是他！”

    那个白发老者看了天灵上人模拟出来的那道分身，有点吃惊，说道。

    “这么说来，你认识他？”

    天灵上人听了那白发老者的话，立即问道。

    “我当然认识他。

    我和他还很熟。”

    白发老者笑道。

    “咦？

    你和气息，怎么和他如此相似？

    不但相似，简直就是一模一样！    莫非，你们两个，都是属于同一个人的分身！”

    那个白发老者突然盯着天灵上人，有点惊疑不定，说道。

    “呵呵，不错。

    我和他，正是同一个人的两道分身。”

    天灵上人点头笑道。

    天灵上人感受得出来，眼前这个白发老者，果然是和自己的另一道分身，比较熟悉。

    因为，此时，天灵上人对这个白发老者诞生了一种熟悉感，甚至是亲近感。

    要知道，不同的分身都是出自同一个本体，是很容易就获得相同的感觉。

    距离越近，就越能相互感应。

    天灵上人此时已经隐隐约约感应到另一道分身了，也开始隐约获得一些另一道分身的记忆和各种情绪，感觉。

    “哈哈……    如此说来，大家都是老伙记。

    想不到啊，竟然是老伙记的分身找来了。

    欢迎欢迎啊！”

    那个白发老者仔细感知了一下天灵上人，终于彻底确认了，天灵上人和他认识的另一道分身，是同一个人，一下子间，态度就变得和善起来。

    “哈哈，我们差点打起来了。”

    天灵上人对这个白发老者也是诞生了好感，就似乎见到了一个相识多年的好友。

    “你们都退下去吧。”

    白发老者挥了挥手，周围其他那些混沌神都是纷纷离去了。

    这些混沌神对天灵上人和林飞，已经完全放松了警惕。

    “灵老兄，你这道分身的实力，比起我认识的那道分身，几乎是一样的啊。

    看来，你本体的实力，比起我想象中的，还要强很多。”

    白发老者感受了一下天灵上人的气息，开声说道。

    “过奖了。”

    天灵上人笑道。

    “咦？

    这个年轻人虽然只是一个十阶主神，可是，他给我一种很古怪的感觉。

    他的真正战力，是不是远超他的境界？”

    那个白发老者目光随意扫视了一下林飞，突然脸色一动，开始认真注意起林飞来。

    他的神识力浩浩荡荡释放出来，感知在林飞的身体之上。

    林飞不动声色，收敛气息。

    “古怪，果然有古怪！    年轻人，你只不过区区十阶主神的实力。

    可是，为何我的神识力，却好像感知不出你的真正底细？”

    白发老者盯着林飞上下打量，十分好奇。

    “年轻人，你的战力到底有多强？

    难道，你虽然只是十阶主神的实力，但却拥有了混沌神的战斗力？”

    白发老者盯着林飞，问道。

    “哈哈……    老伙记，你觉得，林飞只是拥有了混沌神的战斗力吗？

    你看走眼了。

    你再好好看一下吧。”

    天灵上人听了白发老者的话，不由得放声大笑。

    “我看走眼了吗？

    他确实是拥有了混沌神的战力。

    嗯，确实是一个妖孽。

    一个十阶主神，却拥有相当于混沌神的战斗力。

    这样的年轻人，当真是天下少见啊。”

    白发老者说道。

    “老伙记，你再看仔细一些。

    我的这位小友，可不止拥有混沌神战力那么简单。

    你这里，随里叫一百个混沌神出来，也不是他的对手。

    你信吗？”

    天灵上人大笑说道。

    “什么？

    我不信。”

    那老者摇头。

    

