    “呼……”

    第二天清晨盘坐在柳树下的林不凡骤然之间就睁开了眼眸，然后长长的吐了口气将丹田中的灵力缓缓盘旋于上丹田气海，随后才收功猛的站了起来。

    “叮，宿主你有一个签到任务请查收……”

    林不凡这边刚站起，脑海中便有一道机械化的声音响彻而起了，无奈的林不凡瘪了瘪嘴，点开系统任务一看竟然是让他去太初圣地藏经阁签到三个月。

    林不凡忍不住一阵牙疼！！

    这系统任务真是让他无语，现在算算正是杜墨若约自己上太初圣比武的日子。

    本来还想逍遥的在这过上几个月再去找那女人比武，现在看来这日子要提前了，毕竟要去太初圣地藏经阁签到三个月。

    “唉！”

    林不凡无奈的摇了摇头，现在就算他有些不舍，可还是只能出发去太初圣地了，毕竟系统任务必须要去做要不然会被系统直接抹杀。

    “嘿，大坏蛋……”

    林不凡正一阵无奈的时候，身后的王汐却是突然跑了过来，狠狠的拍了一下林不凡的肩膀，然后做了个鬼脸向他俏皮的问道：“站在这里想什么呢？”

    “嗯，你今天怎么起这么早？！你这大懒虫不是每天都要睡到太阳快晒屁股了你才起床吗？！”林不凡微微一笑，伸手摸了摸王汐的脑袋道。

    “哼哼！！”

    王汐嘟着嘴巴，一双眼睛望着林不凡开口道：“你不是说今天要正式收我为徒给我洗礼传授我功法吗？”

    “哦！”

    林不凡一愣，旋既反应过来道：“那个……一会我就去给你熬制血药，帮助你洗精伐髓成为一名资质上佳根脚无双的修者。”

    “哼哼！！”

    王汐一听这话，立马气得跺了跺脚，嘟着嘴巴满脸都是不高兴道：“你还没有准备好呢？！我都以为你这一切都准备好了，害得我高兴了一晚上都没有睡觉……你这个大坏蛋。”

    “你这个小丫头……”

    林不凡微微一笑，伸手弹了一下王汐的额头道：“好了……现在我就帮你去熬……等一下你可别哭！”

    林不凡话罢捏了捏王汐的脸就走了。

    林不凡进了柴房架起药王谷的药王鼎，直接就将天才地宝与妖帝精血混合太一真水全都倒进了药王鼎，将羽化王朝的玄火木点燃就开始熬制血药。

    “王汐，你资质是差了一点……”

    林不凡望着药王鼎里咆哮的妖帝虚影喃喃自语道：“不过只要她能扛得住这场洗礼，以后突破到仙王境应该不难吧？！”

    “哼哼！！”

    柴房在药王鼎前走来走去王汐，却是叉着腰瞪圆着一双眼睛，望着升腾而起的妖帝虚影与喷勃而出的精气，一脸迫不及待的向林不凡开口道：“大坏蛋，可以了吗？！”

    “可以了！！”

    林不凡微微一笑的摸了摸王汐的头道：“你自己躺进去吧！不过我可要提醒你一句，等一下可能会有一点疼。你可一定要熬住……要不然可就会前功尽弃知道吗？！”

    “好了好了……”

    王汐一听这话，立马开始脱衣道：“知道了……快快快……你出去……可别想偷看本宫洗礼！！”

    “好吧！”

    林不凡偷瞄了一眼王汐的大白腿，伸手将一本功法召了出来递给王汐道：“我去喊你楚姐姐过来帮你护法，对了……这本凤天决给你……以后你就修炼这门功法吧！”

    “大坏蛋，谢了……”

    王汐一把将凤天决夺到手里，然后脸上挂起要有多傲娇就有多傲娇的表情望着林不凡道：“以后等我强大了。我罩着你……”

    “好了，洗礼吧！”

    林不凡摸了摸王汐的脑袋，然后微微一笑转身就走出了柴房道：“看看你能觉醒什么样的灵体血脉，可千万不要太弱了……”

    “哼哼！！”

    见林不凡走了王汐立马就拽紧的手心，然后嘟了嘟嘴猛的跺了跺脚道：“等着……本宫一定让你瞪瞎眼。”

    可，下一刻！！

    整座飘渺峰都开始震动起来，一声声杀猪一般的惨叫，直接就从柴房里传出来了。

    实在是太惨烈了！！

    一声声完全震碎耳膜，直将附近很多小动物都吓走了。

    “贱人，就是矫情……”

    柳树下修炼的苏云裳却是脸上露出了异常轻蔑与不屑的表情，毕竟几个月前她也洗礼过，虽然有些痛苦可她也没有像王汐这样啊？！

    叫的那么惨！！

    似乎就怕别人不知道她在洗礼似的，真是一个低贱又矫情的女人……实在不配与本女帝站在一起。

    “娘的，疼死本宫了……”

