    交易的内容比较枯燥无味，全程就是唾沫星子乱飞，不过林墨心这次倒是赚了比往常还要多的钱。

    其中贡献最多的莫过于霍华德了，这货是真的有钱，几乎一半的药都被他买走了。

    丹药卖完了，其余人也纷纷离场，不过林墨心准备回去好好的睡个美容觉时，却被霍华德拦了下来。

    “咳咳，神秘先生，可以聊聊吗，我对你丹药和你身上的装备很好奇，它们是用什么材料做的？”

    霍华德看上去一点都没有被林墨心的打扮吓到，神态自若的对着她开口到，而且还胆大包天的想伸手摸林墨心的胸甲。

    满脸黑线的一步躲开，林墨心内心有些无语，不过还是开口道。

    “说。”

    虽然只有一个字，但简单明了，霍华德听了眼前一亮，拿出了一张小卡片递给林墨心的同时开口道。

    “有没有考虑过合作，相信我，那样赚钱会更快，而且一些稀有的材料，史塔克工业也能弄到。”

    听到这话，林墨心来了点兴趣，不过看了看周围人的目光，想了想对着霍华德摆摆手。

    “明天再说。”她还要回去睡美容觉呢，才不想深夜和老男人聊天。

    霍华德闻言点头，脸上笑意浮现，没有拒绝就好啊，这些丹药他以前就拿到过了。

    自然也研究了，不过完全没有头绪，这次来这里，就是想和卖这丹药的人搭上线。

    对于自己弄不明白的玩意，科学家可是有很强的执着的，霍华德同样也是这样的科学家。

    明天，他非常有信心谈拢这位神秘先生，别问，问就是钞能力。

    离开交易的大楼，林墨心内心深深的呼了一口气，看看此时已经月亮高悬的夜空。

    不早了，想着林墨心再次使用了一张隐身符，消失在了黑夜里，朝着自己住处前进。

    交易的地点和她的小楼并不远，几分钟后就到了，回到家后，洗了个舒舒服服的澡。

    林墨心便躺到了自己的床上，想着接下来的发展。

    “与霍华德的合作，确实可以考虑考虑，毕竟她这样赚钱也是挺麻烦的，也不知道霍华德说的合作是什么样子了，不过对于这合作，她倒也是有个想法。

    还有就是红骷髅的问题，她准备和史蒂夫混脸熟后，在其身上放个跟踪的符箓。

    到时候就跟着史蒂夫去打击九头蛇，毕竟她现在想要找到红骷髅比较难。”

    想着今后的发展，林墨心不知不觉间就睡去了，她已经有几天没睡觉了，虽然身体不会累。

    但在精神上的疲惫还是有的，这不一趟床上，靠着人体的本能就睡了过去。

    第二天清晨，在一个深深的懒腰后，林墨心从棉被的封印中挣脱出来，看了一眼闹钟，已经九点了。

    距离和霍华德约好的十点钟还有一个小时，想到这，林墨心也是起了身，前去洗漱去了。

    吃完美美的早餐后，她就准备出门了，不过临走前看了一眼店门，想着自己是不是应该招个店员了。

    自己以后肯定会经常不在家，这店好不容易开起来的，她也不想那么轻易放弃了。

    这件事记在心里，林墨心便穿着昨天的装扮，用着隐身符前往了霍华德留的地址。

    避过人群，林墨心的脚程很快，来到了距离她小楼几街路的一座咖啡厅，刚进门，就发现了霍华德。

    店里除了他和远处的店员就没其他人了，看样子霍华德是包下了这里，也没有犹豫。

    林墨心解开了隐身符的效果，径直的走向了霍华德的那桌。

    店员们发现突然出现的黑袍人也是吓了一跳，刚想做点什么就被霍华德制止了。

    “你们忙你们的，我要和这位先生聊聊。”

    店员一愣，不过还是点点头应了一声离开了，临走前还频频注视着林墨心。

    感受到视线的林墨心看了一眼那店员，后者被吓的就是一个激灵，也不好奇的打量什么神秘人了，加快脚步就走。

    霍华德见此不由轻笑，抿了一口咖啡对着林墨心开口道。

    “说实话，神秘先生，你的这身装扮虽然很酷，但可能会让警察误会的，不如试试金红配色怎么样。”

    林墨心嘴角微抽，金红配色，她没那么骚包好吗，这装扮就是隐藏身份和吓唬人的。

    见林墨心不回话，霍华德也不恼，转而谈起了今天的正式话题。

    “嗯，神秘先生，你的那个什么神奇的丹药制作方法，可以卖吗？”

    听到这话，林墨心挑眉，没想到霍华德一来胃口就这么大，不过他还是好奇的问到。

    “你想买什么样的丹药丹方？”

    “嗯，就那个，那个止痛丹，能立马止痛那个。”霍华德开口道，同时一脸期待的看向了林墨心。

    林墨心听到这话，没有犹豫的就点了点头。“嗯，可以。”

    霍华德惊讶的张大了嘴巴，他没想到林墨心居然答应的这么干脆，这连价钱都没谈呢。

    顿了顿，霍华德试探的开口道。“那，价格方面？”

    林墨心想了想，自己那可是非常懒的，开公司赚钱是不可能的，而且这一方面她也有点想法，干脆，看向了霍华德，顿了顿林墨心开口道。

    “要不你开个药业公司，我出药方，每种药我只要百分之六十五的分成，其他的我不管。”

    林墨心这个主意，几乎就是白给了，不过她对钱的追求远远没有那么大，索性卖个人情了。

    霍华德听到这话下巴差点掉下来，良久后才回过神，难以置信道。

    “那，那个，你认真的。”

    林墨心点头。“认真的，相比赚钱，我更喜欢研究，只要不缺钱就行。”

    听到这霍华德也是感慨了一下，哪个科研者不想这样，但没实力还是得老老实实的赚钱再搞研究，有些人甚至于钱都赚不了。

    点点头，霍华德也没想到这么顺利，原本只是想买个丹方却没想到惊喜来的这么大。

    就单单说那个他想买的止痛丹吧，效果可以说比市面上的都要好，一但推出绝对大卖，特别还是战争时期。

    更别说什么美颜丹，辟谷丹，增力丹，增元丹等等了。

    “对了。”就在霍华德想着双方合作得到的好处时，林墨心突然开口道。

    霍华德愣了一下。“怎么了？”

    林墨心眼中的红光微微亮起，语气阴森道。“我是华夏人，我希望我的丹药不会受任何限制到那里，懂吗？”

    霍华德被吓了一跳，回过神后他点了点头，无语道。“明白，明白，这点我会写在合同里的，你能不能别这么吓人。”

    林墨心点点头，随即就坐着不动了，霍华德见此松了口气，这该死的压迫感是咋回事啊。

    接下来的几天，都是合作的各种细节，不过相谈下来倒是和霍华德熟络了不少。

    特别是在谈怎么设计丹药的生产工厂时，两人都被对方的知识惊艳到了，这合同自然而然的就签了。

    签合同，自然不可能用神秘大师这种尬死人的代号，林墨心想了想自己的实力，以及和霍华德相处下来感觉也不错，索性就用自己的真实身份了。

    见林墨心迟迟不动笔，霍华德有些疑惑，此时他们已经来到了霍华德的公司里，正是签合同的时间。

    “怎么了吗？神秘先生，有什么问题。”

    林墨心听到霍华德询问，叹了一口气，无奈道。

    “霍华德，我难道真的用那神秘大师的称号签合同吗。”

    霍华德闻言眼前一亮，随即略微激动道。“哦，那么说我要见到你的真实身份咯，

    让我猜猜，你一定是个深沉稳重的男人，不过就是没我帅就是了，毕竟整天躲在面具下的。”

    林墨心听了这句话翻了个白眼，和这家伙熟络了以后，这货说的话那是越来越损，怪不得真心的朋友那么少。

    没有回话，林墨心按下了面具上的一个按钮，伴随着机械卡扣运转的声音，面具打开了。

    林墨心也是摘下了面具，而面前的霍华德脸色也是逐渐精彩起来。

