    一年多前，当大尖第一次大规模入侵，直接出现在全人类的面前，溪流锋锐的温继飞少尉第一时间带人去了越江省临近盛海的一所大学，接一个新闻系大四的女孩，她的名字，叫做姚悦。

    那是两人时隔近四年后的重逢。

    再见面时，姚悦还是曾经的姚悦，而她当年的无赖“同学”温继飞，不知不觉间已经成为了源能世界里无法忽视的一个名字，溪流锋锐的温少尉，也是后来世人口中的“枪神”。

    这大概是一个很符合人类心理逻辑的故事，在这个世界关于美好的期待里，人们总是会希望看到女人如初，看见男人蜕变成长。

    鉴于好莱坞的电影工厂已经在近一年多时间里，陆续推出了超过十部关于源能世界和人类抗争的电影，这个有着特殊真实人物，同时美好而富有战争浪漫主义气息的故事，似乎很应该出现在荧幕上。

    但是，并没有。

    关于那天发生的事，你要说没人知道，肯定是不可能的，光是当时在场活下来的人就有许多，但是这段故事后来并没有被广泛传播，因为温继飞的要求，它被蔚蓝动用各种力量，全方位地压下来了。

    至于其中理由：在眼下的这个世界，如果有一个女孩是温少尉的心上人，她其实是有一定危险的。

    当时摆在姚悦的面前，有两个选择：第一和家人一起去蔚蓝基地生活，换一个方向继续学业；第二和家人一起来第三固定探索地当家属。

    两者之中不论选择哪一个，她和温继飞的故事都可以正式开始。

    但是，姑娘虽然看着文静秀气，其实却是倔的。

    当她在电话里告诉温继飞，她最终决定要去成为一名战地记者，温继飞也没法直接劝阻，只能在心里安慰自己，姚悦绝不可能通过蔚蓝严格的考核。

    同时因为这样，既然姚悦以后还想到处跑，温继飞就必须和她保持距离，后续的这一年多时间里，两人除了偶尔通一次卫星电话外，没再见过面。

    其实倒也不是完全不能见，只是一些些的刻意避免，再加上很多的忙碌和阴差阳错，让两人一直也没见上。

    “她竟然通过考核了？！而且跑来这里。”温继飞见面的喜悦里很快夹杂了担心和无奈。

    “特么的，蔚蓝的战地记者考核，连打蟑螂都不考的么？”

    “早知道会这样的话，也许应该动点手脚，给她刷下去。”

    温继飞想着，转头走向现场列队的蔚蓝官员。

    人是来给溪流锋锐送远征物资配给的，怎么都得给点面子，热情接待一下。

    “辛苦了！”温继飞笑着上前，打招呼伸手。

    双方握手，记者群里闪光灯咔嚓一片。

    姚悦来见温继飞的心情是开心而激动的，刚才，当目光穿透人群相对，姑娘窃喜的同时还有些得意和自豪。

    “很高兴见到你哦，传说中的温少尉，我是蔚蓝华系亚方面军下属，二级战地记者姚悦，咯咯。”

    她在心底说着，那些她一早想好，想了许多许多遍，但是实际并不能公开说的话。

    “很遗憾，我最终还是没能成为一名战士。但我总算还是往前走了一大步对不对？再以后的战场，我可以离你近一些了。”

    “不看我了……好吧。我猜你现在一定既意外又担心，也许还生气了。”

    “其实不需要的啊，温继飞同学。既然世界已经是这样了，又有什么地方是真的永远安全呢？当你的名字已经是溪流锋锐温少尉，我不想选择被庇护，在遥远的地方徒劳地担心和焦虑，每天等待听闻你的消息。”

    “就让我以这样一种方式，陪你一起走过人类最后的战场吧，不管到最后是胜利，还是毁灭。”

    …………

    “喂！”身旁的另一名女记者，小声的喂了一句，等到姚悦转头，小声提醒，“不是说不能公开吗？就快要太明显了。”

    她叫林丫，是姚悦大学新闻系的同学，而且是室友。

    当时在学校，当温继飞站在青枪级飞船顶上开枪屠戮大尖，杀下一座尸山……林丫突然跑出去，拍战场，拍战士，拍温少尉。

    她说她要去当战地记者，还说，“以后我去战场帮你拍你家温少尉啊，姚悦。”

    回头想，要不是因为这句话的触动，姚悦可能还不会当时就下定决心，也要去当一名战地记者。

    “很，很明显吗？”

    姚悦当场紧张一下，她记得温继飞在电话里的叮嘱，同时经过半年的学习了解，现在也已经清楚地知道，溪流锋锐和温继飞，在目前这个世界是怎样的存在。

    “知道你们有一腿的话，看着就挺明显的。”

    林丫用了个让姚悦差点儿脸红的词，说完扭头，用嘴角示意，说：

    “好像开始往前拥了，怎么样，咱们一会儿要不要也喊两声？他会特殊照顾，回答咱们的问题吗？”

    “我，不知道呀！”姚悦小声回答。

    温继飞生气了，而且挺严重的，虽然他不再看她，姚悦还是清楚地知道，因为他以前生气了赌气不理人，就是这副样子。

    此时记者群正在向前涌，同时来了一个甩尾，转到场地的右侧。

    姚悦和林丫反应慢了些，也随着人群一起移动了过去，被挤在后排，只得努力踮脚仰头去看。

    溪流锋锐虽然没有准备出征仪式，不过现场倒是本就有一个平时训话用的简易高台。

    温继飞和蔚蓝官员简单交流后，独自来到高台上，面向记者群。

    此时的温少尉一身装备齐整，广场的哀歌斜背肩后，同时战刀出左肩……板着脸，看着不是很高兴的样子，

    “看来又要赶人了。”记者们看着想着，心里都有些怯。

    溪流锋锐对于记者的态度，一向是抗拒而疏远的，不光对普通世界的媒体记者如此，对蔚蓝官方的记者也一样。

    这一年多观察下来，似乎只有两个人稍有例外——如今在媒体圈里已是鼎鼎大名的艾希莉娅和伊恩。

    可能因为他们和溪流锋锐已经有很多年的交情吧，而且艾希莉娅长得实在漂亮。

    “又白来了。”

    “是啊，看来连问话的机会都没有。”

    “问了也不会回答啊……而且青少校，吴恤中尉和沈少尉几个都没出来，连照片都拍不到。”

    现场并没有出现太大的骚动，因为记者们自己的心里，都是早就有思想觉悟的，来之前就知道被拒绝和赶走的几率很大，来也只是碰碰运气而已。

    正是因为这种觉悟，知道绝不可能被招待，他们连食物和水都是自己背包里带着的。

    林丫和姚悦没带，她俩是新人，还不了解情况，更没有这样的觉悟。

    当场看着所有记者同僚都只默默拍照，不出声，偶尔眼神哀怨地看着台上的温少尉……俩小姑娘还挺困惑。

    “各位。”温继飞少尉终于开口了，说的是英语。

    就两个字，现场迅速安静下来，等待逐客令，然后一部分人准备争取最后的时间，胡乱喊几个问题试试。

    “一会儿……留下来吃午饭吧。”温继飞还是面无表情，看着不太高兴的样子，抬手看了看表说：“十点半了，有人渴了的话，我让后勤送水过来。”

    瘟鸡竟然都能说英语了，而且说得好好……姚悦想起来他当年的样子，差点笑出来。

    她没笑，是因为四周气氛一片呆滞和茫然，就好像是冷宫里的妃子，突然被翻了牌子一样。