一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十七章  离开

    张海心中一震，他还真不怕张天龙暴怒，就是害怕他这种平静的方式，俗话说暴风雨前的宁静，不过如此。

    他能想象到在张天龙心中压抑的怒火，若不是他躺在病床上，恐怕在就起来用擀面杖砸死三个人了。

    张海虽然是最得宠的，这个时候也大气不敢喘了，忐忑的望着自己的大哥大姐，指望着他们救场。

    张海强笑道：“爸。您说什么呢，我们怎么会盼着您死呢。”

    “我要听实话。”张天龙平静道。

    “呵呵。”张丽解释道：“那个陈强太傲了，言语中和小海起了一些争执，然后负气离开了。”

    “真的？”张天龙吧目光望向自己的小儿子。

    张海咧嘴干笑一声，心中恨死自己的大姐了，明知道自己不会撒谎，还把事情推到自己身上来，不管自己和他起了什么争执，拦下的人是你啊。

    “张国张丽，你们先出去吧，我要和小海聊聊。”

    张天龙看了一眼自己的大儿子大女儿，有些有气无力的说到，自家的孩子自己最了解，虽然张丽的话真假参半，可张天龙还是觉得不对。

    若是真的因为陈强的原因，他没有什么话说，可要是因为自己儿女的原因，他如何向老首长交代。

    说实在的，他也看不上一个毛头小子有多大的能耐，不过自己的老首长挂念自己的病情，从自己的关系网请来一个他口中的神医，这个医术如何暂且不说，可是不能让人家受了委屈啊。

    张国张丽面色一变，他们要是一走，不出三句话话，自己的小弟恐怕都要坦白。

    “爸，您有何必太在意一个二十来岁的小医生，这大都市都没有那种能人，你以为一个在山沟来的小子，连大学都没有上过，会有那样高超的能耐？”

    张天龙重重的咳嗽了一声，鲜血顺着嘴角流出来一丝，张丽急忙上前，擦拭搀扶，张天龙一把推开，冷声道：“滚出去。”

    “哎。”

    张国低声一叹，看了看自己的小弟，无奈的把自己的大姐拉了出去，剩下的就看张海的吧。

    “哎，大哥大姐你们……”

    张海的心脏噗通噗通的跳，他虽然是得宠最多的，但也是挨揍最多的，他从骨子里就害怕张天龙发怒，你别看平时他敢蹬鼻子上脸怼张天龙两句，可那是张天龙开心的时候啊。

    “小海啊，你还要我问吗？”

    “爸，我……我……”

    张天龙满脸的疲惫，有气无力道：“不管你大哥大姐怎么样，好歹也有自己的门路，以后也能有个奔头，现在就属你什么都不是，虽然你的年龄确实笑了一点，可老子在你这个年纪的时候就扛着枪杀人了。”

    “以后爹走了，你大哥大姐都有自己的事情忙，就算你能得到他们的照拂，难道这一辈子你都要在他们的手下过平淡的生活吗？”

    张海双眼一红，忙到：“爸，你别这么说，你不会有事的。”

    “我自己的身体自己清楚，说实话我也不相信那个陈强又什么本事，可人家毕竟是我老首长请来的人物，来者是客，人家又是医生，你明白吗？”

    张海急忙点头：“我明白，我已经将他请来了啊……他……”

    张海弱弱道：“是大姐把他拦在门外的……”

    在张天龙频频点头，满含鼓励的目光下，张海慢慢的和盘托出……

    不一会，张天龙点点头：“好了，让你的大哥大姐滚进来……”

    门外，张海不敢直视张国张丽的目光，把张天龙的话原封不动的转告，二人心中一叹，对视一眼暗道：“完了。”

    ……

    夕阳的余晖洒满整个都市，空气中散发一股甜甜的问道，徐徐的微风透过车窗吹散其中的烟雾，让人心旷神怡。

    一辆吉普车停在车站门口，林天拥有特权，可以进入专属的通道，因此不用排队就能帮陈强搞到一张车票。

    “你小子真幸运，这趟末班车还有五分钟就要开动了，快上车吧。”

    林天把车票递给陈强，等陈强离开，他也要回到军区了。

    “谢了。”陈强一笑，也没有矫情，走向那辆通往安庆的末班车，估计回到家就已经深夜了。

    林天倚着车头，抽着烟看着陈强啧啧称奇，他真不明白陈强怎么来的那么好的身手，当真有些浪费啊，他嘴角含笑，准备用个什么法子给陈强骗到自己的部队里面去，到时候他二人肯定能称雄，一边喝酒吃肉一边切磋功夫，岂不快活？

    “紧急通知，紧急通知，所有发往市外的车子，全部禁止发车……”

    忽然，车站的广播厅挂着的扩音器，一个甜美的声音在里面穿了出来，一辆辆已经点火的客车纷纷有些疑惑。

    “怎么回事？这又搞什么啊，耽误人家整钱……”

    “说知道抽什么疯啊，等等看吧，没准有特殊情况。”

    “你们还好呢，我这是去安庆的，不晚点还要晚上十点呢，这下子还不知道等到什么时候，哎……”

    林天的眉头一皱，不过并没有多想，这车站有时候会有临时安排，调动各个路线，已经接受卫星的探查结果，没准有什么突发事故。

    他和陈强不知道的是，不管汽车站，就连火车站都接到了临时暂停发车的通知。

    除了飞机场，只要是能通往偏僻向下的交通工具，都被禁止发车了。

    路上，一辆迈巴赫正在疾驰的跑向车站，里面两男一女，神色间满是无奈，除了那个开车的司机，双目间都蕴含了怒火。

    “都是你小子，连说个谎话都不会，这些年怎么活的……”

    张海白白眼，反驳道：“祸又不是我惹的，我在咱爸面前不会说谎，你又不是不知道。”

    “行了，别吵了，小海你确定他会做汽车走吗，别到时候扑空了。”

    张国放下手机，显然，暂停发车的事情，就是他和张丽二人的杰作。

    张海点头道：“大概率会，因为汽车最方便，我们第一时间只能选这里。”