    沈月茹看着沈修瑾：“我相信这里的东西你会非常的感兴趣。”

    沈修瑾没开口。

    “就算你不在意这些，但你确定叶染也不在意这些吗？”

    沈月茹问。

    她一边说，一边将信封里的照片尽数到了出来。

    照片很多，里面无一例外都是沈修瑾和沈月茹的合照，即便照片上的男人正闭着眼，但也能看出这里到底发生过什么。

    沈修瑾看向沈月茹的表情很冷。

    但沈修瑾的表情却更让沈月茹兴奋，因为沈月茹觉得沈修瑾越是这样，这就越是证明了她手里的东西对于沈修瑾来说是有威胁的。

    沈月茹对沈修瑾说道：“坐下，我们好好谈谈。”

    沈修瑾坐下来，开门见山的直接说道：“你的目的。”

    沈月茹虽然猜到了沈修瑾会因为这件事情做一些妥协，但是她也没想过沈修瑾会这样轻而易举的就让她提要求。

    这说明了什么，这说明了就像是她说的那样，沈修瑾害怕被叶染知道这一切，在得知这一切的时候，沈月茹的心情真是说不出的复杂。

    ……

    她收敛了自己的思绪对沈修瑾说道：“我要和你结婚。”

    沈修瑾没有开口。

    沈月茹自顾自的接着往下说道：“即便你和叶染没了血缘关系，但以你们现在的关系想要结婚也是不可能。”

    “我和你结婚，然后我并不会过问你和叶染之间的事情。”

    沈月茹说道。

    沈修瑾是肯定要结婚的，而这个人无论如何也不可能是叶染。

    既然如此，沈修瑾何不选一个她这样的，好摆布的，她可明确表示了自己并不会干涉叶染和沈修瑾之间的感情。

    沈月茹觉得，只要沈修瑾想得通，便不会拒绝她的提议。

    他也没道理会拒绝。

    而只要她和沈修瑾顺利完婚了，到时候究竟怎么样，还不是要听她的。

    就算叶染占尽了天时地利，可那又能怎么样呢，她一样会是别人口中的小三……

    “不可能。”

    在沈月茹沉浸在自己的未来中时，沈修瑾直接给了沈月茹一个否定的答案。

    沈月茹难以置信的看着沈修瑾，显然，她对于沈修瑾给她的这个理由非常的意外。

    “你在说什么？”

    “换个条件。”

    沈修瑾对沈月茹说道。

    其实在这之前，沈月茹已经想过很多次她要对沈修瑾开出怎样的条件。

    她知道，沈修瑾必然不可能放任这些东西流出去，所以沈修瑾必然会开出一定的条件。

    她也想过要钱，可是就算她狮子大开口，管沈修瑾要出一个非常诱人的数字，那也是有限的，而一旦她嫁给了沈修瑾，她将来的道的显然不是用数字可以估量的。

    更何况，她的孩子也会拥有更好的条件，只要她在和沈修瑾结婚的这段期间，顺理成章的怀上沈修瑾的孩子，那么等到沈修瑾老了之后，他现在所拥有的一切都是他孩子的。

    至于叶染，再怎么真爱又能怎么样，毕竟她才是沈修瑾名义上的合法妻子。

    等几十年过后，叶染不过是她们这段婚姻的小小插曲，仅此而已。

    但沈月茹想了这么多，也没想过沈修瑾会这么轻易的就拒绝了她。

    她不可思议的看向沈修瑾：“你为什么要拒绝，这个提议明明对你和叶染来说都是很普通的一个建议。”

    “我未来的妻子只会是叶染。”

    沈修瑾用很平静的语气说道。

    沈月茹看着沈修瑾：“你在说什么？你们两个怎么可能？就算你们两个现在已经没有了血缘关系，可是在别人的眼中你们仍然是兄弟，这是被不允许的。”

    沈修瑾：“和你无关。”

    沈月茹看着沈修瑾：“如果我一定要和你结婚呢。”

    话里话外，已经是有了威胁之意。

    “你可以试试。”

    沈修瑾不想出手对沈月茹怎么样，但这一切都要建立在叶染并不会为此受到影响的前提下，如果叶染会因为沈月茹的存在而有什么不好，他当然不介意把危险扼杀在萌芽之中。

    沈月茹的脸色很不好看：“你就非要这样对我吗？”

    沈修瑾没有开口。

    沈月茹忽然和缓了自己的神色：“老人都讲，一夜夫妻百恩，我们两个好歹过过夜，上过床，我的第一次也给了你，你就非要这样对我么？”

    “你可以提出任何的补偿，但这其中不应该包括我的婚姻。”

    沈月茹开口：“老爷子那头想必也是不会有由着你乱来的。”

    “他不会管这些。”

    沈修瑾会坐在这里，愿意让沈月茹开条件，便已经是对沈月茹的心里存了那么几分怜惜。

    但奈何沈月茹实在是有些不上道。

    沈月茹看着沈修瑾：“不可能的，老爷子不会同意的，我不会相信的。”

    沈修瑾却不想再和沈月茹说什么，该说的他已经说了。

    一直到沈修瑾的身影彻底消失，沈月茹还是没有反应过来。

    她不懂，明明沈修瑾应该答应的，为什么没有答应，甚至到了最后她什么也没有了。

    此时的沈月茹内心已经隐隐约约的在后悔，后悔自己为什么没有要钱。

    但既然沈修瑾已经不在乎她把这件事情宣传的天下皆知，那么也就别怪她了。

    顾雪菲本以为沈月茹会成功，但没过多久，她便收到了沈修瑾秘书打来的电话，说是沈修瑾告诉她，外面的房子已经装修好，她现在可以离开了。

    顾雪菲还想再说什么，但那面的秘书已经挂断了电话。

    她的房子其实早就已经装修好，之所以她没有从老宅离开，都是因为她不想搬走而已。

    顾雪菲又打给了沈修瑾。

    沈修瑾接通了，这让顾雪菲松了口气，但她还没来得及说什么，那面的沈修瑾便和她说，她应该自己住。

    她还想再问什么，沈修瑾却已经挂断了电话，沈修瑾的态度已经很明显。

    刚认识的几个姐妹见叶染接了电话之后神色就变的不好，忙问道：“怎么了。”

    顾雪菲说道：“我家里有事情，先不和你们聊了。”

    等顾雪菲回到沈家的时候，就见沈修瑾助理正在指挥着人把她的东西往车上搬。

    顾雪菲回滨海的这段时间，一直在疯狂购物，所以，即便她并没有在沈家呆太长的时间，仍然是攒下了不少的东西。

    乱七八糟的什么都有，毕竟顾雪菲是打算在这里常住的。

    助理看到顾雪菲，忙迎了上来：“小姐，东西已经收拾的差不多了，只要您吩咐，马上就可以启程。”

