一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着对方这话，微微有些无语。

    “特别时期，只能够用特别的办法，有些东西，还是十分的管用的，但是一些人不会使用而已，而且这些人还占了大部分。”

    “嗤，这么说，你就是会用了？之前的时候，看你的医术还以为非常的高明，你直接使用医术治疗不就好了，居然是想着用这种办法，该不是，你的医术也是平平，压根就没有救过什么人吧！”

    陆梦涵听着这话，当即是嗤笑一声，然后冷眼看着恒彦林，恒彦林能够制造出驻青液这种东西出来，她是认为，恒彦林的医术，想来也是不会低到哪里去的。

    但是现在看来，她好像是有些认知错误了，恒彦林只是凑巧研究出了一款，刚好是可以救命的药物出来而已，而刚好又是让这个药效，在她的爷爷身上起效了。

    所以她是下意识的以为，恒彦林的医术是非常的不错，但是现在看看，恒彦林压根就是仗着一款药液，其余便是没有什么贡献和作为了。

    既然是这样的话，她又如何能够放心，将自己的爷爷交给恒彦林？

    “这已经是不是医术的问题了，你之前的时候，想来也是带着你爷爷，去过很多医院了吧？那么你可以说说看，那些医院检查出了什么东西出来没有？我想，应该是没有的对吧？”

    “这又如何，难不成这和你与这般的治疗，会有联系？”

    陆梦涵闻言，微微一想，好像事情是这样的，但是即便是这样的话，她也是不愿意放松警惕。

    “你爷爷的病情比较特殊，所以只能是使用一些特殊的办法，若是正常的病情的话，我还乐的用一些药材，煮煮给他喂下，然后病情什么就好了，使用这个办法，可是非常累人的。”

    恒彦林摇了摇头，然后有些无奈的说道，就不该让她跟过来，这会儿弄的什么事情，都是询问上一下。

    要不是这里有着一个非常有用地方，恒彦林还想使用上一下，才不会那么多事情，若是不出手救人的话，到时候就独享好处，这可是就有些沾因果了。

    陆梦涵见恒彦林又是拿着这病情特殊的话语来堵她，当即是微微有些不爽，到底是什么不一样，这个家伙若是知道的话，直接说出来不就好，偏偏就是这般的含糊其辞。

    “你倒是说说，到底是哪里不一样？”

    “其实我也很好奇，究竟是哪里不知道，不知道恒兄弟，能不能给给我说说？”

    那陆梦涵的话语刚刚落下，一道中年人的声音，也是响了起来，原本陆离会是不准备过来的，但是听着下人的汇报之后，便是有些担忧，还是过来看看了。

    与他女儿的想法其实是一样的，他都是以为，恒彦林是要使用一些科学的手段来治病，但是哪里想到，恒彦林居然是想在弄一些神神鬼鬼的东西。

    这些东西，在之前的时候，已经是见识过一次了，还是假的，这会让在见着这个情况，他哪里是愿意在让恒彦林继续下去？

    见着连陆离会都是来了，恒彦林有些无奈了，就不能够是让他弄完之后，直接看结果么？若是直接看结果的话，恒彦林还是有那么一点的把握，能够让对方活上一段时间的。

    眼下，估计是自己不说一些东西出来的话，怕是对方也不放心，让他救人了。

    “你家病人，其实也不是有病，只是时间到了，也就是你们所谓的寿命，这种东西，你觉得靠医疗手段，能够救回来吗？”

    恒彦林有些无奈的说道，“按照你们的理解，大概就是可以理解为，就是细胞全部要枯萎了，而那驻青液，刚好是能够挽救一下，但是只是一下，若是不使用一些特殊的手段，什么在世神医来了都没用。”

    恒彦林看着那两人，然后将老人的情况，大概的说了一遍，希望两人是能够理解进去。

    听着恒彦林的话，两人都是对视了一眼，随即是看到了彼此眼神之中，那抹极为荒唐的神色出来，这恒彦林的说法，可是比起之前的那人，还要夸张数倍了。

    这让两人，就是想要相信恒彦林，都是有些不敢相信了。

    “你这么说，有没有什么证据？”

    陆离会在这个时候，直接是看着恒彦林，随后幽幽的询问了一句，恒彦林这话，实在是太难让人相信了，他就是想要相信，也是有些难以说服自己。

    “没有，你家老爷子，大概还能够支撑两天，若是你不相信我的话，现在最好就带人去什么医院之中，在抢救一下，但你要是相信的话，接下来我希望你就不要在插手了，一切等结果出来之后在说。”

    恒彦林摊了摊手，也不准备在说什么了，若是对方不相信的话，他现在立刻就走人，反正他车子都是开来了，想要离开也是分分钟的事情。

    只可惜这里的一处宝地了，若是能够救下对方来，到时候他要是想要使用上一次，应当是没有问题的。

    陆离会听着恒彦林这话，微微沉默了一下，若是之前的话，听到恒彦林这话，他眼下估计是离开让恒彦林离开了，但问题是，所有医院他都是去过了，而且都是极为好的医院。

    但都是没有检查出什么东西出来，只是身体的状况，又是极为的糟糕，这样的情况，让医生们都是有些束手无策，检查不出东西来，让他们就是想要对症下药也是做不到的。

    而他们又是听说对方是极为的有钱有势，是更加不敢乱来了，治好了还好，但要是不好的话，他们就等着对方的怒火吧！

    那一旁的陆梦涵，在这个时候，看了看一旁的父亲，在看了看恒彦林，一时间也是有些踌躇起来，按理来说，她是应该不去相信恒彦林的。

    但是，眼下好像恒彦林就是唯一的希望了，这让她都是纠结无比，不知道眼下到底是该如何了。

    “不如，就让他试试吧，反正所有的医院，我们都是去过了，除去他以外，我们也找不到其他人来治病了。”

    陆梦涵在这个时候，轻轻咬了咬嘴唇，随后是对着自己的父亲，轻轻开口说了一句，此刻她的心中也是复杂无比。

    若是到时候恒彦林失败的话，以后的她，在想到自己的爷爷之后，估计难免是会将这事情，归根到自己身上的。

    那陆离会听着这话，微微一想，随后是点了点头，“也是，好像也没有选择的余地了，希望你能够救好我的父亲吧。”

    陆离会说完之后，便是转身离开了，他不想在这里待着，因为见着恒彦林在摆弄这些东西，他怕自己会纷纷直接是反悔。

    在他看来，这些东西，又如何能够救的好自己的父亲，之前的时候，相信那个家伙，是因为当局者迷，眼下他醒悟过来，对于这个东西，已经是有了非常高的警惕了。这会儿，他索性是来了一个眼不见为净了，只是他是走了，但是陆梦涵却是留了下来，她想要看看，恒彦林到底是想要弄些什么，然后在一旁紧紧的盯着，若是有一点的不对劲的地方，她就会立刻终止，

    让恒彦林停手，自己带着爷爷去找医院，看看医院之中，有没有什么办法。之前的时候，他们没有检查出什么东西出来，或许是因为那个时候还不好检查，但是过了一段时间，病情显现出来，已经是能够检查出什么东西出来了也不一定的。