    “……”

    整个拍卖会都安静了下来，所有人眼睛直直的看着鹰眼米霍克。

    而作为刚刚叫价的买家克力架此刻更是表情僵硬，脸色极其难看，堂堂的夏洛克家族的三将星，居然又被人吊了！

    虽然在这里……即便是被鹰眼米霍克吊了，可克力架原本也不应该说什么，但是气不过啊！

    “米霍克？你这是想要挑衅四皇的威严吗？”克力架狰狞怒吼道。

    “四皇？呵呵，克力架，难道你认为你就代表四皇吗？何况……对于BIGMOM，如果她在这里，我不介意和她正面一战。”

    鹰眼米霍克抬起头，那有着金色瞳孔的眼眸无比锐利的盯着克力架，就如同天上的老鹰盯着地面上的猎物，平静而又凶猛。

    无畏！

    无惧！

    没有任何后退的意思。

    所谓剑士，勇往直前！

    如果后退一步，可能就再不会是之前那个剑士。

    即便是面对大妈，那又如何？

    要知道鹰眼克力架真正想要挑战的是白胡子！

    那个号称大海上最强大的男人的存在！

    “你...你找死！米霍克！！”

    克力架狂怒不已，堂堂的三将星，居然被人当众挑衅，而他却还不能有脾气。

    鹰眼这家伙不同于其他的七武海，无论是如今的七武海甚平，克罗克达尔或者其他人，都是怀有各自的目的才成为七武海。

    大多是名或者是利益，为了自己或者是为了部落亲人等等。

    可鹰眼不同，不同于任何一个七武海，他的眼里只有剑道！

    走上剑道的最强，成为至强的剑客，这就是鹰眼的决心，而正是因为如此，他的斩击才被誉为世界最强的斩击，鹰眼米霍克本人……也被成为“无限接近皇的存在”！

    当然，这称号也只是海贼私下的称号，米霍克本人出手极少，知道他出过手的人更少，因为很多都已经死了，能活着的……寥寥无几。

    “如果没有更高的价格，这红龙，是我的了。”

    视线移开，鹰眼米霍克没有再看克力架一眼，根本懒得搭理他，声音无比平静道。

    十八亿贝利！

    这个家伙……已经足以碾压在场的绝大多数人，至少……几乎已经抵达了克力架的底线。

    “哈哈哈~~~克力架，没想到吧，我估计你手头上的钱应该不多吧，毕竟BIGMOM那个蠢货也不擅长理财，恐怕这次海贼王罗杰的红龙，你是没戏了！”

    看到克力架吃瘪，杰克兴i奋的嘲笑着。

    声音之大，仿佛生怕别人不知道一样，震颤耳膜，每个海贼都目瞪口呆的看着杰克，完全是神仙打架啊。

    “混蛋！杰克你这家伙！”

    克力架气的脸都快瘪绿了。

    诚然，大妈给的钱已经差不多到头了，他完全没有料到这次海贼王罗杰的佩刀竟然有这么多人得到了消息，玛德，有点被坑了的感觉，白来了一趟。

    而且鹰眼这家伙……在七武海中虽然不算是赚钱的，但是这家伙基本上开销很少啊！

    没有船队，又是独行侠，偶尔喝点红酒什么。

    所以人家有钱啊！

    “可i恶！杰克，你这蠢货，你就眼睁睁海贼王罗杰的东西落入到这区区七武海的手中？何况……还有白胡子的那帮家伙在看着！”克力架表情阴森的说道。

    “你到底想要表达什么？克力架！？”杰克嘿嘿冷笑着。

    “不如我们合作一把，把你的钱借给我，让我买下这海贼王罗杰的佩刀如何？以后妈妈一定会感谢一番你们的！”克力架那张扭曲的脸上硬生生地挤出一丝笑容道。

    如今他手头上有十五亿左右的资金，而这杰克手中也有差不多的资金，如果两者相加，足以碾压鹰眼的资金，绝对拿下这红龙！

    满怀期待的看向杰克，这一次大妈可是对这佩刀极其重视。

    “嗯？”

    像是关爱智障的眼神关爱着克力架，杰克止不住地狂笑道：“你怕是脑袋进水了吧？让我给你钱购买海贼王罗杰的武器？你怎么不把钱给我？让我来购买？傻狗！”

    真当他是傻逼！妈的，四皇大妈手下怎么有这种蠢货。

    “你！杰克！”克力架气的浑i身发i抖，脸上的笑容瞬间扭曲变形。

    玛德！

    他怎么可能把自己的钱交给这家伙，这不脑残吗？

    难道没听过肉包子打狗有去无回？何况还是克力架这种狗，何况还是杰克这种狗？

    所以，这种谈判直接就陷入了僵局。

    倒是让旁边的马尔高等人冷笑起来，即便是笑，可马尔高和乔兹等人的视线却反而落在了远处唐神的身上。

    “这家伙还真是胆子大啊，还真的来了，马尔高！”乔兹低哼着。

    显然对于之前唐神将他击败耿耿于怀，在被击败的这段时间，他可是特意要求和老爹进行实战提升，好几次差点死在老爹的刀下。

    如今的乔兹，明显比之前的乔兹要多了几分肃杀凛冽的气息。

    而马尔高也变得更加冷冽，上次的失败……让他这一番队长感到了莫大的压力。

    “这一次……不知道这家伙会不会出手，不过如此金额的拍卖，即便是他想要出手也未必能够资格吧？”

    比斯塔低声道，他也听两人谈起过唐神，对于这刀法强大的蒙奇·D·罗杰。

    毕竟比斯塔本身这位剑道高手可是对红龙向往的很！

    “未必，蒙奇·D·罗杰这家伙不能以常理考虑，上一次我们就是失败这里，这一次一定不会！”马尔高沉声道。

    “那现在怎么办？看着？刀就快落到鹰眼这家伙的手中了！”乔兹有些焦急道。

    三人在交换着眼神，沉吟不已。

    如今克力架和杰克基本上已经失去了角逐的资格，除非双方能够联合起来，可这势如水火的双方，怎么可能联合起来？这不是开玩笑吗？

    别说区区一个海贼王罗杰佩刀，恐怕就算是拉德鲁夫的宝藏摆在他们面前，让他们去联合都未必。

    毕竟四皇之间的仇恨，已经从船长到每一个船员，融入到骨子里面，如果身为四皇船员，没有将其他人干掉独霸天下的野心，那他们也没有被成为四皇海贼团的资格！

    “红龙！米霍克！我们……”

    沉吟了半晌，随着主持人的重复声音响起，马尔高终于开口。

    但他的话刚刚说到了一半，却被打断了。

    “十八亿一千万贝利。”

    坐在后方角落中的唐神终于开口，轻轻的声音响彻在所有人的耳边。