    客栈之中，林渊遇到的一群人，之前也见过。是元廷的王子霍都，以及他的几个手下。

    在林渊洗浴的时候，他们走进了客栈，看到容貌清丽的周芷若不免开始动手动脚起来。

    楼梯上，林渊一声怒喝。随即，他的身影骤然消失在原地。

    一道青影闪过，林渊已经出现在了周芷若的身旁。

    而他的手中，拿着两双筷子。

    手指一弹，四只筷子瞬间激射而出。他用的，正是弹指神通的手法。角度精妙，劲力绝伦，只是瞬间，就将围着周芷若的几人全都逼开！

    林渊的目光一扫，只见这些人都是熟人了。

    田伯光，梁子翁，彭连虎……

    看来霍都是把他的家底儿都带到这里来了。

    只是不知道，这群人来到这终南山，所为何事？

    而林渊的出现，也让霍都大吃一惊。

    要知道，让日在他的王府之中，林渊可是来去自如，即便他们一同出手，也没有将林渊留下。

    不过一惊之下，霍都倒也平静下来。

    “我当时谁呢，原来是你小子。怎么，这姑娘是你相好的？”

    霍都挑眉道：“你三番两次坏我的好事，可不能就这么完了。”

    随即，他对着身旁的以为中年男子拱手道：“欧阳先生，这人就是之前和您提过的林渊。在下不才，不是此人对手，不过有欧阳先生在此，他定然是不敢造次了。”

    而此时，林渊的目光也放到了那人身上。

    但是见他身材高大，穿着一身白色衣衫。生的高鼻深目，看起来不像是中原人，有些混血的感觉。

    尤其是那双眼睛，如刀似剑，锋锐无比。

    在林渊遇到的这些人之中，此人带来的压迫之感最为强大。

    欧阳先生？

    林渊的脑子记忽然想起一个人来，欧阳锋！

    先前在汉水王府的时候，他就知道欧阳克已经投靠了霍都。那么他的叔父欧阳锋，也很有可能一起投靠了元廷。

    欧阳锋冷冷的看着林渊，皮笑肉不笑道：“阁下与黄老邪是什么关系？这手弹指神通，可纯熟的紧。”

    “想来，你就是五绝之一的西毒欧阳锋了吧。”林渊笑道：“我与东邪黄药师并没有关系，这手弹指神通，是从杨逍手里学到的。”

    “原来如此。”

    欧阳锋点头道：“那也不是完全没有关系，杨逍的弹指神通，便是从黄老邪手里传出去的。”

    “杨逍……如此看来，你是明教的人？”霍都突然开口问道。

    他知道江湖上凶名远扬的杨逍，却不知道近日来声名鹊起的林渊就是明教教主。

    “不错！”林渊戏谑的看着霍都道：“我是明教之主，林渊！”

    “呵，就凭你也配？”

    霍都显然并不相信林渊的话，在他心里，林渊应该是明教的一个小头目，估计与杨逍有些关系。

    不过，这样的身份已经够了。

    “几位还等什么？这人肯定是个明教的小头目，速速将他抓了，对咱们以后的事情也有帮助！”

    不用霍都鼓励众人，田伯光等人就已经抽出了自己的武器，将林渊围了起来。

    上一次林渊大闹万府，从容离去。如今更是一出手就从他们手中救出了周芷若，，已经令他们颜面扫地

    “小子，之前被偷袭得手，现在就让你见识见识爷爷的狂风刀法！”

    田伯光怪叫一声，身子在瞬间发动。

    他江湖出号万里独行，虽然是人人喊打的采花淫贼，但是这轻功确实了得，只是瞬间的功夫，就来到了林渊的眼前。

    刀光，猛地斩落。

    飞沙走石，狂风刀法。

    田伯光的刀，靠的就是快！

    快刀！

    即便是死在林渊手下的余沧海，与田伯光单打独斗，也未必能够拿下此人。

    可是这样的刀法，在林渊的眼中，却如同孩童在耍弄棍棒一样。

    林门弄刀。

    林渊的刀法在沙场上炼就，早已经脱离了招式的范畴，在刀法一道，已经是无招境界。

    他的每一刀，都是耗费最少的力气，造成最大的杀伤，谨慎无比，同时也霸道无比。

    而在修行了独孤九剑之后，林渊已经是刀剑精通。

    江湖上任何的刀剑武学，只需要在他眼中扫上一眼，便足矣看透其中诀窍，懂得其中的变化。

    看着快刀骤然斩落，周芷若心中陡然一紧。

    她虽然知道林渊的武功高强，但是田伯光的动作太快了，快到周芷若都反应过不来。

    而且，周围还有那么多人，武功都和田伯光差不多。

    在周芷若的心里，便不由自主的担心林渊的安危。

    可是下一刻，林渊的手臂将周芷若向身后轻轻一带。

    随后两根手指伸出成剑，一道剑意在瞬间浮现。

    即便他手中无剑，田伯光也感觉到了一柄无形之间忽然间顶住了自己的咽喉。

    破剑式！

    林渊的手指精准的落在田伯光的刀光之中，指尖骤然点出，竟然弹在了田伯光的侧面刀身之上！

    一阵巨力传来，田伯光只觉得虎口狂震，他竟然握不住手中的刀！

    紧接着，一道剑气扑面而来。

    田伯光再也顾不得其他，赶忙松手，向后退去。

    客栈大堂之中，众人全都呆滞了。

    在他们眼中，只是一眨眼的功夫，林渊便将田伯光的长刀打飞，又将田伯光逼退。

    “刚才发生了什么？”

    “那人的刀法那么凶狠，怎么忽然就停了？”有不会武功的客人在低声的议论。

    而霍都等人则是看出来，刚才的交手是田伯光败了，而且是被碾压了！

    ‘可恶，这小子的武功怎么会进步如此之快！’霍都咬牙切齿，‘看来不请老毒物出手，是制不住这人了。’

    林渊一指逼退田伯光，却并没有善罢甘休。

    上一次，他身体之中的气血之力并没有完全的平复，所以在王府之中没有将这些江湖败类斩杀。

    今日再次见到，这群人依旧是为虎作伥，欺男霸女。

    当真是狗改不了吃屎。

    林渊毫不犹豫，将腰间狂刀抽出，淡淡的道：“你也接我一刀。”

    田伯光大惊失色。

    还不等他回答，林渊的刀骤然斩落。

    汹涌的气机，犹如千军万马冲向田伯光，将他上下左右的方位全部锁定。

    面对这一刀，田伯光竟然发现自己万里独行的轻功根本无法躲避！

    电光石火的一瞬，田伯光人头飞起。

    “好，好快的刀。”梁子翁眼中闪过一丝忌惮，悄无声息的想要后退。

    彭连虎凶恶的面容，此刻只是苦笑。

    欧阳克的嘴巴张的老大，他一直以为自己跟着西毒欧阳锋学了这么多的武功，足以纵横江湖。

    没想到林渊比他年轻，但是这一刀，他却是躲不过去的！

    而林渊的动作却并没有停，自田伯光人头飞起的瞬间。

    林渊上前一步。

    他的脚下缩地成寸，一步跨出，身影骤然出现在彭连虎眼前。

    “刚才你去抓芷若的手腕了？”

    没头没脑的，林渊的声音响起。

    彭连虎心中一惊，正要开口，却见刀光已经斩落！

    ！！

    他赶忙伸手阻挡，却根本挡住不林渊一刀。

    每一个人，林渊只出一刀。

    一步杀一人。

    眨眼间，田伯光，彭连虎，梁子翁，沙通天，灵智上人。

    霍都手下的五大高手，尽皆殒命！

