    第307章查出端倪

    第307章查出端倪

    “你们吃饭都是吃一样的吗？”

    苏小鹿又问，她也知道老妇现在很伤心，每一次问起都是揭伤疤，但她不得不这么做，她只有查清楚了，才能救更多的人。

    老妇吸了吸气，缓和了一下情绪点点头，回答苏小鹿的话，她说道：“是啊，我们家是吃一锅饭，那几天，我大儿子一家也来一起吃过饭，他们一家都没事，就是我这小儿子……”

    老妇说着，泪水又流出来。

    吃的东西也找不出问题，命却已经白白丢了。

    黄兴良轻叹了口气，只要有疫病来，这样的事情处处都有。

    苏小鹿看着老妇又问：“你再好好想想，自己家里的东西没什么问题，那外面的呢，有没有去酒楼吃饭，有没有朋友请吃饭，有没有吃过别人给的东西？”

    苏小鹿一连问出好几个可能。

    老妇擦去眼泪，她摇摇头下意识回答：“没有都没有……”

    但她又突然顿住，似乎想到了什么，她看着苏小鹿说：“好像有，那几天给李员外家从柴火，他回来说过一嘴，说吃了李员外家里两个包子。”

    老妇神色有些激动：“对，我想起来了，我儿子吃过李员外家里两个包子，他回来还说李员外人太好了，给他家干活，能管个饭，有时候是包子有时候是馒头。”

    “李员外？”

    黄兴良疑惑的嘀咕，他倒是没想到，这次来查，还真就查出来一点东西，至少有突破了。

    老妇点头：“是的，就是李员外家，他家的柴火一直是我儿子包揽的，他给的钱也多，也爽快。”

    想着，老妇有所伤神。

    会是包子的问题吗？老妇看着黄兴良，似乎想要一个答案。

    黄兴良没办法给她答案，所以他看向了屋内别处。

    周挚和苏小鹿在屋子里四处检查，苏小鹿没有再问，她把屋内检查了一遍。

    没有再找出什么来，所有的记录都和最早官府查出来的一样。

    检查完了之后，苏小鹿说道：“去下一家吧。”

    周挚轻点一下头。

    黄兴良对着老妇说道：“大娘，这段时间不能出门，就好好的待在家里吧。”

    老妇似乎想问，但似乎又不敢问。

    黄兴良开口说道：“大娘，这次疫病，朝廷一定会查清楚的。”

    老妇点点头，送了几人出门，对她来说，儿子一家三口已经没了，这一切都挽不回，若是知道什么病，只是为了给心里一个答案。

    ——

    几人上了马车去往下一处吴平安家，黄兴良一坐下就闭目养神。

    苏小鹿看了看周挚，周挚也闭目养神。

    苏小鹿也闭上眼，在体内运行着内功，但她一运转内息，她就感觉到周挚又在看她了。

    ……

    苏小鹿懒得理会，将内息在体内运转了一遍又一遍，等到马车停下，她正好收纳了气息睁开眼，周挚看了她一路，视线对上，他浅浅一小，温和的开口说：“到了吴平安家了。”

    吴平安家是养殖活禽的，他住的地方和家里有些远，家中是妻子带三个孩子和爹娘在家。

    吴平安家，死的就是吴平安和他的儿子。

    金五上前敲门，很快里面就传来了询问声音：“谁啊。”

    黄兴良开口对屋内喊道：“官府查案，开门协助调查。”

    黄兴良说话之后，门很快开了，开门的，是一个神色疲惫的中年妇人，发间还带着一朵小白花。

    她看了看苏小鹿几人，福身行礼：“民妇秦氏见过几位大人。”

    秦氏侧开身，请了苏小鹿几人进院门。

    吴平安夫子过世，没办法收回尸骨，连葬礼都不能办，只能在家里挂白帆和戴白花祭奠。

    冷清安静的院子，失去了鲜活只剩下冰冷，这又是一户要用很久时光去愈合的一户人家。

    黄兴良轻摇头轻叹气。

    秦氏浅柔的说道：“请大人见谅，家中公公和婆母都伤神，孩子也还小，不便出来见人，你们有什么需要问的，就问我吧。”

    苏小鹿开口：“那你回想一下，他们那几天有没有吃什么其他的东西，朋友给的，请的之类的。”

    作为最开始的那几人，他们的家人并没有全部被传热，说明疫病传热需要一些特定条件。

    所有的调查证词都明明白白，也没有可疑的地方，也就是刚才张义民的老母亲说张义民吃过李员外给的包子，目前就这一点可作为突破。

    无论这几家人能不能有共同点连起来，最后都要去李员外家里一趟。

    苏小鹿沉思着。

    秦氏听了苏小鹿问的，也仔细回想着，想着想着，泪水就无意识的流出来，她连忙擦去，哽声道：“没有吃什么别的，那段时间，就是给李员外家里送一些鸡鸭，李员外送了两个包子，他吃了一个，留了一个回家来……我大儿看了要吃，我就让他吃了……”

    “李员外家的包子？”

    黄兴良有些激动的问。

    秦氏不明所以，有些紧张的点点头：“是，是的，除此之外，没别的了，他没出去吃过饭，饭都是我给他送去的。”

    “他没住在家里吗？”

    苏小鹿看着秦氏问。

    秦氏点点头：“我家的是养鸡鸭活禽的，那些东西脏臭，所以在城外圈了地养，每日给他送饭去，那天我大儿子吃了包子，说是很好吃，他要去帮他爹养鸡鸭，就去了……”

    秦氏说不下去了，她泪如雨下，掩面而泣起来。

    又是包子，吃了包子的都染病死了，张义民的妻子孩子都是和他住，所以染病之后最容易传染，家人因为注重卫生采暖逃过一劫。

    李员外家的包子，有问题，黄兴良神色沉重。

    他看了看周挚，周挚看着苏小鹿，苏小鹿沉思了一下说道：“去王冬子家一趟看看。”

    苏小鹿和周挚转身出门。

    秦氏擦了眼泪相送。

    她弱弱说道：“大人，查出来了，能不能告诉民妇一声。”

    黄兴良点头：“会告诉你的。”

    黄兴良答应下来，又嘱咐秦氏这段日子不能出门，要做好防护听从官府安排。

    说完后，黄兴良才跟上苏小鹿和周挚，上了马车之后，黄兴良就闭目养神了。

    (本章完)

