    虽然心中有抱怨，但是，任务就是任务，大卫只能拉动操作杆，蹬方向舵，改变方向之后，奢侈地打开了加力。

    尾部的普惠F135发动机, 咆哮起来，逆天的191千牛的推力下，闪电战机在迅速地提速。

    招摇国的科技，在整个黑星上是最强大的，闪电战机的发动机，就体现得淋漓尽致。

    航空发动机是整个工业的桂冠, 只有少数国家能够研制先进的航空发动机，而招摇国在这方面, 是一骑绝尘的，他们的航空科技，看上去就像是外星文明一般。

    战斗机发动机之中，推重比是一个很重要的指标，这是指发动机的推力和自身重量的比值，这个比值越大，就说明这款发动机越先进，可以在较轻的自重下，实现足够强的推力。

    就拿永安国来说，他们的飞鲨战斗机，用的是涡扇-10发动机，推力已经达到了14吨，算是一款合格的大推力发动机了，但是，它的自重大，导致推重比只有8左右。

    再看看苍国, 也不咋地，推力只有8吨左右，推重比也是8左右, 虽然苍国一直都有计划提高推力，将推重比提升到9左右，但是，很多年过去了，这个项目也没有完成，想要提高推力，不是那么容易的。

    至于普惠公司的F135发动机呢？人家的中间推力已经达到了13吨这种变态的数字，开加力之后，推重比会达到逆天的11！没有任何一款飞机的发动机能超越它。

    正是因为这款发动机的强悍，所以，招摇国海军放弃了双发海军战斗机的规矩，采用了这种单发动机的飞机。

    此时，这种逆天的发动机正在爆发出来澎湃的推力，推动着战机离开格斗空域，准备飞往下一个目的地。

    如果是空军的猛禽战斗机的话，脱离战场没任何的问题，因为猛禽战斗机使用的是双发动机, 两台发动机不需要开加力，就能飞到1.4马赫，也就是进入超音速巡航。

    当他们进入这种状态的时候, 就意味着和其他的飞机说再见了，其他的飞机是追不上的，这就是超音速巡航的魅力。

    但是，单发的闪电战机不行。

    他们只有一台发动机，想要快速脱离战场，那就只能打开加力。

    此时，后面的两架阵风战斗机上，飞行员目露凶光。

    雷蒙很幸运，他的飞机没有被对方盯上，当身边的战机被打爆的时候，他几乎立刻就下定了决心，向敌机扑过去，然后和对方展开格斗。

    在夜间格斗是很困难的，不过，想要打败隐身机，也就只能贴上去了。

    就在雷蒙拉动机头，和他的最后一架僚机去追击的时候，却惊讶地发现，那两架闪电战机居然飞走了，对方的尾部那炽热的火焰，是那么的清晰。

    看着远处的光芒，雷蒙非常的兴奋，大声地在无线电里面喊道：“追上去，我们干掉他们！”

    如果要比加速的话，双发战斗机是拥有得天独厚的优势的，两架扔掉了副油箱的阵风战机，打开了加力之后，风驰电掣地追了上去。

    “准备红外型米卡！”雷蒙向自己的僚机喊道，此时，他的T型座舱中央的那个大型的显示屏，已经换掉了地图，改成了武器发射界面，红外的米卡导弹，就挂在他们机翼的最外侧的挂架上。

    苍国的很多武器，都是独具特色的，米卡导弹就是其中之一，这种导弹，是中程导弹和近距导弹合二为一的，也可以根据需要，切换雷达和红外导引头。

    一般他们在挂载的时候，都会各挂两枚，现在正好派上用场。

    两道火焰飞了出去，向前方还在加速中的闪电战机扑过去，这种战机毕竟不能和隐身轰炸机一样，将尾焰也用冷空气给降温，这样会严重降低飞机的机动性，对战斗机来说是得不偿失的。

    所以，米卡导弹成功地锁定了目标，然后发射出去。

    就算是对方的隐身性足够好，雷达无法发现对方，也可以用红外导弹干掉它！

    一架闪电战机凌空爆炸，另一架闪电战机紧急释放了诱饵弹，同时向上爬升，居然躲开了米卡导弹的攻击。

    “冲上去，干掉它！哪怕是用机炮！”雷蒙紧紧地盯着那架飞机的尾喷管，大声地喊道，他们要用阵风战机干掉闪电，创造一个奇迹。

    就在他们空战的同时，飞出去的鱼鹰倾转旋翼机，也接到了命令，此时，他们距离苍国的海岸线只有二十多公里，眼看就能钻到山里去了。

    如果他们继续向前飞，或许还有一线生机，但是，他们接到了命令之后，立刻就调转了方向，继续在海上飞行，接着，大批的阵风战斗机就出现了。

    负责带领这批战机的，是普拉迪！

    在最开始的时候，普拉迪并没有同意作战，所以他被捆起来了，雷蒙纠集了一批人，开始了反击，但是，还有一批飞行员没有加入进来，当他们的预警机被击落之后，普拉迪终于改变了他的态度。

    既然招摇国人已经动手了，那他们就绝对不能手软！

    所以，普拉迪毅然决定加入进来，他带着剩余的阵风战机起飞，等到飞起来之后，就发现了大批的鱼鹰倾转旋翼机的靠近。

    来得正是时候！

    普拉迪带着庞大的阵风战机机群，呼啸着冲向了鱼鹰倾转旋翼机。

    喷气机对付倾转旋翼机，那就是一场轻松的绞杀！就在飞过去的时候，普拉迪又得到了消息，他们的两架阵风战机，被闪电战机偷袭了，这下，已经没有任何的犹豫了。

    干掉那些飞机，给己方被击落的战机报仇！

    一枚枚的导弹呼啸而出，一架架的鱼鹰被击落在天空，侥幸没有死的人，落到了海上，也会被汹涌的海浪卷走，那些水性好的，也只能冒着危险，游向苍国的陆地，只有登陆上去，他们才有获救的可能。

    这场仗打下来，苍国海军和招摇国海军，就再也没有了妥协和后退的可能了！不管那些政治家怎么宣称，军队已经冒火了。

