    两个月前在摩纳哥更衣室毫无存在感的叶一锋现在却有点儿像是成为了宠儿。

    很多队友在赛后都会主动跟他聊两句，称赞他在比赛中的表现，或者聊聊比赛中的精彩时刻。

    队内最年长的球员阿比达尔和卡瓦略对叶一锋都称赞有加。

    毕竟他在球场上能够帮助球队的防线更加稳固！

    比起一些杀疯了就回不来的前锋，他们更喜欢叶一锋这种不管能不能进球，先把防守作为头等大事来做好的前锋。

    助教佩蒂特在角落中安慰马夏尔，同时也不得不承认叶一锋确实表现很出色，哪怕向来对他的期待值不高。

    若是马夏尔能有叶一锋一半对防守的重视，和那种回追到底跟对手纠缠不休的精神，那拉涅利肯定会给马夏尔更多机会。

    现在虽然还不能说叶一锋坐稳了主力位置，但毫无疑问一旦拉涅利认为比赛需要提高防守，那么叶一锋将会霸占一个首发名额。

    不管看起来他到底是不是打前锋。

    叶一锋凌晨才回到家中，几乎是倒头就睡。

    唐沫看着他睡着的样子，心想：一定累坏了吧！

    轻轻地在叶一锋唇上一吻之后，唐沫躺在他身边也准备睡下，可没过十秒钟自己又睁开双眼，然后无声笑着又偷偷吻了一下叶一锋，这才心满意足地睡去。

    ......

    翌日叶一锋到了午后才醒来，来到客厅发现餐桌上有唐沫准备好的午餐，他洗漱之后自己去厨房热了饭菜，吃过饭后来到卧室隔壁的房间。

    他见到唐沫戴着耳机坐在电脑前，走过去从旁偷袭在她脸蛋上亲了一口，然后便走上跑步机准备循序渐进地做一些运动。

    唐沫却摘掉耳机笑着对她招招手道：“来，给你看点东西。”

    叶一锋先关掉刚启动的跑步机，然后来到她身后弯下腰。

    “什么呢？”

    唐沫切换到了电脑浏览器，她笑道：“你看，法国几家媒体都在报道昨晚的比赛，现在你成为明星了！”

    叶一锋对此不太感兴趣，虽然他的法语比入门级又提高了一些，可很多法文还是不认识。

    只能看明白网页中新闻报道的照片是自己进球后的庆祝画面。

    叶一锋微笑道：“你是不是很希望我成为明星啊？”

    唐沫理所当然地说道：“如果你表现越来越好，你肯定会成为球星的呀！”

    好像很有道理。

    无法反驳。

    “你就想给我看这个？一个星期后没人还会记得这场比赛。”

    叶一锋意兴阑珊，打算回跑步机上运动。

    唐沫却拉住了他的手，说：“还没完呢。”

    叶一锋又将视线投向了电脑屏幕。

    唐沫接下来给他看了些国内足球媒体的报道。

    能在法甲6轮打进4球，而且还有客场打马赛，巴黎圣日耳曼这样关键比赛的绝杀高光时刻。

    国内媒体不是傻子，也不是瞎子，自然会疯狂炒作！

    中国新生代锋线天才！

    胆子真大！

    这就敢给叶一锋扣上天才的帽子了！

    叶一锋看过之后苦笑道：“你是想让我看到别人对我的赞美高兴高兴吗？”

    “当然不是！你看国内媒体舆论趋势，你觉得国家队会对你视而不见吗？

    另外上次我们聊过那个话题，我认为不管是出于什么目的考量，我都应该帮你更好地塑造形象。”

    叶一锋纳闷道：“我很丑吗？”

    唐沫偷笑道：“丑不丑，反正我说的不算。

    我说的形象是在球迷群体前的公众形象。

    其实现在国内有很多人并不知道你，也不了解你。

    现在经过国内媒体一些报道之后，很多人对你的兴趣正在不断提升。

    如何向他们介绍你是很重要的，这决定了他们心中的第一印象。”

    叶一锋反倒越来越糊涂。

    “难道我要去主动接受采访吗？希望有媒体专门为我做一个节目？”

    “都什么时代了，有谁会正儿八经地看新闻啊。

    如果你是球迷，你喜欢看文字，图片，还是看视频？

    有人用一千字描述你，不如10秒钟你在球场上的表现更加直观。”

    叶一锋点头表示认同，还是一脸不解。

    “所以我做了这个视频。”

    唐沫打开了一个她过去几天剪辑制作的视频，她把音响的声音放大些。

    这视频的片头就是纯文字，不过文字滚动方式却让叶一锋感觉似曾相识。

    这不是星球大战系列电影的片头字幕模式吗？

    短暂只有10秒左右的片头只介绍了一些叶一锋自己知道的信息。

    叶一锋是谁？

    1992年7月9日出生。

    2007年7月进入中国职业足球俱乐部青训梯队。

    2010年7月份加盟佩纳菲耶尔青年队。

    2013年3月30日：

    葡萄牙足球甲级联赛第33轮，叶一锋迎来职业生涯首秀。

    一切从这一刻开始。

    在片头结束的同时，背景音乐响起，是一首恢弘大气的纯音乐。

    视频画面转换成了比赛的录像片段。

    叶一锋并不陌生，那是他代表佩纳菲耶尔首次迎战比兰尼塞斯的比赛画面。

    不过唐沫在视频左下角添加了葡甲积分榜！

    只列出了联赛前10球队的名字，佩纳菲耶尔排在联赛第八用红色字体显示，积分同样用加粗加黑的字体略微放大显示在球队后面。

    当视频中叶一锋打进职业生涯首个进球时，现场的解说员惊叹，积分榜上佩纳菲耶尔的积分加了1分，排名不变。

    在叶一锋绝杀之后，画面中球员们庆祝，解说员的话也变得激情。

    在画面转换之前，积分榜上佩纳菲耶尔的排名上升，积分也增加了2分！

    接下来就是叶一锋每次比赛有进球的画面，叠加解说员的激情，积分榜上佩纳菲耶尔排名不断上升，积分增加的画面显示效果。

    这视频反倒把叶一锋自己给看得热血沸腾！

    当来到最后葡甲升超大决战时，唐沫在视频中添加了一个新场景。

    黑底背景，浓墨重彩的一行字。

    佩纳菲耶尔VS艾路卡。

    升入葡超最后的机会。

    只有胜利！

    但画面一转，首先却是艾路卡破门的画面。

    这与此前不同，此前视频中只有转播的比分栏显示着当时的比分。

    可这一次视频却播放了艾路卡率先进球的画面。

    接下来便是时间推移，四二五球场看台上佩纳菲耶尔球迷焦虑，绝望，复杂情绪体现在脸上的画面，包括主教练米格尔-雷尔，场上球员对自身发挥不满或流露出一瞬间彷徨无措神情的画面。

    唐沫又在画面中添加了特效，在叶一锋进球前的画面中，他的身影不断闪烁，从慢到快，搭配背景音乐来到最高潮的部分，画面开始正常播放。

    叶一锋首先一脚远射洞穿了艾路卡的球门！

    画面中给他进球后没有庆祝满面坚毅之色向中场跑动的身影给了特写！

    随后比分栏那一列中的时间被放大占据整个屏幕加快流动。

    1:1的比分无变化。

    直到来到87分钟时速度又开始降低，最后变得正常的一瞬间，比赛画面再次出现。

    叶一锋在禁区外传球后跑位前插接应队友传球小角度起脚轰门完成逆转！

    四二五球场沸腾，场上佩纳菲耶尔众将狂奔冲向叶一锋的画面着实激动人心。

    最后便是叶一锋上演帽子戏法锁定胜局的进球。

    视频结尾，叶一锋赤裸着上身被佩纳菲耶尔冲入球场内的球迷举起来，他坐在球迷的肩膀上高举双拳满面笑容。

    画面由明转暗！

    积分榜再次出现，佩纳菲耶尔反超艾路卡成为葡甲亚军升入葡超！

    10场比赛11个进球2个助攻！

    2014年7月，叶一锋从佩纳菲耶尔转会加盟法甲升班马摩纳哥！

    新的旅程开始了。

    未完待续。

    叶一锋看完了视频后只感觉情绪澎湃。

    有一种错觉是在看别人的视频集锦，唐沫视频剪辑运用特效以及近乎电影叙事般的手法令他既惊叹又震撼！

    唐沫半天不见叶一锋有反应，忍不住后仰脖子撞了撞叶一锋的下巴，问：“给个评价啊，不好的地方我可以再改改。”

    叶一锋喟然道：“你怎么能这么厉害？我真害怕！”

    “害怕？别怕，有我！”

    “这视频要是让国内的球迷看到了，还不得误以为我在造假啊！

    这哪是踢球啊？

    这分明是在拍电影！

    一点儿都不真实！

    你是怎么想的啊？”

    唐沫笑道：“当然是给你拉粉丝啊。你总说中国踢球的名声连臭鱼烂虾还不如，万一哪天你真进国家队了被人骂，好歹也能有粉丝站出来维护你啊。

    你说是不？”

    叶一锋轻声一叹道：“我要真是哪天被国家队征召，还真是要提前做好祖宗十八代被无数人轮番问候的觉悟和心理准备。

    想想还真对不起你，到时候肯定也会连累你。”

    “哈哈，没事，我陪你。

    其实呢，如果你有了数量众多的粉丝，相当于就有了流量，那么你可以代言一些产品，那样能轻松不少。”

    叶一锋若有所思地点点头。

    他在摩纳哥一年18万欧元的年薪听起来多，至少在法国的人均收入中属于中产阶层，可在法国这边生活开销也绝对不算低。

    一年到头手里攒不下几个钱。

    踢球又不是铁饭碗，能多赚点钱自然是好的。

    况且谁不希望有更舒适的生活条件呢？

    唐沫经过叶一锋确定视频没问题之后，她在视频中加上了自制YT两个字母的水印，随后便将视频在国内和欧美流行的视频平台中上传发布。

    叶一锋回到跑步机上开始运动，鬼使神差地自言自语。

    “不知道现在入选国家队还要不要掏钱......”

    在他还没出国去葡萄牙之前，当时在职业球队青训梯队中就有人联系过叶建华。

    可以掏点钱送叶一锋进国少队。

    当时叶一锋家里有房有存款，可叶建华还真不为所动，因为他不认为把叶一锋送进国少队能带来多大变化。

    硬要往国少队送，那只是自欺欺人满足虚荣心而已。

    但在叶一锋出国这件事上，叶建华却是砸锅卖铁付出了一切，因为一个充满挑战的新环境，将给叶一锋带来很大变化。

