一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到场面一片混乱，叶小川大吃一惊，立刻飞驰而上，将乱飘打转的那些雷云石板都收集起来了，然后命令所有人再度将青色石板给翻转过来。

    再继续这么下去，空间壁垒没打穿，自己这些人都会被那无数道扭曲的电蛇劈死。

    当雷云石板翻转过来之后，那可怕的滋滋啦啦的电流声随之消失，令人毛骨悚然、头皮发麻的闪电也不见了，四维空间又缓缓的恢复了平静。

    幸亏这是在空间的临界点，如果是在布满时空乱流的空间内部，后果不堪设想。

    四维抽象空间虽然比三维立体空间高级，但内部的空间是远远比不上三界空间那么牢固的，从刚才蹿出来的电蛇就能直观的看出这一点来。

    当初在女娲遗迹的天雷洞府里，叶小川看到的电蛇大约只有六七十道，可是此刻雷云石凝聚的雷电，多达两三百道。

    可见眼前的空间十分的脆弱，比不上人间所在的空间那般坚固。

    当所有的一切都归于平静后，叶小川让妙华将一部分的雷云石板收集一下，特别叮嘱，在收集的过程中，一定不能将黑色的两面彼此相对。

    抽调出了一些人手，将刚才惊慌失措逃窜的几十个人，全部连踢带踹的给打了回来，然后给那七八个被闪电劈中的人治疗伤势。

    四维空间没有时间的概念，可以说是永恒的，也可以说是禁静止的，可是如果伤势过重，依旧会死，必须得马上给他们疗伤。

    叶小川飞进了半圆阵型里，看着面前那些一脸余悸的修真者，他气的不轻。朗声道：“什么情况？本大圣事先哪里没有说清楚吗？让你们抱着石板别动，你们跑什么啊？我说了无数次，你们手中的不是普通的石板，而是一种能聚集并释放雷电的特

    殊石板，青面对青面没问题，黑面对黑面就会引起电流波动。这四维空间本来就比人间脆弱，引发的电流更加的强大。”

    刚才惊慌逃跑的一个年轻巫师道：“叶公子，这也不能怪我们啊，雷电乃是天神掌握，我等凡人怎能驾驭啊……”叶小川道：“谁说凡人就无法驾驭雷电？我们苍云门传承四千年的六大剑诀之一的九天玄雷真诀，不就是召唤神雷的吗？兄弟们，道友们，和尚哥哥尼姑姐姐们，这一场浩劫咱们与天界的天兵天将相斗也不是一两场了，太虚部主力被我们干掉了，四万人间修真者甚至反攻进天界，出征天界前，所有人都写了遗书，尤其是那六百抽生死签负责断后的道友，谁怕过死啊？区区几道天雷闪电，就把你们吓尿裤子了？我叶小川在此向你们保证，只要你们不乱动，雷电就不会伤害你们。你们就把手中的石板看做是

    一面反射镜子，我们就是要通过将这些雷电集中在一点上，借助雷电的力量打通这该死的空间壁垒。”

    叶小川说的口干舌燥，将步骤掰开了，揉碎了和这些人说。

    这个时候，大家才总算彻底搞明白叶小川的用意，开始以为只要翻转一下石板就行了，有点不懂装懂滥竽充数的嫌疑。

    如今叶小川将石板比喻成反射镜，再听不明白，这些修真者就都变成了傻子呆子二百五了。

    所有人经过短暂的调整，重新布置好了阵型，然后在叶小川的一声令下，再一次的翻转石板。

    有了刚才的经验，大家心里也都有了充足的思想准备，再看到那些恐怖扭曲的电蛇时，也不像第一次那么的惊慌失措。他们信任叶小川，尤其是南疆的巫师与湘西四大家族的赶尸匠，在南疆十万大山里跟随着叶小川出生入死，与天界的天人六部数次交手，不像佛门弟子，只是这一次反攻

    天界临时从中土调派过来，以前没有和叶小川并肩作战过。

    既然叶小川说，不乱动就不会被电蛇光顾，这些人就算浑身着火的被烧死，也绝对不会动弹半分的。被滋滋的电流声与恐怖的电蛇吓的不轻，大部分人都咬着牙闭上眼睛，渐渐发现，叶小川说的都是真的，那数百道恐怖的电蛇，全部都是在半圆阵型之内来回蹿动，手中

    怀中捧着的石板，就像是一种神秘的封印结界，将所有电蛇都困在半圆之中，没有一道电蛇偷溜出来。

    发现了这一点，这些家伙立刻放下心来，咧嘴大笑。

    叶小川伸着脖子看了一会儿，发现电蛇非常凌乱，并没有打在一点上。他道：“电蛇过于分散，都说了让你们把石板当做反射镜子，你们都别傻乎乎的不动啊……没让你们转动身体……你们稍微调整一下石板角度，将所有的闪电，全给本大圣

    引到空间壁垒最中心的位置，给本大圣轰出一条时空通道来。”

    这些都是人间的修真高手，个个都是精英人士，聪明的不要不要的。

    于是，这一千两百多人，开始慢慢的调整手中雷云石板的角度，很快就发现，那些电蛇会随着他们的调整，也在改变蹿动的方位。

    经过无数次的试验、磨合，大部分的电蛇终于全部打在了宛如琉璃一般的空间壁垒之上。

    梦魇兽的声音再一次的在叶小川的灵魂之海里响起，道：“按照这个方法，你们很快就会离开这里，我也该走了。”

    叶小川道：“这就走啦？等回到人间，我还想着给你做一顿美味的大餐呢。”

    梦魇兽道：“我答应过女娲，帮她看守玉简藏洞，你想给我做好吃的，就去玉简藏洞找我吧，反正你小子早就将玉简藏洞的位置写在纸条上了，别以为我不知道。”

    叶小川心中汗颜，当初进玉简藏洞的时候，怕梦魇兽抹掉自己的记忆，就将路径给写了下来。

    自以为做的隐秘，没想到还是没逃过梦魇兽的那双眼睛。他道：“得嘞，连接天界与人间的时空之门已经被关闭，人间可保数年无虞，有时间我去南疆好好感谢你。”