    宝可梦中心一如既往的热闹，来治疗宝可梦的训练家，来购买东西的训练家，也有来接委托的人，而赵方在出示自己的训练家卡片后，就看到了目前自己的实力可以承接的任务委托。

    如果说初心者任务都是一些鸡毛蒜皮的小事，那么有了道馆徽章后，任务就变得正经了许多，像是寻找可以掌握特定招式的宝可梦，或者协同捕捉的任务都有，不过最吸引赵方的还是一个关于描绘橙华森林地形和宝可梦分布的长期任务，任务的发布者是联盟官方。

    赵方当然知道联盟有制作橙华森林的地图，而且还是每年更新一次的那种类型，所以有长期任务倒也不奇怪，只不过这个任务最吸引赵方的还是它的奖励，根据描绘的完成度不同，和宝可梦信息收集度不同，最高可以拿到一万联盟币的任务奖励。

    赵方如果想做这个任务那倒是简单，只需要接下任务，然后学会画图，找到耿鬼就可以让它帮着画一幅了，但是赵方觉得在自己找到另外一半宝石之前，最好还是不要去麻烦耿鬼，所以这个任务也就被赵方忽略了。

    紧接着赵方就花了一个星期的时间，在橙华市里扫荡着自己可以做的委托，白天做委托，晚上锻炼自己的宝可梦，虽然很累但是也挺充实，而靠着不停的刷任务，赵方也积攒了一万两千联盟币，虽然不是很多，但是应付一段时间还是没问题的。

    攒够钱后，赵方这才购买了自己需要的物资，然后重新钻进了橙华森林，往卡那兹市的方向走去。

    橙华森林里的安保措施完善了许多，赵方有的时候可以看见一两个护林员走过，看来联盟从那个水舰队成员嘴里得到了一些情报，更加注意对宝可梦的保护。

    赵方一直觉得人类和宝可梦的关系非常的玄妙，但是双方总体是维持着一个平衡的，如果人类大肆围捕宝可梦，那么就很有可能招来神兽的注意，那可不是小事，所以联盟针对非法捕捉野生宝可梦，是有很严苛的法规。

    赵方本来以为自己这趟来橙华森林，可能会碰见水舰队的报复，但是显然水舰队不打算去触联盟的霉头，一路走来风平浪静，赵方甚至都无聊的和多龙梅西亚说话了。

    而看着自己的多龙梅西亚，赵方心里也非常的满足，多龙梅西亚的实力得到了长足的长进，如果说之前的多龙梅西亚是一个二十级的宝可梦，那么被耿鬼锻炼过后，多龙梅西亚就到了三十级，不过最让赵方欣喜的还是多龙梅西亚目前掌握的招式。

    多龙梅西亚学会了催眠术和食梦，不过长进最大的还是它的暗影球和暗影爪，特别是暗影爪这个本来使用起来还很不顺手的技能，在耿鬼锻炼过后，就熟练了很多，现在的多龙梅西亚虽然还没有进化，但是实力已经不容小觑了。

    赵方很期待找回另外一半的宝石，然后让耿鬼告诉自己怎么培育多龙梅西亚成为霸主宝可梦。

    走出橙华森林后，赵方又花了三天的时间这才走回了绿荫镇，一路上他都小心注意隐藏着自己，并没有遇到上次的那些喷火龙，这让赵方松了一口气，而来到绿荫镇修整了一天后，赵方就踏上了前往紫堇市的道路。

    紫堇市，也是一个非常有名的城市，不过它的有名是出于两个地方，一个就是风野自行车店，那里的自行车是被誉为芳缘地区最棒的自行车，很多训练家都会在这里购买一辆属于自己的自行车，而第二个自然就是紫堇市的游戏店了。

    在那里可以通过联盟币购买游戏币，然后去玩游戏机，靠积攒的游戏币可以交换很多的东西，赵方听别人说过，有人在那里交换到了攀瀑和冲浪这些绝招的招式学习方法。

    赵方对此非常有兴趣，他的金手指对树果混合机非常有用，也不知道对游戏机有没有用。

    绿荫镇和紫堇市之间有一条修缮的非常漂亮的主干路，道路的两旁不时可以看见正在跑步锻炼的，也有骑着自行车赶路的，不过最让赵方在意的还是一家培育屋。

    培育屋可以帮你照顾多余的宝可梦，收费不贵，而且还可能会意外的生蛋什么的，赵方穿越过来以后曾经考虑过如果无法当训练家，那就去考培育证书，当一名培育家。

    而走过培育屋后，赵方就看见了紫堇市，这让赵方有一些兴奋，上次来紫堇市还是坐着大巴，走马观花的看了一圈，现在才算是可以好好的欣赏一下了。

    走进紫堇市后，赵方就看到了广告牌上的游戏店宣传，而上面标注的一个大奖让赵方都有一些眼馋。

    自动疗伤装置，或者应该叫它剩饭，这玩意的效果就是让携带的宝可梦可以在受伤后得到缓慢的治愈，体力也可以慢慢恢复，虽然效果不强，但是有时候就体力差一丝，可能就会输掉一场对战。

    虽然说在联盟官方的对战里是禁止使用这个装置的，但是还是有很多人趋之如骛。

    哪怕赵方不用这个东西，也可以拿出去卖了，攒一波钱。

    不过在去游戏店之前，赵方还是打算先去紫堇市的电系道馆看一眼。

    “这里就是电系道馆？怎么没有人啊？”赵方有一些困惑，不管是普通道馆还是岩石道馆和格斗道馆，都会有不少的训练家，可是电系道馆门口却一个人都没有，这让赵方感觉到了深深的迷惑。

    “这位训练家，请问您是想要挑战电系道馆是吧？”就在赵方思考这个问题的时候，一个热情的男人走了过来，亲切的询问着。

    赵方点了点头，他的确是打算挑战电系道馆。

    “我们紫堇市的电系道馆，想要挑战可是要对电路很熟悉哦，欧姆定律、短路和断路、基尔霍夫定律这些都是需要使用到的知识，您看您需要报我们的培训班吗？只要考上电工进网作业许可证，就可以挑战电系道馆啦。”男人非常热情的介绍着。

    赵方有一些头晕，这馆主怕不是脑子有点问题？

