    美魂王和阿菇娜都没想到，会见到一只七阶的大地灵蚯，这大地灵蚯还朝林蹊流眼泪，那委屈的样子呦……

    两人一时之间都不知道该摆什么表情，因为某人明显心疼坏了。

    美魂王只觉得眼睛疼，默默转过头，还是抱他的银月。

    他们要不了多久就要进托天庙了，到时候，再想抱抱她，都不知有多艰难。

    美魂王在心里一遍又一遍地描画银月的面容，只怕自己在被她镇着的地宫里日复一日后，会慢慢模糊了她的样子。

    老天厚待了她，唯二最亲近的人，一个是圣者，一个是他。

    可是，就是他们伤她最深。

    只希望，在那个神陨地没了记忆后，她能有三五好友，围炉喝酒，再不为外事所扰。

    这是他欠她的，一定要给她。

    “放心……，他离死还早呢。”

    眼见林蹊红着眼睛要给那大地灵蚯抹伤药，美魂王终于受不了了，“大地灵蚯的身体天赋是断开三个月，只要残身还在，就还能接上。”

    现在抹药才是害他呢。

    也不知道，这应该是低阶妖兽的大地灵蚯是怎么长的。

    美魂王怀疑他是变异了，“你有这难受的工夫，还不如赶快帮他找身体呢。”

    “真的吗？”陆灵蹊惊喜，“蚯王叔叔，您说您断体的地方在哪？”

    “嘶嘶~”

    蚯王二好想捂嘴，可惜，他现在没有手，只能朝家的方向‘嘶嘶’。

    “……好！我们马上回去。”

    看到断了体的蚯王叔叔，陆灵蹊已经可以想象那边的战况了。

    她会对长辈们报喜不报忧，瑛姨他们肯定也一样。

    半晌，陆灵蹊忐忑不安地带着美魂王和阿菇娜重入她少时恣意玩闹的家园，见到的是倒下的山峰，倾塌的洞府。

    向来热闹的百禁山，连一声虫鸣都没有，安静的能听到她自己的心跳声。

    那声音好像带了一种惶恐，一种绝望，就在阿菇娜以为林蹊要哭的当口，蚯王二朝某地‘嘶’了一声。

    缩在地下了的玄华和瑛娘没想到，林蹊会在这种时候过来。

    那个吉丰恨死她们了，万一就在左近偷窥可怎么办？

    如今她们可没有能困六脚冥虫的大阵了。

    “林蹊，你怎么来了？”

    瑛娘随着蚯王一潜到一片乱石下，传音又快又急，“马上走，把蚯王带着到绝灵寒漠，快！”她会让这一半的蚯王也赶到百禁山边界，这样就又能把身体结上了。

    “瑛姨！”

    陆灵蹊知道瑛姨为什么还会这么怕，大声喊她，“六脚冥虫死了，美魂王前辈杀了七个呢。”

    什么？

    瑛娘一下子就冲了出来，“尸体呢？”

    “在这。”

    阿菇娜把装着七个六脚冥虫尸体的储物袋递过去，“前辈放心，只逃了一个六脚冥虫。”

    瑛娘一把抓过，神识透进去好一会，“逃了的那个，少了一根爪子是不是？”

    “不知道，我们都没看到他，他在地底追蚯王叔叔，瑛姨，你们……都没事吧？”

    陆灵蹊紧张地看着她，生怕听到坏消息。

    “放心！都没事！”

    瑛娘也不管她背在身上的水晶棺，松下那口气后，拥抱拼死赶来的自家娃，“我们都好好的，连一片肉都没留给那些六脚冥虫，你蚯王叔若不是不听话，也不会受伤。”

    说起来，那些六脚冥虫分分合合的，有翅膀，速度又那么快，他们能与其周旋这么久，没有一点伤亡，实在是多亏了林蹊送过来的九方机枢阵和那么多的仙石。

    若是没有九方机枢阵，没有那么多仙石，他们根本不可能这么轻松，“林蹊，你的九方机枢阵，可立了大功了。”

    养小丫头三年，她有养育的乐趣，可是，小丫头回报给她和这片百禁山的，实在太多太多。

    瑛娘摸摸自家娃儿又瘦了的小脸，温声安慰，“别怕，你蚯王叔叔的身体能接好。”

    “嘶嘶~~”

    “嘶嘶嘶~~~”

    玄华出来的时候，蚯王一和蚯王二也相汇到一片，眼见他们彼此嘶嘶着要接到一起，美魂王挡到了中间，“林蹊，相信本王吗？相信的话，就朝妖庭要两滴流长水吧！”

    他知道，以这丫头的本事，完全可以从妖庭要来两滴流长水，“你这叔叔，本王看着有些顺眼！”

    过来的一路上，蚯小二离他太近，他被动听了他一路的心声，“我们能那么好的把七个化神境六脚冥一锅端了，多亏了这个蚯小二。”

    啊？

    “嘶嘶嘶~”

    蚯王二兴奋的小眼睛都亮了亮。

    虽然不知道，这位前辈是怎么知道他的功劳最大，虽然又替他改了名，可是，人家夸他了，他就要接着啊！

    “……他配妖庭奖励两滴流长水。”

    美魂王被动又听到了蚯小二的心声，抽了抽嘴角，“是他引了那个断了一爪的吉丰在地底转，拖住了他们，要不然，就凭那些家伙的速度，肯定早就吃到新鲜的血食了。”

    说来，也是这些六脚冥虫倒霉。

    败在一个小傻妖身上。

    美魂王看了一眼玄华，“你主持阵法的时候，若是没有他帮忙，也不能那么顺吧？”

    “……是！”

    玄华一言难尽地瞄了一眼，恨不得把断了的身体，翘得比头高，看上去得意不已的蚯，蚯小二，“前辈看了蚯小二的……记忆？”

    怪不得叫美魂王。

    怪不得能被当年的先贤们忌惮，要把他镇到托天庙里。

    不过，人家陪着林蹊万万里的驰援，这份人情，她玄华也当感激。

    玄华虽然怀疑人家透过蚯小二，知道这片百禁山的所有秘密，却没有多少戒备。

    “离得太近，没办法。”

    美魂王很高兴这个小蚌精，没说侵，只说了看。

    他一副无奈的样子，“他现在说不了话，不能跟林蹊说他的丰功伟绩，一路上，都在脑子里，给他自己表功。”

    ⊙﹏⊙∥

    蚯小二简直惊呆了。

    两只小眼睛瞪大了看着这位美魂王。

    “看看，看看！”

    美魂王不知道是该嫌弃他，还是该拿他怎么办，“这么大的妖了，一点掩饰都不懂。”

    “……”

    “……”

    蚯小一和蚯小二瑟缩了一下，很小心地偷看林蹊。

    这位美魂王这么不给他们面子，以后他们还怎么站在自家娃娃面前当叔叔啊？

    “前辈，这才是真性情呢。”

    陆灵蹊心疼自家叔叔，给他们脸上贴金，“我蚯王叔叔有功，当然该奖，您……您夸着就行了。”

    不要打击信心嘛！

    这一会，她已经猜到，为什么玄华姨主持大阵的时候，蚯王叔叔帮的忙最多，也猜到为何那个少了一爪的六脚冥虫为何不惜钻到地里，追杀蚯二叔。

    “不过，只要两滴流长水的话，我的蚯王叔，就能变成两个吗？”

    她更关心，她现在的叔叔会变成几个。

    要是能变成两个……

    还是心灵相通，可比双生……

    陆灵蹊忍不住的有些期待，“要不要多几滴啊？”

    “……”

    美魂王收到蚯小一和蚯小二对某人的喜爱之情，都想翻个白眼给他们看，“又不是本王发流长水。”

    他一个闪身，重新把自己变成纸片人，贴到银月的水晶棺盖上，“看在银月的面上，该提醒的，本王都提醒过了，剩下的，本王都不管。”

    当年若是早遇银月，被人欺负的时候，银月肯定也会像林蹊维持这个小傻妖一般，维护他。

    美魂王有些伤感，他也不是生来就会藏心思的，只是……

    他突然有些羡慕蚯小二和蚯小一了。

    除了林蹊，他们还能有好些差不多的伙伴。

    危险的时候，人家也能拼死相救。

    人生如此，夫复何求？

    “本王只管一样，林蹊，酒鬼他们都能得供奉，我家银月还没得到过真正的供奉呢。”

    “……是，我尽快把这里的事处理完。”

    有了七个六脚冥虫的尸体，她跟妖庭那边就更好说话了。

    陆灵蹊点头，“您给我三天，我把九方机枢阵的阵旗修好，马上就带您去托天庙。”

    这还差不多。

    美魂王贴着银月的水晶棺，闭上嘴巴，再不说话。

    ……

    紧张等待百禁山最后消息的尚仙没想到，师妹还是赶去了那里，不仅赶去了，还借美魂王之力，杀了七个六脚冥虫。

    这七个里，包含了三三合体，再三三合体强提修为的所有六脚冥虫。

    也就是说，无相界空间壁垒被打破，也只有一个叫吉丰的化神境六脚冥虫逃在外面。

    这真是太好了。

    老天到底没剥了无相界才有的机会，他可以等到师父回来了。

    “你现在不是应该把林蹊使劲骂一顿吗？”

    采薇神情严肃，“虽说她赶到正是时候，为无相界立了大功，可是，做为千道宗宗的掌门人，你也要让她认识到这件事的风险吧？”

    师妹的胆子太大了，这里面有任何一点错，丢的可能就是她的性命。

    “还有，把她们干的事，推到渲百师伯头上肯定不行，你还要马上给渲百师伯去信。”

    师伯也正在往那边赶呢。

    这一会，肯定还在路上。

    “跟师伯商量一下，把功劳推到联盟的星君头上吧？就说是他们，配合美魂王一起杀了这七界六脚冥虫。”

    还有一个逃在外面呢。

    还是化神境的。

    采薇虽然不爱管宗门事务，可是，谁让师弟师妹都比她小呢？

    靠谱的长辈们不在家，她这个当师姐的就只能在旁边撑着点，“还有还有，这些六脚冥虫的爪子，非比寻常的利、快！”

    她拿出试药的精神，都用灵器、法器、下品法宝和中品法宝试过了。

    连中品法宝在爪子面前，都得不着好。

    “林蹊和玄华前辈他们，一下子把活干得这么好，那些没见过六脚冥虫的修士和妖王，十有八九，不会如前那般重视逃亡在外的六脚冥虫。”

    “……师姐说的是！”

    尚仙当然也考虑了这个问题，“你把他们的爪子各截一个出来，把实验的结果也弄好，我给各方传过去看看。”

    他尽了他的力，接下来……只看谁的运气不好了。

    尚仙怀疑，逃亡在外的六脚冥虫不弄两个血案出来，某些自以为是的人还不会真正重视，“我给师伯传信，他和伽蓝商会的牧樵星君一块来的，有他们两个，再加上美魂王，林蹊就不会惹人眼了。”

    “你还没说骂她一顿呢。”

    “……她现在干的是正事！”

    千道宗宗主的责任，和林师妹师兄的责任，是背道而驰的。

    尚仙现在选择宗主的责任，“师姐，等林蹊从神陨地回来，我会找机会说她的。”

    那片百禁山的妖王，可不止养了师妹三年。

    回宗的这些年，人家以实际行动，告诉他师父，告诉随庆师伯，他们会一直养着师妹。

    林蹊从来就没有辟过谷，人家那里，一直宠得很。

    师妹对那里的感情，要尚仙说，肯定不次于宗门。

    “那行吧！”

    采薇在心里叹了一口气，她其实也知道，林蹊的主意大的很，要干什么事，没人能拦住，“美魂王和银月仙子进托天庙的事，你也多帮她一点，如果需要我这边丹药支持的，你也只管答应。”

    ……

    担心不已，停在半路上的东方渡等妖庭长老，没想到，那位应该被镇托天庙的美魂王，能这么帮他们。

    界域壁垒破开，百禁山山倒水覆，天地同悲。

    别人可以小看那个只身逃在外面的六脚冥虫，他们这些百禁山的妖王却不会。

    “林蹊又在问托天庙的事了。”

    赤炎长老把转过来的玉简，传给下一位，“我们就让她试一试吧！至于守土，为渲百、牧樵和美魂王的支援拖到了足够时间的瑛娘、玄华，奖励翻倍，也是理所应当。

    不过，老夫建议，那份奖励，要等到送进银月仙子和美魂王后，托天庙无事，才可下发。”

    若是托天庙因为银月仙子和美魂王，再没有流长水和繁花果，那妖庭就只能另外奖励了。

    “行！我同意！”

    凉墨看到女儿凉瑛要的流长水数量，目光忍不住闪了闪。

    三十滴，她和玄华要得了那么多吗？

    他和琼琅给她的血脉已经非常纯净了，找她要几滴孝敬，应该不成问题吧？

