    第300章 这个闺女没白疼   

    不管是因为什么，才听从的，但做出了选择，就要为自己的选择承担相应的后果。

    

    所以这笔钱，他并未打算还给他，或者是给出补偿。

    

    “谢谢！”

    李义阳做出回应，丝毫没有提他把房子转让给自己的事。

    

    摊上这么一个媳妇，就已经够倒霉了，自己没必要再在伤口上撒盐。

    

    “对了，我老婆的小舅子没有找你的麻烦吧？”

    章优想起一事来。

    

    虽然他安排了人，这阵子盯着他小舅子，但老虎都有打盹的时候，更何况是人。

    

    这倒是让李义阳有些意外，他并不认识章优的小舅子，他找自己什么麻烦？

    

    “你为什么这么问？”

    

    “还不是我老婆，把我将房子转让给你的事，说给了她弟弟听。

    

    这阵子他弟弟为了结婚，四处缺钱，上次他找他姐要，她姐没给，所以我怕他把注意打到你的头上。”

    

    听完章优的解释，李义阳这才明了的点了点头:“她弟弟要真找来了也没事，我还不至于被他给唬住。”

    

    活了两世，他什么样的混混没遇过，又怎么会怕章优的小舅子。

    

    “李先生你放心，我肯定会把那小子看住了，绝不让他找你麻烦。”

    章优认真道。

    

    李义阳转移话题道:“房子的事，你也不要太过后悔，以后若是还有这样的机会，我不会忘了你的。”

    

    章优这个人，对他还大有用处，只是暂时还用不上罢了。

    

    所以，对他也要适当给他一点小优小惠，以后才会死心塌地的跟着自己。

    

    而他刚刚对自己说的那一番话，其实就已经说明了他的立场。

    

    只不过都是聪明人，不需要点破那层窗户。

    

    章优听后，露出了难得的笑容:“那就谢谢李先生了，以后我肯定不会再让我老婆找你的麻烦！”

    

    因为这事，周珊对李义阳也不再有任何的怀疑了。

    

    就在这时，幼儿园的大门开了，陆陆续续有小朋友被老师牵出来。

    

    安安和章子豪几乎同一时间出来。

    

    两人看到自己的家长，都兴奋的喊了起来。

    

    “爸爸，妈妈！”

    

    李义阳看到女儿露出了柔和的目光:“安安，今天在学校乖不乖呀？”

    李义阳长开双手，迎接他的小可爱。

    

    安安直接就撞进了他的怀里:“安安最乖了，老师还给我奖励了一朵小红包，现在我把一朵小红花送给爸爸！”

    

    说着，安安将老师贴在她额头的小红花取下来，贴在了李义阳的脸上。

    

    “真是爸爸的好女儿，谢谢安安的小红花。”

    李义阳狠狠地在安安脸上亲了一下。

    

    一旁的文晓惠顿时就醋瓶子打翻了:“安安，你把小红花送给爸爸了，那妈妈怎么办？”

    

    安安没有说话，而是示意文晓惠低头，文晓惠刚好奇的低下头，安安就踮起脚尖亲了一下她的脸颊:“虽然安安没有送小红花给妈妈，但安安对你和爸爸的爱是一样的。”

    

    附近的家长听了安安的话，在看看自家的小祖宗，忍不住有种想要塞进肚子里炉回重造的冲动。

    

    同样是一群幼儿园教出来的孩子，为什么人家的孩子那么懂事又可爱。

    

    他们家的却跟混世魔王一样，从来没说过这么贴心的话，他们听了心都要化了，更别说亲生父母了。

    

    文晓惠也确实被安安的举动给暖到了，不管怎么说，这个闺女没白疼。

    

    李义阳更是笑着将安安抱了起来:“真是爸爸妈妈的贴心乖女儿，晚上你想吃什么，爸爸给你做！”

    

    “我想吃松鼠鱼，还想吃咕噜肉。”

    安安甜甜的回道。

    

    “好，那咱们去超市买食材！安安向老师拜拜！”

    李义阳笑着道。

    

    安安看向老师，挥起肉嘟嘟的小手:“老师，再见！”

    

    “安安再见！”

    老师也温柔的向她挥手。

    

    在学校里，安安一直都很懂事听话，经常帮老师干一点力所能及的事，加上她长的又非常可爱，一点也不娇纵，更没有什么公主病。

    

    所以老师们都非常喜欢安安，也是她们学校的形象代言人，曾当着所有家长面，发表过讲话。

    

    他们还没走，这边熊海波的女儿就闹腾了起来:“我不，我不，我就要芭比娃娃，爸爸不给我买，我就讨厌你！”

    

    “女儿听话，爸爸一会儿就给你买好不好？

    ？”

    熊海波见家长都看着自己，急的团团转。

    

    他正是当初在酒店嘲讽过李义阳的人，自从知道李义阳是龙腾大酒店豆制品的供应商，以及给幼儿园的小朋友都交了夏令营的费用后，他看到李义阳都是绕着走的。

    

    现在看到人家的女儿那么乖巧可爱，再看看自己的女儿，顿时后悔当初怎么就没好好教育她。

    

    才让她养成了这种不讲理，霸道的性格。

    

    他的话并没有起到作用:“我现在就要，你不给我买我就不回去了。”

    说着，直接就坐在了地上耍赖。

    

    一时间，她与安安形成的对比。

    

    这让众人知道，不是所有的女儿都像李义阳的女儿那样乖巧可爱。

    

    章优接到儿子，也准备回去了，他牵着儿子的手，来到了李义阳车旁:“李先生，我们就先回去了，再见！”

    

    “好，再见！”

    李义阳点了点头。

    

    “叔叔再见！”

    章子豪不等章优说，就主动挥起了手。

    

    看到这个小屁孩，不由让李义阳想起安安说的话，这小子还想娶他的女儿，真是越看越不顺眼，当即不冷不热的嗯了一声，便开车走了。

    

    章优见状二话不说，就拧住了他儿子的耳朵:“你是不是在学校里欺负李叔叔的女儿？”

    

    “没有，我没有欺负安安，在学校里我还保护她呢！”

    章子豪不服气道。

    

    这倒令章优觉得奇怪:“你没欺负他女儿，李叔叔怎么对你这种态度？”

    说着，手上的力道不由加重了几分。

    

    周珊见自家老公这么拧儿子的耳朵，一把推开了他:“这可是你儿子，有你这么对儿子的吗？

    他什么人你还不清楚，平时家里有什么好吃的，他就会带到学校去，给李先生的女儿吃，又怎么可能欺负他女儿。”

    

    说完，她温柔的摸了摸儿子的耳朵心疼道:“儿子，还疼不疼？”

    

    章子豪摇了摇头:“我是男子汉，不疼！”

    

    “哎哟，我家的儿子长大了，是男子汉了，走咱们回家，妈妈给你买了好多吃的。”

    周珊笑眯眯的道。

    

    “你在那发什么呆呢，还不赶紧过来开车？”

    周珊来到车旁，发现她丈夫还在那一动不动的发呆。

    

    章优这才回过神来:“哦，来了！”

    

    

