    这一刹那秦弈他们还真的跑得超远。

    居云岫手提朱笔，虚空画了一个“疾”字。“疾”字散为星星点点，凭虚笼罩在众人身周，好像多了个阵法加持似的。

    于是众人的速度忽然变得发了疯一样。

    本来秦弈李青君这种锻骨飞行暴烈无比，就比一般腾云快多了，再加上这种辅助，那真是一般晖阳都赶不上。居云岫自己是晖阳六层，速度更是奇快无比，抱着清茶瞬间就不见了影子。

    与此同时，居云岫还有闲工夫往身后点了几笔。

    寥寥几笔，构建了一个蓝天白云的虚假幕布，瞬息张开，把他们的气息都隔断了。

    饶是在强敌追杀之时，秦弈心中还是忍不住一乐。

    对战叶别情那次不算的话，这是第一次和师姐携手作战，这种辅助模式比程程更奇特，真的好玩。

    自己在琴棋书画宗，学的还是太少了。

    李断玄正是察觉这边的操作，才故作大方地让封不戾继续追人的。当封不戾越过蓬莱剑阁的范围继续往前追，一下就没了秦弈等人的影子，连气息都没了……

    封不戾愤怒地冲到前方，一把扯掉了虚空幕布，前方白云袅袅，海浪声声，秦弈等人早就不知何往。

    封不戾面色阴沉无比，强忍住骂娘的冲动，摸出了一个蓍草编织的草人，随手一甩。

    草人凌空跳起了奇特的舞蹈，继而慢慢伸出手来，指向了秦弈的方位。

    一种特异的巫术占卜之法，此前只闻秦弈之名，人都没见过，这种手段也发挥不了，这回在接触了气息之后终于可以使用。

    如果秦弈看见了这番操作，就会想到为什么天机子会知道澄元的去向。卜算之道，还是有很多神妙之处的。

    封不戾收起草人，迅速往正确的方向追踪而去。

    但终究又耽搁了一段时间，也不知道追上的时候秦弈是否有机会做了什么布置。不管什么布置，封不戾相信大境界碾压太多，不可能出岔子，就算对方有个勉强一用的乾元法宝也没什么意义。

    蓬莱剑阁，楚剑天回到宗门，直接去找了李断玄：“师叔，您真就这样放任他去追秦弈了？”

    李断玄奇道：“我以为你会说青君。他追不追秦弈与你何干？”

    楚剑天顿足道：“巫神宗和我们没撕破脸，他未必会杀师妹。倒是秦弈手上有他们想要的东西，死定了。”

    李断玄淡淡道：“不要小看了居云岫。她的术法，传统修士看不懂，只能靠修为强行去破，难度倍增。本座已给了青君杀器，秦弈自己也不是没有乾元之宝，对乾元均能造成威胁，若真当那只是普通晖阳腾云，封不戾必栽跟头。”

    楚剑天愕然无言。居云岫，就是那个……牵着小姑娘，还拿了秦弈一堆灵石乱买无聊东西的女子？怎么看都是个实战能力不太行的清修者，居然连师叔都这么高评价？

    那边秦弈等人已经下了海。

    这个下海不要拍片，要避水。

    此世的修士和秦弈一样清楚，水的力量不像表面般温柔。

    呼吸系统早就以灵气取代一切，在水中可以只用内循环，即使想要对外获取天地灵气，也可以从水中获取，这不难。

    关键是海底越深，压力越大。万丈以下深海，能把一个修为高深的修士活活压成肉饼。即使罡气罩、术法护罩、法宝防护之类，都只能抵抗一段时间，时间久了都很容易被压爆，往往要有比较针对性抗压的法宝才行。

    如那个摊主入水，必有针对性法宝的，海上散修基本都有。

    秦弈他们倒也勉强可以应付这个，可这里还带着个小拖油瓶清茶呢。

    居云岫抛出一副大海画卷，画卷神奇地融在海中，分不清哪里是海，哪里是画。继而挥毫，在画上改了几笔，画中大海奇妙地分开。于是眼前的真海也随之奇怪地分开了，露出一条幽深通道，如赴幽冥。

    这……这是海啊，不是一条小溪，能破开大海变成这样？

    秦弈看得颇有些震撼：“师姐，这该有乾元之力了吧？”

    “没，开不到底呢，需要不断重复此举，算不得乾元。”

    “这也很厉害了，这是大海！”

    “我们画道自有影响真实之功，与一般操作所需的力量不太相同。”居云岫很是平淡地回答：“让你学画，不好好学，成天想着乱七八糟的东西，以至于这都不懂。”

    “……”秦弈面红耳赤地一路往下飞。

    果然飞了数十里深，居云岫的后力就不继了，前方依然是茫茫深海，周遭压力越发大了。居云岫正待再画，李青君微微一笑：“师姐且歇着，让我来。”

    随着话音，一枪直出。

    螺旋般的枪劲一路向下，竟如同在地面上钻洞似的，生生将海水钻出了一条隧道。

    秦弈直了眼：“这就是传说中的毒龙……那啥吗？”

    “蓬莱剑诀，分海神剑。靠的不是实力，而是对海水的熟悉认知，相当于解析弱点一样。”李青君没听懂秦弈的荤话，耐心解释道：“不少师兄还常赴海底练剑抗压呢，剑阁对海洋的认知与众不同。可惜我之前也没预料到我们要赴深海，否则早备一个相应的避水法宝就好了……”

    众人一边扯淡，往下的速度都没停。秦弈抬头上望，上方海水重聚，早已封闭。

    到了李青君后力不继，居云岫再度画海。

    秦弈吃着软饭抱着清茶一路如履平川，心中甚爽。想想很怀疑那个封不戾如果没有预先弄到相应法宝的话，入海底还未必有自己这些人轻巧，多半得硬撑着一个护罩往下强冲，到了真正万丈海底之下的环境，战力必然受损。

    过不多时，已达海底最深处，脚下已经踩到了海泥。

    四面海水迅速汇聚，秦弈这才取出欢喜佛珠，一个个小位面环绕四周，阻隔海水，形成了一个安全空间。四人挤在里面左右看看，妹子们都很是惊叹，几乎异口同声地道：“原来海底是这样的啊……”

    光是光怪陆离的海底生物与海底景色，就足够让没见过的人惊奇了。居云岫更是目光闪闪，死死盯着左右，眼睛一眨不眨，看那模样就是打算回头画下来。

    除了特异的水下景色之外，她们发现，落脚的海泥底下分明是土地。在她们此时隔绝了水的环境里，其实就与陆地上是一样的，踩在很深的沼泽地上一样的触感。

    “不仅是土地，海泥深处可能还是山，还有矿，还有油田什么的呢……”秦弈是唯一不惊叹的，早就取出地图查看。

    “那个墓葬就在我们脚下……海泥分开，下面是一座一体建造的石墓，入口是以界膜隔绝的方式，故海水不得入，需要找到传送阵眼……也不知道是原先在海上因为变迁而沉底呢，还是本来就建造在这下面。”

    “那就简单了。”居云岫取出一本书。

    书页刷刷翻过，一个个书灵跳了出来，四处穿梭，很快便有书灵在远处行礼：“这里的海泥新近动过。”

    四人二话不说地冲了过去，分开海泥便看见了一道界膜。

    就是这么简单。

    “传送阵……”秦弈在界膜附近摸索了一阵，笃定道：“这里！”

    “啪”地一按，一个湛蓝的光阵浮现在众人脚下。

    秦弈摸出一块灵石，摁在阵心。

    光芒一闪，四人齐齐消失不见。

    上方海水里早就传来了轰隆隆的声音，如同地震一般。封不戾撑开一个防护罩，如同恶鲨入水，硬生生破浪而来，速度迅猛无匹。

    就在四人消失在阵后的数息之内，阵法封闭不见，界膜重新遮掩，海泥又迅速漫过了界膜之外。

    不到数息时间，封不戾轰然冲到此地，前后就差一点点。

    继而茫然看着左右……明明感觉到秦弈等人的气息，怎么忽然就不见了？