    林守溪与小禾没有立刻回巫家，而是先去了断崖。

    湖水褪去，悬崖峭壁上的古庭重新显露了出来，它就像是一截攀附岩壁的老树根，庭院像是树根上生长出来的。

    当初高不可攀的湿滑岩壁如今已是如履平地，他们贴着墙壁滑了一阵，只一跃,    就跳回到了那片庭落了，轻盈似飞鸟降落。

    庭院还是当初的模样。

    木质结构的院子受着潮气，院落内栽种着许多黑色的铁树，它们张牙舞爪，形状怪异，比钢铁更为坚硬。

    “这里是本小姐叫醒你的地方。”

    沿着石道行走，小禾推开了一扇门,    向着里面张望。

    故地重游，林守溪站在门外，想象着当初苏醒时的模样。彼此的命运似乎在照面时就已碰撞在一起，从此再不分开……

    “过去这么久了吗？”林守溪感慨道。

    “也才一年哎。”小禾。

    明明只是相隔了一年，但这一年里，他们历经了太多艰险磨难，与生死争分夺秒，于是短短一年也被无数难忘的画面填充得漫长。

    “要再来一次吗？”林守溪问。

    “什么？”

    “重复一下第一次的见面。”

    小禾蹙起眉，面色鄙夷,    她淡淡地责了一声‘幼稚’,    却也勉为其难地答应了。

    “来都来了,    那就陪你玩玩好了。”她。

    小禾立在门口,    雪发娓娓，依旧是当初婉约端静的模样，那份刁蛮任性与古灵精怪被她深深藏起,    无法窥见。

    林守溪推门而出,    撞上了她，然后脚步不稳，摔倒在地。

    小禾也微微踉跄,    她理着纤柔发丝想要开口，  

    柔弱地看着林守溪，很是入戏。

    “老……婆？”林守溪如当年那样开口。

    小禾却是忘了要什么了，她听着这个词，下意识地“嗯”了一声，嗯完之后她才意识到不对劲，自己的台词应该是‘你醒了，跟我去见云真人吧’。

    林守溪哪里受得了她这般柔弱娇羞的模样,    他按住少女的肩膀，将她蛮横地压在门框上,    直接封住了她的唇。

    小禾唔唔地娇哼了几声,    娇小的身躯小水蛇般扭动着，似避似缠。

    “你竟敢耍赖,    真是胆大包天！”小禾方才虽未反抗，但事后立刻翻脸。

    “这是对小禾忘记词句的惩罚。”林守溪也有法。

    这次临时起意的扮演刚刚开始就被林守溪的见色起意给打断了。

    两人被迫放弃。

    沿着雾气喷薄的窄道前行，绕过长廊的拐角，他们来到了当初的练武的庭院。

    林守溪是个恋旧的人，对于曾经居住过的地方，他感到怀念。

    小禾也触景生情，想起了很多事——她想到自己被骗着‘白雪流云剑经’，被骗着一口一个师兄的叫，每日主动与他比武，他也一点不知怜香惜玉，下手非但重，还故意占便宜……好像相识以来，自己看似占着上风，实则一直在受欺负。

    小禾越想越气，开始怀疑自己是怎么看上他的，除了垂涎美色之外，她只能得出‘自己上当受骗了’这个结论。

    林守溪没注意小禾的情绪变化，还在不知死活地感慨：“当年与小师妹比试，师兄未尝一败啊。”

    身侧凛然杀意瞬间腾起，小禾目露凶光，一拳已招呼了上来。

    林守溪横臂去接，却是结结实实挨了一拳，他身形向后一滑，摇晃欲倒。

    “小禾又在恼什么？”林守溪诧异地问。

    “主人打小奴儿，还需要提前知会么？”小禾淡淡道。

    林守溪闻言，亦松动筋骨，道：“是该振振夫纲了。”

    几乎是本能的记忆，两人的架势一左一右飞快拉开。

    依旧是默契的招式对打，过去的武功招法两人皆练得更加精纯，哪怕不动用真气，举手投足间亦有浑然天成之势。

    小禾率先揉身向前，宛若径直递出的锋刃，眨眼间已侵至林守溪身前，林守溪屏息凝神，臂肘格挡，且战且退，守得密不透风，伺机反击，两人战得激烈，但在纯粹武功上，小禾终究略输一筹，她渐落下风，心急之下不慎踩入结冰的洼地，足下一滑，身体失衡，娇呼着后仰摔去。

    林守溪连忙揽腰去扶，却中了计谋，待他逼近，小禾却是足下生根，仰而不倒，趁机一掌上撩，直取胸口，林守溪心道不妙，抽身后撤，虽避过一掌，却躲不了少女接踵而来的攻势。

    “你使诈！”林守溪不服。

    “兵不厌诈，何况我用阴谋诡计行正义之事也是善举。”小禾义正词严地。

    “善举？”林守溪一愣。

    “当然，揍你难道不是大快人心的正义之举？”小禾问。

    林守溪一听，虽知她是打趣，可毕竟心中有愧，险些点头赞同了。

    心乱使他的动作更乱，连连败退之后，他后背直接撞上了院子中央的鼎，只听嗡地一声，炉鼎的金属壁震动，发出清越的长鸣，令人心头一激。

    他们的视线都被这口鼎吸引了过去。

    这口鼎始终放在院中，过去云真人提过一嘴，只是炼丹炉，当时的少年少女们没太在意，林守溪用如今的眼光一看，发现这炉一点不简单。

    “这是口炼丹鼎，品阶极高。”林守溪做出判断，觉得它比体内的清光鼎更强。

    “那你还抓紧把它给炼了？”小禾很务实。

    “不可，我须将清光鼎彻底炼化，才能容纳新鼎。”林守溪。

    “那你将你那合欢炼鼎术传授于我，我来炼了它。”小禾向来勤俭持家，如何能抛弃重宝。

    林守溪本想传授，可他忽然意识到一件事：自己与楚映婵欢好之后，他的合欢鼎火不受控制地进阶，变成了浑金之色。

    鼎火藏在体内，小禾没修过合欢经，无法探查出来，可若她修炼了此术，自己偷情一事也就暴露无疑了。

    想到偷情之事，林守溪又猛地想起了神侍令。

    神侍令……

    不仅是三位公子小姐，与之匹配的神侍也须是处子，但……

    这会有影响吗？

    林守溪不敢确定，只是心神难宁。

    “怎么了？有何为难之处吗？”小禾将他按在地上，凑近了看他的脸，观察神色。

    “没有，只是小禾心性纯净，这等邪功……”

    “少废话，快将秘籍交出来！”

    小禾可不与他斡旋，直接开始搜身，林守溪当然不允，奋力反抗，这反抗却是激起了小禾的怀疑。

    “一本破秘籍有什么好闪躲的，你身上不会藏着见不得人的东西吧？”小禾狐疑质问，立刻对林守溪上下其手。

    “没……我只是没将秘籍带身上……”

    林守溪抵挡小禾气势汹汹的攻势，一边又雪上加霜地想起身上好像的确藏着不可见人之物：一绺楚映婵的发丝。

    那是巨牢中与她暂别时她赠送的礼物，若这东西被搜出，这个他曾经醒来的地方，恐怕要成为他的阖目之处了。

    小禾的求索不依不饶，眼看就要出事，林守溪急中生智，主动将衣襟敞开，将那绺青丝暂时混入自己的发间，同时刻意露出了婚书的一角。

    “这……这个怎么在你身上？”小禾见了婚书，有些吃惊。

    “自小禾赠我之后，我贴身携带，未敢离身分毫。”林守溪。

    小禾抽出婚书，小心展开，上面的字迹隽秀，她只看了一眼，立刻将它塞了回去，坚决不承认前面小女儿情态的文字是由她矫揉造作而成。

    “好了，起来吧。”小禾饶过了他。

    此事暂告一段落，林守溪与小禾在这旧时的古庭中巡了一圈，未发现更多线索。

    正在这时，他们听到了有声音传来。

    那是遥远的梵唱，宏大响亮中透着一丝不出的怪味。

    无需多言，两人决定回巫家看看。

    在来的路上，他们就发现，巫家似乎已经有人驻扎着了，驿站中的弟子也过，已有神山的师兄师姐前去探明情况。

    “这云螺先藏在这里吧，等我们回来后取。”林守溪。

    巫家虽是自己家，但为防止误会，他们没有选择乘云螺直闯，而是徒步回家。

    但古庭阴雨连绵，林守溪担心云螺中的毯子衣物受潮，便提议将它们收拾好，放到干燥处去。

    “这枚戒指不是纳物戒么，不如就放里面吧。”林守溪提议。

    小禾点头同意。

    她看着戒指上亮晶晶的宝石，回忆着慕姐姐传授的口诀。

    此刻，戒指中的死证刚刚开始震动，将小憩的少女喊醒，慕师靖百般不情愿地解开黑绸，伸手想将剑关掉，这时，她隐隐约约听到了外面传来话的声音，似乎在讨论纳物戒的事。

    不等慕师靖细听，有什么东西从上方落了下来，将她的脸和身子一道蒙住。

    压着她的正是小禾昨夜用过的羊毛毯子，上面还残留着少女芬芳的体香，过去地牢中，这是慕师靖喜欢与小禾睡在一起的重要原因，此刻却无法令她感到惬意。

    “唔唔唔……”

    慕师靖挣扎着侧过脸去，犹豫着要不要喊出声，但现在一旦开口，之前的一切努力可都作废了。

    她想到了戒指内幽闭的两日，想到了林守溪认错人后的轻薄，最终还是屈辱而坚定地闭上了唇。行百里者半九十，慕师靖不愿在这个关头放弃！

    不过，当务之急是将死证给关了……

    戒指空间小，死证无处可放，再加上这个绢丝可以屏蔽诸多感官，她便随意地用腿夹着，此刻它震个不休，多少有些不适。可当慕师靖挤开些羊绒毯，想将手伸过去时，却听外面：

    “这空间好像比我想象中小哎……还差几件衣服啊？”小禾问。

    “还差两件。”

    “那怎么办？”小禾问。

    “没事，挤挤就放进去了。”林守溪分享着他朴素的生活经验。

    慕师靖一听，暗叫不好，不等她反应，两件厚实的冬衣已结结实实地压了下来，她的身躯被挤，与毯子和衣裳紧紧贴着，根本没一点动弹的办法。

    死证因此也受力歪斜，紧贴腿心，它犹在不知疲倦地嗡嗡作鸣，提醒着主人起床，而慕师靖如被捆绑束缚，只能发出哀哀的声音，她娇躯轻颤，委屈至极。

    外界的林守溪与小禾对此浑然不知，他们收拾好了行囊，攀援墙壁，身影如飞，不消片刻就来到了巫家之前。

    如第一次所见那样，巫家的大殿依旧雄雄地立在雨中，只是不复勇猛，门前的旗帜也在风雨中残破，只剩下光秃秃的、东倒西歪的杆。

    进入巫家之前，他们不出意料地遭遇了伏击。

    才至门口，便有几个白衣弟子从墙壁上跃下，拔剑将他们围住。

    “你们是什么人？”为首的弟子问。

    小禾觉得荒唐，心想回自己家也要被拦么？她神色微厉，她手按上剑上，开口道：

    “这里是……”

    “我们是云空山来的修士，师门知晓此处异动，命我们前来调查。”林守溪打断了小禾的话。

    着，林守溪取出了自己的弟子腰牌。

    为首的弟子瞧了一眼，却不认账，冷冰冰道：“弟子令牌算什么？这种东西太容易造假，你们应该拿出师门颁发的斩妖令，你们拿得出来吗？”

    “斩妖除魔是吾辈职责，何须奉令行事？”林守溪反问。

    为首弟子听了这话，更笃定心中猜想，道：“我看你虽是少年却艳若魔女，她虽是少女却发丝如雪，你们哪里像人，分明是以此为巢的妖物吧？！”

    他抽出宝剑，下令道：“先将他们拿下，押回去，等师父发落。”

    弟子们闻言，一同围攻了上来。

    林守溪见他们如此不讲理，自也不会客气，他与小禾相背而立，举剑迎敌，如当年孽池斩妖时一样。

    “我看你们不过浑金元赤，若真是无辜之人，还是乖乖束手就擒，听凭师父发落为妙。”为首弟子冷冷道。

    很显然，他们并不听劝，弟子们出剑的刹那，少年少女的手中亦有白芒一闪而过，他们两人看似漂亮无害，但真正动手之时，气势却如雷霆横扫，弟子们的剑才一近身，就被一股充沛而霸道的力卷在一起，纷纷倾斜。

    这些弟子境界都不算差，但在真正的天才面前，他们几乎没有还手的余地，过往所一招未展，便被秋风扫落叶般击溃。

    

    他们赢得潇洒，却是苦了慕师靖，剑震动着，她的身躯也随着小禾手腕的翻转而晃动，少女双腿紧拢，红唇紧闭，身躯颤个不休。

    她无比怀念道门清静的日子。

    幸好战斗持续时间短，很快，外面的弟子们已尽数被击倒在地。

    为首的弟子意识到劲敌棘手，也未退却，而是选择拔剑迎敌。

    林守溪给小禾使了个眼色，示意让自己与他捉对战斗，很快，他与那名弟子斗在一起，走了几招后，弟子松了口气，心想此人也不是太强，那些弟子们败得这么快，应是艺不精，回祖师山后定要好生鞭策。

    斗了数十招后，弟子的筋骨也得到了舒展，他越打越觉得酣畅淋漓，竟有棋逢对手之感。

    转动不休的气丸里，他施展着祖师山的内门剑法，觉得自己可以看清任何招式，拦截任何进攻，他身躯发热，手臂发烫，他有预感，接下来的一剑，将会是他修剑以来最快的一剑。接着，他最快的一剑扑空，而那少年不知何时绕至身侧，弹指打中他的手背，他吃痛一呼，手被迫松开，剑已被人空手夺去，端详一阵后扔还了回去。

    哐当。

    剑落在地上，青年跪在雨地里，看着被弃如敝履的爱剑，还没明白过来自己是怎么输的。

    他是师父的亲传弟子之一，在同龄人里鲜有敌手，这次怎么……

    “妖孽！你一定是妖孽！”

    他大喊着起身，想重新扑上去，却见另一个书生模样的白衣青年飘然而至。

    “发生了什么事？”他冷冷地问。

    “大师兄，这里有妖！”落败的弟子立刻。

    这位被称作大师兄的青年向林守溪与小禾投去视线。

    “看打扮倒像神山中人……”

    大师兄自语了一句，问：“你们的斩妖令呢？”

    “师尊外出，久久未归，没给我们这个东西。”林守溪淡淡道。

    “师尊？”

    大师兄皱起眉，问：“你们师尊是谁？”

    “道门仙楼楼主。”林守溪直言不讳。

    “道门门主？！”大师兄闻言，真吃了一惊，“你们竟是道门中人？”

    小禾心想，林守溪果然没骗自己，行走江湖，有时候名号比武力更容易解决问题。

    “你们道门择弟子的标准只有脸一项么？”大师兄忍不住问。

    “还有高尚的品德。”林守溪平静地。

    大师兄沉默片刻，道：“若你们真是那位门主的弟子，那今日之事的确多有得罪，这里的妖乱我们可以平定，两位请回吧。”

    这位大师兄的语气自以为平和，却将小禾激怒了。

    “这里是我家，你凭什么让我们回去？”小禾冷冷道。

    “你家？”大师兄眉头一皱，想起了自己翻找到的巫家家谱，问：“你是巫姹？”

    “那应是我三妹妹，她死了，我亲眼看她死的。”

    小禾清冷回答，再懒与之纠缠，直接负剑走向巫家。

    大师兄将手按在剑上，犹豫着要不要拦，却听身后传来一个女子的声音：

    “放他们进来吧。”

    “是，师父。”

    此言一出，大师兄立刻恭敬地让开了身子。

    林守溪与小禾听到这女子的声音，飞快确定，这是一位高手。

    进了门，他们见到那位黑袍女子，却是吃了一惊。

    “赞佩神女？”林守溪脱口而出。

    眼前的女子，无论是身高，打扮，还是漏出黑袍的几茎红发，都与赞佩神女如出一辙！

    此言一出，同样吃惊的还有这位黑袍女子。

    “哦？你见过我妹妹？”她抬起了些头，露出了光洁尖细的下颌。

    “妹妹？”

    小禾心中了然，道：“你就是赞佩神女心心念念的那位姐姐么。”

    “心心念念？”

    黑袍女子却是摇头，她原本还想问这两位少年少女的来历，此刻却是兴致全无，她淡淡道：“我一个戴罪的女子可不配做她的姐姐。”

    “神女大人于人族有大功，赞佩神女给我们讲过你的故事，你们姐妹都很了不起。”小禾。

    “神女……我只是废弃之人罢了。”

    黑袍女子冷冰冰地了一句，从此再未多言，转过身，径直向前走去。

    林守溪与小禾蹙眉对视，他们都从黑袍女子的话语中感受了一道明显的情绪：妒。

    她嫉妒着她的妹妹，或者，这已不仅仅是简单的妒，而是妒恨。

    他们跟上了黑袍女子的脚步。

    她去往了梵唱声传出的地方。

    那是白墙之后的孽池，在那里，林守溪与小禾见到了可怖的一幕：

    只见一群衣着得体的弟子跪在废墟泥沼之间，对着一滩高高垒砌的淤泥顶礼膜拜，淤泥里，黑色的黏液不断地涌出，弟子们争先恐后地扑上去，抓着黏液往身上涂抹，他们癫狂地大叫着，口中却不是疯言疯语，而是整齐嘹亮的吟唱，他们唱着经文，韵味古老得不似人声，它具有强大的穿透力，传播很远，在断崖古庭也能听到。

    原来声音是他们发出来的！

    淤泥随着吟唱声越来越高，它的表面生出了无数细密的肉芽，肉芽透着粉嫩的色泽，像是成片的苔藓，也像是幼嫩的触手……

    “这是……什么？”

    林守溪看了一眼，只觉得头皮发麻。

    这些人很明显已经失去了神智，他们跪拜着一个裹着淤泥的怪物，却像是在拥戴神明与佛祖。

    “邪魔外道。”

    黑袍女子冷冷开口。

    她像是早已司空见惯了这些，只一挥衣袖，将这些弟子尽数打晕，然后将一个瓷瓶丢给大师兄，让他去给弟子们服用。

    梵唱声消失，淤泥发出了痛苦的尖叫，再难维持形状，肉芽们抽搐着凋落，连同它的本体一道消失在了沼泽里。

    “巫家怎么会变成这样？”小禾亦是瞠目结舌。

    “我也想知道答案。”

    黑袍女子抬起头，瞥了他们一眼，道：“既然你们这么想回家，就老老实实住在这里吧，这件事结束之前，你们谁也不许离开。”

    完，黑袍女子消失不见，留给他们的，只有那只空空荡荡只余血洞的右眸。

    戒指中，慕师靖清晰地听到了这一切，她也无暇去想巫家发生的事，她只知道，自己忍辱负重这么久，偷文稿的机会终于要来了！

