
　　“你！”看到视线里出现的那道身影，巧儿气得脸色发青！

　　“风肆，你这个忘恩负义的坏人！你忘了你条命，是我们家公主救回来的吗？”

　　“要是没有公主，你现在已经死了！”

　　昨夜风肆被送回来的时候，人都快要不行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是公主妙手回春，他现在还能在外头走动？

　　风肆身上的伤尚未恢复，所以如今，脸色也是十分的苍白。

　　不过，面对手无缚鸡之力的巧儿，他就算是快要死了，也能先将她制服。

　　“回去守着公主，她需要你。”他不想多说，命人将巧儿押回去。

　　巧儿只能眼睁睁看着太后上了马车，那马车从远处的路，慢慢走远。

　　巧儿又急又气，气得眼泪都几乎要滚下来。

　　“风肆，你和他们一样，都是坏人！你们将公主禁锢，一直伤害公主！你们还有没有人性？”

　　“我要告诉太后，要告诉皇上，要让他们知道，他们皇家娇贵的女儿，在这里受到了什么样的对待！”

　　“放开我！放开我！你们这些恶毒的人，放开我！”

　　最后，啪的一声，她被丢在地上。

　　人依旧是动荡不得。

　　风肆进门之后，连头都不曾抬起片刻：“公主，还请看好你的人，若是下次还敢放肆，属下只怕保不住她这条小命。”

　　房中，楚倾歌正在喝汤。

　　淡淡看了他一眼，眼里平静无波。

　　“那至少，先给她将穴道解了吧，我还需要她来伺候。”

　　“公主！这个坏人他恩将仇报！”巧儿咬牙切齿的，狠狠瞪着风肆。

　　楚倾歌继续喝汤，半眼都没有看过风肆。

　　“这世上，恩将仇报的人还少吗？你这丫头，见识太少，少见多怪。”

　　但是这话语，也不见有多少赌气的味道。

　　平铺直叙的，不过是在说事实。

　　风肆心里，有些不太好受。

　　可他不说话，只是走到巧儿的面前，伸出长指在她身上轻轻敲了敲。

　　巧儿发现自己能动了，立即爬了起来，冲过去狠狠踹了风肆一脚。

　　“坏人！滚！”

　　风肆走了。

　　巧儿回到楚倾歌跟前，红着眼道：“太后来了，我原本可以追上去，告诉太后你的遭遇，让太后带你回宫的，可是……可是这坏人……”

　　“太后来了？”楚倾歌手里的勺子，放回到碗里。

　　“她不来看我？”

　　“不知道他们跟太后说了什么，太后来看完云郡主之后，就走了。”

　　巧儿一肚子委屈：“一定是他们从中阻拦，太后以前对公主可好了，宠得不得了。”

　　“我知道了。”

　　楚倾歌低着头，继续喝汤：“汤还有不少，你也坐下来喝一点。”

　　“公主，你还有心情喝汤！”巧儿急得直跺脚！

　　“太后真的走了！”这是公主唯一逃脱的机会啊！

　　“我没心情，不喝汤，太后就会回来找我，顺便将我带出去吗？”

　　根本不可能不是？

　　所以，何必让自己如此愤怒？

　　“生气容易死细胞，伤身的。”

　　她招了招手：“来，你也喝点汤，补补身子。”

　　巧儿哪有什么心情？

　　刚想说什么，外头，忽然传来侍卫恭敬的声音：“世子爷！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第210章 这世上,恩将仇报的人还少吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 