
　　帝倏、帝忽向这边走来，苏云艰难抬头，来者其实都是帝忽的分身和化身，包括身躯伟岸的帝倏也不过是帝忽控制的傀儡。

　　他竭力稳住身形，一阵无力感涌来，让他越来越虚弱。

　　哪怕他掌握着剑柄，与剑柄中蕴藏的那无双剑意融合，他也不可能一举超越诸帝。他的肉身还是原来的肉身，性灵还是原来的性灵，修为也是原来的修为。

　　连续对战邪帝、神魔二帝和帝丰，他已经油尽灯枯。

　　帝忽却很谨慎，一个个修为较低的分身走在前面，后面则是道境八重七重的分身，再后是道境九重天的仙相分身，然后才是帝倏和帝忽肉身。

　　他明明很强，却谨慎得过分，显然是从前吃过太多亏养成的习惯。

　　“动用开天斧。”

　　轮回圣王的声音从苏云背后传来，悠悠道：“现在你只剩下这一条路可走。先天神刀只剩下一个不可能提供给你力量的剑柄，就算空有剑意，也不可能大幅度提升你的实力，只是让你招法更加精妙。但开天斧可以提升你的实力。”

　　苏云拄着长剑支撑着自己的身体，喉咙里呼哧呼哧的喘着气，血水混着喘息被呼出，有的血水吸气时被拉入肺中，随即化作剧烈的咳嗽。

　　“我可以教你如何发挥开天斧的威能。”

　　轮回圣王的声音传来：“你掌握此斧，倏忽二帝都不可能是你的对手。”

　　苏云连声咳嗽，笑道：“帝忽已经为我准备好混沌海水，我动用此斧，便会开天辟地。以我现在的状态，必死无疑。”

　　百里渎越众而出，来到其他分身前头，笑道：“哀帝何出此言？”

　　他并未听到轮回圣王的话，只是听到苏云在那里自言自语。

　　苏云向后靠去，靠在门框边，缓缓坐下，嘿嘿笑道：“忽，我在与轮回圣王说话，并非对你说话。”

　　“圣王老师？”

　　百里渎心中一惊，急忙向苏云身后的玉殿看去，却只能看到莹莹和碧落等人，不禁狐疑，笑道：“你是想告诉我，圣王老师就在你的背后，为你撑腰？”

　　苏云吐出一口血唾沫，喷到他的脚边，笑道：“你称轮回圣王为老师？那么我还要叫你一声贤侄。轮回圣王与我是道友。既然是道友，那么在我背后为我撑腰又有何不可？”

　　百里渎哈哈笑道：“圣王不可能为你撑腰！你只不过是在狐假虎威，自知不是我的对手，借圣王之名来吓唬我而已！圣王，圣王老师！你在里面吗？你若是在，还请现身一见！”

　　他呼唤两声，没有得到轮回圣王的回应，冷笑道：“果然如此！”

　　苏云背后，莹莹疑惑道：“轮回圣王，帝忽呼唤你，你为何不应答？”

　　轮回圣王不悦道：“我为何要应答？你们只是一群小人物，而我是与外乡人、帝混沌齐名的存在，若是召之即来，我有何颜面？世外高人的格调不要了？”

　　莹莹纳闷道：“可是你悄摸摸的躲在这里，瞄着外面，等候外乡人现身便偷袭他，岂不是更加没有颜面没有格调？”

　　轮回圣王笑道：“谁说我躲在这里？”

　　莹莹呆了呆，突然醒悟过来，颤抖着伸出一根指头。

　　轮回圣王面色一沉，莹莹迟疑一下，取出一本书卷起来，颤抖着戳了戳轮回圣王。轮回圣王哼了一声，莹莹手一抖，这本书便从轮回圣王的身体里穿了过去。

　　莹莹神色呆滞，抽出这本书又在轮回圣王的身体上捅了几下。

　　“够了，够了，别戳了。”轮回圣王神色不快道。

　　莹莹失声道：“你的真身不在这里？”

　　轮回圣王颇为得意，笑道：“当然不在这里。你们之所以能看到我听到我，是因为你们中了我的轮回神通。他们看不到我，是因为他们没有中我的神通。在他们眼中，你们就是在对空气说话而已。”

　　莹莹颤声道：“外乡人来到这里，发现我们在对着空气说话，便会以为你躲在这里，他出手攻击你的时候，你的真身便可以趁机在其后偷袭，将他重创。对不对？”

　　轮回圣王哈哈大笑：“小丫头虽然蠢了点，但也不是太蠢。”

　　莹莹看向玉殿外，殿外的苏云却还是坚持轮回圣王就在殿内，心中忧虑道：“士子狐假虎威倒也罢了，关键这虎只是一团空气，只怕唬不住帝忽……”

　　苏云笃定的笑道：“圣王不传你真正的先天一炁，又在我背后为我撑腰，忽，你还不明白发生了什么事吗？”

　　百里渎听到先天一炁，便是心头微震，微笑道：“我的确不明白发生了什么事，敢请哀帝指教。”

　　先天一炁是他心中的痛。

　　轮回圣王也传授给他先天一炁，他且将之修炼到道境八重天，原本以为苏云修炼的先天一炁与他的先天一炁一样，却没想到完全不一样！

　　苏云所说的我即是一我即无穷，他根本做不到！

　　即便他用帝倏之脑推导推演，也未曾推导出鸿蒙符文的一在何处！

　　苏云悠悠道：“忽，你只是圣王的一个棋子。圣王两面下注，在你身上下注之外，也在我身上下注。他在我身上下的注，比在你身上下的注还要大一些。因为他比较你和我之后，知道我一定会赢，我会成为一个个世界的主宰！我会复活帝混沌！而作为复活帝混沌之后，帝混沌对我的奖励，我会要求帝混沌释放圣王，还给圣王一个自由身！”

　　百里渎哈哈大笑：“哀帝，我以为你有什么高论，原来一窍不通。圣王无论如何都不会放过帝混沌，更不会借你的手来复活帝混沌。你只是信口胡说，对这段恩怨一无所知！”

　　他的身后，无论是帝忽皮囊还是帝倏以及众多分身，都哈哈大笑起来，露出如释重负的神色。

　　苏云唔了一声，请教道：“愿闻其详。”

　　百里渎笑声渐渐落下，眼中难掩讥讽，道：“当年帝混沌与外乡人一战，将他所建立的宇宙打得分崩离析，无数人惨死。他们两败俱伤，但即便如此，也无人敢对帝混沌动杀心。帝倏与我，也是如此。倏忽二帝是帝混沌的臣民，倏忽又能有什么坏心思呢？”

　　苏云心中一紧，暗道一声不妙。

　　百里渎呵呵笑道：“倘若没有圣王蛊惑，我们的确没有什么坏心思。但倘若有圣王这样一位与帝混沌外乡人一样强大的存在撑腰，那么我们的坏心思可多了。”

　　苏云脸色顿变。

　　玉殿中，莹莹则连忙向轮回圣王看去，面色不忿。

　　轮回圣王东张西望，不与她目光相触。

　　外面百里渎的声音传来，悠悠道：“倘若圣王对帝混沌忠心耿耿，有他在，就算所有太古神圣绑在一起，也不是他的对手。但他若是故意放水，若是故意道出帝混沌和外乡人的弱点和伤势，若是有他手把手指导，那么对付重伤的帝混沌和外乡人也就不难来了。”

　　莹莹向轮回圣王怒目而视。

　　轮回圣王有些难堪，冷笑道：“别这么看着我！你愿意一辈子为人做奴隶，为人开垦宇宙壮大他的法力？我是不愿意！我生来本是自由身，被帝混沌和他前世奴役，鞭打，谁来为我说句公道话？我只不过是争取我的自由而已！”

　　百里渎笑道：“帝混沌之死，外乡人被镇压，可以说是圣王一手操控而成的结果，圣王又怎么会两面下注，让你救活帝混沌呢？就算救活帝混沌，帝混沌又岂会放过圣王？”

　　苏云哈哈一笑，站起身来，面色肃然道：“既然如此，云无话可说。请吧！”

　　他趁此机会，修养了一段时间，伤势和修为都恢复一些，底气也足了一些。

　　百里渎笑饶有趣味道：“你被拆穿之后，脸不红一下？”

　　苏云肃然道：“大丈夫成大事，要脸何用？想要剑柄，拿命来换！”

　　“说得好！”

　　帝倏、帝忽等人齐齐杀来，苏云剑化六道轮回，迎上他们，只听当的一声巨响，玄铁钟率先被帝忽皮囊一掌击飞！

　　帝忽率领诸帝分身杀至，鱼晚舟、玲珑、仇云起、尹水元等人各自绽放九重道境，合力镇压苏云的六道轮回。

　　帝倏观想，于六道剑轮中生出无垠虚空，无量星辰，让苏云举剑艰难！23sk.Com

　　帝忽一拳轰至，苏云顿时支撑不住，向后连翻带滚砸出数百里远近。

　　帝忽曲蹲，腾空跃起，身上大大小小的分身各自飞出，咄咄咄，落在苏云左右，各种神通翻飞，相继落在苏云身上。

　　就在此时，突然只听一声钟响，玄铁钟轰然落地，砸得四周烟尘弥漫，将苏云扣在钟下。

　　那玄铁大钟九层环次第张开，铮铮分裂开来，化作九重道域！

　　帝忽诸多分身被分割在各重道域之中，只见那一层层环状构造突然分解，化作一尊尊玄铁神魔，打不烂，摔不死，轰不碎，纷纷迈开脚步，向他们杀来！

　　又有混沌之气弥漫，混沌生物巨大的身形飞出，拖拽帝忽的分身！

　　同时又有飞剑倏忽来去，如光如电！

　　又有各种大印翻飞，化作各种至宝形态，向下镇压，诛杀，炼化！

　　又有不同的混沌生物组成不同混沌神通，碾碎一切！

　　……

　　一个个帝忽分身被拖住，无暇去击杀苏云，也无法击杀苏云，不少修为实力稍低的分身甚至死在环状构造之中，死于这些奇特的生物或者神通之下。

　　而在层层环状构造的正中心，苏云趴在地上，手掌却依旧死死抓住剑柄。

　　他手中只剩下剑柄，先天一炁所形成的长剑已经被帝忽打断。

　　他的身躯动了一下，神剑再生，苏云提剑，支撑着自己站起。

　　他猛地将神剑插在地上，顿时玄铁大钟的威能被激发到极致，玄铁钟第八层环被激发，刹那间无穷光阴流逝！

　　一只巨大的手掌从天空中落下，轰隆一声砸入玄铁钟所分解出的层层环状结构之中，尽管无法摧毁玄铁钟，但这股力量却将玄铁钟的构造打乱！

　　苏云被震得吐血，猛然大吼一声，将钟鼻处的太初宝石祭起！

　　这是他最后的杀招！

　　“嗡！”

　　太初宝石中的能量倾泻，将玄铁钟的威能提升到苏云所不可能提升的极致！

　　“咣——”

　　那只巨大的手掌被震得抬起，五指在钟声中浮动酥软，血肉和骨骼剥离，那正是帝忽皮囊的大手！

　　他要废掉钟内帝忽所有分身，以及帝忽的这一条臂膀！

　　玄铁钟的环状构造外，鱼晚舟、玲珑、仇云起、尹水元、百里渎等人怒吼，将道境九重催发到极致，一双双性灵大手纷纷探出，扣住玄铁钟一层层环，试图阻止玄铁钟运转。

　　与此同时，帝倏飞来，半个大脑迸发出无量雷光，灵力冲击下来，霎时间充斥玄铁钟九层环中，由虚化实，生成无数挤在一起的星辰！

　　玄铁钟一层层环咯吱咯吱旋转，速度越来越慢。

　　终于太初宝石的威能耗尽，玄铁钟环状构造停止运转。

　　帝忽那整条手臂扭曲，肌肤炸开，血肉破碎，胳膊被扭得如同麻花一般，却也得以保全下来。

　　他颤抖着抽回右臂，呼呼喘着粗气，脸上还有惊恐未曾散去，笑道：“哈哈，哈哈，我这条胳膊差点便被……”

　　他的目光中，苏云腾空跃起，一道剑光斩落，剑光中的那镇压一切的剑意爆发，嗤的一声，将他这条右臂斩落！

　　————荨麻疹又爆满头，宅猪耳朵都变成如来佛祖的耳朵了，耳垂大得吓人。昨晚挠了一晚上，越挠越上瘾。临渊行完本之后，宅猪需要大休一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十五章 死战帝忽免费阅读。https://xs.23sk.com 