    藏头露尾的小贼？

    远坂凛微微一怔，沿着身边英灵的目光望去，顿时在那高大的水塔之上看到了一个模糊的蓝色身影。

    “那是……”

    “一个英灵，从武器上来看，应该是个枪兵。”

    林易淡淡地说道，银白色的竖瞳微微抬起，跨越了几十米的空间与那双饶有兴趣的猩红眸子对视着。

    与远坂凛看到的模糊身形不同，在他那超越常人上百倍的视线中，水塔之上的是一个扛着红色长枪，身穿蓝色全身铠甲的高大男子，湛蓝色的长发以一个金箍系成了马尾披在了身后，俊美的面容如阳光般耀眼，矫健的身躯一看便蕴含着强大的力量。

    在看到那根刻着繁复纹络的红色长枪之后，林易便瞬间确定了来着的身份。

    正是第五次圣杯战争中以Lancer职阶降临的从者，凯尔特神话中半人半神的著名英雄——“光之子”库·丘林，他有着如野兽般的灵敏勇猛和精湛无比的枪术，即便在所有的Lancer中也是数得上的存在。

    在爱尔兰，这家伙属于家喻户晓的代表性英雄，在知名度上是能与这一届的赫拉克勒斯和呆毛王并列的闪耀存在。

    如果将圣杯战争的舞台放在欧洲，这家伙还会拥有诸多只有在欧洲时才能拥有的宝具和能力加成，但可惜，冬木市是霓虹国的土地，那些的能力加成和宝具注定只能是存在于如果之中了……

    没办法，谁让他是个幸运E的枪兵呢？

    林易心中升起了一丝惋惜，同时右手从口袋中掏出，将身上黑色的休闲运动服脱了下来。

    “是Lancer？”

    远坂凛闻言眉头微蹙，不动声色地将目光重新投向了地面：“小心点，别惊动了他，还有这么多学生没有离开呢，我们不能现在就引发战斗。”

    “放心吧，现在不会引发战斗的。”

    “你是说你方才遮掩了我们的视线？”

    “不，我的意思是，他早就已经被惊动了。”林易斜斜地瞥了上方一眼，语气淡淡地说道，“很显然，他跟我们的想法是一样的。”

    “那就好。”

    远坂凛松了口气，刚想吩咐林易战斗的时候，忽然发现了他脱下了自己的外套，然后走到自己的身后，似乎想给她披上去。

    远坂凛顿时瞪大了眼睛，脸色涨红无比。

    “你你……你在干嘛？”

    “当然是在保护你。”

    林易神色认真地解释道：“既然Lancer在这里，那他的御主很有可能也藏在某处，这件衣服除了有反弹魔咒的作用，还有着不俗的物理防御能力，再配合你自身的力量，抵御你们的那股什么狙击枪应该还是绰绰有余的。”

    “……狙击枪想命中我哪有这么简单，我可没有这么脆弱。”

    远坂凛红着脸嘟囔了几句，但解释后还是毫不犹豫地穿上了这件黑色运动服，毕竟她也很清楚，自己的安全就是英灵持续战斗的保障。

    林易微微一笑，银色红纹的铠甲一件一件地浮现在他的身上，一柄银白色的大剑从虚空中浮现，贴合掌纹的剑柄缓缓飞进了他的手中。

    时间一分一秒地流逝。

    楼顶之上的氛围在林易和Lancer的隔空对峙中凝重到了极点。

    终于，最后一伙学生在欢快不舍的告别中离开了学校，朝着各自家的方向四散离去，脚下的教学楼也在一分钟之内没有任何人类活动的迹象。

    远处水塔上的蓝甲枪兵终于按捺不住，手提长枪猛然跃起，矫健的身躯划过一道极具张力的弧线落在了顶楼的房顶上。

    “嘭——”

    石砖碎裂，裂纹蔓延，一身蓝色铠甲的Lancer在尘埃中落地，闪烁着寒光的红色枪尖斜斜地指向了地面。

    “哟，终于能过来说句话了！”

    清朗的声音如期响起，手提长枪的Lancer站在十米外的地面上望着神色淡然的林易，俊美的脸上勾起一抹野兽般的笑容。

    “来吧，那边的英灵，报上你的姓名。”

    “我知道的，你眼中的战意早就已经按捺不住了！”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，虽然早有预料，但感受到Lancer身上散发出的纯粹而又澎湃的战意，即便冷静如他也不禁有些热血沸腾。

    这家伙是个不喜欢多余的装饰，喜欢像野兽般战斗的枪兵，而且拥有着典型凯尔特战士的三观，即使是亲密无间的好友，若是对方在处在敌阵的话，就会一边笑叹运气不好一边与其拼个你死我活。

    这种残酷的战场观林易无法认同，但这不妨碍他欣赏这种纯粹的战士。

    没有立刻得到回应，Lancer眉头一挑，脸上的笑容微微收敛：“看起来不是喜欢正儿八经单挑的家伙呢……”

    林易斜斜地瞥了他一眼，微微侧过脑袋，低声说了一句。

    “注意安全。”

    “嗯！”

    远坂凛神色郑重地点了点头，谨慎地向后退去。

    就在林易目光回转之际，银白色的剑炁自他的体内喷涌而出，转瞬间覆盖了全身的铠甲和手中的银色长剑。

    细小的银白色剑气从铠甲的缝隙中不断逸散，搅动着周围的空气形成了猛烈的狂风，好似爆气般吹散了脚边的尘埃。

    “那边的Lancer……抱歉，单挑是战场上的家伙才会做的事情，对于我而言，一场酣畅淋漓的战斗就已经足以，何必还要拘泥于规则互相通报姓名。”

    平静的话语传入耳中，Lancer眉头一挑，线条清晰的嘴角微微勾起，手中的红色长枪猛然一横，锋锐的枪尖携着红色的流光指向了林易。

    “好极了，我就喜欢你这种明刀明枪的家伙！如果我没猜错的话，你应该就是这一次圣杯战争中的Saber吧？”

    “呵呵……你猜？”

    话音未落，单手持剑的银铠战士骤然消失，在下一个瞬间出现在Lancer前方不足三尺的地方。

    Lancer瞳孔一缩，红色的长枪快若闪电般划过一个半圆，用后半截枪身于半空中拦下了那柄斩向自己脖子的长剑。

    “锵——”

    令人牙酸的金属碰撞声响起，剑刃与枪杆接触的地方摩擦出了一道道炙热的火花。

    Lancer咬紧了牙关，力若千钧的双臂猛然一震，想要将枪杆上的大剑弹开，但没等他劲力完全释放，枪杆上的剑刃竟然瞬间消失，一个人体不可能刺出的刁钻角度出现在他的枪杆下方。

    怎么会这样？！

    Lancer心中一震，千锤百炼的战斗技巧与野兽般的战斗直觉令他毫不犹豫向后一跃，手中泛着猩红流光的枪身擦开了刺向自己胸腔的长剑，同时以尖锐的长枪尾尖向着脖子后方猛地一点。

    “叮——”

    尾尖对剑尖，从背后突兀袭来的银色长剑顿时一颤，被枪身中携带的大力猛然格飞，在空中翻滚了几圈后径直插入了地面。

    Lancer向后连续几个翻滚，撤步横枪做出防御状态，猩红色的眸子满是警惕地望着十米外那个手持长剑的银色身影。

    “不对！你不是Saber！你是Archer！”

    Lancer的厉喝声响起，林易神色平静地望着他，手中的长剑轻轻一挥，插在地上的两把长剑顿时震颤着拔地而起，漂浮在空中对准了前方的Lancer。

    下一秒，林易脚下用力一踏，身形矫健地高高跃起。

    Lancer的目光下意识被高高跃起的林易吸引，空中飘浮的长剑顿时化作两道银色的流光，朝着Lancer激射而去。

    “糟糕！”

    Lancer瞳孔一缩，呼啸的风声已然接近了身前。

    “锵——”

    红色的长枪格挡开了前方激射而来的两柄长剑，但却被空中极速斩落的林易伤到了肩膀，在银色的肩铠上留下了一道深邃而又的剑痕。

    银光纵横，鲜血四溅。

    碰撞的双方一触即分，交换位置拉开了一段距离。

    “真是棘手的对手啊！”

    Lancer右手持枪，猩红的眸子瞥了一眼流淌着鲜血的左肩，几乎没有犹豫便握紧了左拳，然后振臂一挥。

    本就破损的肩铠顿时彻底被震碎，肩膀上的伤口也被这一动作撕扯得更大，但Lancer的神色却没有丝毫变化，甚至连脸上的笑容都没有褪去，似乎流淌的鲜血根本不存在一样。

    “竟然几个回合就被你伤到了，真是难看啊……不过还好已经解决了那两把令人讨厌的武器，接下来应该就能好好享受一下战斗的乐趣了吧！”

    林易闻言眉头一挑，目光一转，这才发现那两柄飞剑的剑刃已经被彻底震碎，化作一地的碎片落在了地上。

    原来这家伙在战斗激发的瞬间，就决定先用全力将那两柄会自己飞行的武器废掉，然后再专心致志对付自己，为此即便负一点伤也没关系。

    战略不错，但可惜……

    “判断失误了！”

    林易忽然说出了这么一句话。

    Lancer闻言微微一怔，便看到对面的林易缓缓抬起了手中的长剑。

    “不会吧？！”

    银光流转，Lancer顿时瞳孔一缩，一股强烈的不祥预感迅速涌上心头。

    只见林易身上的银光一阵暴涨，一柄柄银光流转的长剑浮现在他的身后，锋锐的剑尖闪烁着森寒的剑芒，调转剑身齐刷刷地指向了对面的枪兵。

