    第77章小郡主遛狗一圈

    杜潜不想妹妹去大牢那种肮脏的地方，但妹妹执意要去，也只好叫人备上马车，亲自送妹妹去衙门。可是，他们刚到衙门，杜潜去打听一下，就听到了一个不好的消息。

    杜潜告诉杜婉，黄三姑娘死了。

    “什么？”杜婉错愕，“怎么死的？”

    杜潜说道：“今早有狱卒发现主仆二人死于牢记里。黄三小姐是被人勒死的，她的丫鬟是上吊自杀的，是撕了自个儿的裙摆，用布条上吊的。根据现场勘察，黄三小姐是被她的丫鬟杀死的。”

    “怎么可能？”

    杜婉想到当晚河边的情形。

    那丫鬟两次想靠近自己替主子求情，被亲卫挡下，并扣押。

    谁知道进了大牢，转眼就将主子杀了？

    杜婉连马车都没下来，杜潜跟着进去了车厢里。

    兄妹俩又掉头回府。

    闲聊起来，让杜婉得知中元节发生的事，没传扬开来就已经平息。

    这让杜婉很是意外。

    京城的八卦爱好者，有她的一点八卦，都要反反复复地谈上几天。此次她被人推下河里，这么大的事儿，居然没一点风声出来。特别是杜家交上罚款的时候，干坏事儿的人变成了杜云姗。

    杜云蓉撇得干干净净。

    奇了，怪了。

    于是杜婉直接向杜潜打听原因。

    杜潜没好气地告诉她，“这个事儿是丑闻，涉及到了贵女不是一两个，除了皇后出手压下外，其他几家都出手了。”

    “啊？”杜婉撇了撇小嘴。

    杜潜揉了揉她的脑袋，“怎么？不高兴？”

    “凭啥我一点小事，就闹得人尽皆知。”

    “哈哈。”杜潜笑道，“大概是……她们都没咱小妹亮眼？”

    杜婉夸张地叹气一声，“算了。我大人有大量，就不与她们计较了。”

    旋即。

    杜婉大眼贼溜溜一转，“大哥，中元节那天，可还有发现异常吗？”

    闻言杜潜笑容一滞。

    他低头神情严肃地看向妹妹，“婉婉，你察觉到什么？”

    “……没呀。”

    杜婉摇头否认，“不是有人要对付我吗？昨天可是一个很好的动手机会。保护我的人不少，就没发现点什么吗？”

    “……”杜潜沉默了。

    杜婉的语气和平时里没区别。

    可是他听着听着，就是觉得心疼了。

    敌人在暗，她在明。

    别看她整天乐呵呵的，压力还是不少吧……

    杜潜搂着妹妹的肩膀，让她靠近自己一些，“妹妹，有些事儿大哥不想你懂，可又怕你什么都不知道，反而对人少了防备之心。”

    杜婉端正了脸色，认真道：“大哥请说，我懂的。”

    “不用这么严肃。”杜潜看到妹妹严肃的小脸，忽然严肃不起来，轻笑地说道，“其实也不是大事，是人站得越高，底下盯着他的人就会越多。公主府可以说是除了皇宫外，最引人关注的。”

    “我知道。咱们兄妹俩也是最引人关注的。”

    杜婉笑眯眯地说着。

    杜潜无奈道：“被人关注，不一定是好事。”

    “可没人关注，是肯定没好事。”杜婉翻了个大白眼。

    杜潜愣住。

    仔细一想，还真有道理。

    公主府若没人关注了……

    杜婉一拍便宜大哥的肩膀，“大哥放心，你家小妹什么都吃，就是不吃亏。你等着瞧吧，凡是敢来招惹我的，都别想全身而退。”

    说完，杜婉转而有目的地化身小迷妹，“大哥的武功是不是很厉害？”

    “还行。”

    杜潜一挺胸膛，语带谦虚。

    杜婉竖起大拇指，称赞得不太走心，“我哥厉害了哦，那个、那个可不可以教小妹几招防身？”

    杜潜听到妹妹称赞。

    即使不走心，他也听得高兴。

    只是后面一句，让他愣住了，“妹妹终于要学了？以前让你练，你总是怕辛苦不愿意。”

    “……”不，不是我！

    是原主！

    反正，这锅又是我背了，唉。

    杜潜听到妹妹要练武，还是很欣慰的。

    于是，杜潜说择日不如撞日，回府就拉着杜婉去了练武堂。

    杜婉没推辞，兴冲冲跟着去了。

    府外，来回跟了马车一路杀手。

    望着兄妹俩回府了，一阵无语。

    十四岁的小姑娘外出，只坐到马车里溜了一圈儿，车厢都不出又回府了。此事说出来，绝对不会有人相信。

    外城一处民房里。

    有个青年吃着咸菜配白粥。

    下属送来了最新的消息，刺杀任务未达成。

    “呵呵，这么说，小郡主今日只是出门了，溜狗似的，把我们的人又溜了一圈儿。”青年放下碗筷，这个小郡主挺邪门的。

    三番五次的刺杀，都只是开个头便夭折。

    青年沉思了片刻，吩咐道：“让人不要再轻举妄动，继续打听目标的行踪。只要人出府了，立马通知我。”

    “是，二爷。”

    下属令命离去。

    同一时间，公主府。

    练武堂旁边，还有一个兵器室。

    十八般武器，一件件的，整整齐齐地摆在木架子上面。

    杜婉看得目不转睛，“……我又长见识了。”

    杜潜问道：“挑一把武器，要你喜欢的。”

    “呀，我这么快就拿兵器练习吗？”杜婉还以为杜潜会让她先去扎马步，踢沙包，打基础呢。

    杜潜一瞅就知道她在想啥，“你不是说要学几招吗？我先教你几招，让你赏点甜头，免得你三天打鱼两天晒网。”

    杜婉：“……”

    不，她很努力的。

    不努力的，是原主，这锅我可不背了！

    杜婉在兵器室转了一圈儿，出来手里拿着一把长剑。

    是环首剑！剑身细长轻薄，长达一米有余，而且两侧已经开锋，出鞘时剑身泛着寒芒，是一把早见过血的剑。

    杜婉自感此剑握在手里，还挺有安全感的。

    杜潜看到她挑选的环首剑，扬了扬眉峰，“妹妹，不怕练的时候，伤着自个儿吗？要不，先换一把木剑。”

    “不了，就拿真的练。”

    杜婉再没有常识，也知道拿木剑和真剑，练起来是不一样的。

    杜潜叮嘱她要小心，倒没有多说什么，直接教她一招剑术，让她先去一旁练习。

    杜婉学得很认真。

    杜潜没喊停，她就反复练习。

    (本章完)

