    齐云眼神闪动，心头汹涌起来。

    又来一个副教主！

    早晚是麻烦。

    两人一前一后，很快走出了赵府。

    凉亭中。

    郭堂主、蓝堂主等人一脸惊色，不可思议的看着这一幕。

    自家护法居然亲自将此人送了出去？

    这究竟是什么人？

    郭堂主和蓝堂主对视一眼，面色变幻，感到了浓浓不安。

    门口外。

    赵彪一脸笑容，直到目视着齐云彻底消失在眼前，才眉头皱起，转身走回了院落。

    “护法，刚刚那人？”

    郭堂主忍不住问道。

    “这事谁都不准乱传，乱传者死，这只是我的一位朋友罢了！”

    赵彪语气低沉。

    “是，护法！”

    五人脸色一变，点头道。

    …

    车厢内。

    齐云眼神眯起，脑海中依然回想着赵彪的话。

    又来一个副教主。

    赵黑洪！

    他心头剧烈涌动。

    不行，留着早晚会出事。

    他直接将那本腹泻之书摸了出来，割破手指，在上面写了下去。

    管你是什么能力、什么修为，先把你整腹泻了再说。

    后面只要对方不乱来，那他就当什么都没发生过。

    若是对方敢对武帮出手，那就再发动一次屠杀令。

    刷刷刷！

    一道道笔画写出，黝黑深沉的本子中忽然散发出了一股诡异之力，向着四周席卷。

    …

    洪天城南城。

    此地为城内最为繁华之地，是达官显贵、地主员外的居住之所，几条街道纵横相接，没有一个贫民百姓之家。

    王知府的家中，今日多出了几个身形伟岸的奇人。

    为首一人一身黑袍，面容英挺，眼神中隐含自负，看起来三十出头的样子，修为却足足有月级后期实力。

    赵黑洪！

    幽冥教最为年轻的副教主。

    跟随他身边的，共有七位强大的神秘能力者，三位神醒者，四位超凡者。

    这七人的实力个个不弱，全都有月级初期的实力。

    为了一个洪天城，出动了这么多月级强者，可想而知幽冥教的疯狂。

    此刻，这八人以赵黑洪为中心，围绕着一张桌子站立，眼神幽森，注视着桌子上面的一张地图。

    从过来的那天，他们就在分析，一直到现在，还在分析。

    为了韩月山等人被杀的事，他们前前后后分析出了数百遍，但还是难以得出什么结论。

    只知道这是一场有预谋的，特意针对他们幽冥教的行动。

    暗中的那人，其心可诛。

    “赵教主，那人得了冥器，多半不会真的走，冥器需要幽冥之气的蕴养才能变得更强，这里好不容易出现一道幽冥裂缝，那人多半还隐藏在暗中，我们只需要在这里守株待兔，一定能等到那人出现。”

    一个月级初期的堂主说道。

    赵黑洪眼神幽邃，紧紧盯着地图。

    “就算他出现了，我们也奈何不了他，冥器在手，他可以轻易地扫灭日级的强者，我们一旦现身，恐怕瞬间就会被他扫死！”

    “那我们该怎么办？”

    一人问道。

    “怎么办？”

    赵黑洪脸上露出一抹残酷，道：“我幽冥教丢了一件冥器，出现了这么大的损失，怎么能让其他人就这样看热闹…我要让他们也体会到一下我幽冥教的怒火，这两天我要将城内的大乱再提高十倍！”

    其他人皆是眼睛一闪，纷纷点头。

    理当如此。

    这座城反正已经没了主人。

    他们就真正报复一下又能怎样？

    要怪就怪那个夺了他们冥器的人吧。

    这座城若有主人，他们自然不敢胡来，可现在乱成这样，怎么杀都不会有人问。

    “好，那我们什么时候动手？”

    一人问道。

    赵黑洪嘴角渐渐露出可怕的弧度，眼神残忍，正准备说些什么，忽然腹部位置传来了稀里哗啦的声音，猛然一疼，肚子中好像有柄刀在搅动一样。

    他脸色一变，闷哼一声。

    什么情况？

    怎么会肚子疼？

    就在他准备运转神之力，化解体内剧痛之时，忽然身后某处闸门打开，体内浊黄之物如黄河之水决堤而出，浩浩荡荡，瞬间喷涌出来。

    噗噗噗！

    恶臭冲天。

    强大的喷溅力将他的裤子、衣服统统喷的暗黄，冒着气泡，恶心无比，臭味填塞了整个屋子。

    身后的墙壁都一下被喷满了星星点点的浊黄之物。

    屋内的众人瞬间全都懵了。

    浓郁的恶臭冲出，让他们皆是一脸茫然地看向了赵黑洪。

    赵黑洪脸色扭曲，羞愤的怒吼起来，简直不敢置信。

    他拉了？

    在一群手下的面前直接拉了。

    这到底怎么回事？

    噗噗噗！

    在他怒吼的时候，身后依然控制不住，继续喷溅。

    浊黄之物像是不要钱一样，从他身后疯狂冲出，带起一片片冲天恶臭。

    赵黑洪简直要一头撞死过去。

    他竭尽全力的控制神之力，想要止住身后闸门，可是却根本没用。

    “马桶，快把马桶拿来！”

    赵黑洪嘶吼一声。

    七名手下全都呆住了，看着赵黑洪身后不断往外冲出的稀薄状浊黄之物，闻着漫天恶臭，每个人都都有些反应不来。

    看着还在呆滞的七名手下，赵黑洪愤怒的直接一巴掌扫过

    啪！

    声音清脆，打在一人的脸庞，令其惨叫一声当场横飞出去，砸在远处，大口吐血。

    “马桶，快拿马桶来！”

    赵黑洪愤怒大吼。

    剩下的人终于反应起来，急忙向着外面冲去。

    “马桶，快抬马桶来！”

    “王知府，马桶，马桶！”

    院中瞬间大乱，房内恶臭冲天。

    …

    车厢之内。

    齐云眼神闪动，写下对方的名字之后，便再次收了这本腹泻之术。

    一个名字只能维持今天的时间。

    从今天起，他要每天都写。

    光拉就可以拉死对方。

    “二爷，副帮主那边传信来了。”

    刚一回到总部，阿大便迎了出来。

    “嗯，大哥那边有消息了。”

    齐云眼睛一闪，接过了阿大手中的纸条。

    上面写着齐腾他们已经顺利抵达了赵国。

    不过赵国的情况却殊为复杂，每个城池都超乎想象的大，各个城池之内都存在了大量的帮派。

    齐腾他们仔细考察一番后，发现了一个可以落脚的地方，这处地方目前还没有神秘势力活动的迹象，只有两个大帮派在这里耸立。

    其规模和武帮差不多大。

    按照齐腾的想法，是想让武帮也介入到这座城内，到时呈三足鼎立状，也算是能初步立足。

    不过是否要选中这个城池，他还想进一步观察几天。

    信中所言，七天之后，他会再次传信过来。

    齐云眼神在纸条上迅速扫过，脑海涌动，深深吸了口气。

    这么快就有消息了。

    这也是一件好事。

    也就是说再等七天，七天后就可以将武帮迁徙了。

    齐云碾碎纸条，低沉道：“阿大，传令下去，将财宝、辎重之物尽快集合。”

    “是，二爷。”

    阿大双拳一抱，退了下去。