    晚风徐徐，湖滨食堂旁笼罩着明黄的街灯，岸边杨柳枝条微微摇曳。

    一轮玉盘悬于湖水上，不少天文系的学生，在岸边架设了天文望远镜，遥望那瑶台之上。

    此时金镜正圆，广寒宫中也无姮娥与玄兔，但古人奔月之妙想，成今人登月之精神。

    皎洁的月光，映照在湖面上，和湖滨街道的灯光交相辉映。

    谢清和程存武拿着餐盘，坐在一个小亭子里面，一边欣赏这贝尔湖的街灯月色，一边享用餐盘中的美食。

    看着天文系的学生，在观看月球的情况，程存武喝了一口红豆汤，笑着说道：“阿清，你说这普通的天文望远镜，可以看到雨海虹湾中的广寒宫基地吗？”

    “应该不可能，广寒宫基地才5个舱，虽然后续会展开到7个舱，体积并不算太大，专业的高精度天文望远镜，或许可以看到模糊的轮廓。”

    程存武憧憬地感叹起来：“或许我们这一代人，就会见证月面都市的出现。”

    “早着呢！”谢清擦了擦嘴巴，笑着解释道：“月面基地的补给是一个大问题，除非解决月球环境下的工业化技术。”

    程存武也无奈的点了点头，俩人都是学习材料学，自然了解其中的难题。

    别看人类在蓝星内部，实现了工业化，但蓝星内部的工业技术，是不可能照搬到月球上的。

    单单是星球引力不一样，就足以造成天差地别的结果，更何况还有亚真空环境下的散热问题，月球本身的缺乏一部分矿物。

    特别是化学反应中需要的三酸二碱，还有水、高分子有机物之类，这些原材料，要么月球缺乏原材料，要么需要重新调整合成技术。

    整体而言，要在月球上实现大规模工业化，虽然不是从零开始，但难度绝对非常高，难度不亚于当年国内建立第一套工业体系。

    就算是实现了水、三酸二碱等原材料的生产，后续工艺还需要调整和研究，这不是一两个环节的修改，而是一整套化学工业的调整。

    除非人类可以实现人工重力和人造生态圈，问题是这两个技术，同样需要化学工业的支持，人工生态圈还好一点，人工重力目前只能在超大型空间站中，利用离心力来模拟。

    至于科幻电影上的人工重力技术，以人类此时的科技基础，还是洗洗睡吧！

    要是可以人造重力，黄修远早就拿出来了，还搞个屁的化学能运载火箭，反重力飞船不香吗？

    因此，太空低重力环境下，化学合成技术的难题，需要新技术和新思路，传统合成技术已经越来越不能适应星际时代了。

    吃下最后一块黑椒鸡排，谢清消灭了一盘饭菜，打了一个饱嗝：

    “嗝！”

    程存武也吃得差不多了。

    湖滨的晚风微凉，竖立在湖水中的十几台大小风力发电机，在东南风吹拂下，慢吞吞的旋转着。

    突然不远处，一道街灯忽明忽暗闪烁着，十几秒后，灯泡似乎出问题了，彻底熄灭下去。

    谢清看着那熄灭下去的街灯，静静地发呆起来，脑海中一个念头浮现出来。

    灯光……

    电灯泡……

    “怎么了？”

    清醒过来的谢清，并没有回答什么，而是将盘子推开，拿出随身携带的笔记本，登陆了燧人学刊的官网。

    他输入自己的学号，立刻在燧人学刊中，检索“电场”、“光化学”、“合成”之类的论文。

    此时程存武也挪了挪椅子，看向谢清的笔记本，看对方在搞什么。

    笔记本的页面上，弹出了一系列的论文，有燧人系内部的论文，也有国内外学者的相关论文。

    电场化学合成技术，确实是近些年来的一个新方向，只是这个技术目前并不成熟，也没有太多成体系的理论。

    他看了一遍两百多篇论文的题目和概述，发现这些论文，都没有形成体系，该方向的学者或者科研团体，其研究项目，看起来非常零零散散，很难整合和关联。

    偶尔有一些亮点，也是集中在个别化合物合成上，或者某一个合成环节上。

    “你想研究电场合成？”

    谢清想了想回道：“直觉告诉我，电场合成是星际时代化学合成的未来。”

    “何以见得？”程存武好奇的问道。

    “非常简单的一个道理，传统化学合成技术的反应链条太长，这提高了条件限制，现在上月球都困难重重，未来还要去小行星、火星之类，各种各样的宇宙环境，按照传统化学合成的技术路线，那岂不是要一个地方定制一套方案？”

    正如谢清所言，传统化学合成技术的复杂合成路径，在星际时代绝对会水土不服。

    如果真的一个地方定制一套合成技术，那估计材料学家和化学家要发疯。

    现在空间站上和月球基地中的合成技术，就够他们头疼了。

    程存武眉头微皱起来：“可是现在的电场合成，可以合成都化合物种类非常少，我印象中好像才仅限于几种化合物。”

    “所以才值得我们去研究呀！”谢清笑道。

    闻言，程存武一愣，他瞬间反应过来：“这倒是挺有道理的。”

    这种冷门的方向，并没有太多人研究，更加容易出成果，不像热门方向，一大堆人在做相关研究，很可能出现撞车情况。

    “电场合成的思路，就是利用电流电压电磁，替代化学反应中的化学键变化，简化合成路径。”谢清接着说道：

    “电场合成中，可以削弱重力在其中的影响力，又减少各种催化剂、中间化合物的使用，这才是未来化学的正确道路。”

    程存武突然说道：“黄先生也有一部分电场论文，好像还有光催化合成技术。”

    对此了如指掌的谢清，点了点头：“是的，黄先生的论文我拜读过很多次，这说明这个方向，并不是不能走。”

    俩人越讨论，思路就越发清晰起来。

    不知不觉，玉兔渐西。

    程存武此时才发现时间到了凌晨一大半，他摊摊手开玩笑起来：“明天继续讨论，我可不想猝死。”

    “哈哈，好。”谢清说完，也在笔记本保存了俩人讨论的一些内容。

    俩人提着笔记本，向宿舍区走去，凌晨一点的校区内，没有多少行人，在大穹顶包裹下，倒是没有太寒冷。

    人类社会的发展，或许就是这样一个个不经意的念头，偶尔的灵感，构建出不可思议的科技。

    而谢清灵光一闪的思路，此时已经种下了种子，将来可以开出什么样子的鲜花，就需要他们用努力和智慧去浇灌。

    夜渐深，宿舍内响起一阵微沉的呼吸声，而脑海中的信息，却或多或少，变成了奇特的梦境。

