    下午五点半，洪国忠来到富乐大厦。

    “国忠，就等你了。”易东海笑道。

    洪国忠坐下后，何铁柱拿起一坛郎酒，给喝酒的人都倒了一杯。

    “还是天府可乐好喝。”甄槐花说道。

    “可乐少喝点，碳酸饮料喝多了，会导致骨质疏松。”洪国忠出言提醒。

    耀阳饮料厂已于两个月前量产天府可乐。

    前世地球那边的天府可乐，被百事可乐公司收购。

    如今来到地星，洪国忠让天府可乐复活。

    时至今日，天府可乐在港岛已是最受欢迎的饮料。

    天气炎热之时，喝几口冰凉的天府可乐，顿时无比舒坦。

    港岛有不少从东岛进口的冰箱和冰柜，冰镇可乐极为畅销。

    吃饱喝足，想加班的覃淮茹，跟着洪国忠和覃京茹，回到山水湾的别墅。

    晚上九点，身心舒坦的洪国忠，盘膝坐在沙发上，再次进入冥想。

    几次冥想下来，他发现自己的感官增强了不少。

    每天早晚锻炼身体之后，非常适合冥想。

    身心两空之时，很容易进入冥想状态。

    其他时间冥想，脑海里的杂念太多。

    这天上午十点，电缆、光缆的样品送到港岛。

    洪国忠检查一番，随后打电话下单。

    电缆和光缆没有多少技术含量，适合委托对岸生产。

    “再等十几天，应该就能铺设电缆和光缆了。”

    密密麻麻的电杆和电线，看着就让人头大。

    洪国忠打算将电缆和光缆，一并埋在地下。

    早换晚换，早晚都要换，还不如一步到位。

    耀阳集团日进斗金，有充足的资金用于改造电网、铺设光纤。

    服务器之类的，复制地球那边有很多。

    等光缆铺好，去地球搬一些设备过来，耀阳互联网就能投入使用。

    电脑慢慢升级，服务器之类的，也可以逐步替换。

    “国电输电技术最先进，下载打印一些。”

    进入复制地球，洪国忠搜索、下载、打印输电技术。

    用了几天时间，他弄了一份作业标准书。

    “等电缆和光缆送过来，就让人按照这个作业标准书铺设电缆和光缆。”

    办了电网改造的手续，洪国忠去看了看一个个公司和工厂。

    半个月后，一艘艘货船从深州，拉了一卷卷电缆和光缆。

    耀阳运输公司派了五个施工队，按照作业标准书，铺设电缆和光缆。

    挖开道路，电缆和光缆分别装管，随后埋进地下......

    通过雷彪，洪国忠给港岛一个个社团龙头送了或多或少的港岛币。

    光缆目前没人回收，弄到了也卖不出去了。

    电缆就不一样了，纯铜芯的粗电缆，造价比较昂贵，回收价格也不低。

    有一个个社团保驾护航，铺设电缆、光缆的时候，遇到麻烦的概率微乎其微。

    港岛四百多万人，与社团纠葛不清的人，至少也有几十万。

    送钱也是出于无奈，洪国忠可不想前面埋了电缆和光缆，后面就被人偷走了。

    人心向上的对岸，都有不少人偷电线，更别说是港岛这边了。

    拿人手软，吃人嘴短。

    拿了他的钱，今后他那些公司工厂做事的时候，多半不会有社团闹事。

    如果有人得寸进尺，洪国忠不介意让对方知道花儿为什么那样红。

    做事极端一点，某个区域的电缆被偷，就把某个区域的电停了。

    如此一来，偷电线的人，绝对无处藏身。

    但他不愿意动用极端的手段。

    浪费一些钱，也有不少好处，某些人蛮不讲理，却是欺软怕硬之辈。

    时间如流水，不知不觉间，又到暑假了。

    “没想到无上瑜伽功的冥想术，居然可以练出精神能量。”

    看着腾空而起的纸屑，洪国忠心中激动不已。

    前后冥想了上百次，他练出了精神能量。

    “哪怕现在无法让绣花针漂浮起来，也是一种从零到有的突破。”

    “精神能量不如取名为精神力，来自精神的力量。”

    练出精神力的洪国忠，每天沉醉于精神力御物之中。

    细小的纸屑，在精神力的操控下，不断上上下下、左左右右、前前后后。

    “控制范围仅有一米，我的精神力太弱了。”

    出去看了看工地，确认没有问题，回到别墅之后，洪国忠进入地球。

    “奥特曼漫画，主角改成炎黄人，拿过去拍动画片。”

    “火影忍者？改成火影刀客，人物名都改了。”

    “漫威，主角以炎黄人为主，其余角色弄成星国人、米国人。”

    连续几天时间，洪国忠往返地星和地球，篡改、下载、打印漫画、小说、剧本。

    这天上午，他将漫画、小说、剧本，一并交给耀阳娱乐公司。

    下午三点左右，接到电话的洪国忠，来到一个酒楼。

    “钟先生。”雷彪站起身来，笑道：“我给你介绍一下，这是无线电视台的大股东......”

    耀阳丽都电视台的收视率不断增长，无线电视台入不敷出。

    无线电视台的几个股东商量一番后，决定卖掉手里的股份。

    耀阳丽都电视台的经典节目、电视剧不断，无线电视台的结局一目了然。

    讨价还价一番后，洪国忠买下港岛无线电视台。

    自此，港岛仅有的两家电视台，都变成了他的产业。

    又过了一天，港岛电讯的股东登门拜访。

    谈判一个多小时，洪国忠买下港岛电讯公司。

    手机问世，座机逐步淘汰，港岛电讯的市值不断锐减。

    洪国忠直接将港岛电讯公司，并入耀阳通信公司。

    稍作改造，手机和座机就能相互拨打。

    拿下港岛电讯公司，耀阳集团多了不少营业厅和员工。

    本着节约是美德的想法，他将一些营业厅改造成服装店，一些营业厅弄成化妆品店。

    服装店卖耀阳服装厂的产品，化妆品店卖药膏厂的产品。

    能够美白嫩肤的药膏，备受女生和妇女的青睐。

    外销的药膏，药效下调了很多，纵然如此，依旧受到用户的追捧。

    灵机一动的洪国忠，前往地球那边，光顾一个个香水公司。

    捡了一百多种香水的配方，回到地星之后，他弄了一个香水厂。

    不影响修炼与生活的情况下，洪国忠不介意做点好事。

    做好事么？没钱怎么行？

    手里没有钱，自己饭都吃不饱，还怎么去做好事？

    “若无意外，十年之内，对岸就会发生一次很大的地震。”

    来到这个类似情满四合院电视剧的世界，很多东西都被他改变了。

    他是一个活生生的人，一言一行、一举一动都会影响周围。

    初来乍到之时，大院发生的事，跟情满四合院一模一样。

    覃淮茹、易东海......何铁柱的人生，都因他而改变。

    京城该震还得震，洪国忠顶多预先提醒，事后捐钱捐物。

    “快两点了，先去一趟保险公司，然后去吃饭。”

    看了一眼手表，洪国忠驾车前往耀阳保险公司。

    保险公司对外营业之后的具体情况，他不是很清楚。

    突然前往保险公司，才能看见最真实的一面。

    电话询问，难免有人避重就轻，提前通知，难保有人遮遮掩掩。

