    第352章 秒杀

    “嘭！”

    这一掌，将其圣苍当场轰飞数十丈开外。

    “扑通！”

    被轰飞的圣苍，狠狠的摔在地面上，并且一口鲜血狂吐而出：“噗嗤！”

    “好强！这股力量好强！”

    圣苍嘴中不断念叨着，他实在没有预料到，眼前萧风实力会这么强大，简直比起传闻中的更加恐怖！

    “没事吧？”

    萧风上前，伸出手一把将圣苍拉起来，并温声问道。

    这圣苍对自己并无恶意，跟自己单纯只是比试。

    “我输的心服口服！”

    圣苍朝着萧风抱拳说道。

    他输给萧风，是输的服服帖帖，没有半点不服气。

    旁边观战的圣族族人们，纷纷出声说道。

    “天啊！这简直比传闻中的更加厉害！”

    “可不是嘛！”

    “一招就将圣苍击败，这也太强了吧！”

    “……”

    圣族族人们，无比震惊起来。

    他们先前还怀疑萧风的传闻真实性，现在看来，这完全就是真的，而且比起传闻中的萧风，还要更加强大厉害。

    就在这个时候，旁边围观的圣族十大序列剩下九位，也纷纷站了出来。

    “我等仰慕圣子实力，想要跟圣子比试一番，希望圣子能够成全！”

    这九大圣族序列，纷纷出声说道。

    刚刚萧风一招击败圣苍的一幕，深深冲击他们的内心，并且还激发出他们内心深处的战意！

    “可以，不过你们九人，必须一起上！”

    闻言，萧风当场答应下来，说道。

    “可以，不过你们九人，必须一起上！”

    这句话，从萧风的嘴中缓缓说出来。

    “什么！九个一起上？”

    “这个圣宗圣子胆魄真大！”

    “不愧是圣宗圣子，真是又强又狂！”

    “……”

    在旁边围观的圣族族人们，纷纷出声说道。

    他们皆是没有料到，这个圣宗圣子竟然让他们圣族的九大序列们，齐齐出手，而且他一人面对九大序列们，光是这做法简直太强悍了！

    “好，竟然你让我们九人一起出手，让我们九人定当不会令你失望！”

    九大序列彼此对视一眼，开口说道。

    “来吧！”

    萧风朝着九大序列们挥了挥手，示意他们开始动手。

    “不要有所保留，在最快的时间内，将他打败！”

    在动手之前，九大序列们彼此说道一声，然后纷纷爆发出体内灵力，朝着萧风攻击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    九道重轰而来的攻势，快速轰向萧风。

    在看到九道轰来的攻势后，萧风眼神毫无波动，因为在这九大攻势上面，他完全没有感受到丝毫的威胁之意。

    “凝！”

    当九道攻势轰来时，萧风在其自身上面，凝结出来一道灵力护盾，将其自身迅速包裹在其中。

    紧接着，这九道攻势齐齐轰在护盾上面，并纷纷爆炸开来。

    “嘭嘭嘭！！！”

    这些攻势们，皆是爆炸开来，发出道道沉闷的巨响声。

    “你们九人就这点吗？”

    身处护盾中的萧风，看了一眼九大序列们，说道。

    “他的实力好强，竟将我等的攻势，全部抵挡住！”

    “他简直比我想象中的还要强！”

    “这下该怎么办？”

    “……”

    圣族九大序列们，皆是互相对视一眼，彼此凝重的说道。

    “现在该我出手了！”

    萧风将其身上的护盾撤下来，对着圣族九大序列说道。

    “唰！”

    只见，萧风唰的一声，便是消失在其原地上面。

    “都小心些！”

    九大序列互相背贴背，彼此提防四周。

    “雷破苍穹！！！”

    萧风出现在其虚空之上，双手一凝，一道几十丈庞大的雷霆巨球，缓缓出现在其手上。

    这道雷霆巨球，闪烁着道道汹涌雷光，发出霹雳哗啦的雷电巨响声。陡然轰击向九大序列们。

    “轰！”

    这道几十丈庞大的雷霆巨球，宛若陨石撞击地球一般，轰击向九大序列们。

    九大序列见状，目光陡然凝重起来，从这雷霆巨球上面，他们感受到一股浓浓的危险之气。

    “一起出手！”

    随后，九大序列齐声喊道。

    在这瞬间，九大序列们就凝结出来一道十几丈庞大的屏障，将其自己九人包裹起来，试图抵挡萧风这道雷霆巨球。

    但是，九大序列们却是严重低估了，这道雷霆巨球的恐怖威力，究竟何等地步？

    “不知道九大序列们，能否抵挡这道雷霆巨球？”

    “是啊！我都替他们担心！”

    “这道雷霆巨球太强了，他们可能抵挡不住！”

    “……”

    旁边围观的群众们，纷纷出声说道。

    最终，在这万众瞩目的注视下，这道雷霆巨球轰然轰击而下。

    “咚！”

    顷刻间，这道雷霆巨球便将九大序列们的屏障，瞬间轰爆开来，使其当场发出一道惊天般的沉闷巨响声。

    不仅如此，这道雷霆巨球将其九大序列们，当场轰飞。

    在这道雷霆巨球面前，他们九大毫无抵抗之力，显得无比脆弱。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “……”

    被轰飞的九大序列们，皆是鲜血狂吐，气息萎靡。

    “我族九大序列就这样被秒杀了？”

    “我去！”

    “真是匪夷所思！！！”

    “太不可思议了！”

    “……”

    围观的圣族族人们，纷纷满怀震惊的说道。

    他们皆是没有料到，萧风实力会恐怖到这种地步，随手一击便将他们圣族的九大序列们，瞬间轰飞。

    这未免也太恐怖了吧？

    随后，圣族族人们纷纷互相对视一眼，眼神中皆是难以掩饰震撼。

    而被轰飞九大序列们，则是缓缓从地面上起身，并来到萧风身旁说道：“我等九人，输的心服口服！”

    这一次，通过跟萧风交手，让他们了解到，自己等人跟萧风之间的巨大差距。

    这差距，真的不是一般的巨大！完全就是判若天渊！

    “刚刚出手有点狠，还请见谅！”

    萧风抱拳说道一声。

    他自己也没有想到，自己刚刚那随手一击，能将后者九人打成这个样子。

    “这不怪阁下，这纯属我们学艺不精，受点伤，对我们也好！”九大序列们倒也是输得起，当即说道。

    “看不出来，你这么强！”

    这时，一直观战的圣灵，一双美眸满是震惊的看向萧风说道。

    (本章完)

