    青极太阳真火，三重天准圣境界的青极太阳真火，威能之强，远远超出了无天的想象，也超过了莫元的想象。

    火光过处，十二品灭世黑莲散发出来的魔气尽数消失，在青极太阳真火面前，这些魔气根本不值一提，两者俨然是两种层次的力量。

    没有任何抵抗力的，那那十二品灭世黑莲嗡鸣一声，随后光华骤然黯淡了下去，所有神光尽数收敛，在火焰之中犹如一块墨玉般起起伏伏，而那无天哼都没有哼一声，在没了那莲台的庇护后，一位三重天准圣，在三界所有神魔瞠目结舌的目光里，却是毫无抵抗之力的便被这青极太阳真火焚烧殆尽，连一丝残渣都没留下。

    “不，师父！”

    在灭世黑莲之中的红孩儿难以相信眼前所看到的这一幕，惯来在他面前，犹如擎天玉柱般的无天，竟然就这般败亡，还是以这种摧枯拉朽的姿态，这对于他的打击太过于巨大。

    一时之间，无天对他的种种好，对他的诸般敦敦教诲都是浮现在他心头，他鼻子一酸，语带哭声的喊道：“师父……师父……”

    他自幼父亲早亡，只有母亲抚养，后来无天将他带在身边，细心教导他神通法术，对于他而言，无天早便是如父亲一般的存在了。

    可是这样亦师亦父的存在，却如他那未曾见过面的父亲一般，俱都惨死在眼前之人的手下，莫非与他红孩儿沾亲的人，都会落至如此下场吗？！

    “我杀了你……我要杀了你……”

    红孩儿看着莫元的眸光满是恨意，他口中不断念念有词，可是脸上的神情却很是木然，盖因其人心里清楚，想杀莫元，凭他一人之力，根本就是不可能的事情，除非，除非他能立地成圣！

    那十二品灭世黑莲的温度在青极太阳真火的炙烤下越来越高，越来越高，本来犹如墨玉一般晶莹剔透的花瓣，此刻也是显现出了枯萎之态。

    这等先天灵宝，虽然来头极大，功效玄奥，可也并不是无法摧毁，便如昔日那血海蚊道人便能将十二品功德金莲给折损三品，以莫元今时今日的道行法力，损毁十二品灭世黑莲亦是不在话下，当然，想要完全摧毁的话，那须是圣人方能做到的事情。

    神物有灵，亦有本源之力护体，莫元亦只能摧毁部分。

    不过也够了，不必等到完全摧毁，红孩儿便承受不住这般热量，哪怕是有十二品灭世黑莲阻断了绝大多数的威能，红孩儿浑身也变得越来越烫，他眉心那一缕火焰印记不断发亮，犹如一团真正的烈焰一般，却是在不断收摄热量，试图护住红孩儿，只是可惜尽数都是徒劳。

    远在血海阿修罗界的冥河老祖见着这一幕，气的是脸色铁青，可是他如何敢出手，不提五庄观的那位镇元大仙会不会袖手旁观，便是他去了，能敌过那青极太阳真火吗？

    答案是否定的，有弑神枪在手的无天尚且毫无抵抗之力的被烧成灰烬，他去了亦然，纵然他不死不灭，可是这诺大一个阿修罗界，他总不能不管，莫元不敢杀他，将整个阿修罗族屠戮一空却并不是难事。

    “莫元……莫元……，来日本座再与你清算！”冥河老祖喃喃自语道，然而这种狠话，却是将自己的软弱彰显无疑，倘若是他真的有本事，又何必等着日后再与莫元清算？

    “阿弥陀佛……”

    大雷音寺内，如来低声喧了道佛号，语气虽然是平静，但是侍奉在一侧的阿难迦叶两名弟子却是看的分明，这位对天上万事都是一副成竹在胸模样的世尊，此刻，那持无畏狮子印的手掌却在微微颤抖，说明这位世尊如来内心远不如表面平静。

    这亦是情理当中的事，须知，如来是与无天正面交过手的，对于这位存在的难缠程度，心里有一定的认知，甚至是，在法力道行上，如来自认还稍逊无天半筹。

    然而就是这样一尊旷世大魔，在莫元的青极太阳真火面前，连一瞬间都未曾撑过去，可见莫元的厉害。

    “三重天准圣，好，当饮一大觞！”

    梅山真君殿内，杨戬举起酒杯，极是豪爽的便朝着口中倒去，自家小师叔从昔日一个尚且需要他庇护才能脱离黄河河伯追杀的小修士，一步步成长到今时今日这个境界，连佛门畏之如虎的旷世大魔都含恨而死，你让他如何能心中不开怀？

    三重天准圣，玉虚宫门下弟子如此之多，哪一个不是大名鼎鼎，哪一个不是手持神兵至宝，可是除了他一人之外，又有谁顺利破境？！

    “与我在一起，也未见你如此开心过。”

    一道清冷的声音自殿内响起，杨戬闻言，却是忍不住嘴角一抽，呆滞在原地。

    他赔了一笑，道：“舒儿说笑了，与你在一起，除了救出我母亲那一日外，便是我最开心快活的日子。”

    在杨戬对面，恰是坐着一名白衣女仙，仙子月貌花容，惊艳绝伦，便是与嫦娥仙子想比，也是不曾有半分逊色，其人浑身上下满是清冷气息，犹如一株开在雪山之巅的素白雪莲，清幽冷冽，暗香扑鼻，正是那位太阴星上的望舒娘娘。

    闻听杨戬的奉承，望舒仙子玉颜之上，随之勾勒出了一缕笑意，刹那间，犹如冰雪消融，百花齐放一般，美的不可胜收，杨戬见状忍不住呆了一呆，随后举杯道：“这一杯，与舒儿你共饮，愿舒儿你笑口常开，永无忧伤。”

    “这又何必祝愿，还不是在于你？”

    望舒仙子深情的看着杨戬道：“不知那一日，我可以去见大公主殿下？”

    此言一出，慌得杨戬险些将杯中酒尽数洒落，好吗，见家长，想及自家母亲倘若见了望舒的模样，杨戬便忍不住龇牙咧嘴起来。

    自从听闻他与望舒在一起后，他母亲便三番五次向他打听望舒的情况，这要见了，只怕催婚就从了眼前这一位，变成了两位了！

    杨戬苦笑道：“舒儿又何必如此，你是知我的，我立誓在前，又何必逼我？”

    望舒美眸之中，浮现过一缕失望之色，她忍不住回想起当年，彼时，她姐姐大婚出嫁之际，那位妖皇陛下英姿挺拔，威压当世，可是在她姐姐面前，却是伏低认小，有求必允，与眼前这位男子比，当真是好过太多太多。她都不顾颜面，主动要与之在一起，可这位二郎显圣真君，却是屡屡拒绝她的心。

    她幽幽一叹，举起杯中酒道：“二郎，这杯酒敬你，今日之后，我便回转太阴星，如是你不改变心意，便莫要再来寻我了。”

    杨戬闻言，忍不住愣了一愣，然而就是这么一愣，那望舒仰头喝干杯中之酒，随后也不停留，身影化作一抹白光，倏忽之间，便自原地消失不见。

    “走……走了……？”

    杨戬明显有些不知所措，虽然他的法力道行站在三界顶尖，手中三尖两刃刀，让无数大妖老魔授首，然而在面对望舒之时，他的法力再高，战力再强，也起不到一丝一毫的作用。

    长久以来，杨戬都有几分摆脱望舒的心思，这也是他虽然和望舒在一起，却一直有意无意抗拒望舒的主要原因，未达成誓言，将亡父亡兄救出，他如何敢自己一个人得享逍遥？！

    可是此时他的心思实现之后，没来由的，杨戬心中充斥的却是满满的失落之感，那是仿佛心里缺了一块的感受，是他从前从未体验过的。

    他涌现了一阵冲动，便是冲出去，将望舒拦回来，不过最终也仅仅是冲动罢了。

    拦回来又有什么用，他不能做出望舒想要他做的事情，最终还是会让对方伤心。

    他饮下了杯中酒，只觉得满嘴的苦涩，哪怕这是万载的仙酿。

    他抬头看向天际，看着混沌中那个意气风发的身影，没来由的升起了几分羡慕。

    在旁人眼中，他二郎真君杨戬是个惊才绝艳的天骄，飞速崛起与三界之内，做出不少惊天动地的大事，令三界神魔为之胆寒，便是玉帝如来这样的存在，他亦敢捻一捻虎须。

    可是谁有能懂他，知他心中背负的沉重呢？

    他是真的羡慕莫元，无牵无挂，佳人相伴，姻缘美满，只需精勇猛进，埋头修行便是了。

    如果有可能的话，他当真是想与莫元换，不，是与很多神魔交换一下人生。

    他所求的，真不是成圣，亦不是威凌三界，而是家人团圆，幸福平安，在他心中最珍贵的记忆，不是什么奇功仙法，不是什么玄妙道诀，而是当初在灌江口，那一段无忧无虑的孩童岁月，彼时他与大哥杨蛟摸鱼打鸟，当真是无拘无束，快乐的紧。

    他叹了口气，身影一晃，亦是消失在了真君神殿之内，却不是去太阴星，而是直奔兜率宫。

    那里，蕴含着成圣之机，蕴含着他的希望，虽然这一缕希望极其渺茫，可是除了这一缕希望之外，他亦是别无他法。

    莫元自是不知杨戬后院起了火，他看着变得越发黯淡的黑莲，心念一动，便欲再加大火势，好彻底的灭杀那红孩儿之际，却听得一道声音骤然自混沌中响起。

    那声音有几分虚弱的道：“莫道友当真要赶尽杀绝？”

    “无天，你还没死？”

    莫元并不诧异，只是笑着应道：“便是我要赶尽杀绝又如何，道友如今还有还手的余力吗？！”

    十二品灭世黑莲足以分身千万，玄妙无穷，无天既然与黑莲炼成一体，可以说这黑莲不毁，他便是不死之身，莫元可以伤他，想要杀他却是近乎不可能的事。

    这一点，拥有造化青莲的莫元深有体会，他亦是与九品造化青莲融为一体。

    只是不死之身归不死之身，无天在他青极太阳真火下受了重创，如今连重新凝聚形体都不敢，又如何能阻挡他杀红孩儿？

    红孩儿可不是他，也拥有不死之身，无天对付不了青极太阳真火，红孩儿是必死无疑！

    “师父……师父……你……没……死……”红孩儿极其艰难的说道，一张小脸上满是痛苦神色。

    青极太阳真火的威能太过于强盛，便是身在十二品灭世黑莲之内，他身死亦不过在几息间的事情。

    “红孩儿！”

    无天的声音中明显有几分动容，此刻，他当真是想将莫元千刀万剐，只是他做不到，甚至是，他想要驾驭这十二品灭世黑莲逃走都做不到，青极太阳真火已然封住了他所有的路，他只能束手待毙。

    没有奇迹发生，也没有任何人来救援，莫元更没有心慈手软。

    无天眼睁睁的看着那红孩儿倒在了他的面前，看着红孩儿挣扎，看着红孩儿喘息，看着红孩儿周身燃起烈焰，看着他在痛苦哀嚎中失去生命，形神俱灭，连一丝一缕的痕迹都未曾留在世上。

    他嘴角抽动了一下，恍惚中，仿佛看见了昔日他在南瞻部洲渡化过的那位女子，他口口声声说佛法广大，定然能超度她，让她重获新生，可是，最终她还是惨死，所谓的佛法，并未能护住她。

    “阿羞，想不到，时隔多年，我还是一般的无能为力……”

    无天喃喃自语的小声道，心中满是通恨，通恨自己的无能为力，通恨自己的法力微弱，倘若他能再强一些，如何能护不住那女子，又如何能护不住他心爱的弟子？！

    嗡！

    当此之时，那青极太阳真火之中，那柄殷红如血的弑神枪上陡然迸发出无尽血光，血光之中蕴含着足以让圣人都动容的力量。

    血光缓缓凝聚成了一道虚影，正是一尊神色温和的年轻人模样，不是魔祖罗睺又是谁？

    “真武大帝，很好，你很好，与我作对，我们走着瞧！”

    那罗睺瞪了莫元一眼，伸手一挥，无尽血光瞬息便将那青极太阳真火湮灭，随后血光将黑莲淹没，光华一闪之间，整个混沌之中，都是尽数恢复了平静，除了莫元，再无旁人……

