    “妈妈，请住手吧，我们可都是一家人啊。”

    眼看一场战斗就要爆发，斯慕吉不顾自己婚纱长袍的打扮，插入两人中间张开双臂努力制止。

    “嘛嘛嘛，小斯慕吉，我就是想要肖恩成为一家人啊。”

    大妈一招失手，摇晃手指召唤来雷云宙斯，火焰长发在头顶熊熊燃烧。

    肖恩这家伙可是联系鱼人岛和黑暗世界的重要一员，更是被自己最得力的女儿看中，如果没有完全收入囊中，任由他与白团紧密联系的话...

    “我再问一遍，肖恩！”

    大妈不顾眼前的女儿，赫然发动魂魂果实的能力，制造出一片压迫领域。

    “life，or，stay！”

    肖恩和斯慕吉只觉得眼前一花，整个世界被黑暗所笼罩，只有大妈巨大的身影耸立着，自己两人就如同在山脚下的微小虫子遥望顶峰。

    一张血盆大口吐出音律，好似地狱的赞歌，无可抵御的恐惧悄然飘入心中，随着时间逐渐孕育。

    斯慕吉只感到自己手脚冰冷，浑身僵硬。

    她因为实力强大从没有亲身体验过妈妈的能力，此时中招竟显得一时手足无措，极力克制住打颤的牙齿，从紧闭嘴里吐出一个单词。

    “我，我…”

    眼看两人没有出声，大妈挺直身体，霸王色霸气肆意的挥霍散发，斯慕吉只感到自己心脏抽搐，双腿一软跪坐下来。

    “life！or，stay！”

    低沉的声音如同恶魔的低语，诱惑着你去签下出卖自己灵魂的契约。

    斯慕吉跪在地上双眼无神，一缕缕灵魂气息带着她的寿命从体内缓缓飘出来，被大妈一把抓住。

    “嘛嘛嘛，真是香甜的味道，我已经忍不住想要去享受了。”

    大妈紧紧攥住斯慕吉的灵魂就要抓起来塞进嘴里。

    “嗯？”

    大妈疑惑的看着自己空空如也的手掌，本来已经要被吃掉的斯慕吉灵魂竟然摇摇晃晃的滑走了，让她一口咬了个空。

    “老太婆牙口不好就要吃点软化的食物，我们的灵魂有些硬，小心隔着牙。”

    大妈低头看着肖恩扶起斯慕吉，抱在怀里轻声安危，这让本来慌乱的她稳住了心神，一缕缕的灵魂能量缓慢的回到了斯慕吉体内。

    嗡～

    一股绝强的能量从大妈身上轰然爆发，如同洪水一样充斥着这个封闭领域，斯慕吉只觉得自己如同被海水淹没，艰难的喘息着。

    正在绝望中，一双温暖的大手扶住自己肩膀，让斯慕吉顿觉心安，妈妈的威压也被尽数挡在身外。

    肖恩仰头凝视大妈的眼睛，虽然身形弱小，但气势却如同幼虎咆哮、雏鹰初啼，毫不落下风。

    “嘛嘛嘛，居然有如此的气魄，哈哈哈哈，算了吧，今天就先放过你吧。”

    大妈收回果实能力，接着抓起四散的蛋糕吃起来，宙斯和普罗米修斯恢复成平时的模式，围绕着他在空中旋转。

    肖恩扶起斯慕吉，跟卡塔库栗打个招呼，转身返回自己的房间。

    眼看着两人走出去，卡塔库栗欲言又止，迟疑很久还是劝解说：“妈妈，今天肖恩和斯慕吉的事情，我觉得还是有些过于强硬了。”

    大妈吧唧吧唧的吃着蛋糕，无所谓的安慰卡塔库栗，语气中充斥着傲慢。

    “卡塔库栗，你今天有些话多了，很多事情不是你所看到的样子。”

    话音未落，她已经一手抓着躺在地上的阿龙随手扔出去，在地上滚了几圈后停在了卡塔库栗身前。

    “带着这家伙滚蛋吧，卡塔库栗，想要拿给斯慕吉就拿过去，但是你要告诉她，婚礼的事情我不想出现任何意外。”

    被警告的卡塔库栗狼狈的扛起阿龙，带上房门离开。

    恢复安静的房间里，大妈突兀的扔了一块蛋糕砸向角落，被扔出的的蛋糕仿佛砸到了一层水面，直接穿梭进去没有带起一丝涟漪。

    “何必一定要打破这个平衡呢？嘿嘿嘿嘿。”

    多弗朗明哥的声音从墙壁里透露出来，一个脸上带着十字头盔的家伙护着多弗朗明哥从墙里面浮现出来。“多弗，咱们被发现了呀。”

    尖锐的儿童声音从壮硕的身体里发出，透露着一丝滑稽与可笑。

    大妈毫不客气的大笑起来，肆意的嘲笑让童声的壮汉气愤不已，迈步就要上去理论。

    啪～

    几根坚韧的丝线把他固定在墙角，疑惑的问道：“多弗？她在嘲笑我啊。”

    “诶喂喂，别这么冲动，她可不是我们能够招惹的存在。”

    多弗朗明哥拦下自己冲动的家人，被当着面嘲笑自己家人的口音，虽然他心里一阵阵暴虐翻滚，但是在四皇面前，所有的不满都可以像烟尘一样随风而逝。

    “咦，你们是对我不满吗？”大妈停止了嘲笑，看着多弗两人语气强硬的反问道。

    “怎么会呢，这可真是一种天大的误会了。”多弗朗明哥走上前几步，大字型张开道歉：“我来是有些紧张这次的盟约，并不是有意在角落里偷听。”

    丝毫没有被主人发现的尴尬，多弗朗明哥侃侃而谈自己的计划：“这一次只要我能够成功复国，德雷斯罗萨将成为一个最重要的物流中转之地，所有的甜品原料，人口贸易，武器交易都无法绕开我，对于万国来说，您想要的一切都能够提供，包括巨人族。”

    嗡～

    听到那个心心念念的名字，大妈双目一瞪，霸气四溢震慑的多弗两人僵直站在原地。

    “real！or，life！”

    魂魂果实的能力又一次回荡在这个房间里，多弗朗明哥和被线困住的琵卡慌乱的想要逃避，但是封闭空间已经把他们两人笼罩，大妈的身影陡然拔高，血盆大口吞噬一切般张合，嘴里吐出三个词。

    “real！or，life！”

    一阵阵强烈的吸引力把多弗朗明哥和琵卡的灵魂逐步吸出体外，感受到身体里一阵阵的空虚，多弗朗明哥急忙开口说到：“real！我保证弄到巨人族献出。”

    一缕缕的白色魂魄重新回到他的身体，还没有喘口气，就听到尖锐的童音响起：“多，多弗！”

    在他转头的时候，大妈已经一把抓住琵卡的灵魂碎片，足足蕴含了30年的寿命，塞入嘴里咀嚼回味。

    滋滋有声的点评：“真是美丽的味道啊，多弗朗明哥，记住你说的话！”

