    帝都云城，XX大酒店。

    “酒店包场，恕不接待”的牌子立在偌大的酒店门口，格外醒目。

    今天，宋家大少爷宋明皓的订婚宴如期举行，云城几乎所有有头有脸的人纷纷前来祝贺。

    只是订婚宴，却布置用心到如结婚般华丽，处处都显得宋家大少爷对自己的未婚妻有多爱护。

    也不知到了结婚的时候，得多么的声势浩大。

    秦云书穿着一身精致典雅的旗袍，将她曼妙的身材完美的勾勒出来，深蓝色的配色显得她皮肤如玉般白皙，衬得她既高贵又优雅动人。

    “不愧是我的闺蜜，简直太美了，全帝都都找不到比你更好看的人了！”

    孙宁欢忍不住的夸赞，眼神惊艳的围在秦云书身边打转。

    秦云书伸出白玉般的手指点了点她的额头，微微一笑，与她略显高冷的气质不同的是，她的美极具有侵略性，犹如黑夜中惑人的彼岸花，独有一抹艳。

    “就你嘴甜，等到你结婚的时候，肯定比任何人都美。”

    孙宁不知是想到了谁，娇羞的笑骂：“我哪有那么快就结婚，又不像明皓那样，一毕业就迫不及待的要跟你订婚，生怕你被别的男人给拐跑。”

    秦云书笑了笑，眉目间的喜悦却笼罩了些许忧愁。

    从昨天开始，她就一直联系不上宋明皓。

    给于凤玲打电话询问，这位未来的婆婆只说没事，言语间自然又少不了一番尖酸刻薄的奚落。

    未来的婆婆看不起她这即将过门的儿媳，这是所有人都知道的事情。

    订婚之前不接她的电话，这让秦云书内心有了一些不好的预感。

    但好在于凤玲的态度一如既往，这就说明宋明皓本人没事，秦云书这才略略心安。

    ……

    “云书，你该出去了。”

    孙宁欢看了看时间，惊呼一声，差点就要过了时间。

    孙宁欢帮秦云书整理了一下头发，说：“我还有点事，先出去了，就不能陪你过去了。”

    秦云书点点头，等孙宁欢走后，她再看了看镜子里的自己，准备走出去时，突然看到一个高大英挺的男人站在门口，正凝视着她。

    秦云书一愣，认出了这个男人是谁。

    男人正是豪门世家最年轻，也是最有实力的叶家家主：叶瑾墨。

    在帝都，谁不认识叶瑾墨？他无论走到哪，谁都得让三分薄面。

    宋家就算再有权势，在叶家面前，都得俯首称臣。

    尤其是这个叶瑾墨，才26岁就坐上了家主的位置，一掌权，就将叶氏集团的蛀虫给连根拔起，做事雷厉风行，两年之间，凭一己之力就将叶氏带上了帝都最有声望的家族。

    他怎么会来这？

    叶瑾墨走了进来，他身材高大，面容俊美如神祗，就这么看着人时，有着极强的压迫感。

    “叶先生，您怎么来了？”秦云书下意识的用上了敬称，不外乎其他，原因就是这个男人实在气势太强了。

    叶瑾墨开门见山道：“这场订婚宴，你不要参加。”

    “什么？”

