    第二百七十二章【我的……很大，你忍一下】

    早晨。

    陈诺坐在餐桌前吃早餐。

    家里有了欧秀华后，每天早上欧秀华都会做早餐的。倒是免了之前陈诺每天早上出去买早点的活儿。

    陈小叶同学也乖巧的坐在哥哥的身边，一手捏着筷子，一手捏着汤匙，正在一勺一勺的吃着白米粥。面前的一个荷包蛋已经下去了小半。

    看得出来小孩子贪睡，早晨还有点没睡醒的样子，偶尔打个哈欠。

    欧秀华就站在女儿身后给叶子扎头发。

    其实刚回来那两天给女儿扎辫子还有点手生，但最近几天已经变得娴熟了许多。

    扎完了辫子，欧秀华叮嘱了一句：“叶子，快点吃啊，不然幼儿园要迟到了。”

    小叶子乖巧，立刻点头，加快的进食的速度。

    欧秀华趁着有时间，进了一下陈诺的房间，给陈诺收拾一下换洗衣服，还有整理床单什么的。

    进门的时候，欧秀华就愣住了。

    电脑桌旁的墙壁上，乳胶漆的漆皮一片狼藉，翻开了好大一块，不少地方都已经剥落了，地上白白的脱落了一大片，看起来满屋子都是狼藉。

    欧秀华先是一呆。

    下意识的伸手往墙上摸了摸。

    “没渗水啊……”

    看了两眼后，又看见电脑桌上的一个记事本被撕掉了好几页纸，地上的垃圾桶里满是碎纸屑。

    欧秀华想了想，转身出门，来到餐桌前。

    “那个，小诺……你房间里的墙？”

    陈诺坐在那儿正啃着一片煎馒头，闻言抬起头来看了一眼欧秀华，眉头蹙了蹙。

    “墙？什么墙？”

    “墙上掉油漆了……好大一片呢，都坏掉了。”欧秀华皱眉道：“这一晚上过来，也没渗水也没怎么的，怎么就坏了一大片，这一看就不成了，得找人来修补了。”

    陈诺脸色有点古怪，沉吟了一下：“那就找人修吧，钱你那儿有的对吧。”

    “嗯嗯，钱是有的。”

    “行，那就修。”

    陈诺说完，仿佛就不愿意继续往下这个话题了。

    欧秀华听出来，陈诺的语气里，破天荒的，居然带着一丝焦躁和不耐烦的样子。

    这让欧秀华有点意外——自从回到这家的这些天来，陈诺永远都是一副不慌不忙，不紧不慢的样子，从来没有在任何事情上表现出过这种负面情绪来。

    吃了一半的白粥，陈诺就放下了碗筷。

    “我吃饱了，先去学校了。“

    说着，陈诺反手摸了摸陈小叶脑袋上的头发，连轮椅都不坐了，居然就直接起身，然后换鞋出门。

    欧秀华有点意外的看着陈诺关门离开，张了张嘴，但毕竟没说什么。

    下了楼的陈诺，走到了小区门口，忽然身子一个趔趄，低头看了看自己的双脚，深吸了口气，精神力重新控制住了身体后，在路边找了个水泥桩子坐下。

    几分钟后，磊哥开车抵达。

    眼看陈诺在路边居然没坐轮椅，磊哥下车后有点疑惑。

    “车上的备用轮椅带了吧？”

    “带了。”

    “嗯，今天先用备用的吧。”

    说完，陈诺自己先钻进了车里坐好。

    磊哥不多事，陈诺不说的事情，他绝不多嘴问的。

    开车缓缓往学校而去。

    在路上的时候，陈诺看着车窗外，早高峰已经开始，有些拥堵。

    路边有早餐车，有等公交车的上班族，还有背着书包的学生党……

    陈诺忽然皱了皱眉，伸出拇指来揉了揉眉心。

    我……是不是忘记了什么事情？

    怎么感觉忘记了一件挺重要的事情？

    仔细想了想，陈诺忽然目光一动。

    嗯，想起来了。

    他拍了拍前排磊哥的座椅后背。

    “磊哥，你今天送完了我，和我妈联系一下，她有些事儿，你跟着去办一下。”

    “行啊，什么事儿？”

    “小叶子的转户口户籍的事情，要去找顾家那边。我妈她一个女人怕是搞不定顾家，你帮着把事情处理掉。”

    “好，小事儿。顾家那些人不敢不答应的。”

    “嗯，手段别太粗糙，柔和一点。顾家和我们的恩怨已经了结啦，只要他们肯合作，别搞太多事情。”

    磊哥笑了起来：“懂了！以感化为主！”

    “对的。”

    “明白了，我让他们自己选就是了，要么接受咱们的感化，不感化，那就火化。

    对吧？咱可是讲道理的人。”

    陈诺笑了笑，不说话了。

    嗯，应该就是把这个事儿给忘记了，既然已经交代了，那就没事儿了。

    陈诺放下心来，踏踏实实的靠在了椅背上休息，等着到学校了。

    嗯……应该，就是这件事儿吧？

    仔细想想，也没别的事儿了。

    ·

    南美，阿根廷首都，布宜诺斯艾利斯市区西郊大约十公里的位置。

    灰黄的尘土飞扬，道路边一辆破旧的蒙着铁皮的老巴士缓缓开过。

    这辆巴士的年纪怕是不小，开起来的时候感觉整辆车都在叮咣乱想。

    汽车停在了小镇外的时候，车后门打开，里面跳下几个旅客。

    最后一个从车上跳下来的，是一个黑黑瘦瘦的七八岁的男孩。

    一头浓密的卷发，眼睛亮晶晶的样子。

    身上穿的是一件略有点宽大的外套，看起来瘦弱的身子撑不起这件外套，就仿佛晾衣架上套了件衣服。

    男孩跳下了车，也没带任何行李。

    就这么双手插着裤兜，站在小镇口四处看着这个陌生的地方。

    从口袋里掏出一张卷起来的地图自己看了看。

    收起地图，男孩看了看路边，走向了最近的一个面包店。

    “午安。”

    进门口，随着门被推开的铃声，面包店里是一个脸色黝黑的年轻女人，身上穿着脏兮兮的围裙，站在柜台后面伸头看了一眼。

    小男孩走到了柜台前，眼睛在玻璃橱窗上扫了一眼。

    “一袋燕麦小饼干，谢谢。”

    说着，男孩从口袋里掏出了几张巴西的纸币。

    “抱歉我们不收雷亚尔。”年轻女人皱眉：“你没有比索么？”

    女人的西班牙语让男孩听了先是一愣，但很快，他眼珠子仿佛转了转，就用流利的西班牙语笑道：“抱歉，只能用当地货币么？”

    女人想了想，给出了一个远比官价要坑很多的兑换比例。

    而这个男孩却想都没想就点头了：“好，就按照你说的来换。”

    用非常坑的兑换汇率，买了一袋燕麦小饼干，男孩直接用脏兮兮的手拿出一块塞进嘴巴里。

    惬意的笑了笑：“味道不错。”

    “当然，我们可是镇子上最好的面包店。”女人撇撇嘴道。

    “可以顺便打听一个事情么？”

    “打听事情？”

    “我想坐车去南部，不知道在哪里可以坐到车？”

    “南部？阿根廷南部很大的，你要去哪里？”

    “大陆的最南边，听说有个地方叫乌斯怀亚？”

    女人呆了一下。

    “乌斯怀亚？那可是南美大陆最南端的城市了，世界的尽头。

    怎么，你想去哪里旅游？那个地方可是不错。

    站在乌斯怀亚的港口，海峡对面，就是南极半岛了！

    风景可是真不错的。

    ……我建议你去布宜诺斯艾利斯，在哪里肯定有往南开的火车或者汽车。”

    “好吧……可是坐火车或者汽车，要花很多钱吧？”男孩叹了口气。

    “当然，路费可是不便宜的。”女人不耐烦的说道。

    男孩又叹了口气：“那么……虽然我不太喜欢这么做，但只有这样了。”

    说着，男孩盯着女人的眼睛，微笑道：“麻烦你，请把你柜台里的钱都给我吧。”

    “什么？小混蛋你和我说什……呃？”

    女人开始怒气冲冲的样子，但一句话没说完，忽然身子陡然站直，眼神空洞，轻轻点了点头，双手打开柜台的收款机，从里面把所有的纸币都掏了出来——还有刚才从这个男孩手里坑来的几张巴西货币雷亚尔。

    有零有整，厚厚的一叠，交到了男孩手里。

    男孩低头扫了一眼：“差不多了，嗯，硬币我不需要了，你给我再拿几袋这种燕麦小小饼干吧，味道确实不错的。”

    片刻后，男孩走出了面包店，手里提着几袋饼干，外套的内衬口袋里塞满了现金。

    “乌斯怀亚，还挺远……

    唉……去南极，要走好多路呀……”

    ·

    “很抱歉，巫师大人正在闭门，所以暂时不能接待任何访客。”

    在西西里岛的某个古老的修士院门口。

    一个穿着修行袍的修士，对鹰钩鼻子男人，还有瓦内尔以及灰色西装男人，彬彬有礼的说完这句话后，转身就走。

    灰色西装的家伙有点着急：“等一下！你难道没有说明，是章鱼……”

    “哦，我当然说了。”这个修士转身来微笑道：“但是巫师大人说，他会在适当的时候，补偿一下这次未能履行顾问条款，而给贵方带来的损失。

    但很抱歉，目前巫师大人真的无法接受委托。所以，几位请离开吧。”

    眼看这个修士又要离开。

    “等一下。”

    鹰钩鼻子男人叹了口气。

    “几位还有什么事情么？”

    “麻烦你再去向巫师大人汇报一下。”鹰钩鼻子低声道。

    修士脸色微微一变，皱眉道：“巫师大人的决定不会更改的，而且他正在闭门修炼，所以……”

    “不，请务必把一句话转达给巫师大人。”鹰钩鼻子淡淡道：“我保证，他听到之后一定会感兴趣的。”

    修士思索了一下：“好吧，请说，我会把这句话转达的——但巫师大人会不会改变主意，我可不敢保证。”

    “能转达就行。”鹰钩鼻子笑道。

    说着，他收起了笑容，沉声道：“请转告巫师大人……这次委托任务，或许有突破掌控者境界，抵达领主级别的线索！”

    修士一愣，脸上露出震惊的表情。

    鹰钩鼻子笑了笑：“好吧，进去就这么说。

    还有，我们就在这里等着！”

    修士脸色惶恐，掉头飞快的朝着修士院里狂奔而去。

    “你这么说的话……会不会……而且我们并不确定那个地方有什么！”

    灰色西装皱眉道：“巫师可是一个最讨厌别人欺骗他的人！”

    “放轻松点。”鹰钩鼻子笑道：“你的任务就是陪同我们拜访这些高级顾问……

    至于怎么把这些大人物们拉上船，那是我的工作。”

    瓦内尔看着这个鹰钩鼻子家伙……

    怎么看怎么觉得这人脸上的那副贼兮兮的笑容，有种神奇的熟悉的感觉呢……

    ·

    中午午餐时间。

    八中的本部校区的食堂里，学生们鱼贯而入，鱼贯而出。

    孙可可和杜晓燕两人坐在一张餐桌上吃饭，同桌的还有罗青，以及班长。

    孙可可正拿起汤勺，忽然就被杜晓燕碰了一下手肘。

    抬起头来，就看见食堂门口，陈诺自己转着轮椅进来了。

    目标很明确，直接朝着食堂而来。

    轮椅停在了餐桌前，其他三个人都似笑非笑的看着孙可可。

    孙可可红着脸，咬牙道：“你来做什么？学，学校有规定……国际部的人不许到本部……”

    “你觉得那些规定对我有用么？”陈诺耸耸肩膀。

    然后，他轻轻叹了口气：“好吧好吧……其实没什么，就是想你了，来看看你。”

    这句话，倒是把孙可可闹了一个大红脸，狠狠白了陈诺一眼，却心虚道：“你，你说说些什么！”

    陈诺却不回答了，贼兮兮的看着桌上的菜：“吃什么好吃的呢？”

    “牛肉烧大白菜……还有……”班长笑着介绍。

    杜晓燕却推了他一下，丢过去一个白眼，然后起身笑道：“我们吃饱了，你们聊，我们先回教室去了。”

    班长一愣：“啥？我们吃饱了嘛？”

    “对，吃饱了！”

    罗青笑着把班长拽了起来，然后勾着肩膀就往食堂外走，回头还对陈诺挤了挤眼睛。

    陈诺直接就抓着轮椅到了桌边，然后看了一眼孙可可面前的餐具。

    直接就把孙可可的筷子拿了过来，比比齐，就先夹了一筷子大白菜送进嘴巴里。

    眯着眼睛嚼了几下：“唉，还挺怀念这个问道的。”

    孙可可板着脸：“学校食堂的牛肉烧大白菜，又不好吃，有什么好怀念的！比国际部的餐厅差远了吧！”

    “就是因为难吃，才怀念啊！你想啊……以后毕业了，恐怕这辈子都再也吃不到，这么难吃的牛肉烧大白菜了吧。

    只有大白菜，根本夹不到一丁点牛肉的……牛肉烧大白菜。

    诶你说，他们是怎么做到的！

    明明怎么都挑不出半点牛肉，但偏偏菜里还有一股子牛肉的气味？”

    孙可可懒得搭理这个脸皮厚的家伙，就低声道：“你慢慢研究吧，我也吃完了。”

    陈诺却一把按住了孙可可的肩膀，柔声道：“好了，你还没动筷子呢，先坐下吃完这顿饭好么？”

    孙可可不说话。

    “我们……已经很久没有坐在一起吃饭了。”陈诺低声道：“以前这么难吃的饭菜，我都根本吃不下的，每次都要看着你，才能吃下去。”

    “看着我？”孙可可皱眉。

    “对啊，秀色可餐嘛。用你的美丽来下饭啊。”

    孙可可虽然心中还没原谅陈诺，但天底下的女孩子，哪有不喜欢被心上人夸奖的？

    闻言眉头就稍微松开了那么一点点，但很快就故意板起脸来。

    “吃饭就吃饭！哪里来的这么多鬼话！……哼……都是骗人的。”

    陈诺叹了口气：“可可，我知道你生气和委屈……但至少能不能……平时我们可以偶尔也说说话？”

    孙可可不讲话了。

    “我给你打电话你不接的，发消息你不回的。

    啊，还有，我在QQ上和你讲话，却发现被你拉黑了。”

    孙可可心中一软，却低声道：“我……我拉黑了你，你，你……你不会再注册个新的号找我么？”

    “我注册啦，我都注册了五六个小号了，但每次才一开口就被你拉黑……”

    孙可可涨红了脸：“谁，谁让你，在QQ上一开口就和我讲流氓话的！”

    陈诺故作一脸茫然：“问你有没有好好吃饭，有没有变瘦……这也算流氓话嘛？”

    孙可可狠狠的咬了一下牙：“别人说不算……你说这话，就是不怀好意。”

    “好，那我回头再注册一个QQ号，这次我好好说话，你别拉黑我了行不？”

    “不行！”孙可可扭头。

    “唉……我这么注册QQ号下去……我总算是明白了……小马哥以后若是变成首富，可是有我一份功劳啊。”

    “你说什么？”

    “哦，没什么，我说QQ的造型很可爱……企鹅嘛……”

    说到这里，陈诺忽然身子一震！！！

    企鹅？！

    陡然之间，心中仿佛已经被有意无意忽略掉了一整天的一个事情，一下就被提醒了！

    瞬间心中念头如闪电！

    陡然之间，心中那种抗拒，难受，烦躁的情绪随之而来！！

    QQ！

    企鹅！！

    南极！！！

    腾！

    陈诺陡然从轮椅上站了起来！用力过猛，甚至把面前的餐盘都打翻了！

    “陈诺！你……”孙可可一惊，下意识的惊呼，但很快发现陈诺的状态不对劲！

    站在面前的陈诺，双手紧紧攥着拳头，咬牙切齿，身子瑟瑟发抖，一张脸涨红，仿佛正在拼命的努力的不知道对抗着什么无形的力量！

    “你……你怎么了？”孙可可吓了一跳。

    “可可……”陈诺咬着牙，从嗓子里迸出了一句话来：“你……你帮我一个忙！”

    “我……”

    “人命关天的事情！！！”陈诺低声喝道：“可可！只有你能帮我！”

    “……你，你说？”

    陈诺深深吸了口气：“第一！你现在立刻，送我回家！打电话给磊哥来接我！立刻，马上！”

    “……好。”孙可可手忙脚乱的去掏手机。

    “第二！你记住，第二条最为重要……第二条是……”

    说到这里，陈诺的眼神里忽然一阵迷茫，但是很快，眼睛里闪过一丝精芒！

    陈诺用力咬了一下舌尖！

    嘴角里甚至流淌出了鲜血！

    孙可可被吓住了！

    “第二，你一定要记住！切记！！”

    陈诺呼吸粗重！

    “从现在开始！你每隔1分钟，对我说一遍……南极！

    记住，每隔一分钟，对我大声的喊一遍！南极！就这两个字！！

    期间，不管我做出任何反应！

    我烦躁，我抓狂，我抗拒，我躲避，我甚至可能会暴怒！

    让你闭嘴，让你别说了……

    你都不要理会我！！

    就保持每过一分钟，对我大喊一遍！！

    南极！！

    就是这两个字！！

    明白么？”

    “南，南极？”孙可可被吓住了：“……你……”

    “记住！不管我变的多奇怪！你都要对我喊！！哪怕我让你别说了，你也不要听我的！

    就一直喊！！一定一定要这样！！你答应我！！”

    “……好，好好好！”孙可可吓的脸都白了：“我答应你……可是陈诺，你到底又怎么了？”

    “没时间解释了！我以后会告诉你的！

    记住了！每分钟，对我大喊一声南极！！

    可能……我会对你咆哮，对你怒斥……、

    我的声音……

    很大，你忍一下！”

    ·

    【邦邦邦~

    求月票~】

    ·

