    茅山，再一次回到这里，韦剑其实并没有多少感慨。

    毕竟，物是人非。

    这里到底不是僵尸世界的茅山。

    虽然两个世界只是前后关系。

    但是除了大体环境一样，甚至更好一些之外。

    其他的却是让韦剑看不到一星半点的熟悉。

    尤其是人。

    相比九叔等人，韦剑和眼下这些茅山弟子显然有些隔阂。

    倒不是他们不接纳韦剑，或者对韦剑冷言冷语。

    只是，到底他们相处时间太短了。

    韦剑虽然先前以斩杀鄢什，解围茅山做了一个投名状，之后又拿出了星辰一脉的功法。还有许飞娘作为证人。

    倒是没有人怀疑韦来的来历有问题。

    而且，现在茅山正处于衰落期，连许飞娘都知道拉拢韦剑，茅山这些人自然也不例外。

    但是拉拢归拉拢，就如同当初僵尸世界，也有嫡旁之分一样。

    韦剑到底比不上这些一直跟着茅山同甘共苦的嫡系弟子。

    所以，虽然接纳了他，但是想要完全向他敞开藏经阁是不可能的了，至于说茅山的底蕴也不可能给他，或者说至少目前不可能给，或者给太多，太厉害的。

    对此，韦剑却是并不急。

    倒不是他不在意，只是目前他还顾不上这些。

    因为斩杀了鄢什，韦剑的收获可不小。

    鄢什虽然不厉害，如同朱洪一样，但是他手中的宝物可不少。

    他本身便是天淫教弟子，和妖尸谷辰是同门师兄弟。

    手中有百欲天淫秘魔真法，虽然只是真正的玄阴真经的一部分，但是靠着这门功法，鄢什却能够差一点就突破地仙，显然也算是魔道正宗了。

    不过，在韦剑看来，真正珍贵的可不是这门功法，而是记载这门功法的载体。

    蚩尤骨！

    是的，记载玄阴真经用的居然是蚩尤的骨头。

    好家伙，这比起其他什么天书经文，可以说高端大气上档次得多了。

    毕竟，蚩尤何许人也？那可是和轩辕争夺共主的存在。被誉为兵主，一身修为惊天动地，就算是和上古金仙广成子相比恐怕也不逞多让。甚至更胜一筹也说不定。

    这样的存在，至少也是一个大罗金仙层次，他的骨头，别说放在现在，就算是放在上古时候也是宝物。

    韦剑隐约间似乎记得，这蚩尤骨头也不只是单纯的蚩尤骨头，似乎还隐藏着蚩尤的传承。

    如果是这样，那可就了不得了。

    蚩尤的传承啊，那可是大罗金仙层次的传承，比起什么合沙奇书还要厉害百倍千倍。

    唯一可惜的便是鄢什手中这快蚩尤骨头只是玄阴真经的一部分，而且是很少一部分。

    最多的自然是在妖尸谷辰手中，另外一份则在他师兄白骨真人何巨手中，其上记载的是阴魔聚兽化骨销形大法。

    “看来日后还需要拜访一下谷辰和何巨，看看能不能从他们手中将这两块蚩尤骨头交易过来。”韦剑暗自思量道。

    何巨也就罢了，和鄢什差不多，对韦剑而言，只要找到他，蚩尤骨也就基本到手了。

    但是妖尸谷辰就有些麻烦了。

    这可是一个积年老魔，不是一个简单的。

    本是天淫教弟子，但是因为有过奇遇，最后便是长眉亲自出手，也只是灭了他的肉身，但是元神却并不能磨灭。

    虽然有长眉急着飞升，没有足够时间的缘故，但也足够了得了。

    毕竟，换一个人，看看长眉能不能用紫青双剑直接给你劈死。

    好在这个魔头现在还被长眉用一根火云链锁住，尸体元神一起被困在苍莽山地窍之中。

    甚至紫青双剑都留在哪里，为的便是等妖尸谷辰脱困之后，让他在希望中绝望。

    如果韦剑能够以救他脱困为前提条件，大概率能够让他交出蚩尤骨头。

    至于说放出这样一个魔头，韦剑不担心吗。

    就算是没有他，妖尸谷辰也会脱困，自己只不过是提前了一点而已。

    当然，为了防止对方出尔反尔，韦剑最好还是等自己突破散仙之后再去。

    对于魔道中人，再怎么谨慎都不为过。

    话说回来，除了蚩尤骨头以及上面记载的一部分玄阴真经之外。

    鄢什手中还有更加珍贵的东西。

    那就是大金玄都宝藏丹箓。

    这是一门完全不弱于，甚至更强于完整版本玄阴真经的天书。

    传说此物和茅山还有些渊源，是上清一脉布道天下万灵的无上秘典。

    无论是人，还是妖魔鬼怪，得到此物便有得道成仙的可能。

    修炼之后，不仅能够修炼可以出来元神，还可以修炼出来一个类似妖丹的内丹。

    一旦元神与内丹合一则神形稳固不惧外魔所侵，不畏摄神之法所扰。

    甚至，在渡雷劫的时候，以雷劫中的造化精气点化含有元神的内丹，则会造就契合自己道途的完美道体，而原来的身体则可以炼为身外化身。

    以此身外化身再来修炼这门天书，更是如有神助。

    可惜这样强大的天书，想要修炼，显然也需要大机缘，大智慧，大毅力。

    鄢什虽然不知道什么原因得到了这门天书，可惜却无福消受。

    入手多年，都没有能够破开阵法禁制。

    他也不敢，不愿意请旁人帮助。

    最后只能将注意打在茅山身上，却创业为半而中道崩殂。

    这也可能是齐大非偶，难承王冠的下场吧。

    就如同之前韦剑连取了几个宝藏，气运衰落，最后差点灾难盈门。

    和他类似的，还有他师兄何巨。

    他手中同样有一门丝毫不逊色大金玄都宝藏丹箓的天书。

    未来星宿劫经！

    这是佛门的至宝，比韦剑在大雄宝库中得到的两门佛经还要强大。

    传说是佛教创出的外道问圣妙法，跟佛门正宗传人所修炼的法门大不一样，修成的佛光自然也与众不同，叫做大小诸天外道显化大自在佛光。

    修炼到高段，能化二十四诸天护法鬼神护身，这些护法诸天，乃是佛光显化，威力无穷，乃是一等一的打手。

    甚至这些化身还可以被当做替身娃娃一样用来挡灾替劫。

    而且，此法用来推演，也绝对不逊色紫微斗数。

    端的是强大无比。

    可惜啊，他们师兄弟都是难兄难弟，他也没有能够破开阵法禁制，只能抱着金饭碗要饭。

