    锵！锵！锵！

    刀兵出鞘声连成一片，肃杀的气机从大地上升起，令昏黄的天空愈发黯淡起来。

    青衫剑王没有意外，只是目光渐渐变冷，一条天路也不能换，这更令他们坚定了杀心，一旦等到此子步入无上领域，再参悟出来时空禁忌，诸族无上高手就有了一个可怕的大敌。

    叮！叮！叮！

    昏黄的天空中，突然飘落下来雨滴，刀剑矛戟之上，顿时炸开了一朵朵银花。

    很快，瓢泼大雨倾盆而下。

    苏乞年也露出了郑重之色，没想到初至界关，就遭逢大事，眼角余光扫过身后的诸多同族，他渐渐体会到老山主肩头的沉重。

    真正的强者，不仅仅是个人的勇武，更肩负着族群的兴衰。

    最先出手的不是异族，老杀王立在那里，青衫剑王蓦的抬手，剑指刺穿虚无。

    铛！

    那是一柄黢黑的匕首，不过一尺来长，被剑指抵住，两者间迸发出刺目的混沌光，恐怖的神能气息，将虚空撕开一道巨大的口子，如天沟延伸向远方。

    直到这时，老杀王的身影才渐渐淡薄下来，这种诡异的身法与极速，就算是以苏乞年的光明心，也没能第一时间洞悉。

    他认识到自己与真正的无上强者之间的差距，修行路上，他还有很长的一段路要走。

    呼！

    下一刻，不仅仅是老杀王与青衫剑王，另外两位无上剑王，以及旧伤未愈的当代荒龙王，齐齐消失在了界关前，虚无中，渐渐有雷鸣般的撞击音响起，似乎相隔了一个世界。

    那是无上的战场。

    与此同时，剩下的青雨准王等十位无上生灵，也都浮空而起，五族之中，足足十五道准王气机迸发，虚空龟裂，生出了蛛网般的裂纹，这里是界关天路，这种异象已经足以令圣人惊悸。

    而十五道准王气机中，连同老石人，足足两道不朽意志锁定了苏乞年。

    轰！

    也就在这一刻，界关前，笼罩千步杀场的无上气机散去，两方人马几乎在同时动了。

    数以万计的诸族高手，在这界关前，像是炸开了两轮璀璨的神阳，杀戮之气像是天海决堤，倒灌而下，昏黄的天空都扭曲了，瓢泼大雨被隔断，又像是分开了两道倾天大幕。

    而在苏乞年的眼中，天地是寂静的，唯有两道身影立在他的世界里。

    老石人肩头按落下来一只缭绕星光的大手，像是诸天星辰都囊括在了指掌之间，那冰肌玉骨上深可见骨的刀痕，顿时以肉眼可见的速度愈合，有刀鸣铿锵，丝丝缕缕的锋芒之气被逼出，溅落出来，击穿虚空。

    准王！且是来自星辰族。

    即便是此前那位星辰族圣人陨落，这一位都没有开口，反而是老石人出口呵斥。

    一个看上去宛如少年的准王，清秀的面容，如黑铁一般黝黑的甲胄，气息平和，如宇宙星空一般悠远，甚至很难捕捉到丝毫情绪变化。

    他没有愤怒，仿佛刚刚陨落的，不是他的族人，而是一个毫不相干的存在。

    苏乞年的眼中，浮现出凝重之色，这是一个准王，且是一个了不得的准王，绝非是他往日里所交手过的那些准王可比，该是一位在准王路上走出了很远的存在，苏乞年感受到了无上战名的躁动，像是一种示警。

    这是自他铭刻天碑，打上圣王榜，无上战名开始蜕变之后第一次生出这样的感应。

    不过数息间，老石人的伤口就恢复如初，气息也高涨了一截，虽然尚未回到巅峰，却也相差不多了。

    “很不错的刀法。”

    少年准王开口，赞叹道：“不止有虚空、时间，刀道中有光明，还有一股古怪的道韵，一个人身兼数法，年轻一辈，你有问鼎之姿。”

    只是碰触伤势，就能够洞悉这么多，苏乞年面色沉静，一身战血却开始沸腾。

    “我也给你一个选择如何。”少年准王忽然开口道。

    苏乞年挑眉，老石人青玉眸子一怔，不明白这位星辰族的道友到底想干什么。

    “我要一枚时间道种，作为交换，我可以保你一命。”

    什么！

    老石人吃了一惊，时间道种可不是一般的东西，所谓道种，是唯有明悟了法则的神圣人物，才有可能凝聚出来的，有一定的可能，令他人明悟其道，但非是绝对，这其中牵涉到了很多东西，而道种不可轻予，不仅仅是因为珍贵，每一位神圣，就算是步入了无上之境，也只能凝聚一次，且会对于精神意志造成一定的损伤，需要很长时月来蕴养。

    尤其是禁忌法的道种，老石人曾经听说过，浩瀚星空中，曾有人凝聚过禁忌道种，非但没有成功，反而遭到反噬，受了难以弥补的道伤，从此道悟止步，修为停滞不前，很快黯然坐化。

    当然，也有成功的，但付出的代价，远比一般的道种更大。

    不可否认，禁忌法的强大，刚刚在这年轻的人族神圣身上，展现得淋漓尽致，但是星辰族准王是什么修为，这时候涉足时间法，不说能不能领悟，就算领悟了，想要将其演化到秩序之境，也有很大的困难，毕竟就算是准王级人物高屋建瓴，但随着悟道的数量增多，参悟起来也更加困难。

    否则也不会有诸天路这样的禁忌存在，诸族修行者，只要达到一定境界的，都有所了解，古往今来，都没有成行的，留下的是一座又一座荒冢。

    而保这年轻人族高手一命，诸族无上更不会答应。

    “你觉得我会答应吗。”苏乞年淡淡道。

    “你没有选择，”来自星辰族的少年准王很平静且从容，语气不疾不徐，“你很强，但终究没有彻底步入准王领域，有些东西不曾真正触碰到，即便以虚空与时间之力，只要不曾彻底跃迁，臻至秩序之境，你今日也走不了，这不是威慑，也不是恐吓，若是不信，你可以试试。”

    就在其话音落下的同时，苏乞年的身影如镜面一般破碎。

    而不远处的虚空，又如水面一般，荡开了细密的涟漪，一袭白袍重现，苏乞年有些诧异，他眸子变得如琉璃一般通透，映照四方虚空，却看到了一片浩瀚的宇宙，星辰如海，而他立在其中，如沧海一粟。

    “宇宙囚笼！”

    似乎想到了什么，老石人失声道：“你居然练成了这门无上法。”

    “道友好眼力。”少年准王微微颔首。

    宇宙囚笼！

    苏乞年蹙眉，他也是初涉无上之路，有些东西并不了解，甚至最初关于无上天关，也是通过河老三才知悉一二，二师兄祁清虽然指点过他不少，也以精神印刻，传授给他不少关于浩瀚星空的秘辛，但到底不能尽数囊括。

    老石人沉默下来，宇宙囚笼是什么，他却是很清楚，因为两族交好，加上他曾经觐见大帝，得到过一些指引，观摩过一些古老的石刻，了解到一些不为人知的无上战史，宇宙囚笼，就在其中惊鸿一现。

    那是由浩瀚星空第一纪元，那位星辰族皇者推演出来的残法，化宇宙为囚笼，断绝诸法，但因为种种原因，未能彻底诞生。

    直到浩瀚星空第二纪元，星辰族曾走出一位惊才绝艳的无上大帝，以星辰法为基，勾勒诸道，竟演化出一方宇宙雏形，化成惊世囚笼，出世之日，将风家人皇都困入其中，虽然只有数息，其也随后陨落在人皇手中，残法失传，但宇宙囚笼依旧铭刻在那一战存活下来的几位无上存在脑海中，并留下了遗刻。

    难怪这一位有如此底气。

    这是欲以时间道种滋养宇宙囚笼，补全诸道，以代诸天。

    看似走的是诸天路，虽然同样艰难，却有不小的可能成行。

    老石人可以想象，一旦其补全诸道，宇宙囚笼圆满，怕就是号称封天镇地的封镇禁忌，也未必可及。

    “小友觉得如何，不用妄图拖延时间，否则就算是我，也不能保证，你能活着出去。”

    这位星辰族的少年准王看上去很清秀，黢黑的甲胄加身，立在那里，宛如一方宇宙的中心，一头如星空般的长发深邃，像是汇聚了诸天星光，丝丝缕缕的准王气在肌体之上弥漫，虽然不曾真的出手，但那种威仪，却是比老石人还要浓重许多。

    嗡！

    苏乞年的回应很直白，他一只手化掌为刀，有清濛濛的光雨洒落，虚空中响起了哗啦啦的声响，冥冥之中，仿佛可见一条伟岸长河横亘在虚无之中，不知起始，不明方向，那是时空长河，随着苏乞年这一刀落下，仿佛又一缕风自时空长河之上吹来，要磨灭一切。

    “时空之力！”

    老石人凝声道，身边那位星辰族的道友却是露出饶有兴致之色，他双手怀抱虚无，一股浩瀚而古远的气韵，自虚无中来，笼罩这片天地，苏乞年劈落的一刀，仿佛斩入了没有止境的虚无之中，如泥牛入海，甚至那衍化的时空之力，都被吞纳一空，轻描淡写间，就被化解了。

    轰！

    又有无量光，照亮天地，仿佛自开天辟地之初而来，苏乞年刀势再变，回归根本，以光明立心，洞穿一切虚妄，破除一切禁锢。

    太炽盛了，这一刀比神阳还要耀眼，少年准王却神情不变，双手转动，苏乞年的掌刀落入其间，顿时被定住了，无量光黯淡，刀势锋芒都溃散开来。

    “光明也有止境，恒星无数，如何抵得上宇宙浩瀚。”

    来自星辰族的准王淡淡道：“还要再尝试吗，你的刀再强，也破不开我的宇宙囚笼，只会为宇宙雏形汲取，化成道力，成为滋养。”

    “我要感谢小友，这片刻间，抵得上数年之功。”

    苏乞年止步，面露异色，这种法当真是惊绝世间，居然连时空与光明都能够吞纳，虽然或许与他道悟未曾圆满有关，但不可否认，他真的无法伤到这位星辰族准王一丝半毫。

    掌刀再次抬起。

    星辰族的少年准王皱眉，这是看不清形势吗？这么多年来，他不是没有见过这样的人，这些人族一点都不懂得变通吗？能够活着，就有希望，还有什么比希望更加珍贵呢？

    苏乞年神情肃穆，彻底沉入了光阴不灭刀的刀境中。

    他徐徐一刀朝前劈出，清濛濛的刀光乍现，又敛去，无量光浮现，也黯淡了，最后，那掌刀变得如同石质，却又有一种淡淡的琉璃光泽。

    平淡无奇的一刀，不知为何，来自星辰族的少年准王，却没来由地心神一跳。

    轰！

    他浑身绽放出璀璨星光，一颗又一颗大星虚影在背后浮现，几乎凝成实质，随着其双手划动，一颗颗大星转动，八方激战的诸族强者在这一刻消失了，老石人看到了一片黑暗的宇宙，星星点点，宛若初生。

    一身秩序之力竟如同消失了一般，老石人震惊地发现，他连诸天道海都无法感应了，像是去往了另一个世界，诸天不存。

    太强了！

    这位星辰族的道友怕是快要闯过第三重无上天关了，老石人感到了无处不在的不朽意志，烙印在这方宇宙的每一寸所在，强大的星辰秩序，驾驭道种之力，演化宇宙囚笼，那星光点点，竟已有近百数。

    至少近百位神圣高手的道种。

    老石人心生摇曳，这一位所图甚大，如非是他机缘巧合有所了解，怕当今浩瀚星空下，没有什么人，知晓这位居然在重新演化那门曾令皇者沦陷的无上帝法。

    吟！

    突兀的，有淡淡的刀吟声响起，不是很清晰，像是跨越了无尽星河，又好像自宇宙边荒而来，刀吟声渐渐高亢，不多时，就有一道清越的龙吟声，在这黑暗的宇宙中升起。

    那是……

    老石人睁大了眼睛，他看到了什么，一条真龙，却生有三根龙角，如琉璃般的龙鳞古拙，泛着淡淡的石质光辉，盘踞在宇宙中，无形的威仪，那股沧桑与雍容，超越了他过往一切所见的生灵。

    “天龙……远古天龙！”

    倏尔，似乎想到了什么，老石人瞳孔一下剧烈收缩，喝道：“是他！”（求订阅，求票票，两章合一一起发。）

