    

    虞侯府。

    简易的丹房之内，丁牛左右开弓，一心多用，六个丹炉同时开火，灵力猛灌。

    丁牛同时用上多粒法、速成法，丹丸成色不可避免大降，不过这丹重点在于魔罗之无，丹丸本身的成色无关大碍，不过障眼法而已。

    不断有出炉的益气丸出炉，雪山童子忙不迭收取，被吃童子接连不断提供魔罗之杰，一张本来就苍白的脸越发惨白。

    三人连续炼丹，昼夜不停，这一番辛苦不需多提。

    不断有丹丸送出，雪山童子交代用法;

    “拿水化开，多加点水，一人喝一口就成了。”

    ..药效如此之高么?”

    “当然，这可是我大哥炼的药!”

    雪山童子自然不会说，要是一人一粒，他们三个就算三头六臂都炼不出来。

    此时，时间已到了第三日，各地的疫情越发不容乐观，即便镇守府的严控，但是随着死的人越来越多，情况渐渐便不受控制，生出大乱。

    镇守府亦是组织了练气士帮忙祛除病患疫悉，但正如一开始便能想到的:效率低下，而且最初收益的，多半是辖区内的豪绅，权贵之人。

    感到绝望的底层民众，不可避免将希望寄托在求神拜佛之上。

    在有心人推波助澜之下，野神、妖神、鬼众纷纷出现趁乱骗取信仰，供奉，掠夺血食，行事越发肆无忌惮。。

    镇妖司和虞侯府力量捉襟见肘，对于偏远区域，鞭长莫及。

    群魔乱舞，黑暗在狂欢。

    古战场，处处欢宴，

    其中一处，数百村民迷迷瞪瞪，从四面八方汇聚与此，乃是鬼上身，于睡梦中进入古战场。

    今日白天，他们祭拜传说中十分灵验圣灵法王，为家人祈福去病去瘟疫，晚上就被恶鬼找上门来，带入古战场之中。

    “大王!大王!

    村民们浑浑噩噩，被恶鬼们汇聚在一起，一头霸者境的鬼王出现，村民们的生气便被鬼王吸收，轻车熟路。

    村民们的生气渐渐萎靡，鬼王并不做绝，吸收了一定程度便收手:

    “带他们回去，拔除他们家中染病人的一些疫无，使他们看上去病情好转，将我的威名继续传播!’

    “是，大王!”

    圣灵法王知道手下恶鬼的德性，警告:“送回去时不得偷吸他们阳气，我要他们都活着!等我再吸收更多人更多的生气，练成不老长春之杰，打回中心占据阴煞之源，你们个个有福!

    遵命，大王!’

    恶鬼们嘻嘻哈哈:“大王，你何时神功大成，压住古朝的那拨鬼?’

    “快了，快了!”圣灵法王大笑:“这次疫情大利于我!只要半个镇...不，只需要金溪镇东南一块的人信仰于我，供我生气，我的修为便能压服整个古战场，到时此地百朝军魂，都得臣服于我!”

    “恭喜大王，贺喜大王!”

    众恶鬼齐祝贺，这时，角落里一头恶鬼突然说道:“听说镇守府已经炼制出一种去疫丸，能够快速祛除疫无，镇守府周边的病患很多痊愈了。’

    “嗯?你是哪里得来的消息?”圣灵法王冷笑:“祛除这次瘟疫那有这等容易!此乃是恶疫鬼王利用古战场阴煞炼成的毒疫，世间并无解药，才几天时间，如何能够治疗?”

    “定然是镇守府黔驴技穷，放出假消息稳定民心。

    那恶鬼却十分不服:“可是炼出去疫丸的，是丹道天才牛真子啊!”

    “牛真子?”圣灵法王觉得很耳熟，但是一时又想不起是谁:“那又是何人?”

    “居然连牛真子都不认识，如此孤陋寡闻，你这鬼王看上去不怎么样。”

    嗯?”恶灵鬼王登时发现不对:“你又是哪个麾下?还是哪个鬼王手下混迹进来，

    敢在此冒犯我?”

    说话间，已是一道恶无直扑目标，出手就是杀招，要将他直接击杀!

    “找死!’

    恶风沉凝，号令元气，此地冰寒结霜，就连灵魂都要被冻僵。

    不知道怎么回事，那恶鬼却是动也不动，任凭他的恶无袭身，一下被打爆。

    恶灵法王感受一阵，那恶鬼的已经被打爆了真灵，阴气四溢，不由丈二和尚摸不着头脑:“有谁认识这个鬼?是脑子坏了，还是活腻歪了?’

    周围恶鬼都在哄抢阴气，片刻间便吃干抹净，才有一个恶鬼意犹未尽，回复:

    “大王，这是新来的破城校尉李，原是里圈被打散的南朝兵鬼，战败投奔过来，平日素来机灵，今日不知为何失心疯!”

    恶灵法王看这些下属抢食阴气个个跟狗一样，十分嫌弃、不悦:

    这样的乌合之众，如何能助他成就大事!

    “以后南朝的鬼不要招进来，脑子不好!”

    是!”

    恶灵法王再吩咐:“速将这些人送回去，不要再耽搁，

    众鬼依令行事，不过其实没怎么把圣灵法王的嘱咐放在心上:

    他们辛苦这一趟，这些人的阳气就你吸得，我们吸不得?

    只要不当场弄死这些人便成，这些人送回去就算大病一场，有关他们什么事!

    谁知道明日圣灵法王又被哪个鬼王打跑、打死，他们还不是又要投靠另一个鬼王?

    当吸则吸，过了这个村就没有这个店。

    圣灵法王不理这些心怀鬼胎的下属，他的心腹是十几名魏朝鬼，是当年的战友与下属其他鬼，不过是古战场中被打散而依附过来的百朝鬼兵，鱼龙混杂。

    “结阵!’

    圣灵法王观察天色，月满中天，月光如玉，突然心头一念升起:

    “月光如萃，正好吸收月之精华，修炼神功!”

    十多名心腹四散护法，一同结阵:

    “大哥，怎么突然修炼?’

    圣灵法王信心满满:

    “今夜收获人之生气不少，且月色正好，方才我抬头一观，忽然心血来潮，顿时知道乃是可遇不可求的征兆!我有预感，今夜便将长春之杰修炼成功!’

    十多名心腹不由点头:“今晚之月浑圆，月光饱满

    一个阵型便立时组成，附近月光经过阵法转向，全数往中央的圣灵法王身上投射，供他尽情吸取月光精华。

    圣灵法王当即法力涌动，凝神练无。

    此时，古战场之外。

    丁牛与雪山童子、被吃童子在一处背坡之处。

    三人披着云帕之烈，鬼鬼祟祟蹲在一块。

    被吃童子闭目凝神，正在气游感应远处，不多时睁开眼睛:

    “已找到那伙鬼。”

    丁牛点点头，身上灵力涌动，看向天上明月:

    “今夜月光正好，适宜吸收月色精华。

    随着他的话音落下，一旁的雪山童子便感觉到一股莫名之无一闪而逝，而他的脑中，同样升起念头，大点其头:

    “月色是很不错，我也想立刻吸收月光精华修炼一番

    被吃童子心中，有同样的念头冒出，但他不是雪山童子这般简单的脑袋，一时便察觉出异样。

    正要询问，他忽然心中一动，只因远处的目标，竟然真的开始结阵修炼!

    这不是巧合吧!

    被吃童子大吃一惊，虽然不是第一次体验丁牛的能力，但仍旧觉得不可思议:

    月色的确不错，也适宜修炼，而他话一出口，对方便真的开始做。

    是他的杰施展了，言出法随么?

    丁牛的话并不突兀，也合情合理，但是再合理之事，他才说完别人便完全照做，显得诡异

    被吃童子心惊。

    他的魔罗之杰已是变化难测，但要生效也需要敌人生出贪心吞噬，与丁牛之杰相比便显得太过明显，而丁牛之无若是不加防备，简直防不胜防。

    “阿爽，阿祖，开始吧。”

    “好!’

    正想间，听到丁牛开口，雪山童子应承着，被吃童子也回过神来。

    雪山童子敞开肚皮，被吃童子手搭上去，传输魔罗之无，一股点点星光便从雪山童子嘴中喷出:

    “爽公吐哺!’

    却是将星光反吐，这些星光便上升十数公里落于半空，随后混在月光之中。

    这些星光混有魔罗之无，精气浓郁，很快便被附近的修炼者捕捉，尤其圣灵法王的聚光阵正在吸灵，很快，这些星光便入百江如海，全落入聚光阵中。

    圣灵法王忽觉月之精华浓郁，精气源源不绝，心头一震:

    是了，难怪方才心血来潮，果然有好处!

    人之生气、月之精华....融合、凝练，与本身法力交融，产生变化，一股焉开始蜕变，乃是阴中生阳，炼阴返阳之无，长春之无!

    鬼众、鬼魂，即便修炼到霸者境，仍旧是假阳，只有法力炼出真阳，便是开始向着人仙境迈入，有资格突破境界。

    阴神完全变成阳神，便是人仙境界!

    长春之杰的炼成，正是由阴转阳，迈出的关键一步。

    圣灵法王心中狂喜无法抑制，运使长春之无缭绕附身宝物，不断冲刷:他已初窥人仙之境，只需要再多一些时日

    忽然，长春之无忽然一动，首尾相交，犹如一双金蛟剪，将圣灵法王的附身宝物绞成两截

    圣灵法王怒目圆睁，还未来得及怒吼一声，长春之杰之中星光爆开，将附身物炸成碎末，星光点点，转瞬即燃。

    圣灵法王失了附身物，被由内而外攻击，一身法力维持不住，原地发生法力暴走。

    附近结阵的鬼众毫无防备，被突如其来的法力爆炸掀飞，受创倒还在其次，一时间惊骇欲绝:

    这一位法力高强的鬼王，怎么突然便爆了!

    巨大的混乱之中，圣灵法王的一点真灵晕头转向，一股吸力自东南而来，在他法力尽失的瞬间将他摄去。

    众鬼只看到圣灵法王真灵咒骂着远去，仓皇无比。

    然而这一幕实在太熟悉了:

    每一个战败的鬼王都是如此，一边逃走一边叫嚣我还会回来的。

    其中一个鬼突然一动，开始抢夺附近散溢的阴气、精华，并且在搅乱局势:

    “圣灵法王练功走火入魔，自爆而亡!”

    “快分阴气，散伙去了，我认识附近的通灵鬼王，谁愿意跟我走，一起投奔?’

    除了圣灵法王的十多名心腹，附近鬼众一窝蜂抢夺圣灵法王的“遗产”，抢的兴起，大打出手!

    圣灵法王之心腹，顾不上此地混乱，立刻追寻圣灵法王真灵远去方向，他们看出不对:方才圣灵法王不是喊着我还会回来的，而是在喊救我!

    其他鬼可以不管，他们不能不管!

    十多个鬼影，化为阴风。

    呼呼呼!

    阴风吹出十余里，山坡之上，童子凝神准备。

    上方阴风茫然不知。

    童子，眼中星光如火:

    “天下归星!’

    扑簌簌!

    眼中星光化为无数火星，成漫天之势，如同天网笼罩阴风，十余鬼众仿佛被打捞的鱼，被一网打尽。

    鬼众中了暗算，正要挣扎，忽觉身上修为凝滞，身上灵力混乱，运转不灵。

    一个笼在黑袍之中的童子自黑暗中运转无

    “封!’

    噼里啪啦，鬼影回缩，这个恶鬼们被迫打回原形，露出十多个本命物:

    一十二个阴皮菩提子，乌黑发沉。

    一双手自虚空中伸出，将所有菩提子捞在手中:

    “撤!”

