

    傅家虽然家族不大，但是因为出了一个好女儿，在这里还真的就是一个土霸主，凡是跟神医门搭上边的，都要比一般的家族要高贵，这在海外几乎已经变态般的存在了。

    “你……”柳仲说了一句，然而这一句话还没说完，苏回倾就拍了一下他的肩膀，“没事，你别急，我们要相信护卫队，相信现在的社会。”

    柳仲一听，更加苦笑了，他都不知道要怎么跟苏回倾说。

    虽然听于向阳说过苏回倾来的地方是一个法制社会，但海外真的不是的，强权之下，傅家想要无声无息的动一个人，也不是没有可能。

    他沉吟了一下，然后对着苏回倾道：“你们先回学校，我回去找一下我们的长老。”

    苏回倾今天见识了毛料市场，回去还要跟独孤聿笙研究一些事情，也没有拒绝，只是笑了一下，“好。”

    等柳仲走后，龙雪看了一眼苏回倾，低声道：“倾倾，这里不是你们那里的法制社会，我看那个傅少真的来历不小……”

    “没事，你放心，”苏回倾勾了勾唇，拍拍龙雪肩膀，声音有些冷，“只要他敢有动作，我一定要告诉他什么叫法制。”

    没看到连浮梦在没摸清她的底细前，都不敢动她？

    谁要敢先第一个动她，她也不介意动动手。

    而这边，柳仲急匆匆回去了，将这件事跟柳家主一说。

    柳家主眯了眯眼，“你说是那个今年天才的新生？”

    “是，爸，您去跟傅家的人说一声吧。”柳仲没有这个面子，但是给柳家主却有。

    毕竟是一家之主。

    “堂弟，你也不看看傅家是什么人，竟然是傅少想要动的人，你瞎掺和什么，到时候傅家人打一个招呼，我们今年的药剂还要不要了。”柳仲的堂哥柳伯嗤笑一声。

    听到柳柏的话，柳仲很明显的皱了皱眉，不过没有答话，只是看向他爸爸。

    柳爸爸知道柳仲说的是苏回倾，他对这个天才少女还是有点看好的，闻言，思索了一下，然后道：“我待会给傅家主说一声。”

    这句话之后，柳伯面色一黑，等出来了，才冷笑道：“我这个堂弟傻也就算了，家主也跟着傻，他傅家是什么来路？为了来路不明的新生要搭上我们整个家族吗？”

    身侧的堂主也跟着点头，“还说那个新生解出了七阶石头，着连苏家那位都做不到吧？还在那个新生身上赌，也不知道有什么好赌的。”

    这么明显的谎话家主也信，真是昏了头了。

    七阶石头要是那么容易好解出来，那些解石大师还称得上什么大师？

    浮梦跟一个来路不明只是有点天才的新生，这两个谁更重要还要比较？

    一个成长中的天才，谁知道后面会不会夭折或者成为废材？

    而浮梦虽然也在成长，但是她已经到达了一般人到不了的高度，为了一个新生通过傅家有可能会得罪浮梦，这种结果让柳伯这些人绝对是不敢想象的。

    柳伯站在原地想了一会儿，然后给傅少打了一个电话。

    那位傅少接到柳伯的电话时，他父亲已经警告过他一次了，让他顿时有些生气，不过不能动苏回倾，苏回倾身边的人他还不能动吗？

    他拿过来身边的人给他的资料，瞬间将目光放在“龙雪”两个字上，一个刚刚二阶的海外小镇来的人物。

    不过在这之前，他还是谨慎地想起了之前柳仲说的话，打电话给他姐姐，让她旁敲侧击一下浮梦的态度。

    虽然他不怕柳家也不怕苏回倾，但是对浮梦的态度却很重视。

    浮梦此时正在跟沈蕴说话，沈蕴晚上突然来找她，她虽然高傲，但是对沈家也不敢懈怠，亲自接见了。

    听到来人的问话，她不由轻笑了一声，“去告诉她，我跟学校里的新生不熟。”

    一边说着，一边端起一杯茶，慢悠悠地吹了一口，眸底却是闪过了一片冷意。

    “既然浮梦小姐有事儿，我就不打扰了。”沈蕴站起来，笑了一下。

    浮梦也起身，将沈蕴送出门外。

    等人走了，她脸上的笑容才消失，慢慢坐回到椅子上，敲着桌子开始思索。

    她倒是没有想到，自己还没出手去动苏回倾，她自己却撞到了枪口上。

    “小姐，这个苏回倾怎么回事？没长脑子吗？”身侧的护卫是跟浮梦一起去过国际中心的，对苏回倾很了解。

    浮梦淡笑一声，“不是没长脑子，人家后台大着呢，虚无岛那位，你敢惹吗？”

    

    