    他那十弟支着大牙猛地挥手的样子，简直没法看。

    十爷跟没听到似的，乐颠颠的去开他的食盒：“小四嫂也不知道做了什么，怎么这般的香啊，我天，闻到味道感觉我都要醉了！”

    九爷却是气的跟他瞪眼睛：“爷问你，你刚说你自个儿就是，干什么替爷保证？”

    十爷：“哇哇哇，真香，吃了身上整个都暖和了！”

    九爷：“......”，难道你节课非常多

    “蠢老十！给爷留点！！！”

    ...

    温酒给九爷和十爷送完餐食之后，却没有亲自去给四爷送膳食。将东西给了苏培盛，便一刻都没耽搁的回她的小院子去了。

    到并不是刻意躲着四爷，而是...突发状况。

    姨妈悄无声息的光临，打的她措手不及。

    说来，这还是温酒穿到这里这么些时候，第一次来姨妈。前世每次姨妈大驾时，都疼得要死，趴在桌子上直不起来腰。

    如今，或许是她的体力值已经点满了的缘故，倒是并不疼，除了腰背微微有些酸，没有什么其他的感受。

    “姑娘，这是膳房的李婆子给她的闺女做的新月事带，还没用过呢。您暂且先用上一用，大勺不会针线，现下便出门去给您买些。”大勺将一个月事带拿了过来。

    温酒好奇的接过来，倒是开了眼界了。

    这还是她人生中第一次见到月经带这种东西。跟现代的卫生巾长的差不多，只不过是布做的，在前后两头都缝制着细绳，可以系在腰间。最中间会缝制一个小口袋，一般女子会在里头放草木灰或是细麻，再或者放棉花。温酒这个就是干干净净的，放着的是细软的棉花。

    “姑娘，老婆子刚用滚水烫过的，里头的棉花都是一并清洗干净，又烘烤干了才给您送来的，您放心，绝对干净。”李婆子满脸是笑，见温酒看着不用，还以为是嫌弃，刻意又解释了句。

    温酒笑着点头：“谢过您了。”便是赏了她些碎银子。

    “谢过姑娘，谢过姑娘。”李婆子笑的憨厚，便是又叮嘱了句：“姑娘，这月事于咱们女人家是顶顶重要的，这时候可是不能碰寒凉的东西。”

    温酒听着便笑着应了，那李婆子犹豫了下，便是忽然又靠近些，叮嘱了句：“姑娘年岁小，老婆子想着还是叮嘱您一句。”

    温酒诧异，却点头道：“您但说无妨。”

    李婆子只道：“姑娘，您且记得，这月事时候，万万不能让男子近身的。一是那男子都觉得这东西晦气，以后怕是会不喜，二是，对咱们的身子实在是无益，您如今年岁小，还是要好生养着些。”

    李婆子一直在灶上上工，跟温酒接触的也多，倒是对温酒也有几分了解。

    看着她年岁这般小就给人做妾，人又是个好性子，生得更是瘦弱，到底是心疼。她自家也是有闺女的，忍不住反复又叮嘱了句。

    温酒听着，便也觉心头一暖：“您的话，酒儿放在心上了。谢过您能同我说这些掏心窝子的话。”

    李婆子听了连连摆手，说是应该的。又是说的两句话，便告辞了。

    大勺也不敢耽搁，伺候温酒躺下歇息，她便是快步出门去给温酒买月事带去了。

    温酒虽肚子不疼，但是也有些提不起精神，迷迷糊糊的倒是想起李婆子的话来了，说来按照这古时候的规矩，她来姨妈好像是要告诉四爷一声的吧？、

    终究是懒得动，迷迷糊糊的睡了过去。

    小锦也越发的迷糊了，盯着温酒的肚子看了好一会：“明明帝王心树开花了啊，怎么主人还会来月经？”它仔细观察了帝王心树好久了。应该是根据主人和帝王星两个的状态来的，现在还没怀孕？倒底是啥地方出了问题啊？苦死良久也想不明白，便是皱眉回空间琢磨去了。

    晚间，四爷回来的比平日里要早些。

    他进了院子，大步流星的进了屋子。方才一掀开门帘子，里头满是她身上独有的幽香，四爷不自觉脚步轻了几分。将手上精心挑选的礼物轻手轻轻脚的放在桌子上，便向着床上瞧去。

    今儿个一大早，他其实就在惦记着她。手上带着她送的贵重礼物，虽然不会用有些窘迫，却知道小丫头对他的用心，四爷将手上的图看了一遍又一遍，这一日不知道想了多少次回来见她。

    莫名又想起午时，好不容易小丫头主动一回，偏生又被他那两个蠢弟弟给扰了。

    四爷越想越气，跟小丫头也生气，这坏丫头竟然不管自己难受，撒腿就跑了！

    不过，好在她还知道送些吃食来求自个儿的原谅。

    四爷想，便不和她计较了吧。

    那个叫什么麻辣烫的吃进了肚子，四爷一肚子的气散了个干干净净。下午抓紧将他的公文处理完了，便急匆匆的赶回来。

    在去瞧小丫头，发觉她已然睡着了。

    四爷磨牙：“坏丫头，白日里一门心思的勾爷，现下却又自个睡了？”她难道不晓得？自己回来必定要宠她的吗？

    即便是心下有几个不高兴，四爷却也依旧动作轻了些。

    还怕他身上太过凉，将外罩脱了，丢到外头去。

    创片瞧了会儿，到底还是忍不住钻到了被子里头。

    温酒这会儿睡得微微有些冒汗，大勺怕她冷，生了好几个炭盆，这会儿睡得微微冒汗了。

    四爷带着一股子微凉的冷冽气息进来，温酒觉得身上舒坦了不少，下一秒便整个依偎在四爷身上，找了个舒坦的位置，睡了过去。

    四爷冷硬的一张脸，也忍不住柔和了些，在她额头上轻轻地点了一下，笑骂了一句：“磨人的妖精，变着法的勾爷，就连睡觉也不安生。”

    这般说着，便将她的手捏在手里，忍不住放在嘴边落下了一吻。

    又是亲自拿了被子，帮温酒盖好。

    四爷便忽然皱起眉头来了。他真的闻到了一股子血腥气。瞳孔猛地一缩。抱着温久便起身。你怎么了？你受伤了。

