    第95章你……爱你的妻子么？

    听刘瑞波这语气，似乎对黎韵媚，还挺有意见的。

    宋夜舟：“你是想说，她和曾雪佳一起质问黎笙笙邀请函的事吗？咳……这个事吧，是有些误会。”

    “……”刘瑞波有些惊讶地看着宋夜舟，然后摇了摇头，轻啧了一声,“误会？夜舟，我看……是你误会了才对。这个黎韵媚当时的那副嘴脸，你是没有看到……真真是那叫一个丑陋。”

    说到这儿，他忍不住轻笑了一声：“黎笙笙有句话倒是说得没错，黎韵媚和那个曾雪佳的一唱一和，还真是比戏园子里唱的，还要精彩。”

    宋夜舟微拧起了眉头。

    “不信啊？等着。”刘瑞波说着，打了一通电话出去。

    没过一会儿,刘瑞波的微信铃声就响了。

    他解锁手机，点开微信，然后放在了宋夜舟的面前：“喏，看看吧！”

    宋夜舟拿起了手机。

    里面播放的，正是当时试镜厅外的监控录像。

    越看，宋夜舟的脸色，就越是难看，眉心也越蹙越紧。

    刘瑞波感慨了一句：“要我说啊，这个黎韵媚，比曾雪佳还要让人恶心。”

    宋夜舟沉默了。

    他只是突然觉得……这录像里的黎韵媚，是那般陌生。

    此时此刻，他无法用言语来形容，自己的心情。

    很复杂、很纠结。

    “你喜欢这个黎韵媚？”看着宋夜舟这副表情，刘瑞波就猜到了。

    宋夜舟点头。

    刘瑞波脸上的表情，有那么些一言难尽，他伸手拍了拍宋夜舟的肩膀：“你这眼光……是真不行啊！”

    宋夜舟一脸无语地看着他。

    要不要那么直白！

    ——

    【茗兰轩】会所，VIP168包厢。

    “我们都多长时间没有聚一聚了。我回来这么些时日了，这还是第一次吧！”明莜莉笑道。

    “这次回来不走了吧？”宋夜祁问她。

    “短时间内是不走了,日后还要不要回M国,这就难说了。”说到这儿，明莜莉忍不住笑了起来，“所以啊，你们可得珍惜现在和我待在一起的时间，说不准啊，我这哪天就又飞M国了！”

    “是是是！明小姐说吧，接下来想去哪儿玩儿啊，我们都奉陪到底！”孟则聿笑道。

    “嗯！你这态度，我非常喜欢。”明莜莉一脸满意地朝着孟则聿点了点头。

    孟则聿略显无奈地笑了起来。

    “夜舟，在想什么呢？”注意到宋夜舟在发呆，明莜莉出声询问着他。

    宋夜舟回了回神，摇头：“啊？哦，莜莉姐我没事。”

    “怎么心不在焉的。”

    “没事，只是突然想到了点别的事。”话说到这里，宋夜舟突然看向了那边的霍沉衍。

    霍沉衍这时，正好看过来，和宋夜舟的目光对上。

    他的眉梢微微一挑：“夜舟，你是有什么话,想跟我说吗？”

    宋夜舟眨了眨眼,直言：“霍三哥,你……爱你的妻子么？”

    闻言，霍沉衍明显怔愣了一下。

    似是没有想到，宋夜舟居然会问他这样一个问题。

    不止是霍沉衍，在场的其他人，也都怔愣了一瞬。

    “夜舟，你怎么突然这么问？”明莜莉问道。

    宋夜舟没有说话，他定定地望着霍沉衍，一眼不眨，等着他的回答。

    霍沉衍扬唇轻笑了起来，目光坚定，一字一顿：“我当然爱我老婆。”

    但是，在听到这话的时候，宋夜舟的眉心却是轻轻拧起，他有些无法理解地看着霍沉衍：“那既然你是爱你妻子的，那为什么……为什么又要包养情人呢？”

    “！！！”

    “？？？”

    “啥？？？

    宋夜舟这话，让在场的所有人，全都震惊了。

    就连霍沉衍，也是瞠目结舌。

    震惊过后，孟则聿看着宋夜舟，问道：“夜舟，你……你是脑子发烧了，说的胡话吧？”

    宋夜舟的脸上，仍是一本正经：“霍三哥，我想……你知道我在说什么。”

    “我还真不知道。”霍沉衍说，“我什么时候包养情人了？”

    “那天半夜，在丰汇区锦霞路的那条巷子里，我亲眼看到那个人——上了你的车。”宋夜舟把话说得更清楚了一点。

    听到宋夜舟这话，霍沉衍先是微微一怔，随即才突然想到，锦霞路不就是笙笙片场所在的地方么？

    这么看来，宋夜舟说的人，就是笙笙了。

    想到这里，霍沉衍真是没忍住笑出了声。

    看到霍沉衍这表情，旁边的几人，除了宋夜舟以外，其他几人都懂了。

    不过，霍沉衍也告诉过他们，让他们不要把他妻子是黎笙笙的事情说出去，说当初黎笙笙就跟他说好的，要隐婚。

    所以，哪怕他们已经知道了宋夜舟说的是谁，也都只是笑笑，并没有多说什么。

    “好了，你啊，就别管那么多了，来，喝酒喝酒！”宋夜祁拍了拍宋夜舟的肩，说完这话后，再端起自己的酒杯，准备和他碰杯。

    宋夜舟微微蹙了蹙眉，刚想再说点什么，但是宋夜祁却是朝他摇了摇头。

    最后，宋夜舟也还是什么都没有再说，端起酒杯和宋夜祁碰了下。

    **

    另一边。

    “我去上个洗手间。”黎笙笙跟沈初一说完，便起身出了包厢，朝着洗手间走去。

    上完洗手间出来，她正站在盥洗池前洗着手。就在这时，身后突然传来了一声：“笙笙？”

    黎笙笙回过了头。

    在看到来人时，她的眸光微微闪了闪。

    这个人，她不熟，她们也没有见过。但是——却知道她！

    因为此人，正是之前跟霍沉衍传过绯闻的——明莜莉！

    明莜莉的眸光微微一亮，有些惊喜地说：“你也在这儿？真是太巧了！老霍还有老孟他们，全都在呢！一直想和你吃个饭，但老霍都说你没有时间，真是太可惜了！现在既然碰上了，就一起去老霍他们包厢吧。”

    黎笙笙摇头：“不用了，我和我朋友一起，就不过去了。”

    “别拒绝了！既然碰上了就一起吧！把你朋友叫上一起吧！你们在哪个包厢，我跟你一起过去吧！走走。”说着，明莜莉真的直接拉着黎笙笙就往外走。

    (本章完)

