    他听罢再也没说出半个字，只是呆愣地看着我。

    大雨浇透了我们两人，但我盯着眼前浑身打着冷颤的人却只觉得浑身有发泄不尽的怒火。

    猴哥多好的人，虽然半路迷途，但也路尽知返。

    有幸找到心爱之人准备相伴终生，结果没等到白头偕老却是死于同寝。

    这样的结局是人都接受不了，苦了一辈子的人，不明不白的死了，我身为兄弟，怎么能干看着？

    我将鬼刀架在他脖颈上，神色里冷淡如常。

    “记住了，下辈子投胎长点眼色，善恶终有报，你，太没脑子了！”

    “嗖——”

    鬼刀顺着男人脖子飞了出去，沾着血光插在了树桩上。

    男人眼眶瞪得很大，盯着我，缓缓倒下。

    身子倒在大雨里，脖颈上留下来的血被大雨冲散。

    他的生死，在谋杀了猴哥之时，就早已注定！

    我看向门口，任由雨水在眼前打成雨帘，刺骨的冰冷却让我倍感清醒。

    接下来，就是龙家了……

    “十三，快进去吧，别生病了！”

    牛爷上前来一把拽着我将我拉回了屋里，我换了身衣服这才坐在客厅里与几人相视。

    “对龙家还有没有其他具体的线索？”

    牛爷皱着眉头晃晃脑袋：“这些人在你离开之后第二天就来了，一来就做得是棺材生意，而且没过当天夜里就来要收购我们棺材铺，被我们退距之后就开始联合各家开始为难，直至你回来……”

    “好利落啊！”我思想前后总觉得这件事情实在是不对劲。

    为什么会这么巧合？照牛爷所说，这些人刚来南城目的却很是明确！

    直冲棺材铺子而来，甚至不惜为了棺材铺子杀人越货？

    这样想来，这些人来南城朝棺材铺子动手，会是，出于利？

    我深吸一口气，手指捏着旁边的真皮沙发……

    牛爷看着我才说道：“十三你也不要着急，这些人刚来就扎稳了根基，很显然是早有预谋，我们要是贸然行动的话那必然是讨不到好处！”

    我点点头自然知道牛爷说得在理，但既然今天的火已经燃起来了。

    怕是想要在熄灭，就没有这么简单了！

    “等着吧，不出今晚，就能见分晓了……”

    说罢我看着牛爷吩咐道：“去告诉厂房里的兄弟今晚辛苦一下谁也不准离开安心守夜，我给加工资！”

    牛爷皱眉敛声说道：“你是担心龙家今晚会对厂房动手？”

    我闭上眼长出一口气：“未雨绸缪总比毫无准备得好，既然这些人是早有准备，今天闹了这么一场只怕是肚子里憋不住这股火，今晚要发泄不出来，怕是有人睡不好觉了。”

    “妈的！”牛爷禁不住一声怒叱：“要被老子抓住了尾巴我非得给他脑袋拧断不可！”

    苍凤闻声朝牛爷踹了一脚说道：“拧断谁的脖子？十三哥让你做什么就做什么，不要自己发挥！”

    牛爷挠着脑袋眉眼间带着些不好意思，看看我又看看苍凤。

    “媳妇，在外面给我留点面子吧，我老牛可不是耙耳朵。”

    苍凤起身一把揪住牛爷耳朵瞬间拎着就朝外走去。

    “好，给你面子，看姑奶奶回去怎么收拾你，回房间了可就没人了！”

    “欸欸，十三十三！！！”

    牛爷惨叫着被苍凤拽走了，我看着这家伙这副模样才算是真的松了口气。

    “还好，还好……”

    柳生闲闻声给自己倒了杯水在桌面上描画。

    过了会方才笑道：“放心吧，这小子啊，虽无大富大贵，但也可以安然度日。”

    我这才放心下来，看着窗外大雨瓢泼，深沉夜色将天际与大雨一起囊括其中，黑的让人看不到一片曙光。

    “不该下雨的，这夜里，不该下雨的……”

    柳生闲忽然这样说道，我转身看向老头问他什么意思？

    但柳生闲也只是摇了摇头看着我眉眼晦涩。

    “天机不可泄露，只是，大雨已至，紧随其后的雷霆，怕是也不远了！”

    被柳生闲这样一说更是觉得事情很是蹊跷。

    夜里，所有人都去休息了，唯有整栋别墅的灯都开着。

    我如何都睡不着，总觉得像是要发生什么？但却等着还是也无风雨也无晴。

    这样的夜里总是让人担心不已，我坐在沙发上闭着眼假寐。

    但夜里漫长，事实上我也知道房间里的人大多都没睡。

    到了凌晨大约两三点，一声厉吼将整个雨夜撕开！

    我闻声霎时起身，不等我抬脚，楼上三道门已经打开。

    牛爷扒着二楼径直跳了下来，飞速到我身侧闷声道：“我先去看看……”

    我点点头心思深沉，但事实上心里早已如蚁在爬。

    看着牛爷冲出去，柳生闲仍是一副闲散模样走到我身侧。

    “害！该来的，还是来了啊。”

    我闻声颔首，眉宇间藏着一股杀气。

    已经时至凌晨，葬师大会就在十几个小时之后，这些人眼下联合其他葬师对我下手，是迫不及待了吗？

    云溪双亲凑到我身前一身急切：“族长，有什么是需要我们老两口帮忙的？”

    我自然摇了摇头望着两位神色淡然的：“两位不必着急，安心照顾好云溪就行了，葬师大会近在眼前，这些人自顾不暇还能来找我们的麻烦，无非是想让我们葬师大会出丑罢了，无关紧要，蝼蚁之族，不足挂齿。”

    两人相视一眼这才撇开回了房间，一步三回头的模样都让我以为这死氏是要保不住了！

    “十三！！！”

    正当我这样想，忽然牛爷大喊着一把掀开门冲了进来。

    苍凤凑过去看着来人一身狼狈，浑身尽是火烧的黑色，雨丝挂在身上发丝都黏在了一起。

    “怎么回事？怎么刚出去就成了这样子？”

    铁牛边任由苍凤捯饬边看着我急切道：“十三，厂房出事了。”

    果然不出所料，这些人确实是会对厂房出手！

    “火势如何？”

    牛爷蹙着眉不解道：“本来就他妈的下大雨，但不知道怎么回事？厂房上的火竟然浇不灭？这眼看着就要烧到隔壁了！”

    我一番取舍之后方才笃定地看着牛爷说道：“去把厂房顶掀掉，绝不能让火势蔓延到其他地方，我们自己消化。”

    “自己消化？可现在虽然在烧，但里面的货要现在还能保存，说不好还能留下来，要掀了顶，那就什么都没了。”

    看着牛爷满眼悲怵的神色我心下亦是苦闷，这些人，果然还是不想让人安生。

    “去吧，告诉兄弟们损失我来承担就行了，工资一分不会少的，别祸引萧蔷就行了，葬师大会在即，我们不能再出乱子了！”

    铁牛狠狠一声叹息，捏紧了拳头一拳砸在桌面上。

    登时桌面‘咔’的一声响，裂纹顺着他拳头朝整面桌子散开。

    “妈的龙家人就是要对我们赶尽杀绝，没了货那些合约方很快就要找我们退货要钱，我们虽然收了订金但可能还需要赔偿违约金，这可是一笔不小的钱，没了钱，葬师大会我们怎么打点？”

    我心下亦是烦闷，闭眼双手摩挲一阵方才看着牛爷说道：“先按我说的做吧，棺椁进了水也没法再用了，能抢出来多少是多少，剩下的，我们自己消化。”

    铁牛无奈转身只能再度冲入雨夜。

    我走向门口看着这深沉雨夜只觉得阵阵窒息。

    雷电声响断断续续，一道闪电将整片天空劈开，漆黑的苍穹被硬生生撕开一道泛着白光的口子。

    我心下恍然间一阵松快，看着厂房的火势心下不由得跟着一阵刺痛。

