
    第四百五十二章江超

    叶秋身上迸射出一股杀气，军人们在前线、边疆浴血奋杀保家卫国，为人民而战。

    但是总有一群畜生在国内破坏这种来之不易的和平。

    李东河还有其他xíngjǐng都感受到了叶秋的那种强连杀气，忍不住打了个冷汗，像是坠入了冰窖一样寒冷，不知道叶秋身上那股强烈的杀气，到底是怎么来的。

    叶秋说道：“那个医生是李俊，那个qiángjiān你女儿的人是谁？”

    黄发昌像是有点担心地看了看门外，然后才犹豫着说道：“那个人叫江超，我只知道他是天广客运中心的经理。”

    李东河听到这个名字，脸色一变。

    叶秋察觉到了，问道：“李队长，这个人你认识吗？”

    李东河点点头，旋即说道：“这个人就是江虎的儿子，江虎你应该知道是谁，刚才那两个混混就是他的手下。”

    叶秋皱起眉头：“江超？”

    李东河问道：“怎了么？叶秋同志你也认识这个人？”

    “不认识，不过我觉得在哪听过。”

    叶秋脑海当中忽然闪过一道灵光，不过什么事情都没说，而是和黄发昌说道：“你敢保证，你说的都是真实的吗？”

    黄发昌红着眼睛：“我发誓，我说的都是真的！”

    “好！”

    叶秋眼中忽然闪过一道冷芒，这种事情既然被他遇到了，作为一个华夏军人，是不可能不管的。

    “叶秋同志，你想怎么做？”

    李东河皱着眉头，觉得这事情相当棘手，涉及到江虎，那么要是准备介入这事情的话，肯定会遇到重重的阻力，甚至是引发动荡。

    叶秋没多说，然后对着黄发昌说道：“先跟我走，带你女儿去医院治疗。”

    黄发昌慌忙摇了摇头，脸上满是苦涩：“不是我不想去，我们家是在没钱了。”

    那几个xíngjǐng还有特警，看到黄发昌家里面的情况，又听到黄发昌的话，忍不住心里面一酸，纷纷劝着他去医院。

    “老哥，带你女儿去医院吧，费用你不用担心，兄弟几个先给你凑凑。”

    “兄弟们，有没有钱？都拿出来凑凑。”

    十几个人每个人都把自己身上的钱都掏了出来，没想到凑了有一万多，然后把钱交给了黄发昌。

    黄发昌拿着这些钱，神色有些激动：“这怎么能够行啊。”

    “老哥，你先拿着。”

    李东河摸出钱包，把自己皮夹里面的钱全部都挖了出来，然后交给了黄发昌：“你女儿的伤最要紧。”

    黄发昌不知道说什么好了，感激道：“谢谢你们，你们真是好警察啊。”

    这句话却是让李东河还有其他人都心生愧疚。

    “好了，这都是他们的一点心意。”

    叶秋也没制止，他是打算自己承担黄玲的医疗费的，不过这些钱就拿着让黄发昌买点营养品，给他女儿补补身体也好。

    黄发昌家里面的东西都被那两个混混烧掉了，也没有什么东西好收拾的，就拿了仅剩的两身衣服，就出门了。

    李东河他们过来的时候开了一辆警察，还借了两辆面包车，现在又加上4个人坐不下来了，就有几个兄弟准备打车去医院。

    叶秋抱着黄玲上了警车，李东河开车，就先去医院了。

    黄发昌的老婆被一个xíngjǐng背上了面包车，黄发昌也跟着上去了，接着两辆面包车就开走了。

    “走吧，我们也去医院。”

    彭恩建说道，就带着其他几个人出了城中村，刚想拦路打车。

    沈涛摸了摸口袋说道：“坏了，钱都给那老大哥了。”

    其他人摸了一下口袋，都苦笑道：“我也是。”

    彭恩建掏了掏口袋，把口袋都翻出来了，也苦笑道：“我也是，算了，直接跑过去吧，反正也就几公里的路，就当做长跑训练了。”

    ……

    叶秋带着黄发昌一家三口，直接去了人民医院，根本就没有要避开的样子。

    上午那两个医院的保安正好在值班，本来看到黄发昌还有他老婆的时候，脸色很难看，想要上来把黄发昌他们赶走。

    可是看到十几个人面色阴沉地围着黄发昌他们，其中还有好几个穿着警服的，差点没腿软，根本就不敢上前，连忙向上面报告。

    “赵院长，有个病人要麻烦你。”

    到了医院门口，叶秋给赵兴国打了个电话。

    电话那头的赵兴国明显一愣：“我说你怎么三天两头往我这边送病人啊……”

    不等赵兴国说完，叶秋直接挂断了电话。

    “靠，这个混蛋！”

    院长办公室里面，赵兴国听到嘟嘟的挂断声，气得吹胡子瞪眼，不过还是起身，匆匆出了办公室。

    没过多久。

    赵兴国在医院门口看到了叶秋，不过在看到那十几个脸色阴沉的人时，心里面顿时有了不好的预感。

    叶秋打了声招呼：“赵院长，有个病人要麻烦你。”

    赵兴国看了一眼李东河，他是认识这个xíngjǐng队队长的，不过现在看他心情不是很好，就打了声招呼，直接跟叶秋说话了：“怎么回事啊？你说要送过来的病人呢？”

    叶秋指了指一个xíngjǐng抱着的女人，刚才他打电话的时候那兄弟抱着黄玲：“就是她。”

    赵兴国急忙去看了看黄玲的伤势，说道：“怎么回事啊？纱布都染血了，也不换掉，感染了怎么办？”

    “呵呵，这就要怪你们医院了！”

    李东河忽然冷冷说了一句。

    赵兴国一愣，有些摸不着头脑。

    自己这人民医院有哪个地方惹到这个xíngjǐng队队长了？

    叶秋没有把李俊的事情给赵兴国说，而是说道：“这姑娘家里面没钱看病，我需要一间病房，最好是单独间。”

    赵兴国眼珠子转了转，脸上犹豫，说道：“你要间病房没什么，但是现在单人病房好像住满了……”

    “你想要什么条件？”

    叶秋看这老家伙的表情，就知道要自己答应什么，无奈说道。

    赵兴国笑呵呵道：“的确有件事要麻烦你，不过是小事情，就帮忙做个小手术。”

    小手术？

    相信你才见鬼了。

    叶秋撇撇嘴，点点头道：“行。”
