    而后是有肉丸子，还有油条，小米粥，南瓜饼等等。

    难怪会用这么大个食盒装上，这么一展开，小碗碟都摆了一桌子，每碟里的吃食都不同，精致又好看，而且闻着味道特别的香。

    范天佑正好没有吃早饭了，两孩子这就坐下准备开吃，范天佑在赏到了爆汁的饺子和小小一口的包子，他连忙说道：“不成，我得给把父亲叫来一起吃。”

    “这些吃食太好吃了。”

    刚才还嫌弃着父亲在校练场里操练他，心头不服气，这会儿一遇上好吃的，还是头一个想到自己的父亲。

    一旁服侍的管事下人听了，感觉这孩子长大了，知道心疼父亲。

    于是管事下人匆匆去主院传话。

    柳团团却是小声说道：“我昨个儿没有看到你爹，你说你爹那么凶，那会不会打我？”

    柳团团担心自己做不好，等会儿挨一顿打，她娘是舍不得打她，可是这是在人家府上，那要是被打，就是真的打了。

    范天佑便说道：“不会的，我爹要是打你，我就代你受罚，但是咱们又没有做错，是他让你来我府上陪我的。”

    似乎有道理，这一下柳团团总算能安心了。

    主院正堂，一夜未归，大清早才赶回来的符辰，这会儿坐在交椅中，看着满桌子的吃食，还在想着这两孩子也都在东院，该过来吃早点了吧。

    为此他还特意的让厨房里做了不少早点，是想着小团子会吃哪一样呢？

    就在这时，管事下人过来传话，符辰一听是丫头做的吃食，他立即起身，多少年没有吃到过她做的吃食了，这一刻符辰脚步匆匆的往东院去，管事下人都要追不上他了。

    这下人却是误会了，一定是世子爷让王爷感觉到了欣慰，头回遇上好吃的要将父亲请去的。

    符辰过来时，就看到桌前坐着的一双儿女，真是长得一模一样，一个略胖一些，一个却是瘦了些，若不是这一点儿区别，恐怕柳团团换上天佑的衣裳，束上头发，就能分辨不出了。

    符辰的眼神始终落在柳团团的身上，这个女儿他也是有亏欠的，好在现在一切都来得及，是丫头将孩子带来了京城，送到了他的身边，余生，他只为了丫头和孩子们而渊源　，其他的也不想了。

    符辰在桌前坐下，柳团团便有板有眼的向他行了一礼。

    昨个儿才看到书上的礼节，这孩子就懂得学着做了，真的很聪明的一个孩子，想来士原弟弟也教过这孩子读书识字吧。

    “坐下吃饭吧。”符辰一脸的温和，脸上竟有久违了的笑意，便是一旁的儿子范天佑，都一脸好奇的看着父亲。

    记忆中，父亲就不曾笑过，他总是将自己关在书房，盯着画像上的侧颜图能看半日，范天佑今天看到父亲笑了，他竟是鼻子一酸，对父亲原来一直这么的依赖着。

    符辰看着一桌子的好吃的，也是感觉到不可思议，心头暗自庆幸，还好自己走得快，瞧着丫头是早早起床做的，做这么多出来。

    看着这些吃食，都是他以前在柳家村里吃的最多的东西，尤其是南瓜酥饼，当初可是竹园里的小零食似的。

    要不是这是早点，要是丫头再弄一些味道极好的烤肉或者金黄烤鸡，那就更不得了。

    一想到这个，符辰都快流口水了。

    于是两个孩子就看着符辰三两口的吃完一碟，眼看着这么下去要抢不过了，范天佑连忙开口：“小团子，快吃。”

    柳团团也感觉到了危机，两孩子跟着抢着吃。

    一旁的管事下人已经目瞪口呆的看着三人，这是有多好吃？

    没多会儿，所有吃食吃完，连着小米粥都喝了个光，三人还有些意犹未尽。

    柳团团放下碗，打了个饱嗝，说道：“我让我娘再多做一些，平素我娘做的金黄烤鸡味道不错，要不弄这个来吃怎么样？”

    范天佑却是没有吃过，只有符辰接了话：“也可，要是还弄一些烤肉就更好了。”

    小团子人虽小，却是精明，她立即看向这位不拘小节的长辈，惊讶的问道：“叔叔竟然知道我娘会弄烤肉，我还吃过我娘弄的火锅，天冷的时候吃，简直也太好吃了。”

    一说到这么多的好吃的，范天佑都没有吃过，符辰却发现这小团子不好忽悠，不好再多话，免得露馅，这就起身离去，也由着两个孩子一起玩。

    长辈走了，两孩子没了拘束，立即往校练场走。

    柳思辰做了半日的衣裳，给糖铺送糖浆的时候，她没有遇上糖铺东家，掌柜说昨个儿夜里，贡院抬了一个考生出来，说是入贡院的时候得了重病，在里头只坚持了一日就晕厥了。

    这天气有寒意，在贡院里考试也不容易。

    柳思辰这就与掌柜结了银子，赶着牛车去贡院看情况。

    到了贡院外，在稀稀落落的家长中寻到了刘喜，她将在街头买的点心送到刘喜手中，而后两人坐在一边的石阶上说情况。

    昨个儿夜里，贡院里的确抬了一个考生出来，这人不得了，被抬出来的时候，面色苍白，听说一直重病未好，可能不久于人世。

    这么严重了还来赶考，唉，也是真的拼。

    不过今日贡院却是没有什么动静，这些过来等的家长，也是因为昨夜的事个个担心着自己家的孩子，才赶来的，眼下都等这儿了，却也没什么事儿。

    柳思辰建议刘喜别等了，她家弟弟身体向来好，不至于熬不过去，先前的乡试都这么熬过去了，这一次也一定可以。

    只是柳思辰和刘喜不知道的是，因为柳士原几人做过那些考卷，所以眼下手中的考卷入了手，全是他们会做的题。

    他们很快将题做好，就靠着号房休息，一天一夜下来，精神抖数的，根本与其他人有着明显的不同。

    只是与他们同样参加考试的戚成贤，可就没有这么舒服了，他在考前被人带走，泼了一身的冷水，一入贡院，就将衣裳脱下晾干。

    到了第二日，他已经明显的感觉到自己已经染了伤寒，开始有轻微的咳嗽，鼻子出气也不顺畅，好在书箱里带来的吃食不少，他努力的多吃一些，让自己有精神一些。

