
　　“喂利波啊，我正想给你打电话呢，你说说你这办的都是什么事情啊，之前是你保证一定可以赢徳芸社那个新手，我才批准你临时调时间，和徳芸社打对台的，我们想要的什么，我想就不用我多说了吧？”

　　电话那头的刚刚接通，电话那头的内位就已经反客为主，直接指责起了周利波。

　　周利波翻了一个白眼，要不是电话对面这位，是浙省卫视的一位副台长，就凭他的口才，能把对面骂的血压升到两百二。

　　不过毕竟他现在，就是在这位手底下干活，属于自己的直接领导，再加上自己有求于人，所以周利波也是强压下不爽，赶紧解释道：

　　“那是王哥我当然知道了，如今的沈常乐是徳芸社里面除了郭、于之外最大的流量点，只要这次演出对台我们能赢，一定能吸引更多的热度和观众的。”

　　副台长王哥态度缓和了一些道：“你知道就行了，不过如今网络上风向可是都到了人家那面了，你可得赶紧想办法挽回啊，我们这边已经给到你最大的宣传力度了，剩下的事情就得你自己努力了。”

　　周利波苦笑道：“王台长，您也知道如今东方卫视恨我不死，联合徳芸社那面力推沈常乐的商演，您要是不帮我，我是真的没有更好的办法了，您当时可是答应我的，只要我过来，您一定加大资源扶持发展我的《壹周利波秀》吗？”

　　王台长沉吟半晌道：“那你需要台里干什么？？？”

　　周利波道：“我想…………降低门票的价格，打价格战！！！”

　　“打价格战？你想什么呢，人家租的地方是沪都大舞台，咱们是在沪都梅赛德斯奔驰文化中心，本来的场地费用，我们就花销更大，你要打价格战？你是脑子被驴踢了吗？？？”王台长直接大声反问道，显然没想到周利波会说出这样的话。

　　周利波尴尬笑道：“王台长、王哥，这也是迫不得已的办法啊，沈常乐虽然说被徳芸社重视，但是毕竟就是他的一个商演而已，主办方、徳芸社想要赚钱，他们的门票收入就不可能再持续压低。”

　　“而我们不同，我们还可以商量嘛，把门票价格定低一些，可能演出会没有太多收入，但是只要反衬出徳芸社的票价更高，让观众有了一个横向对比，大家自然都会来看我们的演出。”

　　“双方一加一减，此消彼长之下只要赢了徳芸社，那么这份钱就相当于买了流量和宣传热度了，这可是比我们花大价钱，在外面打广告要合算的的多啊。”

　　“而且您别忘了，这也是相当于，再打一边东方卫视的脸了。”

　　周利波的话术确实不错，简简单单的几句话，将电话那头的王导说的有些意动：“这个倒是确实有一些道理，不过具体可不可以通过，我还需要跟其它高层还有台长沟通，你先说说，你准备定成什么价格的门票。”

　　周利波大喜道：“王哥，沈常乐在金陵的商演演出，最低的票价为300元，最高为1500元人民币，我觉得我们可以定到200元到1300元人民币。”

　　王导倒吸了一口凉气，都不用仔细算，就知道如果真的这么定的话，得有多少白花花的银子飞走啊，如果真的这样操作下来，那么辛苦一场商演的话，抛去了人员、场地、广告的挑费，别说是赚钱了，也就将将是能收支平衡，几乎相当于白干。

　　不过毕竟把周利波从东方卫视挖到浙省卫视，就是他的主意，周利波能够在浙江卫视获得越大的成功，那么他也就能在浙省卫视赢得更多的筹码，要知道如今浙省的总台长可是据说这里面就要退了，他可是窥伺这个地位已久…………

　　王台长又思虑了好半天低声道：“这样弄的话，你确实可以对台赢过徳芸社的那位沈常乐吗？？？”

　　周利波拍着胸脯保证道：“王台长您放心，我是在沪都出生的，也是在沪都一步步把喜剧脱口秀事业做起来的，我比任何人都知道如何在这里说好喜剧。”

　　“天时地利人和，再加上王台长您的帮忙，我一定可以的！”

　　王台长轻轻点了点头道：“行，我会尽力帮你争取的，我只有一个要求，只许胜！！！”

　　“不…………不…………”周利波刚想接下半句，说到了不字，谁成想鼻子突然犯痒痒，长大了嘴巴就想要狠狠打一个喷嚏，结果酝酿半晌感觉反而消散了…………23sK.com

　　王台长语调骤然升高高声道：“不？不行？？？”

　　周利波轻轻的擦了擦鼻子尴尬的解释道：“没有没有，王哥我打了一个喷嚏，我是想说不许胜，只许败…………啊呸！是只许胜，不许败，您放心王台长！”

　　王台长拿着电话只感觉脑瓜子有点疼，此时他不禁有些怀疑，自己当时是不是假酒喝多了，才突然一拍脑门想起来把这货挖过来了。

　　是不是真的脑子抽了，现在还要把竞争浙省台长的宝，压在电话那头的人身上，怎么总感觉TMD有种坐在贼船下下不来的感觉呢………

　　当然虽然说王台长含糊归含糊，事情仅仅过了一天，就真的办了下来，别管是不是犯蠢，自己招来的人，自己投的资，自己含着泪也只能一条路走到黑了。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　围脖上，就在周利波得到王台长消息的第一时间，周利波便赶紧通知了助理，连夜便直接将新修改后的门票价格，直接发到了微博上。

　　跟着门票价格表之外，梅赛德斯奔驰文化中心演出，海派清口《笑侃百年之利波在沪都》门票的开售窗口链接，也同样跟着挂了出去。

　　一石激起千层浪，上半场昨天微博上的骂战，才刚刚以周利波声势被碾压，周利波的粉丝被骂的溃不成军之后，似乎逐渐平息了下去。

　　然而网络上的网友没想到的是，仅仅是一天的时间。

　　第一轮围脖大批支持沈常乐的明星攻势下，落入下风的周利波，就带着自己伤敌一千，自损八百的招数，重新露出来了凶狠的獠牙，誓要跟沈常乐死磕到底，分出个你死我活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五十二章 价格战免费阅读。https://xs.23sk.com 