
　　大堂经理见白月答应，顿时喜笑颜开，连连拍白月的肩膀，笑道：“小子有前途！我还有其他事要忙，待会儿你就直接过去就好。”

　　白月微笑点头：“好。”

　　大堂经理满意点头，笑道：“小子不错，好好干，我看好你！再努力个几年，你就能接替我的位置了！”

　　“我先去忙了！”

　　说罢，大堂经理便是哼着小曲，满意离去。

　　王莎是没想到事情会变成这样，整个人脸色都变了，她连忙抓住白月的手臂，努力挤出两滴眼泪，对白月求道：“我的姑爷爷，求求您千万不要搞事，我真的没钱交房租了！”

　　“这工资救命的！”

　　白月笑道：“放心，我包客人会满意，你的工资不会泡汤。”

　　“当真？”王莎双眼充满希冀地看着白月。

　　白月微笑点头：“当真，我向来说到做到。”

　　王莎听到白月的这番话，不由松开白月的手臂，道：“我姑且就再信你一次，你可千万不要惹事啊！”

　　“把心放在肚子里！”

　　白月对王莎做了一个“ok”的手势，随即便向小老头的卡座走去。

　　此时小老头正在左拥右抱，开心喝酒，丝毫没有注意到来的人是白月。

　　他见白月过来，便吩咐道：“我的客人还有一会儿才到，你在对面坐着等一会儿吧。”

　　“好。”

　　白月轻声应道，坐到小老头对面，整个人隐藏在阴影中，静静地打量着寻欢作乐的小老头。

　　‘这家伙的气息跟鼠老三类似，莫非是鼠老三的兄弟？可我怎么没有听鼠老三说起过？’

　　白月眼帘低垂，想起了鼠老三。

　　他还得抽空去找鼠老三问巫九的消息。

　　当白月思考的时候，在不远处暗中观察白月的王莎见白月当真只是安静地坐着，什么都没有干的时候，这才暗暗松了一口气，开始忙自己的事。

　　白月在卡座里没坐多久，便感觉到有一只强大的妖怪走进了酒吧，不由向酒吧大门看去，只见一个浓妆艳抹的贵妇在两个保镖的簇拥下，走进了酒吧。

　　看到那贵妇，白月眼帘低垂，喃喃道：“拥有妖王修为的蛇精……我记得牛姨说过，江城外有一蛇窟，族中都是牛姓蛇精，而那蛇窟的主人就是一只黑蛇妖王。”

　　“也不知这条蛇精，是不是那黑色妖王？”

　　在白月念叨的时候，小老头也发现那贵妇来了，他连忙起身向那贵妇迎接道：“牛姐，咱们可是好久不见了！”

　　那贵妇走到白月旁边，扫了白月侧颜一眼，随即翘着二郎腿对小老头笑道：“不错嘛鼠老二，我还以为你没有把我的要求放在心上，没想到给我找了这么一个帅哥来陪酒！”

　　鼠老二笑道：“牛姐瞧你说的，我鼠老二什么时候糊弄过你？我可是这酒吧的贵客，你想要什么帅哥，我都可以给你安排！”

　　“算你有心了！”

　　贵妇捂嘴一笑，随即对自己的两个保镖招了招手，示意他们退到一边去后，这才展现出自己婀娜的身姿，看向白月道：“小帅哥，你叫什么名字？”

　　白月回道：“白月。”

　　“白月？好熟悉的名字……”贵妇喃喃念了白月名字一次，却并没有想起自己到底在哪儿听过。

　　不过她倒也没有多想，伸出自己的纤纤玉手，向白月胸膛摸去，用极具魅惑的声音问道：“小帅哥，有没有兴趣陪大姐姐一晚？大姐姐的技术可是好得很！”

　　刺啦！

　　“啊！！！”

　　贵妇还没碰到白月，手指便被电了一下，整个人猛地站了起来，吓了桌对面的鼠老二一大跳。

　　“牛、牛姐？”

　　鼠老二怔怔地看向贵妇，疑惑问道。

　　贵妇一脸愤怒地瞪向鼠老二，怒道：“鼠老二，你什么意思？想要电死我是不是？”23sk.Com

　　鼠老二愣道：“不是牛姐……我没懂……我怎么就要电死你了？”

　　贵妇指向阴影中的白月，怒道：“那小子身上带电的，你明知道我最怕电，还弄一个身上藏电的人在我身边？”

　　听到贵妇的指责，鼠老二也慌了，连忙起身对贵妇安抚道：“牛姐您息怒，这件事我来处理，一定给您一个交代！”

　　贵妇恶狠狠地瞪了鼠老二一眼，怒道：“你最好给我一个解释，否则不要说咱们的生意做不成，你的小命也休想保住！”

　　听到贵妇的话，鼠老二浑身一颤，连忙瞪向白月，质问道：“臭小子你怎么回事？还不快起来给牛姐道歉？”

　　白月依旧坐在阴影当中，笑道：“大家火气不要这么大嘛，心平气和地坐下来，谈谈生意。”

　　“谈谈生意？”

　　鼠老二听笑了，对白月道：“你小子算什么东西？也敢这样跟我们说话？还不快起来道歉？”

　　说罢，鼠老二一脚踹向面前的桌子，试图将桌子给踹翻，搞出大动静。

　　“哎呦！”

　　鼠老二突然抱着脚跌坐在沙发上，痛呼出声，看得贵妇一愣一愣的。

　　她没想到，鼠老二充满力量的一脚踢下去，桌子纹丝不动，反倒是他的脚肿了起来。

　　鼠老二就算再弱，好歹也是一只颇有道行的鼠妖，还不至于连一张桌子都踹不翻。

　　白月一脚踩在桌子上，对抱脚痛呼的鼠老二笑道：“我说了，大家心平气和地坐下来，好好谈谈生意，动静不要太大。”

　　“我朋友还在这酒吧打工，你们要是把场子砸了，让我朋友的工资结算不了，我可是会很不高兴的。”

　　鼠老二抱脚痛呼道：“你混蛋！你叫什么？看老子不弄死你！”

　　白月轻笑道：“刚刚说了，我叫白月。”

　　“白月是吧……我记住你了，看我不把你……”

　　鼠老二叫嚣着，可他话说到一半，整个人便是僵在了原地，他口中的狠话再吐不出来，脸上也浮现恐惧之色。

　　贵妇看到鼠老二的样子，眉头微皱：“鼠老二，你垮着一张脸是什么意思？白月吓到你了？”

　　鼠老二狠狠咽了咽口水，他僵硬地看向白月，颤声问道：“您、您……是白爷？”

　　当“白爷”这两个字从鼠老二口中吐出时，“白月”这个名字才如同晴天霹雳，在贵妇脑海中轰然炸响！

　　白月……

　　那个洛云仙尊白月？

　　贵妇想到这里，脸色刷地一下就白了，她猛然看向白月，颤声问道：“您……是白爷？”

　　白月嘴角微微一勾，将脚从桌子上放下，脸从阴影中显露出来，对鼠老二和贵妇问道：“所以，咱们现在，能坐下好好谈谈了么？”

　　当鼠老二看到白月的脸时，整个人从沙发上一滑，直接向白月跪了下来！

　　“白爷，我错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第73章 您是白爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 