
　　果然萨尔在这个时候还是做出了跟之前想的完全不同的一个状态。

　　虽然说林羽也不知道这个家伙为什么会在这个时候做出这样的选择，但今这是他自己做出的决定，那么也就无关乎在这之后可能发生怎样的事情，对于此刻的林羽来说，根本没有什么好担心的。

　　所有的情况都能够在自己的控制当中完全简单就结束掉。

　　当林羽冲破阵法，在看到面前萨尔的时候，这个家伙已经变成了另外一个样子。

　　浑身燃烧着赤红色的火焰。将自己的生命力在这个时候完全献祭出来，以此来换取强大的力量。

　　的确是能够让自己在短暂的时间内发挥出跟自己实力完全不相符的力量，但是同样的这样的结果也会给自己带来巨大的负担。

　　凭借现在这种状态之下的萨尔，是否还能够承担这样的麻烦，可是没有人知道的，反正对于此时此刻的林羽来说，这样的一个对手，或许并没有什么好担心的，自己的能力的确是能够快速的结束。

　　萨尔冷冷的看着眼前的林羽，他清楚的感受到了自己的身体在这个时候所展现出来的力量。

　　这绝对不是眼前这个年轻人能够轻易抵抗住的力量，要不了多久时间他便可以成功的控制这样的力量，然后打扮眼前，这个少年，这就是他所计划的一切。

　　只要能够成功做到这一切的事情的话，那么这之后要不了多久时间变成成功，那就所有问题解决掉了，他们根本没有什么好担心的，并且现在这样的状态之下，林羽能够做到什么样的事情呢？

　　而在这个时候的林羽也清楚的知道眼前这个家伙到底是怎样的一个变化，如果说在这之前的话，自己还有什么好担心的，那么到了今天这种时候就已经是完全不同一个概念了。

　　就只是眼前这个家伙，他能够给自己带来怎样的影响呢？

　　林羽仅仅握着自己手中的破损将看着眼前这个实力大为不同的家伙，他肯定认为自己已经变成这个样子就能够成功的扭转这场战斗的局面，但事实上跟他想象当中的是完全不同的一个概念，此时此刻的林羽却不可能像是他们之前想的那么简单。

　　萨尔原本以为林羽还要跟自己寒暄一段时间之后才会动手呢，但是却没有想到这个年轻人跟他想的不太一样，在面对自己这一边承担的力量之后，他并没有任何的迟疑，相反在这个时候选择直接进攻林羽。

　　当然萨尔也很清楚的知道，这个家伙的力量已经大大增长了很多，跟他们之前想的是完全不同一个概念。

　　换做其他的时候肯定是会在这种状态之下选择放弃继续战斗的，但是现在的林羽却已经是完全改变了自己的战斗思路。

　　在这一刻快速的进攻到萨尔的面前，很显然他知道落日之城的战斗已经持续了太久时间了，他们必须要在这个时候彻底的了解这里的所有恩恩怨怨，以此来准备，接下来面对妖族的一些行动计划。

　　这就是此时此刻林羽心中的想法，无论眼前这个家伙到底是有怎样的本事，现在这种状态之下，自己必须要改变自己的计划方式，这场战斗当中快速的将眼前这个男人消灭掉，无论对了之后等待自己的将会是怎样的麻烦都已经不重要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他绝对不能任由时间这般脱离下去，落日之城现在这样的状况，接下来还不知道会有怎样的问题，等待着他们。

　　在这附近虽然说没有什么强大的妖族军队，但是这个地方既然是已经沦落到了他们的自己的手中，那么要求之后，一定会想尽一切方式将这个东西控制在自己的范围之内的。

　　而这就是给了林羽接下来一些准备的机会，所以他在这个时候绝对不能在这浪费时间了，这场战斗持续了多次持久的时间，现在也便于快速的解决问题了。

　　看着眼前的林羽，再清楚的知道了整件事情到底是怎么回事之后，萨尔也快速的进入到了战斗状态之中，两个人战斗的过程并没有像是之前想的那般实力悬殊，相反竟是有一些实力相当的状态。

　　对于常人来说这样的情况似乎好像是非常正常的一件事情，但是对于这个时候的萨尔可是不是这样认为的。

　　他本以为自己能够完全掌握战斗的主动权，让以前这个年轻人毫无抵抗之力，毕竟是都已经做到了献祭生命这样的方式。

　　但是却并没有想象到这样的结果，跟之前想象的依旧是不太一样的，萨尔的攻击在林羽的面前根本算不上是什么，这个年轻人完全掌握了这场战斗的主动权，让此时此刻的萨尔根本是没有任何的回旋余地。

　　这个臭小子在完全进入到了状态之后，所发挥出来的力量就已经让人感到非常诧异了，即便是此时此刻的我，在这样的一场战斗当中也占不了多少便宜，这就是这个家伙的实力跟本事吗？他们说如此的话，接下来我应该如何才能够让他打败，即便是这种献祭自己生命力的攻击手段，依旧不能够得以让自己快速的解决这场战斗，真是让人感到非常头疼啊。

　　脑海当中闪过这个念头的时候，此时此刻的萨尔已经不知道接下来自己应该怎么办才好了。

　　但是无论在他内心当中是怎样思考这个问题的，此时此刻的林羽却绝对不会就这样放弃这个机会的。

　　他依旧是在不断的进攻，通过各种各样的方式想要快速的将眼前这个男人给打败，他清楚的知道此时此刻的萨尔在各个方面所展现出来的力量都是非常不错的。这一点结果却不能够让此刻的林羽得以失败。

　　感受着自己身上的压力，在这个状态之下的萨尔变得更加凝重起来。

　　他冷冷的看着眼前的林羽随后将自己的身体内所有的妖力在这一刹那间完全调动起来，他准备孤注一掷，彻底的打败这个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十二章 　 孤注一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 