    　　一条通天的五彩光柱出现，当浓郁耀眼的光芒散开以后，一个顶天立地的巨人，出现在夜晚的都市中。

    　　仔细看，这个巨人，全身有红紫银三种颜色组成。

    　　迪迦奥特曼现身！

    　　而原本不相信的我梦和飞鸟，看到这一幕，都是目瞪口呆，结结巴巴。

    　　“这...这.....这是奥特曼？大古....他，变成了奥特曼？”

    　　江合趁机开口道：“我梦，飞鸟，难道你们也忘了自己的身份吗？盖亚和戴拿，你们都是英雄啊！”

    　　听到“盖亚和戴拿”这两个词，我梦和飞鸟，身躯明显一震，似乎正在回想着什么，尘封记忆的枷锁被打开。

    　　然而，也就在这时，天地间忽然响起来，一连串似梦呓般的呢喃声。

    　　让人听了，就忍不住心生烦躁，一缕缕黑气在城市里蒸腾升华。

    　　随后雾气散开，三只巨大狰狞的怪兽出现在城市中心，看到这一幕，所有的人神色都是一凝。

    　　只是不同的是，江合的眉宇之间，带有一丝旁人不易察觉的喜色，剧情开始了。

    　　那三只怪兽赫然是白天出现的希波利特星人，还有两个帮手，希尔巴贡，和戈尔德拉斯。

    　　这两只怪兽江合再熟悉不过了，曾经他亲手打倒了两只一模一样的。

    　　我梦看着远处城市中心的怪兽，面色凝重：“怪兽，出现了。”

    　　大古看着三人，说道：“我要上了。”

    　　他用的是意念，但因为我梦和飞鸟身份不一般的原因，所以能够听得懂，至于江合，更不用说了。

    　　大古在说完这句话以后，就面朝三只巨大的怪兽，冲了过去，希波利特星人没有动，倒是他左右手旁的希尔巴贡和戈尔德拉斯朝着迪迦奥特曼扑击过去。

    　　大古双腿一蹬地面，就飞上了天空，在那巨大的洁白无瑕的圆月下来了一个翻转，随即挥舞着拳头，朝着希尔巴贡冲了过去。

    　　利用强大的惯性，希尔巴贡根本挡不住这一拳，被捶飞出去，砸在地面上。

    　　“轰隆”

    　　大地震动，落在地面上以后，面对冲过来的戈尔德拉斯，迪迦一个漂亮的闪身，侧手回击，紧接着又抓出它的触角，将其扔了出去，而此时希尔巴贡刚爬起来，还没发动攻击，肚子上就又被迪迦奥特曼踹了一脚，摇摇晃晃的又倒了下去。

    　　面对两只巨大且狰狞的怪兽，迪迦奥特曼以一敌二，不落下风，看起来威风凛凛。

    　　而附近的民众看到这一幕，都是自发的集结起来，为大古加油打气！

    　　“奥特曼，加油哇！”

    　　“干巴嘞，一定不能输，奥特战士！”

    　　“上啊，就是这样，干得漂亮！”

    　　…………………………………………

    　　可惜，迪迦奥特曼的英勇之姿并没有持续多久，一旁的希波利特星人有些看不下去了。

    　　这迪迦奥特曼在自己面前装13，再这样下去，人类相信奥特曼，就无法顺顺利利的毁灭这个世界了。

    　　于是，希波利特星人选择了偷袭，胸口位置的红灯突然发出一道光线攻击，由于迪迦奥特曼正在专心致志的对付两只怪兽，根本不曾察觉。

    　　被红色的光线命中，溅起大片的火星，闷哼一声，被击飞出去。

    　　而一旁的两只怪兽则是趁机痛打落水狗，一时间迪迦奥特曼又落入了下风。

    　　紧跟着，又一个不注意，迪迦奥特曼也被希波利特星人的水桶给罩住了。

    　　也就在这个时候，天台上出现了变化，我梦和飞鸟似有所感的遥望向天际。

    　　一颗星星闪闪散发光芒，随即一道声音响彻在两人的耳畔。

    　　“祝愿奥特之星在大家心中永远发光！”

    　　这句话就犹如一个引子，一把钥匙，彻底打开了我梦和飞鸟脑海中尘封的记忆。

    　　两人各自想起来，在其它平行世界的身份和经历，也明白了一切。

    　　两人相互对视了一眼，虽然没有开口说话，但其中的意思，两人都十分清楚。

    　　一个穿着白色纱裙，红鞋子的小女孩出现在天台上，乌黑的长发披散在肩头，五官精致，江合还是第一次见到长相如此秀丽的小女孩，不得不感叹一句。

    　　“好漂亮的小萝莉，还挺好看的！”

    　　小女孩似乎有些惧怕江合，并没有走的太近，而且乌黑的大眼睛看向我梦和飞鸟，神色中带着浓浓的喜色。

    　　“你们终于想起来了啊，那天的约定。”

    　　飞鸟和我梦对视了一眼，点点头。

    　　随即看向场中，脑海中回想起曾经变身的场景，光的气息环绕在两人左右，在其手中凝聚出变身器。

    　　江合看着两人同时变身，就知道接下来应该是稳了，大古得救了。

    　　他看向一旁的小女孩，脸上露出一个自以为很和蔼的笑容，好漂亮的小萝莉，要是能拐回家就好了。

    　　江合在心中这样想着，小女孩有些害怕，不禁后退了几步，可能是在江合身上没有感受到强烈的恶意，所以她才没有消失。

    　　江合看着小女孩，道：“小姑娘，你别害怕，来叔叔这里，我保护你呀！”

    　　他笑的十分猥琐，活像一个怪蜀黍欺骗小女孩，手里就差一个棒棒糖。

    　　小女孩盯着他说道：“我在你的身上，感应到了强大的黑暗力量，可是又没有恶意，你来自其它的平行世界位面。”

    　　江合脸上的笑僵住了，这个小女孩果然不简单，他恢复平淡的表情，说道：“你还感应到了什么？”

    　　小女孩道：“你应该和那伙人不是一起的。”

    　　江合自然清楚，小女孩口中的那伙人指的是暗黑影法师，他看着小女孩，道：“你就这么确信你自己的感应，万一我善于隐藏自己呢？其实我是个更大的魔头。”

    　　小女孩摇摇头，道：“我的感应不会出错，你是个好人。”

    　　看着小女孩认真的模样，江合一阵无语，又被人乱发好人卡了，难道自己长的一点儿都不像那种反派恶人的形象吗？

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    

