    座狼的收复一般是三种情况，第一种如戴维这版契约森林，沟通座狼，好处是一旦收服便是一整个狼群，坏处是进位难度大，整个高谷这么玩的不到一百二十人。

    第二种是凭借武力征服一只巨狼，好处是难度降低，打的过巨狼就行，坏处自然是自扫门前雪，同时难度也不低，巨狼的平均战力相当于人类第二阶梯到第三阶梯的水平。

    第三种，也是戴维便宜父亲奥威的方法，培养。奥威的巨狼是奥威年轻时进入大山冒险的时候，在山谷捡到的一只瘦弱的幼狼。

    很明显它是被自己母亲抛弃的，没办法，自然界就是物竞天择，适者生存。

    巨狼这种品种的产生已不可靠，它们和草原其他的野狼最大的区别除了身材高大外，在他们脖颈处，是有一块便于骑乘的弯骨，弯骨上方有厚厚的脂肪以及全身上下最软的绒毛。

    戴维脚下用力，纵步跃起，直接跨在了白狼的弯骨上。

    暖意传来，十分的舒服。

    有着自然印记的链接，戴维与白狼之间堪比心有灵犀，念头一动，白狼啸月，狼群随头领而动。

    拜别了汉普森林，戴维知道，为了加深对于自然的理解，这里将成为自己未来的常住地。

    于明亮的月光照耀下，在苍茫的荒原上，向着东方的拉维尼疾驰而去。

    奔跑的白狼，突然尾巴一甩，一个黑色的小东西就被甩到了戴维的怀里。

    戴维低头一看，正是在他进位之时，坐在树上看热闹的小松鼠。

    挂在巨狼尾巴上，被狂风吹拂着汗毛炸起的小家伙，惊魂未定，使劲的朝着戴维的怀里蜷缩着。

    “小东西，胆子很大啊，想跟我去见见世面？”

    戴维开玩笑的说道。

    小松鼠尽管害怕，但是依旧倔强的点点头。

    这小家伙很明显是森林松鼠的首领，不过即使作为首领，它的智慧也超过正常松鼠太多了。

    不过正好，可以扔回去给芬多斯当个玩伴。

    戴维想道。

    地上跑的当然没有天上飞的快。

    夜幕深沉，晚来寂静的时候，戴维赶回了拉维尼营地。

    当守门的士兵看到酋长带回一匹巨狼，那闪烁的崇拜目光再次上了一个台阶。

    在他们心里，年幼的娃娃酋长，已经无限趋近于无所不能了！

    天色太晚，分配巨狼的事情明天再说，戴维先将巨狼们安顿在了军营的东面，靠近圣山山脉尾部，一片不大的半山树林之中。

    回到自己的大帐，将小松鼠轻轻的放在熟睡的芬多斯旁边。

    戴维也回到自己塌上，闭眼来到个人空间，没有着急进入内测大厅，而是选择了下线。

    戴维之前自己买的星空冷冻仓已经世界顶级，但和这种真正的绝版冷冻仓比起来还有很大差距。

    比如之前，戴维醒来按摩才会开始，而现在戴维的机体是不间断被按摩着的。

    在醒来的一瞬间，身体的技能就不存在僵硬，并且已经烘干完毕，浑身上下暖洋洋的。

    最有意思的是，戴维感受了一下身体，源能仅差一点，就达到第一阶梯。

    “魔药啊，魔药！”

    戴维穿上衣物，离开了充满国风朋克的建筑，顺着通道回到了拥有大型建造基地和空间裂缝的巨大地下溶洞中。

    刚已进入，在灵魂就传来了一阵欢欣鼓舞的情绪。

    戴维撇撇嘴，来到裂缝前，雷龙巨蛋看着自己的饭票到来，激动的一边在原地打转，一边急切的催促道：

    “快快快，等了一天我快饿死了。”

    戴维把手放在巨蛋上，巨大的吸力从巨蛋中传来，积攒了一天的源能，如潮水般涌入蛋体内。

    “卢克，露西的信徒们抵达自由城了么？”

    戴维开口问道。

    “已经抵达，不过还没展开行动，我目前正在用耶稣会剩下的资源生产一批武器与防辐射车。

    信徒们虽然有可以掌控的军事力量，但为了安全，不被人和会察觉，在征服自由城方面，还存在火力不足的问题。”

    卢克的声音自背后的3D模块打印机传出。

    “嗯，总归要记住，征服自由城，不要弄出太大的动静，一定要保证万无一失。

    另外最近在极乐空间搜索一批植物学家和动物学家，注意要有弱点，能为我们所用，要是人和会已经不再关注的。

    设置逼格高一点的重重考验，他们就喜欢这种隐秘结社性质的调调。

    另外多关注一下一等二等公民转五等福利的人，这些年轻人有研究能力却无就业环境的也是我们需要的。

    以上两种人，先重点考察关注，时机何时，将他们合理引渡到基地，我们需要继续耶稣会的试验，自行生产魔药了。”

    “明白，我的主人。”

    当戴维操心地球大事，当人形奶妈的时候，圣地因为奥杜因的到来，又是一个无法平静的夜晚。

    守旧派营地主帐，依旧是阿道夫与贝利亚两人。

    昏黄的烛火忽明忽暗，照在阿道夫阴沉的面孔上，从他灰袍之下那握紧了又松开，松开了又紧握的拳头，能看出老头的心情十分的不平静。

    终于，努力忍了半天，还是抑制不住内心怒火的阿道夫，一圈砸在了桌子上，让本就将灭的烛火，彻底熄灭。

    自大帐缝隙处漏进的月光，让阿道夫充满仇恨愤怒的眼神显的那么阴森恐怖。

    “奥杜因小儿，他，他怎么敢，他忘了圣地是怎么培养他的了，仗着手里有兵，就敢在圣地耀武扬威！”

    坐在他对面的贝利亚神色严肃，但心里却对阿道夫的评价再次下滑一个等级。

    概因在暴风雪的下午，奥杜因当面，阿道夫可没有此时的愤怒，面带谄笑，涵养那叫一个好。

    暗自庆幸自己早早选择另一条路，不然跟着这种蠢货，迟早是死。

    想到那个年幼却让自己感到害怕的酋长对自己的吩咐，贝利亚强打精神，依旧是一副狗腿智囊模样，对着贝利亚说道：

    “现在的局面已经如此，我们该想的应该是如何对付这个奥杜因。”

