    

    面对玉泉子蓄势而发的一掌。

    李辰南不躲不闪，抬手一拳正面迎击了上去。

    “嗡！！”

    拳掌相击，两者间顿时爆发出了一声，如擂鼓般的嗡鸣声。

    与此同时，一股无形的能量气浪，以两人拳掌为中心，朝着四面八方疯狂的席卷扩散了开来。

    在无形气浪的席卷冲击下，李辰南与玉泉子两人周遭数米内的草木植株，无一例外，全都被拦腰冲断成了两截。

    这也就是唐馨仗着轻功了得，外加其反应速度足够快，及时躲避了过去。

    如若不然，必定遭受池鱼之殃。

    “你的先天真气虽然还算凝练，只可惜你修为境界太低，就这点力度的攻击，对我而言根本造不成半点威胁！”

    轻松挡下了玉泉子的一掌后，李辰南嘴角轻蔑一笑，紧接着其拳内突然爆发出了一股霸道刚猛的真元暗劲。

    暗劲虽然无形，但却是由李辰南先天大圆满级别的先天真气凝聚所化。

    被李辰南拳内突如其来的暗劲一冲，还未来得及撤掌的玉泉子当即脸色大变。

    伴随着“咔嚓”一声，清脆的骨骼碎响。

    玉泉子的整条左臂瞬间变形，连带着他瘦弱的身体一起，不受控制的朝着后方倒飞了出去，在一连倒飞出了七八米远，撞断了四五棵松树后，才摇摇晃晃的摔落在了地上。

    落地后的玉泉子脸色比死还难看。

    他口中溢着鲜血，整条左臂除了钻心般的剧痛之外，已经彻底失去了感知和活动能力。

    “玉泉子前辈，您没事吧！”

    没想到有着先天初期修为的玉泉子，竟被李辰南一招就给击败了。

    躲在不远处观战的唐馨，连忙施展轻功飞到了玉泉子身旁，并迅速将之自地面扶了起来。

    “放心，他死不了的，只是这条左臂可能得休半年假后，才能重新上岗。”

    “美女，我可是看在你今天借了我四百块钱的面子上，这才手下留情的，如若不然，他可就不是受点伤这么简单了。”

    不等玉泉子来得及回唐馨的话，李辰南冷笑着主动开口道。

    “这么说我还得谢谢你咯！”

    眼神冰冷的怒视着李辰南，唐馨自衣内摸出了三把寒光闪闪的飞刀紧握在了手中，做好了随时出手的准备。

    “谢就不必了，我这个人最不喜欢欠人情，尤其是女人的人情，此次我给你面子饶这老家伙一命，所以我欠你的四百块钱，也就一笔勾销了！”

    对唐馨取出的三把飞刀，李辰南压根就没有放在眼里，他不冷不热的回道。

    “四百块钱...哼，人命在你暗夜君王的眼中，可真是够廉价的！”

    一边搀扶着身受重伤的玉泉子，唐馨一边冷笑嘲讽道。

    “廉价？已经不少了，你要是知道我身上现在连一分钱都没有，就不会这么想了。”

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “好霸道...好刚猛的先天真气，真不愧是名震海外的暗夜君王罗修!”

    李辰南话音刚落，半晌才自重伤中回过神来的玉泉子，语气虚弱的开口道。

    “我在国内叫李辰南，暗夜君王包括罗修这些称呼以后还是少叫的好。”

    “还有，今天你既然找上门来了，我也给你留句话，我从来就不是一个主动惹事的人，但我也绝不怕事，这句话不单针对你神圣龙魂，还针对所有想招惹我的人！”

    “今天看在唐馨的面子上我不杀你，但最好不要有下一次，否则谁来了也救不了你！”

    冷言警告了玉泉子一句，李辰南不再停留，施展轻功几个闪身便消失在了茂密的松林之中。

    “玉泉子前辈，咱们就这么让他离去了？”

    目光紧盯着李辰南离去的方向，唐馨有些不甘心道。

    “不让他走还能怎么办，凭咱们两人的实力，你觉得能留住他吗？”

    玉泉子面露无奈道。

    “咱们两人虽然不是他的对手，但在中沙市内还有我天龙组一个小队的人马，只要咱两能拖住他等援兵赶过来，也未必就没有一战之力。”

    唐馨紧握着手中的飞刀道。

    “拖住他？呵呵，你也太小看先天大圆满级别的高手了。”

    “刚才我与他交手你又不是没有看见，我拼尽全力非但没能伤到他分毫，反而还折了条手臂，若非他看你的面子没有下杀手，我此刻已经尸骨无存了。”

    玉泉子摇头苦笑道，语气中透露着深深的忌惮。

    “看我的面子...这话前辈你信吗？反正我是不信他会为了区区四百块钱对你手下留情。”唐馨满脸不信道。

    “我当然不信，但这不重要，重要的是咱们证实了一点，他现在还不想与我神圣龙魂撕破脸，否则以他在海外的凶名，在发现你跟踪监视他的时候，你早就已经死了，根本不可能活到现在。”

    “同理，他若真想与我神圣龙魂撕破脸，刚刚就不可能放过我了。”

    玉泉子一本正经的分析道。

    “有道理，那咱们现在怎么办呢，真要强行将他驱逐出境吗？”

    唐馨神色复杂的问道。

    “他刚才已经说的很清楚了，不想惹事，但也不怕事，言下之意便是希望双方井水不犯河水。”

    “如果咱们真的强行驱逐他出境，那便等于挑战他的底线，到时候没准还真会闹的两败俱伤无法收场。”

    “你又不是不知道，这些年米国的‘神盾之剑’和东岛国的‘靖和会’，巴不得咱们与人血斗一场元气大伤，它们好渔翁得利。”

    “这李辰南虽然是个危险人物，可好歹也是我们龙夏国人，不到万不得已，最好不要与他撕破脸，如果能拉拢结交的话，那是最好不过的。”

    “别忘了，咱们的真正目标是暗夜魔珠，如果将人驱逐出境了，去哪里找暗夜魔珠呢？”

    玉泉子似笑非笑的说道。

    “前辈，暗夜魔珠真有那么重要吗，咱们神圣龙魂向来以古武为主异能为辅，魔法这些旁门左道，不过是雕虫小技尔，有什么值得看重的。”

    唐馨面露不屑道。

    “若是其它属性的魔法，自然是比不上咱龙夏的古武传承了，唯独暗属性魔法不一样，谁如果真能彻底掌控它，那便等于掌控了全世界...”

    玉泉子说着，眼中亮起了一抹意味深长的精光。

