    第159章 发狂的卡利星人（下）

    “咔嗷嗷嗷！”卡利星人一只眼睛被Mac的火炮打中，无比疼痛的它如今正愤怒的攻击着天上的战机，似乎已经忘了卡欧斯的存在。

    刷————

    卡欧斯抓住机会把手中聚集的能量打出，一道紫色的圆盘形光刃打向卡利星人，而没有防备的卡利星人注意到时，光刃已经打在它的犄角上毫不费力地将它的一只角连同一只手一起切了下来。

    “嘎嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    卡利星人看着地面上自己的手臂和引以为傲的巨角被莫名其妙地切了下来，然后肩膀断口传来的剧痛令卡利星人彻底红了双眼，不再顾天上战机的攻击，发了疯似的全力冲向卡欧斯。

    卡利星人身上的肌肉隆起，奇怪的黑红色雾气围绕着它的身体，疼痛催使出来的极度愤怒情况下一脚踩出一个深坑，冲向卡欧斯的速度是原来的几倍，远看像是一个高速行驶红色的巨型火车。

    卡欧斯看着眼前已经发狂的卡利星人，不打算硬接它的攻击，即使它的速度再快也比不过自己，异常轻易的闪过卡利星人的冲撞之后异变就发生了。

    卡欧斯躲过卡利星人的冲撞之后，卡利星人没有就此停下来，它面前的空间突然破碎，就像是被砸碎的镜子一般碎裂成无数块，然后一个白色的椭圆形通道出现在卡利星人面前，卡利星人冲进去之后，通道就消失无踪。

    “什么鬼，这是逃跑了吗？不对！”卡欧斯想都不想直接一个侧翻闪到一旁之后一个红色魁梧的怪兽就凭空出现他原先站着的地方呼啸而过。

    “空间传送通道？它怎么————噢嘎啊啊啊！”卡利星人再次从眼前消失，还没等卡欧斯反应过来，白光从眼前一闪一张狰狞的嘴脸便出现在他面前，然后卡欧斯整个人被直接撞飞到天上。

    还没有从这一次撞击中缓过来，又感觉到后背传来巨大的冲击。

    “噗啊！！！”

    如果奥特曼会吐血的话，这一下足矣将卡欧斯以内的能量直接从嘴里喷出来。

    而这还没有完，卡利星人用仅剩下的另一只角顶住卡欧斯将他掀飞到天空中之后它双脚用力一蹬飞到空中，白光闪起卡利星人再次消失在原地。

    下一秒卡利星人再次出现是在天空上，它头朝下像流星一般砸在卡欧斯身上。

    一奥一兽同时坠落在地面砸起一层尘土，飞机上的队员们只能够眼睁睁地看着卡欧斯被卡利星人痛打，而他们却只能够旁观，做不到任何事情。

    “队长，奥特曼它！我们该怎么办？”

    “………………”团在战机上看着久久没有散去的尘土没有说什么，甚至还有些疑惑，而在身后的座位上坐着的凤源险些把嘴唇咬下来，要不是刚刚团下了死命令不让她轻举妄动，她早就跳伞然后变身冲上去了。

    “队长，你必须给我一个不能变身的理由，不然我就辞职不干了。”

    凤源紧紧握住的手松开了，就在刚刚看见卡欧斯被卡利星人砸下地面之后凤源脸色就变得非常难看，如果自己刚刚变身上去和卡欧斯一起战斗，他就不会因此这么多受伤！到了现在自己的队长还选择让自己袖手旁观的话，那这个Mac队……不待也罢。

    团回过头看着凤源，从她的眼睛里看到了坚定和怒火，明白她刚刚说的话绝对不是开玩笑，深深地叹了口气：“唉，不知道他给你下了什么迷药。战斗已经结束了，你下去也没有用。”

    “什么！”凤源通过窗外往下看，尘土散去，一个蓝色奥特曼屹立在那里，他的双手抓着的是被撕成两半的卡利星人的尸体。

    团看着卡欧斯，仿佛明白了什么一般说出他的猜想，“这个陌生的奥特战士，他从一开始就没有使出全力。亦或者他用了什么方法，才在落地的一瞬间把卡利星人给杀死的。”

    而在被砸出来的大坑里，卡欧斯抓住卡利星人的双手上还残留着爆发后残余的能量，已经把手上的两半尸体烧焦了，十成熟的那种。

    随手把手上的不成样子的东西丢到面前，双手释放出光线把卡利星人的尸体当场火花之后，看了一眼天空上的战机，正好和凤源对上眼。

    蕾欧…………

    啊，卡欧斯…………

    战机上的凤源似乎听到了他的心声，正打算做出回应时，对方却化作彩色光粒子消失了。

    他知道我也在这颗星球上，他能感觉到我，为什么不来找我？

    战机上的凤源看着除了一堆灰之外空无一物的大地沉默着，心里有数不清的疑问和话语想要传达出去，只是短时间内，她是无法收到回应了。

    ————————————分割线，城市内

    重新回到自己的出租屋里，齐羽看着被卡利星人肆虐后的大街，虽然说自己正好这附近，卡利星人刚刚露头就被发现了，及时将它带离城市，但还是有一些人为此丧命。

    “好了，自己该做的都做了，剩下的就不管了。”

    齐羽脱下被血染红的衣服来到浴室，通过镜子看着后背上一大块烧伤的痕迹回想起刚刚的战斗竟险些笑出声来。

    “战斗中受到的最重的伤竟然是被自己的光线所打出来的，好丢脸啊。”

    是的，自己刚刚受到的最重的伤就是自己打出来的，而卡利星人给自己造成的伤害却不过是【-1-1-1】而已，最多就是有一下撞到自己的背打出了【-3】的弱点暴击而已。

    之所以表现的这么惨全都是动作大动到了伤口才叫的这么惨。

    到最后觉得不想再玩下去了才决定秒了卡利星人而已。

    不过是加快速度比卡利星人先落地，然后双手合十为刃，把反应不及的卡利星人的头给切开了，然后再从中把一整只怪兽给撕成两半，很容易就做到的事情。然后把分成两半的尸体给物理+法术销毁就完事了。

    明明可以这么简单就打败的怪兽却偏偏要作死想一次性用光线打爆，才落到现在这般模样。

    齐羽无语地捂着脑袋，想都不用想是谁搞的鬼。

    先不说卡利星人为什么会变成那个样子，就单单是能够随意掌握开启空间通道的方法就尼玛离谱，扎基啊你这B给怪兽充钱也就算了，我打一血你就来个开传送挂的，到了后面是不是来个『大権现.华仙』那种级别的敌人你才安心啊？

    (本章完)

