    “一个人也敢来冲击雪山派？简直是找死！”

    他一脸的傲意。

    若是远处那十五万强者，不顾牺牲一起冲击雪山派，他也会颤抖，也会无能为力。

    只能舍命一博，让敌人付出足够的伤亡之后，带着雪山派一起死亡，飞灰湮灭。

    但……

    敌人居然惜命！

    居然不敢一起冲击，而是选择一个人冲阵，想要在雪山派打出一个缺口，占领一个阵地……

    简直是做梦！

    他嘴角露出了微笑，之前以为必死的局面，此时也因为敌人这愚蠢的决定，而有了转机。

    因为他知道……

    这个人，是敌人的首领！

    只要他死了，对敌人的气势打击，一定是巨大的！

    甚至，可能让敌人变得混乱，雪山派不说能防御下来，甚至有可能反击回去！

    将敌人，彻底灭杀！

    而这一切，只要先将这个自大的敌人首领击杀就够了！

    “攻击！”

    “攻击！”

    “层次攻击，不要停！轰杀他！绝对不能让他回去！”

    雪山派掌门怒喝道，再次看到了希望，他无比的兴奋。

    下达起指令来，也无比的清晰。

    但就在这时，他突然感觉一股凉气，突然从脚底板直接传到了脑后门……

    似乎，哪里有些不对劲。

    但哪里呢？

    数千道强大的攻击，正持续不断的轰击着陈朽站立的地方，攻击落下，惊天动地，似乎整个大雪山都要塌了一般……

    在这样的攻击下……

    即使陈朽再强，再有强大的防御宝器，也不可能坚持太久的！

    他很快，就要被轰杀……

    但他的凉意，到底是从哪里来的？

    哪里不对劲……

    “不对！不对！停手，快停手，他已经不在那里了！”

    雪山派掌门突然怒吼。

    他终于知道那里不对劲了，在陈朽那道恐怖的刀气激射而来的瞬间，他似乎隐隐的看到，有一道人影，迅速的激射了出来……

    只是因为速度太快，又因为战斗的波澜还没有彻底消失，因为大雪与破碎冰块的遮挡，他也没有看清楚……

    还以为，是一块冰块激射出去了。

    但现在回想起来，那根本不是什么被击飞的冰块……

    而是，陈朽！

    雪山派掌门一脸的惊恐，猛的抬头看向天空，看向更高的地方……

    之前，所有人都在盯着陈朽所在的位置，在低头盯着那里，想看陈朽被轰杀……

    没有人，抬头看天空……

    此时，雪山派掌门抬头，顿时看到一道挺拔如剑的身影，一个眼神冰冷无情的身影……

    就那样，站在他们的头顶……

    看到他的眼神，那身影的嘴角，勾起一个嘲讽的幅度。

    “终于，发现了吗……”

    “可惜，已经晚了！”

    陈朽泣血刀早已扬起，猛的下斩……

    恐怖的刀光再次出现，从上而下的，攻杀向雪山派掌门。

    而陈朽的身影，也猛的激射而出，如闪电一般的迅速，哪怕是巅峰王座强者，也看不清他的身影……

    他的身影，甚至比那刀光，还要更快……

    他手持泣血刀，冲向了雪山派掌门。

    雪山派掌门大惊失色。

    “防御！”

    “快防御！”

    “攻击他！把他直接轰杀！杀了他！”

    雪山派掌门怒吼，自己也爆发最强大的攻击，轰向了飞快向他冲来的陈朽。

    他睚眦目裂……

    但并未绝望，因为他身边的上千人，全部都是雪山派最强的存在，全部都是王座以上的存在。

    有他们在身边……

    他不相信，陈朽能够冲杀下来，将他杀了……

    轰隆隆！

    无数的攻击冲天而起，攻杀向陈朽……

    陈朽的身前亮起耀眼的黄光，那是憾天盾最后的光芒……

    轰隆！

    数百上千道王座强者的攻击，终于将憾天盾给轰碎了，黄光闪烁，彻底消散……

    但憾天盾，也已经为陈朽，抵挡了大部分的攻击。

    他的身影，携着恐怖的威势，直冲而下……

    “结束了！”

    憾天盾炸开，再也无法为他抵挡任何一次恐怖的攻击，但陈朽的脸色依旧平静。

    没有波动，没有感情，只有冰冷，只有杀意……

    结束了！

    刀光闪耀，他的身影彻底的冲入了人群之中，冲过了雪山派掌门的身体……

    雪山派掌门，脸上还保留着震惊的神色……

    然后，他的身体重重倒下！

    他有战王二重天的实力，但被陈朽近身之后，又怎么可能挡得住他一刀……

    一刀，他的身体被从头到脚，直接分开……

    死了！

    而他之前爆发的恐怖刀气，这时候才终于轰然落下……

    轰隆隆！

    这恐怖的刀气，将他方圆几百米内的一切雪山派强者，全部都斩杀……

    这是他的全力一刀！

    无数的强者在刀光下被斩杀，痛苦的哀嚎，绝望的尖叫，雪山派瞬间乱了！

    掌门被杀了……

    掌门身边的那些强者长老，也都死伤大半……

    雪山派虽然还有十万的强者，但他们此时，已经被陈朽那恐怖的身影，给彻底的震撼，彻底的吓住了……

    没有了雪山派掌门的命令，他们就是无头的苍蝇，一声声尖叫中，他们彻底迷失了……

    虽然人多，却已经再也组织不起，足以威胁陈朽的联手攻击……

    陈朽一刀，雪山派本就残破的宗门，彻底炸开！

    “无敌！”

    “无敌！”

    “血主无敌！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    而就在这时，在险道外面的十五万泣血大军，突然爆发嘹亮的高呼……

    在袁衮衮等五大战神的带领下，在两块憾天盾的保护下，迅速的冲过险道，冲进了雪山派之中……

    雪山派，已经乱了，根本就没有足够的力量去阻挡他们……

    泣血大军，冲杀进入雪山派……

    杀戮，再一次绽放。

    没有了地利保护的雪山派强者们，被陈朽一个人打得失去战斗意志的他们，此时在泣血大军的面前，显得那么的……

    不堪一击！

    鲜血染红了皑皑的白雪，尸骨一片片的坠落大雪山……

    袁衮衮杀得癫狂，发泄着自己的愤怒与杀意。

    陈朽没有再出手……

    他高高的飞在大雪山之巅，扫视着下方的战场……

    他知道，一切都结束了。

    从他斩杀雪山派掌门开始，雪山派的结局，就已经注定！

    那就是……

    全灭！

    他眼神冰冷无比，毫无波动与怜悯……

    他突然，抬起了头，嘴角上翘。

    “破千军，你看够了吧？！看够了，就给我滚！！”

    “我很快会找到你的！很快……”

    “你等着！”

    陈朽眼眸之中都是冰冷的杀意。

    然后，他一刀挥出，刀光闪耀……

