    靳岚骑在马背上，顶着红彤彤的鼻头，叹气：“我可许久没遭这罪了啊。我的殿下唉，您这是为何啊？”

    殿下一晚上就哐哐打猎，也不说话。

    靳岚也很无奈。

    赵元璟的马背上挂了不少猎物，熬了一晚上依旧精神奕奕，神采飞扬。与靳岚形成鲜明对比。

    众人只以为他身体孱弱，谁能想到他是个箭无虚发的神箭手呢。

    只是，他的脸色已经阴沉一晚上了。

    “你把骑射都荒废了。”赵元璟扫他一眼，冷冷说道。

    靳岚吸了下鼻子，说道：“我志不在此，殿下也不是不知道。昨儿，您见着那孩子了吗？”

    提到晏儿，赵元璟脸色更沉。

    “靳岚你疯了吧，随便指个孩子就说是我儿子？”他冷冷说道，“这孩子都多大了，那个时候，我根本就不认识顾云黛。”

    靳岚哎了一声：“我确实觉得这孩子长得像殿下。会不会是殿下什么时候的一夜露水，自己也忘了呢？”

    他跟赵元璟从小一起长大，又是赵元璟的伴读，关系比亲兄弟还深厚，虽然表面上是君臣，实则关系非比寻常。

    私下说这些话，倒也没什么。

    赵元璟淡道：“在陈雪燕之前，我没有过任何女人。在她之后，也只有一个顾云黛。但我跟顾云黛在一起没多久，所以，那孩子不可能是我儿子。”

    靳岚道：“其实我一直很好奇，殿下娶了陈侧妃这么久，陈侧妃怎么一直没怀孕呢？”

    “不该问的不许问！”赵元璟黑着脸说道。

    靳岚就闭上了嘴巴，过一会儿，又弱弱道：“殿下，你猎的那只野鸭看着挺好的……”

    赵元璟懒得理他，一夹马腹，走远了。

    “殿下，殿下等等我——”靳岚连忙骑马跟上。

    云黛正给晏儿洗脸洗小手，一边洗还给他念诗。

    香兰笑道：“哥儿这么小，听不懂的吧。”

    “不需要听懂，就是从小熏陶。”云黛笑道，“嫂子，你去忙吧，我一个人带他就行。”

    “我去把你的早饭端过来。”香兰笑道，“公子去山里打猎了，一晚上没回来，我得出去看看。”

    云黛心中一动：“他……赵公子也去了吗？”

    “一起去的呢。”

    “哦……”云黛笑道，“那嫂子您忙吧。”

    香兰出去后，云黛拿着棉帕子给晏儿擦干净小脸，逗他笑道：“晏儿小乖乖，以后咱们就在这里住下来，哪里也不去了，好不好呀？”

    “不好。”门口传来赵元璟的声音。

    云黛脸上的笑容顿时消失，抱着晏儿就转进了屏风后头。

    赵元璟跟过去，冷声道：“你在跟爷置气？气性倒是不小，谁给你的胆子？”

    云黛置若罔闻，把晏儿放在床上，低头给他换衣服。

    “我在跟你说话。”赵元璟捏住她的手腕。

    云黛吃痛：“你有完没完？你来就是跟我置气的吗？”

    晏儿被吓的哇一声哭起来。

    小脸通红，委屈的要命。

    云黛忙要去抱他，被赵元璟拉住。

    “你放开我！”云黛又急又气，对着他的手就狠狠咬一口。

