    “嗡——”

    大炉轻响，其外的炉火摇曳，一下子黯淡不少。

    “哎呀，余丹师，你怎么这么不小心，这差点炸炉呢。”一位留着山羊胡的丹师一脸可惜，眉眼间满是笑意的开口。

    “是啊，这炉丹怕是废了，余丹师你才掌管大炉，还是经验差了些。”另一位头发稀疏，用碧玉发箍罩着的道人摇着头说道。

    其他几个丹师都是惋惜表情，抖动着肩膀。

    余司游垮着脸，缓缓收手。

    徐成也是微不可查的将手收回，然后看向余司游道：“师兄，你做差了。”

    余司游点点头。

    “这位师弟说的是，余师弟还是经验不足。”之前开口的道人听到徐成说话，很是满意的点头。

    “我看余师弟你还是去越丹师那，将这差事还了，再静心修行个百年，差不多能执掌一座大炉了。”

    “是啊，陡然执掌三座大炉，就是我们这些修行有成的丹道大家，也要小心应对的。”

    ……

    几人你一言我一语，说的余司游满脸骚红。

    “我，我这就去寻师尊……”

    “不可！”徐成忙出声。

    “对，对，这不过炼废一炉丹，怎么能直接去找越丹师，你自己找补一下，将这亏空填上吧。”一位道人也是赶忙开口。

    越丹师也是眼睛里揉不住沙子的。

    今日这事情虽然做差了的是余司游，可真追究起来，大家都没什么好果子吃。

    最好过些时候再说，大家都撇清关系才好。

    “孙丹师说的是，余师弟你这么多年积蓄，补上这一炉丹应该不成问题，哪个丹师口袋里会没点结余？除非他不是丹师。”

    另一位丹师也是连忙出声。

    余司游被怼的哑口无言，在那苦着脸不说话。

    他就是口袋里没有结余的那个。

    “咳咳，师兄，你太心急，才炼制出一炉二转灵丹，就去越丹师那，人家会以为你在显摆。”忽然，徐成一声轻咳，然后不疾不徐的开口道。

    二转灵丹？

    显摆？

    这小伙子怕是失心疯吧？

    据说他是余司游的表师弟，难道是看到自家表师兄眼看要失势，魔障了？

    “呵呵，这位小兄弟，玩归玩、闹归闹，可不能拿炼丹开玩笑……”

    “嘭——”

    一声轻响，将那山羊胡道人的话打断。

    大炉炉盖揭开，近千颗丹药灵光闪烁，直上天穹。

    灵丹自逸。

    “师兄快收啊！”徐成赶紧提醒。

    “哦，收，收！”余司游抬手将紫玉葫芦扔出，把所有灵丹都收了。

    “真是二转啊……”

    收回葫芦，他手中捏着一颗灵丹，低声自语。

    那灵丹上两道通透灵纹交织，闪烁耀眼光晕。

    实打实的二转灵丹。

    “哎，我这表师兄真是，来外人观摩，也不知藏着掖着，就这么将自家看家本事展现出来。”

    徐成摇着头，看向那些面容呆滞的丹师：“诸位，今日可有所得？”

    ……

    直到那些观摩丹师离去，余司游方才将灵丹收起，然后向着徐成一躬身：“今日多谢表师弟了。”

    “不客气，不客气。”

    徐成看着余司游掌心那几颗莹莹光泽的仙元晶石，脸上露出一丝笑意。

    一颗仙元晶石兑换仙元石百块，这随便观摩一场就收了这么多，很是暴利啊。

    “师兄，明日我们去其他大炉看看，顺便指点一下那些丹师如何？”

    见徐成光光落在自己手上，余司游呵呵笑着将仙元晶石递过去，然后道：“听师弟的。”

    上门指点一次，收的更多。

    ——————

    云龙大界，东海上，两艘破甲战舰极速飞驰。

    前方，无数海妖亡命奔逃。

    不逃就是死。

    在这千丈战舰之前，海妖的力量根本发挥不出来。

    就算有强大的海妖想要攻击战舰，战舰之首，那紫色雷霆一击，便是连道君境界的海妖都能击溃。

    至于修为差点的海妖，对那黑铁杉木所造的战舰无能为力。

    “呜——”

    “呜——”

    ……

    远处海面上传来号角声。

    “二爷，那是海上遇袭的求救号角。”一身煞气的郭远开高呼道。

    最近猎杀的海妖太多，这些东原城的青年个个满脸杀气，目中全是凶光。

    海上杀妖最是磨砺心性。

    “看看去。”

    徐成一挥手，让所有人聚集在一艘战舰上，收起另外一艘舰，往那号角传来方向去。

    不过一刻钟，横穿千里，他们已经看到一艘大船，被海妖团团围住。

    “轰——”

    破甲战舰上一根弩箭飞出，将一群海妖射穿。

    “嗡——”

    紫色雷霆酝酿，让那边身形达到百丈以上的强大海妖惊惧后撤，往海底窜逃。

    可惜它们动作太慢。

    “嘭——”

    紫光自船头击出，落在万丈外的水面，如同渔网罩落，将数条百丈海妖锁住，任其挣扎，也逃脱不开。

    其他海妖再不敢停留，四散潜入海底。

    紫色光链将那些动弹不得的海妖缓缓拖拽到战舰上。

    “哈哈，都是军功！”

    孙大山等人怪笑着冲上去，手中灵光挥舞，化为各样兵刃，将这些海妖击杀。

    徐成则是挥手，不断将被收了神魂印记的海妖身躯收入道界。

    其实是通过签到空间，直接送到灵妖界牛有德那。

    “二叔，赶紧走，那大船是皇庭的。”

    众人还在收拾海妖，那被搭救的大船已经驶过来。

    看到那大船上的云龙标记，有人低呼一声。

    云龙大界的皇庭有禁令，没有军令，私自不得出海。

    徐成他们虽然救了人，可追究起来，算是违令。

    郭灵儿挥挥手，破甲战舰调转船头，瞬间加速，远远将大船甩开。

    ……

    “那是破甲战舰？起码也是上品法宝等级。”大船之上，一位身穿锦衣的妇人目中闪烁灵光，低声说道。

    “将军夫人，能有此等战舰的，都不是寻常人。”妇人身后，一位老者低声说道。

    那妇人点点头，面上露出期盼之色：“我要去看看，夫君现在处境艰难，正是需要援手时候。”

    说着，她口中一声龙吟，身形化为长达三百丈的金色蛟龙，一个闪烁，划破天际，往前方极速破浪而去的破甲战舰追去。

    “道友留步——”

    蛟龙口吐人言，声音直传百里。

    前方战舰之上，徐成眉头一皱。

    云龙大界的风俗，显化龙身可不是光彩事情。

    身后这位如此急迫追来，见还是不见？

