    “他娘的蠢货，猪脑子，什么人都敢招惹，知道华哥是什么人吗？人家那可是秦先生的好兄弟！”

    “你特么又知道秦先生是什么人吗？人家是你去当狗都不配的人！！！”

    黄雪峰气的脑袋发涨，一脚又一脚的踹在许文辉身上，整个人近乎失去理智。

    许文辉被打的话都说不出来，他很想解释一下，其实他得罪的人，不只是刘顺华，而是刘顺华背后那位大佬。

    可他终究还是没胆子说出来，生怕说出来，再也见不到明天的太阳。

    暴揍了许文辉一顿，黄雪峰才慌慌张张的到了刘顺华面前，九十度鞠躬，惊恐的道：“华哥对不起，是我不好，我没教育好手下人，我愿意承担一切责任。”

    刘顺华皱了皱眉，并没有这么算了的意思，毕竟他刚才又是被踹，又是被扔手机，憋屈了太长时间。

    不过想到现在是要给秦风一个交代，他也不打算再纠缠太久。

    然而，就在刘顺华要直奔正题的时候，黄雪峰一抬头，看到刘顺华衣服上有两个明显的脚印，不由得更加愤怒，眼睛里都布满了血丝。

    “我去尼玛！！！”

    黄雪峰爆吼，继续疯狂的踹了许文辉两脚，随后又冲出去，将吴翔和郭景阳全都踹翻在了地面。

    “你们，你们一个个的是脑子不好，还是胆子太肥了？”

    “我去你们全家的，我干你们十八代祖宗，招惹了华哥也就算了，你们还敢动手？”

    “还敢踹我华哥？！”

    “今天老子弄死你们！！！”

    黄雪峰要疯了，吼完对着身后的手下挥了挥手，继续吼道：“给我把他们的腿都废了，全都废掉，连华哥都敢打，真特么不想活了！！！”

    “雪峰，你先冷静点。”刘顺华拍了拍黄雪峰的肩膀，无奈的道：“我也没多大事，挨了两脚而已，过去就过去了，这事就算了。”

    “谢谢华哥，谢谢华哥。”

    听到刘顺华说算了，黄雪峰激动的连连点头道谢，心中一阵庆幸，还好刘顺华这人大人有大量，不然今天可就惨了。

    这家伙被打，回头再秦风那里说出来，他黄雪峰还有在滨海混下去的资格吗？

    不过就在这时候，刘顺华脸色一沉，继续道：“我的事情就这么算了，但是另外一件事恐怕不太好办啊，雪峰，你可得做好心理准备。”

    “什，什么事……”

    刘顺华脸色突然改变，让黄雪峰心脏一阵抽搐，有了一股更加不妙的预感。

    刘顺华深吸了口气，怜悯的看了眼黄雪峰，这才解释道：“其实，这群家伙真正得罪的不是我，而是风哥，风哥现在就在里面。”

    安静。

    刘顺华把实情说出，整个空间，陷入了死一般的寂静。

    黄雪峰脸色煞白，身子摇摇晃晃，站都站不稳了，此刻，甚至有了种想死的冲动。

    这，这尼玛什么鬼？

    本来以为这群不争气的家伙招惹的是刘顺华，结果，结果他们把秦先生给惹了！

    黄雪峰要哭了，憋了半天，最终什么话都没说，猛地一用力冲进了KTV内，准备亲自去找秦风道歉。

    他慌乱到了极点，进门的时候，不小心还摔了一跤，可是动作没有丝毫停止，连滚带爬的往前冲。

    这时，吴翔和郭景阳二人才缓过劲，全都冲到了刘顺华身前。

    “这位大哥，对不起，真的对不起，求你放过我，求求你了，去跟秦先生求求情，我，我不想死。”

    “我也是，我不想死，真的不想死啊，我再也不敢了。”

    两人抱头痛哭，鼻涕横流，此刻除了求饶，根本不知道该做些什么。

    就连黄雪峰都被吓成了那个鸟样，在秦风面前，他们这样的小鱼小虾又能有什么活路？

    他们肠子都悔青了，如果早知道秦风恐怖到这种地步，说什么也不会去招惹秦风。

    “哼！”刘顺华冷哼一声，沉着脸道：“现在知道道歉求饶了？晚了！这就是你们狗眼看人低的下场！”

    “跟我进去等风哥发落吧！”

    ……

    KTV包房内。

    秦风坐在沙发上，刚才他已经听到了直升机的声音，也知道刘顺华等人已经出去，但是并没有理会，此刻一脸淡定，就仿佛什么都没发生。

    “小雨，你唱歌挺好听的，怎么不唱了？”秦风对着孟雨笑了笑。

    “唱唱唱，唱什么唱啊……”孟雨低着头，急的眼泪都出来了，“姐夫，我知道你现在也不简单，我也相信那辆奔驰车是你的，相信你是有能力的，但是你知不知道，你得罪的是什么人？”

    “郭景阳算是我们这的一霸，平日里根本没人敢惹，但凡得罪他的人，没一个有好下场的，我还记得前两个月，邻村有个从部队退役的，被郭景阳找上麻烦，那人不信邪，非要和郭景阳刚到底。”

    “结果不出三天，那个人就莫名其妙的被人打断了腿，现在还在医院躺着呢。”

    孟雨越说越急，都变得语无伦次，“还有，还有那个许文辉，他比郭景阳更厉害，以前我听说他在滨海无所不能。”

    孟雨一口气说了很多，恨不得把知道的都说出来，让秦风明白事情的严重性。

    秦风揉了揉脑袋，无奈到了极点，合着刚才孟可解释了半天，都白解释了，此刻他只能尴尬的笑道：

    “小雨，你说的那个许文辉，只是夸大其词了，他真的什么都不是，因为我从没听说过他的名字。”

    “另外，再告诉你一个事实，在滨海无所不能的人是我，秦风。”

    “老婆，你说是吗？”秦风深有意味的看了眼孟可。

    “不要脸！”孟可翻了翻白眼，懒得多说，因为她很了解孟雨的性格，这货现在慌得要死，完全就没听进去。

    “只能等刘顺华把事情处理完了。”孟可暗暗腹诽。

    就在这时。

    轰！！！

    一声巨响，包间的门突然被人撞开，黄雪峰慌慌张张的冲了进来，一个没站稳，再一次摔倒在地，直接摔在了秦风脚下。

