    战国的故事即将到达尾声，继国缘一有了斑纹却没有死去，和家人度过了快乐的时光，到了临死之前，他决定去挽救自己的哥哥。

    所有的斑纹战士都活不过二十五岁，但继国缘一是一个意外，完全不知道什么原因他就是撑过去了。就好像不知道为什么他会波纹，不知道为什么他会斑纹一样，不知道为什么他总是能打破凡人的常识？

    当哥哥看到满头白发的弟弟的时候，他都懵逼了，不是说好了斑纹武士都活不过二十五岁么？怎么自己的弟弟会活到这么老的年纪？这老天爷也太偏爱弟弟了吧，自己可是因为斑纹才成为鬼的，到头来弟弟再一次用事实证明了哥哥错了。

    这是这对兄弟最后的对决，一边是变成鬼的哥哥，一边是老迈的弟弟。正常人肯定会认为哥哥更厉害，毕竟变成鬼之后，不但身体素质出众，而年龄永远保持年轻。拳怕少壮，乱拳打死老师傅，年轻的各方面素质都要比年纪大的厉害。

    而且哥哥也不仅仅是年轻，对武艺的追求，以及战斗的经验都不少，可以说变成鬼之后，哥哥才是真正的完全体。

    然而弟弟的本领就是打破常识，当大家都认为鬼不好对付的时候，弟弟拿出了呼吸。当大家都认为呼吸有极限的时候，弟弟出现了斑纹。当大家都认为斑纹武士活不过二十五岁的时候，弟弟却能终老。

    现在大家都认为鬼哥哥比老弟弟更强的时候，弟弟又要打众人的脸了，让大家知道知道什么叫做人剑合一，什么叫做人越老剑越巧。

    生命中的最后一剑，弟弟抱着对哥哥的怜悯，以及救赎哥哥的决心，完成了完美的一招。

    哥哥受伤了，但没死，因为弟弟没砍哥哥的脖子。哥哥还是输了，输给了挂逼弟弟，愤怒地鞭尸，但也不解恨，因为弟弟已经死了，哥哥彻底失去了胜过弟弟的机会，不管他以后能活多久，再杀多少人，他都要记住世界上有一个人是他不可能战胜的。

    “弟弟也是活该。”

    “怎么能这么说缘一阁下？”大家都穿越时空见证了最强武士的死亡，香奈惠表示杜兰太不尊重弟弟了。

    “就是因为他太温柔，太低调，才会让人产生一种谁都可以和他一样强的错觉。其实如果他骄傲些，高调些，让别人知道世界上只有一个继国缘一的话，大家肯定会更加尊重他，不会让人觉得自己有机会超越他。继国缘一就是个挂逼，正常人仰望就好了，就别想着成为挂逼。”杜兰表示开挂的人生不需要解释，只要牛逼就可以了。

    两个女弟子都不想和杜兰说话，杜兰根本不理解继国缘一的温柔。

    回去了。

    杜兰一头扎入房间开始剪辑战国的素材，接下来他要把鬼祖的故事变成电影广为播放，让大家看看鬼祖狼狈的样子，一部无声电影新鲜出炉。

    关键的历史都被拍摄了下来，杜兰取名为《一个挂逼武士的人生怎么可能会这么无聊》又名《我和鬼祖不得不说的故事》，又名《那战国，那武士，那鬼祖》。

    电影隆重上映，就在鬼杀队正在选拔新人的时候，电影火遍了全世界，虽然是黑白电影，但里面的战斗特效太好了，而且人和鬼的战斗也很有新意，加上一个吸人眼球的名字，电影很快就红了。

    故事以继国缘一的一生为线索，讲述了挂逼武士无聊又装逼的人生。鬼杀队和鬼都是他的配角，承托他的牛掰。

    鬼杀队的当主表示受到了歧视，因为他瞎了，所以看不到电影里演了什么，还需要不离不弃的妻子说给他听。

    鬼杀队重视电影的时候，电影已经大红大紫，他们才发现电影里记录了他们先祖的故事，还记录了呼吸的起源，甚至还记录了继国缘一的日之呼吸。

    最精彩的一战无疑就是大战鬼祖了，鬼祖毫无招架之力，看了电影才知道继国缘一原来这么强，果然是挂逼武士。

    “想来鬼舞辻无惨也看到这部电影了，不知道作为亲身经历者会有什么想法。”当主听完妻子口述电影的内容，不由笑了起来：“那位法师还真是神通广大，竟然可以知道战国的故事，并且拍摄成电影。我真是怀疑他是不是真的经历过这些。”

    妻子说道：“看电影，我以为他就是在战国取景的。之前香奈惠不是来信说法师有能力穿越时间么，或许他是带着摄像机回到了战国，然后真的把历史拍摄了下来。”

    “这么说来法师才是开挂的那个啊，继国缘一阁下的妻子孩子也是法师救下来的吧。”当主忍不住说道：“好在法师似乎是站在我们这一边的。”

    这点不能完全确定的，但法师现在的行为都是和鬼作对。这部电影更是对鬼舞辻无惨红果果的羞辱，鬼祖看了肯定想要打人。

    现在全世界人都知道鬼祖吃瘪的事情了，鬼祖自然也知道，他伪装成普通人逃避鬼杀队的调查，所以也有机会看了电影，看了之后他很生气，也很疑惑，战国时期没有摄像机的吧？为什么会有人记录下这些内容？

    其他的鬼也有机会看到这电影，才知道在他们心目中无所不能的无敌鬼祖，在真正的挂逼面前也不值一提。

    最优秀的人类，连鬼都望尘莫及。鬼总以为自己比人高级，可是他们本来就比错了对象，现在已经是大正时代，世界上科学蓬勃发展，无数科学家的名字如闪电一般照亮了天空，鬼却圈地自萌，还以为自己可以依靠血鬼术和漫长寿命就超越人类，他们比的也只是芸芸众生，不敢和那些名人相比。

    真正的人类挂逼，那一个个都是超凡脱俗，或者运筹帷幄谋算天下，或者是苦心钻研宇宙真理，亦或者是总结社会现象给出合理理论。这些人，鬼见了也不敢靠近，会被挂逼之气逼退。

    所谓的挂逼之气，是电影周边作品里给出的概念，就和战斗力一样，挂逼之气越强，这个人就越厉害。

    继国缘一的挂逼之气有三百，已经是鬼祖都打不过的人了。而现实中还有挂逼之气超过三百的，比如爱因斯坦他的挂逼之力就超过五百，鬼祖要是见了只能跪拜。

    而普通人的挂逼之气只有四五十，厉害一点的也就一百多。

    杜兰的两位弟子香奈惠现在的挂逼之气是两百三十，灶门葵枝是两百七十都已经已经很强了。

    鬼如果学习了望气之术，就能知道人的挂逼指数，就知道自己打不打得过人类了。

