    “我不知道是谁分的一天赋，二天赋，三天赋，但是这种分发绝对有问题，汉室很多天赋都是一个基础天赋可以出两个效果，锐士是两个基础天赋，但并非是两个效果啊！十七斩左右的锐士，按照我的估计，应该已经做到了藏神于剑，已经可以斩神了。”韩信翻了翻白眼说道，对于后人也是略有佩服。

    汉承秦制，列侯这玩意儿是这需要军功的，因为韩信最近翻书的时候见到了不少的狠人，虽说没有他厉害，但后世的小辈能凶残到这种程度，韩信还是非常满意的，段颎这种级别，放在他们那个时代也属于韩信之下的顶级名将了。

    “我大致知道了，问题是十七斩左右的锐士，新丰县候尚在也不可能有太多，更何况现在这个时期，锐士真的不太适合，生存力太差了。”贾诩叹了口气说道，“看看这位，这位的要求最重要。”

    话说间贾诩指了指陈曦，他敢保证，韩信肯定有办法看到，那家伙好歹也算是一个仙人。

    另一个地方，窝在糜贞绣床上的陆逊，这时候精神大作，因为韩信的分心，陆逊陡然抓住了一个机会，盯着那个破绽看了很久之后，陆逊终于下定决心，做一个大棋。

    因为输的次数太多了，陆逊已经不在乎再输给对面这个神人，而既然有机会，哪怕仅仅是一线大胜对手的机会，陆逊也果断决定掀棋盘，憋屈了这么久，小胜一局根本无法舒缓自己内心的郁郁之气！

    到了现在，对于陆逊来说，只有掀桌子将对方打翻在地，来一场酣畅淋漓的大胜才能让陆逊真正的缓过一口气。

    毕竟现在每天靠着糜贞小姐姐的怀抱调养，哪怕是糜贞不在意陆逊的行为，陆逊也觉得很丢人啊，必须赢一局，就算是为了小姐姐也必须要赢一局，我怒了啊，我要暴走！

    有史以来，陆逊第一次将自己的精神天赋开启到了极限的水平，整个战局都被陆逊的天赋所覆盖，高强度的爆发让陆逊自己隐约之间都感受到了些许的迷蒙。

    另一边韩信还是在和贾诩扯淡，至于陆逊什么的，他完全没有放在心上，对方的天资很不错，但是现在连十八岁都没到，天资再好，好歹也需要点成长，毕竟不是谁都能当甘罗，也不是谁都能和冠军侯媲美，陆逊虽说也是天之骄子，但好歹还在逻辑范围之内。

    因而韩信完全不担心自己翻船，分神随便打打就是了，他现在的任务就是培育新人啊。

    “有没有什么速成的方案。”陈曦一边看着风风火火的杀进来的张飞，一边传音给韩信询问道。

    陈曦这边已经借贾诩之手和韩信搭上线了，说实话，陈曦不怎么喜欢和韩信直接交流，主要是有些丢人，自己全程休息将对方打趴下了，还当面说敬佩对方，更重要的是没认出来！

    “我练兵的水平比较一般，之前那个叫皇甫义真的练兵还行，你找他，我给你说克制的方式，你让他练就是了，基本上以那家伙的水平只要知道准确的目标，就能练出来。”韩信面对陈曦的时候，口吻就不像面对贾诩时那么充满蛊惑了，毕竟对方是打赢了自己的高手。

    哪怕自己输的原因让自己非常不甘心，但是输了就是输了，对方能囤积那么多的物资粮草，然后将自己干掉，也是一种能力，兵技巧也是兵家四大分类之一，不服不要玩。

    “皇甫老爷子去东欧了啊，已经上路了，不可能回来练兵的。”陈曦无奈的说道，“话说我记得当初看复盘战争的时候，盾卫到后面你不也能啃动了吗？这是怎么做到的。”

    “这是军阵啊。”韩信叹了口气说道，“将军阵并入精锐天赋而已，但说起来，这些东西要用的好很不容易得，最简单的一点，越骑，以及锐士这两种兵种在我手上能用出超越顶级军团的效果，但在你的手上很有可能被杂兵弄死了。”

    “……”陈曦默默地点头，“话说如果想要给锐士着甲的话怎么办，锐士自身最大问题其实就一个，他们本身的防御力根本就是负数，杂兵的箭雨都有可能将之干掉。”

    陈曦以前是考虑过锐士的，要说的话，锐士确实是一个非常好的兵种，杀伤力不用说的，传言二十斩的锐士可以斩断面前一切，藏锋一剑，从实体到意志统统斩断。

    按照韩信的说法，这个传言是没问题的，不说斩断一切，至少十斩以上的锐士确实是附带了极其强悍的意志属性，十五斩以上在韩信的判断之中，其实绝大多数的军团都不可能挡住了，不是物理防御不够被砍成两半，就是意志防御不够，被直接砍断了神意志。

    至于传言之中的二十斩，按照韩信的估计，锐士本身恐怕是斩不出来的，因为锐士自身的素质完全不够，哪怕是靠着藏锋收拢了极其强大的神意志，以军魂终极一跃的状态，完成这一剑，也是必死的一剑，但正因为这种必死性，杀伤力会爆炸。

    绝对不存在有任何军团靠防御能挡住这一剑，这是韩信给出的最终答案，就算是军魂军团积累了数百年军魂，也不可能，除非对方也能将军魂的杀伤力凝聚在那一条线之上，否则挨了必死无疑。

    真正意义上一剑斩神，一剑斩身，因而韩信一贯对锐士的评价很高，当然韩信完全不知道，段颎自己都不知道锐士怎么达到二十斩，实际上有史以来最高纪录的锐士也才是十八斩。

    所谓的十九斩，剑影裂空，沾着即死，二十斩剑影出而人神俱灭，全都是段颎编的，反正我觉得应该差不多就是这个水平了，至于是不是，等后人练出来，来我坟头展示一下啊，我也没见过。

    哪怕是唯心的力量，面对这种强度的杀伤，也绝对无法挡住，或者说这一剑下去，连扭曲现实的意志一起斩掉。

    是不是很厉害，是不是很震撼，近战的话，巅峰期的锐士遇到什么样的对手都不用担心，就算是死了，也绝对能拉一个垫背的，问题在于锐士太脆皮了，脆皮到陈曦氪金都没有办法弥补的程度了。

    一开始陈曦这个甲方就给皇甫嵩说过，来一个板甲锐士，防御力奔着重步兵去，杀伤力就照以前锐士的强度来。

    这活皇甫嵩这个已经上天了的乙方都不敢接，实在是完全没有办法做到，皇甫嵩自己扯淡的时候表示自己可能比段颎更强一些，但私底下真要说的话，双方真的是半斤八两。

    问题在于皇甫嵩走的是博学多才这条道路，什么练兵手法都懂，而段颎专精一道，然后硬生生在一无所有的情况下强行点出来一个完全适合当时战场的兵种。

    现在要让皇甫嵩将一个段颎专精的兵种点到更强，那基本等同于做梦，因为说的现实一点的话，根本就做不到……

    锐士将所有在防御上面的心思全部点到了那一箭上，如果穿了板甲，连斩的爆发性必然会下降，进而积累的气势也会下降，最终那一剑的强度也会大幅下降。

    锐士的斩神来自于气势的积累，而正常的杀伤力来自于突刺爆发，加了铠甲两个都没有了，也别锐了，锐不下去了。

    之后陈曦只能改换生存力更强大盾卫，至于锐士彻底放弃，哪怕那是攻击端爆炸，意志和武力双双达到爆表水平的兵种，但是自身那脆皮的防御力，实在是用不起！

    不过现在看到罗马第十鹰旗军团之后，陈曦又不得不将锐士提出来，毕竟相比于其他军团，第十这种近战兵种，完全被锐士克制，毕竟近战杀伤力锐士绝对能砍死任何一个对手。

    只不过现在的问题在于怎么靠近过去，以罗马那箭雨洗地的情况，锐士穿板甲勉强还有些生存力，穿皮甲都是凉的节奏。

    韩信闻言叹了口气，“练兵这个我并不擅长，战场上有需要的话我能弄出来足以杀穿盾卫的攻击，实际上那个就是模仿锐士的突刺爆发和锋锐切割相结合之后，达到的效果，然而上限不及锐士。”

    “也就是说哪怕是你面对那个发光的军团也没有什么办法？”陈曦皱了皱眉头说道。

    “话不是这么说的，我只要能伤到对方，就有很大可能能赢。”韩信摇了摇头说道，“我有把握在战场上将对方的军团逐渐的用战阵拆散分散开来，然后以优势兵力围攻绞杀，这种事情我很容易能做到，但你们很难做到。”

    “也就是说在你看来，锋锐切割加爆发突刺就能解决对方了？”陈曦面上一喜，这是个好消息。

    “并不能，我估摸着怕是需要一个本身就是帝国禁卫军级别的军团依靠军阵附带上锋锐切割或者爆发突刺才能在杀伤力上达到击杀对方的水平，期间还要依靠我的指挥创造优势才行。”韩信翻了翻白眼说道，不过并没有什么畏惧之色。

