    何之洲真没想到自己最后关头还晚节不保。沈熹送他上车时，心疼地摸摸他的脸：“不要生气了嘛。”

    何之洲别过脸。

    沈熹歪着头瞅着何之洲。贴心地保证说：“好了，就算真是你尿的，我也不嫌弃你，好不好？”

    何之洲眼睛开始冒火：“沈熹！”

    钟毓杵在旁边弱弱插话：“表哥，你别生气了嘛，你看熹熹姐多好，都说了不会嫌弃你……”

    “你给我滚上去！”何之洲直接把钟毓拎上了车，自己坐进驾驶座。

    沈熹立在外头，捂着嘴挥挥手。

    何之洲放下车窗，面子虽然丢光了，还是要跟女朋友认真道别：“我到S市打你电话。”

    沈熹点头。

    何之洲：“在家乖点。”

    沈熹举起两根手指，保证说：“必须的！”

    何之洲倒车，转头看向车里的钟毓，神情彻底阴翳下来，如风雨欲来。钟毓感觉不妙，连拍窗户：“熹熹姐，救我！救我！”

    何之洲快速换档，油门踩下去，车子“嗖”的一声，已经开了出去。吓得里头的钟毓哇哇大叫:“表哥，我错了……我真错了……”

    ——

    除去最后的“尿床事件”不计，何之洲这一趟，还是给沈家人留下一个好印象。吴翎和沈建国，还有爷爷都默许了女儿与何之洲交往。

    不过沈建国还有自己的担心。在他眼里，沈熹喜欢堂堂太久时间；堂堂呢，对熹熹更多是兄妹之情。所以他有点担心熹熹与何之洲交往，只是意气用事。

    沈家人的脑回路都有点特别，何之洲离开后，沈建国亲自当起了女儿的感情老师，如何教导沈熹用正确的人生观和爱情观对待感情问题。

    沈熹态度不好：“这些我都比你懂。”

    “你懂个屁！”沈建国没有底线地发问，“那我问你，如果何之洲和堂堂一块被坏人抓走，只能救一个的话，你救谁？”

    这跟落水问题有区别么？沈熹气鼓鼓上楼，走了几步回过头：“我都不救，我自挂东南枝去！”

    “哎呀，熹熹你不能这样啊。”沈建国追上来，“如果这样，你的爱情观不就出问题了么？最好的答案是你完全可以带上爸爸，咱们两个人就可以救两个了啊，对不对！？”

    卧槽！沈熹差点摔在楼梯上。她本以为沈建国问的是一个感情选择问题，结果是脑筋急转弯！

    ——

    林煜堂和何之洲都在S市，一个进了外企实习，一个加入新公司S&N做项目，都忙得要命，只有她闲得每天精分。

    每天早上，沈熹先用“晨光熹微”发一条早安微博，然后“在河之洲”转发。傍晚用“在河之洲”微博卖萌，“晨光熹微”转发。

    女儿精分成这样子，连“风中的雄狮”都看不下去了，下班回来问沈熹：“熹啊，你是不是无聊疯了？”

    沈熹的脑袋从沙发冒出来，幽幽道：“老爸放心，还差一点才能疯……”

    沈建国拍拍沈熹的头：“请保持住，加油，女儿。”

    沈熹吐血。

    最近，沈熹常常说“闲得蛋疼”。小月就有意见了：“熹熹，难道你还知道蛋疼是什么感觉？”

    嘿嘿，她当然知道啦！沈熹端坐身子，有模有样说起来：“小月，你痛经吗？”

    小月撇撇头：“偶尔。”

    沈熹打了个比方：“蛋疼跟痛经差不多疼，不过两种疼也不一样，如果说痛经是一种钝疼，慢慢折磨人那种；蛋疼就比较直接了，就跟电击似的。”

    小月不相信地扯扯嘴角：“难道你蛋疼过？”

    沈熹认真地点点头：“不瞒你说，是的。”

    另一边的吴翎都听不下去了：“小月，你别听她瞎扯，我看她是无聊出病了！”

    沈熹可怜地看着自己亲妈：“妈，你太了解我了，我真无聊得病入膏肓，求你放我出去勤工俭学，赚钱养家吧。”

    吴翎懒得搭理女儿，直接出门办事。

