    第141章 惊喜到灵魂颤栗的牛魔王夫妇

    红孩儿是什么人？

    从红孩儿父母身上就知道次子的以前的品性。

    父亲牛魔王，是妖族赫赫威名的平天大圣。母亲铁扇公主，也是学海修罗族的罗刹公主。

    身为他们的孩子，红孩儿自出生时就被妖气和魔气侵染，使得心中人性泯灭，无法无天。

    更严重的就是，红孩儿的父母对他们不但不管教，反而异常的溺爱。

    或许牛魔王有心管教，但偏偏他是个气管炎，在铁扇公主的施压下，牛魔王只能从心。

    出生时就一身戾气，父母又都是有权有势的大人物，还对他言听计从，宠爱到极致，这样的生活环境，红孩儿自然而言就养成了暴虐成性的性格。

    前世的红孩儿，那真的是无法无天，独自开辟一府做妖王，动不动就杀生，杀戮对他而言只是家常便饭。

    尽管那时候的红孩儿已经五百余岁，但依旧是孩子心态。听说唐僧肉好吃，二话不说就要捉来下酒。

    可以说，前世红孩儿被观音收服，致使骨肉分离，前途泯灭。一方面是因为那时候的佛门过于霸道。但更多的原因也是牛魔王和观音咎由自取的结果。

    而这一世，因为如意真仙的缘故，红孩儿自小就被送进了无极仙院，在仙院，先是被吴辰的浩然正气洗礼了浑身的暴虐妖魔煞气。之后又在无极书院的磨炼下，渐渐改变了三观，从一个凶狠无情的山大王，变成了一个行止有节的翩翩少年。

    可以说，现在的红孩儿，就算放在后世，那也能被评为五好青年。

    当然，这个五好青年只是孝义廉耻等方面，这并不代表红孩儿就变成了老好人。

    相反，从无极仙院出来的学员，那一个个都是面善心狠的狼。不招惹他们，那他们比谁都和蔼。但谁要惹到他们，一定会后悔的恨不能把自己打入十八层地狱，也不会想被这些人报复。

    这次红孩儿回家，算是彻底让牛魔王和铁扇公主，知道了什么才是真正的好儿子。

    两人都被懂事的红孩儿搞得措手不及，甚至有些受宠若惊。

    他们从没想过，自己那个无法无天的儿子，居然有一天能知道给他们沏茶，知道对他们嘘寒问暖，甚至对他们道歉。

    这些事，他们以前连做梦的时候都不敢想。

    现在却成为了现实，只是这个现实太突然，突然到夫妻俩神情一直处于恍惚的状态。

    而更让夫妻俩彻底蒙蔽的事，红孩儿在他们面前，展示了自己太乙金仙巅峰的修为。

    这一下子，彻底把夫妻俩搞蒙了，足足好几分钟没缓过神来！

    太乙金仙啊！

    那可是太乙金仙啊！

    别看在仙院和镇抚司，吴辰和陆小凤不把太乙金仙当回事。

    但是在洪荒，别说太乙金仙，就算是金仙，都能称王做祖，现在洪荒，大部分的妖王都只有玄仙乃至真仙的境界，金仙已经是大妖王了，像牛魔王这类的，那在整个洪荒都是赫赫有名的。

    当然，这整个洪荒不包括东胜神洲，那里才是妖族的大本营，是龙潭虎穴，别说太乙金仙，大罗金仙的妖仙也有几十个。

    不过东胜神洲在洪荒一直很神秘，而且东胜神洲人烟稀少，所以那边的声明没有南赡部洲和西牛贺洲的妖王名头响亮。

    当然，就算上东胜神洲，太乙金仙在洪荒那也是凤毛麟角的高级大能了。

    牛魔王就是巅峰的太乙金仙，他以前一直很为自己的修为感到自豪。但现在，看到几十岁的儿子突然展现了太乙金仙的修为之后，牛魔王沉默了。

    这种事对牛魔王而言，冲击太大，而且悲喜半掺。

    喜的是，儿子青出于蓝胜于蓝，这么小的年纪就能成为太乙金仙，那将来成就大罗金仙的机会非常大，甚至奢望一点，准圣境界都不是遥不可及。

    就凭这一点，牛魔王就应该在翠云山大摆七天宴席，邀请各位大妖王，好好显摆一番。

    可是作为父亲，拼搏了无数万年的修为，居然被几十岁的儿子给追赶上，这让骄傲的牛魔王，一时间真心有些难受。

    而铁扇公主就没有那么多顾及，现在的铁扇公主都快高兴疯了。

    甚至铁扇公主一度以为自己是在做梦。

    简直是太惊喜了，惊喜的铁扇公主直接喜极而泣，情绪拱到位，真的是忍不住了。

    天地良心，他们夫妻俩，以前做梦都不敢想，自己的孩子能这么出息。

    兴奋至极的铁扇公主恨不得立刻带红孩儿回血海一趟，让老家那些姐妹们看看，他铁扇公主的孩子如何的出色？

    哼！几十岁的太乙金仙！这估计已经刷新了洪荒的记录了。

    实际上，红孩儿的修为确实是个奇迹。

    红孩儿因为继承了牛魔王和铁扇公主的优秀基因，所以前期修炼很快，几十岁就能修炼到玄仙。

    可在之后，红孩儿基本就到头了，尤其是红孩儿一心图快，导致根基不稳。

    前世的红孩儿，五百多岁，到唐僧西天取经时，也才勉强修炼到了金仙。如果不是他的三昧真火太过bug，根本不可能打得过孙悟空。

    当然，取经路上的孙大圣也真的是......一言难尽。

    现在的红孩儿之所以修炼这么快，那可是花费了吴辰不知道多少心血。

    先是用模板改造，补足根基，强化修为，然后用秘境历练，又有那么多师兄陪练，才使得他迅速突破到了金仙。

    而金仙到太乙金仙这段路，那就真的是红孩儿自己的造化了。

    连吴辰都没想到，红孩儿进入巫妖秘境后，竟然遇到了巫妖大战结束，因为巫族死伤殆尽而心灰意冷的祝融。

    秘境中，祝融本想和妖族同归于尽，没想到碰到了先天火灵之体的红孩儿，那时候的红孩儿已经被吴辰祛除了身体里残存的妖魔之气，完全就是个人类，所以祝融一见红孩儿就心生好感。

    再加上，有无极书院的教导，所有书院的学生都学过《见到大佬时，如何合理的占便宜》一书。

    红孩儿本就是个小正太的样貌，再加上他从书院里学了一大堆套路，最甜的不得了。一杯茶的功夫就征服了祝融！

    (本章完)

