    “咻咻咻！”

    就在萧家众人悲痛万分的时候，风啸天和聂渊他们闪身出现。

    看到哭喊的萧战天以及悲痛落泪的萧家众人，风啸天他们的心瞬间沉到了谷底。

    “恩师，无量老祖他已经......”云战看向下边废墟仙山道。

    他们都看得出来，无量老祖已经死了。

    “恩师，老祖死了，灵魂也没了。”萧擎天无比悲痛道，老泪纵横。

    风啸天没有说话，而是缓缓飞身下去。

    身为炼丹师的风啸天，自然看得出，无量老祖的灵魂已经完全消失了。

    “小擎天......”看着悲痛无比的萧擎天，聂渊他们不知道如何安慰。

    “这股血腥气息......”伊天君突然皱眉，旋即跟着微弱的血腥气息虚空走去。

    废墟仙山，看着无量老祖的尸体，风啸天的心情无比沉重，脑海中浮现在无极之渊与无量老祖相遇的场景。

    从相遇到现在，无量老祖可谓是帮了他不少。

    可如今无量老祖被杀，风啸天却无能为力，心中可谓非常难受。

    “风大人，您不是有起死回生的神通吗？恳请风大人复活老祖！”看到风啸天下来，萧战天悲痛恳求道。

    风啸天叹息道：“萧家主，我能理解你们此刻的心情，我也很想复活无量老祖，可我现在无能为力。”

    无量老祖已经没有了灵魂，以风啸天现在的本事，根本不可能复活魂飞魄散之人。

    就在风啸天话音落下之际，他突然发现无量老祖干枯手掌上有什么东西，旋即连忙蹲下来。

    看到风啸天似乎发现了什么，萧擎天等人都纷纷闪身下来。

    一看之下，竟是用鲜血写的一个木字加一横。

    “木一？风大人，这是什么意思？”萧战天疑惑问道，完全不知道是什么意思。

    “这不是木一。”风啸天摇头道：“这应该是没写完的字。”

    “没写完的字？那是什么字？”萧擎天众人纷纷疑惑。

    风啸天凝重道：“这个并不难猜测，仙界也就那么几个半神之境，聂渊，古妖和云战都可以排除。”

    “林？”萧战天老脸骤然大变，大惊道：“难道是林破云？”

    “没错！一定是林破云！没写完的木加一必然就是林！”萧家众人纷纷肯定。

    毕竟林破云也是半神之境。

    萧擎天又震惊又难以置信道：“恩师，林破云虽说也是半神之境，但他根本不是老祖的对手啊。”

    风啸天反问道：“如果天神殿背后的人帮他提升了修为呢？”

    风啸天此言一出，众人脸色再度巨变，更加坚信就是林破云。

    “应该是林破云那个老东西。”风啸天非常肯定道：“他应该也加入了天神殿，并且获得了强大的力量，恐怕是半神之境巅峰。”

    “无量老祖出事，我们谁都没有察觉，更没有感应到强大的力量，就跟罗刹老祖出事一样，这里应该也是被一种强大的结界封锁了。”

    “恩师！罗刹老祖在这！”伊天君突然传来叫喊声。

    “什么？老祖？”罗刹仙尊老脸巨变，第一时间闪身过去。

    风啸天他们脸色也同时大变，纷纷爆射出去。

    他们刚才根本没有感应到罗刹老祖的气息和灵魂，这岂不是意味着罗刹老祖也陨落了？

    罗刹老祖的尸体正被埋在山岩石堆之中，若非伊天君闻到微弱的血腥气味，根本不会发现罗刹老祖的尸体。

    看着罗刹仙尊带着罗刹老祖的尸体出来，风啸天他们更是悲痛不已。

    “罗刹老祖的灵魂也没了......”风啸天皱眉道，漆黑的眸子闪过一抹狠辣杀气。

    灵魂消失，说明罗刹老祖也无法起死回生了。

    “老祖！”罗刹仙尊抱着罗刹老祖的尸体悲痛欲绝的哭喊。

    虽说已经猜到罗刹老祖凶多吉少，但亲眼所见之下，罗刹仙尊还是无法接受。

    “林破云这个混蛋！一天之内就杀了两位老祖，我们绝对饶不了他！”云战咬牙怒道，可怕的杀气爆发出来。

    “恩师，那个老东西一定在天神殿，我们马上杀去天神殿，杀了林破云！”魁影狰狞怒道，拳头紧攥起来，已是忍无可忍。

    “林破云一定要杀，但不是现在，以我们目前的实力，还不足以与天神殿抗衡。”

    聂渊皱眉凝重道：“何况林破云真有可能像恩师所说，修为已经达到半神之境巅峰境界，我们更不是他的对手。”

    “我们还需要一点时间。”伊天君赞同的点点头。

    “天神殿恐怕不会给我们时间。”风啸天森冷道：“天神殿既然已经出手，就没有理由停下来。”

    风啸天话音刚落，狂帝突然传来恭敬声：“恩师，天神殿又派来五位仙尊后期强者，一共十位仙尊后期，我们三人要撑不住了！”

    “魁影，纳兰雪，天君，夜行云，无尘，你们马上去混元仙府支援狂帝他们！”风啸天连忙下令道。

    “弟子遵命！”伊天君几人恭敬道，立即火速前往混元仙域。

    聂渊连忙问道：“恩师，怎么了？”

    “狂帝他们出事了，天神殿派去十位仙尊后期强者。”风啸天森冷道，心中已经燃起了怒火。

    云战咬牙怒道：“可恶！又是天神殿！竟还以多欺少！无耻至极！”

    之前支援狂云仙府的时候，天神殿的人却离开了，可这次支援混元仙府，天神殿却派去五位仙尊后期。

    先前为何不出手？

    这让风啸天有些疑惑。

    就在风啸天疑惑之际，伊天君突然传来声音：“启禀恩师，我们被天神境两位半神之境拦住了。”

    听到伊天君的传音，风啸天的脸色瞬间阴沉下来。

    风啸天阴沉怒道：“云战，天君他们遇到天神殿半神之境强者，你即刻去支援他们。”

    “遵命！”云战恭敬道，立即闪身前往。

    萧擎天突然想到了什么，急忙道：“恩师，天神殿不断分散我们，恐怕是打算逐个击破。”

    “狂帝和天君他们有危险，难道要眼睁睁看着他们被杀吗？”风啸天森冷道，漆黑的眸子闪烁着狠辣杀气。

    风啸天自然也猜到天神殿打算逐个击破，但如今处于被动之中，风啸天也没有其他的办法。

    若是不派人相助，伊天君以及狂帝他们，恐怕凶多吉少。

    就在这时候，青龙又传来的声音：“主人，不好了，天神殿派来三位半神之境！”

    “什么？”风啸天脸色顿时大变，急忙大喝道：“聂渊，你马上回不灭仙宫！快！”

    “弟子遵命！”聂渊恭敬道，立即闪身消失。

    “天神殿还敢派人去不灭仙宫？他们简直不把我们放在眼里！”古妖瞬间气炸了，冷冽的杀气忍不住爆发出来。

    “即刻回不灭仙宫！”风啸天森冷道，心中的怒火几乎喷发出来。

    天神殿胆敢对不灭仙宫出手，而且楚馨月还在不灭仙宫修炼，这已经激怒了风啸天。

    “风啸天，你们走不了。”就在这时候，虚空传来林破云傲然的冷笑声。

    “林破云！”萧擎天等人脸色纷纷大变。

    古妖脸庞瞬间狰狞起来，半神之境的恐怖气势冲天而起。

    风啸天面无表情问道：“林破云，无量老祖和罗刹老祖都是你杀吧？”

    “不错，正是老夫杀的。”林破云傲然的冷笑声传来。

    林破云冷笑声落下，一道庞大无比的白色结界，瞬间笼罩下来，将风啸天众人困在结界之中。

    结界笼罩的瞬间，风啸天他们便与外界失去联系。

    结界之外的任何气息，即便是风啸天也感应不到。

    萧擎天皱眉恭敬道：“恩师，结界封锁了外界所有气息。”

    “果真是林破云这个老东西！老祖也一定是被他这道结界所困，我们才无法察觉！今天就算是拼死也要杀了他。”萧战天狰狞怒道，滔天的杀气爆发出来。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，林破云以及水墓等数十位强者闪身出现，一股股恐怖的气息笼罩整个结界，摄人心魄。

    “半神之境巅峰！”萧擎天难以置信道：“他的气息已经超越了林破空！”

    “恩师说的果然没错，天神殿背后之人，果真帮他提升了修为！”古妖森冷道，凶狠无比的目光，宛如恶狼一般盯着林破云，恨不得冲上去将林破云活活咬死。

    “分身！”风啸天微微皱眉，一眼就看出眼前的林破云是一道分身。

    林破云显然是忌惮风啸天霸道恐怖的灵魂力，本尊根本不敢现身。

    不过分身散发出来的恐怖气息，依旧碾压全场。

    凶狠的目光盯着风啸天，林破云冷笑道：“风啸天，我们又见面了。”

    风啸天森冷问道：“你想怎么样？”

    “杀了你和古妖。”林破云无比自信的冷笑道：“风啸天，你如今没有了神秘力量，无法克制我们的力量，老夫要杀你易如反掌。”

    “是吗？”风啸天面无表情道：“只怕你没这个本事。”

    “单凭聂渊和炎烛两位半神之境，恐怕保不住不灭仙宫。”

    林破云冷笑道：“老夫已经派出天神殿强者，聂渊和炎烛他们撑不了多久，而且你很快就能见到其他人的尸体。”

