    苏瓷陪伴了沈寒星过了数来个生日。

    　　系统：“恭喜崽又完成了一个任务~”

    　　苏瓷：历练【2／100】

    　　神力：【0.003】

    　　技能：【秘】

    　　容貌：【待解锁】

    　　——

    　　“我不嫁！我不嫁！”淡粉色华衣裹身的女子狠狠地将手中的茶杯摔了出去，哭着道：“爹，我不嫁！”

    　　她指向坐在一旁的少女：“让姐姐嫁去就是了！”

    　　而一美妇穿着牡丹刺绣的拖地束裙，拿着手帕，泪水盈盈，楚楚可怜：“相公，轻羽还小，更何况官家也没指名。只是道咱们苏家的女儿，论年龄论身份，也理应是瓷儿先...”

    　　苏瓷看了一眼美妇，轻声跟身旁的丫鬟小桃吩咐换一杯茶。

    　　而右相则是直接甩了袖子：“荒唐！这是皇上指的婚，况且澜王是何等的尊贵，配上你简直绰绰有余！”

    　　苏轻羽却是要昏厥过去。

    　　澜王是何人！

    　　修罗王爷！凶名在外！

    　　传说他上战场杀敌，杀的人比吃的盐还多。更何况他如今已经毁了容不说，因当年那场战，落了残疾的下场。

    　　她怎可能会嫁这样的人！

    　　余光瞥见少女微垂着眼眸，吃了一块糕点，又喝了一盏茶。抿唇的时候，那张明艳的小脸旁，多出一个讨喜的梨涡，雪白诱人。

    　　苏轻羽恨的咬牙切齿，她这个姐姐，定是在心中幸灾乐祸着！

    　　她绝对不能嫁！

    　　不仅如此，她还要让苏瓷嫁过去，体会到这样的苦楚！

    　　“爹，我不嫁，女儿还想陪在你身边...”苏轻羽哭着撒娇道。

    　　二夫人也抹着眼泪：“相公，三思啊，羽儿嫁过去，怎会有幸福日子。那澜王..那澜王听闻他有些缺陷..即便再尊贵...”

    　　她心中十分的愤恨，觉得右相实在是可恶，平日里看似疼爱自己的女儿，想不到还是向着苏瓷这个小贱人那边。

    　　殊不知，右相是深谋远虑，正是因为体贴二女儿，才会出此下策。

    　　只可惜两母女都不懂他的良苦用心，一个个要哭着闹着。

    　　苏瓷打了一个哈欠，她眨眨眼眸。

    　　“统统，好烦哦。”

    　　“我能不能...”

    　　系统：“不能！崽你要是直接说要嫁给澜王，说不定反而适得其反。”

    　　苏瓷只好抿唇，欣赏着一旁的戏台子。

    　　戏台子可精彩了。

    　　尤其是苏轻羽要撞到一旁的柱子自尽时，右相的脸全变了。

    　　最后，苏轻羽被救了过来。

    　　还是闹着说不嫁。

    　　右相只好应下。

    　　“瓷儿，你妹妹不懂事，你做姐姐的应当礼让着些。”

    　　他叹气道，抓着大女儿的手。

    　　苏瓷抽出来，软声道：“父亲言重了，瓷儿愿意嫁给澜王。”

    　　右相没想到自己的大女儿，竟然如此明事理。

    　　“还是你懂事，父亲心中十贴慰。”

    　　苏瓷看着他，诚恳道：“毕竟我也不想呆在府中了。”

    　　右相：“......”

    　　他脸色发青：“你这是何意？”

    　　苏瓷歪着脸，睁着一双水盈盈的美眸看着他。

    　　少女神情无辜。

    　　右相觉得自己大约是多想了，大女儿还是很懂事的，又心中有愧：“算了，你下去吧，这段时间就不要出门了。”

