    不懂得的人已经开始支持嘴强王者了，但是稍微有点见识的就知道，蒂薇兰·兮夜虽然并未铸就英魂，但是她的龙晶铠可以轻松抵挡2oo格拉索的攻击，一旦近身，嘴强王者就成了风箱里的耗子。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从一开始，这就不是一场对等的战斗。

    马东手在抖，他知道，非常清楚龙晶铠是什么，一个能使用出龙晶铠的人，现在是公主，未来是女王，他们这种人连**的资格都没有，可是看着王重的眼神，那种坚定，为什么要沮丧，为什么自怨自艾？

    人死吊朝天，关键是要战个痛快！

    王重在享受这个过程，他也应该享受这个过程！

    此时的嘴强王者的双手也生了变化，两把十字轮疯狂的旋转着，已经看不到了嘴强王者的双手，没一会儿似乎连人都若隐若现，两把巨大的十字轮形成，不但凝聚了嘴强王者的魂力，旋转所带来的旋转力更是切割着周围的一切，让十字轮的附近都变得波动起来。

    蒂薇兰眼神非常冷峻，最强不过两百格拉索，她的龙晶铠可以轻松防御下来，她要做的是，不是击杀嘴强王者，坦白说，嘴强王者本身非常的弱，她要看看到底是龙晶铠的力量厉害，还是拉弗格十字轮斩厉害！

    杀！

    轰……

    地面炸裂，奥玛战场的战气在这一瞬间沸腾了，蒂薇兰·兮夜如同一头巨龙一样咆哮杀出，龙口张开，这一枪她能会毁天灭地——惊龙破虚枪！

    此时的嘴强王者双眸蓦然暴睁，两把高旋转的十字轮竟然……上帝，竟然不可思议的合在了一起？？？

    瞬间，十字轮飞出，离开嘴强王者双手的瞬间，十字轮像是瞬间移动了一样，下一秒已经来到了蒂薇兰·兮夜的面前。

    轰隆隆隆……

    巨大的十字轮疯狂的压在了惊龙枪上，本来攻势的蒂薇兰在那一瞬间以惊人的反应能力横枪立马变成防御，十字轮切在惊龙枪伤高的旋转，如同死神的镰刀无限的收割。

    一秒之后，魂力加持的惊龙枪爆裂，十字轮旋转力度丝毫不减的斩向了蒂薇兰，蒂薇兰瞬间双臂横挡，十字轮直接斩在双臂的龙晶铠上。

    下一秒，血就顺着蒂薇兰的嘴角往外留，而蒂薇兰的五脏六腑更是瞬间受创，外表只有不到2oo格拉索的力量，但这只是零点一秒的输出量……

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    一步、两步、三步。

    仅仅只退了三步！

    旋转的巨轮如同永动机一般动起来，蒂薇兰的双臂已经失去了知觉，她紧紧咬着牙，她是蒂薇兰·兮夜，龙晶铠的继承者，一定可以顶住，一定可以顶住！

    然而无限轮转的十字轮正在不断的旋转中吸收着蒂薇兰的魂力，这才是最致命最可怕的，这是当年拉弗格失去所有而创造出来的死神武器，不为任何意志转移，无人可挡！

    轰……光芒爆射，

    十字轮连同蒂薇兰·兮夜，一起消失在这恐怖轮斩卷起的风尘之中！

    战场上，只剩下依然站在那里的嘴强王者，是的，他能留给对手的依然是绝望。

    哪怕是蒂薇兰·兮夜。

    嘴强王者，胜！

    时间在这一刻静止，所有人都目瞪口呆，完全无法从眼前的一切中清醒过来，号称最强防御的龙晶铠竟然被斩没了？

    难道史上最强无限神战技的拉弗格无限轮斩复活了？？？

    “这就是最强王者吗？”不知是谁喃喃的说了一句。

    下一秒，世界沸腾了，他们要迎接新的神话诞生，城市的上空响彻着震天动地的最强王者！

    马东完全无视了周围的沸腾，大脑一片空白，直到看到训练室的门开了，王重走了出来，他的灵魂仿佛归位了，是的，赢了！

    只要活着，就会有奇迹！

    马东飞扑向王重，直接朝着王重就蹦了过去，王同学微微一愣，但是反应还是神的，马东立刻扑到了墙上。

    “看你活蹦乱跳的，应该是复活了！”

    马东一脸委屈的爬了起来，“你也太不够意思了，竟然不知道安慰一下我受伤的心灵。”

    看到他这口不择言的样子，王重就放心了，“看来你已经恢复斗志。”

    “哈哈，最穷不过要饭，不死终能崛起！蒂薇兰都能被人干翻，阿萨辛算个鸟！”马东哈哈大笑，其实刚才眼眶里都还是湿的：“我这段时间就他妈是脑残抽的，想起来都可笑！走，搬几箱酒回宿舍吃脑残片去！”

    “还喝？”

    “今儿必须喝！”马大社长恢复了几分在奇葩社里指点江山的风采：“未来的世界富可是会很忙的，现在和你喝酒是给你面子，好好珍惜！”

    两兄弟勾肩搭背而去时，论坛里、天讯上，近百万的人全都快疯了。

    蒂薇兰·兮夜，联邦十大家族之一的继承者，掌握了兮夜家族龙晶铠的年轻代战神，殿堂观察者……一长串让人念都念不过来头衔的恐怖女王，竟然输了？！

    以前嘴强王者战胜柯思坦也好、战胜萝拉也好，大家在追捧时的感觉，只不过是一种穷人励志，在困境中打拼，终于成就一代打工皇帝的感觉，可以膜拜，可以幻想，甚至可以自我代入。可现在，干掉蒂薇兰………

    这特么就直接是打破规则，造反坐皇庭了！

    所有人都在兴奋的咆哮着、热议着，战斗是双方的事儿，可战后却是属于大众的狂欢。

    往常这时候，各种专业的解析视频早就已经满天飞了，可今天却迟迟没能做出来。

    这一刻，他是当之无愧的最强王者！

    而此时的天京学院，所有人都在歇斯底里的喊着，为什么沉默，为什么不敢有倾向，因为没人敢相信，他可以赢，他可以创造奇迹，而哪怕所有人都放弃的时候，他依然选择战斗。

    奇迹总会诞生！

    先这是涉及到蒂薇兰这样殿堂观察者的层次，你想要做解析视频，不说实力，起码眼界、层次方面要够得上档次，可在蒂薇兰面前，有几个好意思说自己眼界够得上档次？对手到了这层次，说话是要负责的。

    当然更多的，还是因为一时间确实不知道该从哪方面去解析这场战斗。

    （一口气战完，求一张月票和一个订阅，支持一下订也行，当然有个打赏也是极好的，感谢大家！）(未完待续。)