    黄皓翔也说道：“他说的都是真的，在江盟主的手下出现过很多次的奇迹，之前他还作为华夏中医代表击败岛医。”

    “不过，年轻人，我不明白，江盟主掌管着中医医盟，身份尊贵，他这样的人，何必来这儿给我们免费看病啊？”一名老者很是疑惑地问道，口音一听就是外地来的。

    “对啊！中医医盟的现任盟主可是权威的大人物，像这样的身份，最差也得是在市医院给人看诊啊？为什么会来这种破地方义诊啊？”

    大家纷纷质疑，黄皓翔闻言笑道：“各位叔叔阿姨，其实是这么回事，这江盟主刚刚上任，就想办点实惠利民的好事，所以就来这义诊了。”

    “年轻人，你是说这江盟主是免费帮我们看病的？”有人问道。

    “对，百分百免费！义诊本来就是不收钱的！”黄皓翔颔首道。

    “那我去看看！之前网上都传这位江盟主医术高超，谁知道是真是假啊？既然如此，我今天就当第一个吃螃蟹的人，我倒想试试看，这网上说的到底是不是真的。”

    一名中年男人果断地说道，随即便大步流星地向江晓峰走去。

    “我们也去看看热闹！”

    众人立即附和道。

    而黄皓翔见大家都向江晓峰走去，顿时眼前一亮，笑着说道：“没错，要是大家不相信，不妨过去看看啊，还可以亲身体验呢。”

    江晓峰这时正坐在桌前，见黄皓翔带了一大堆人向自己走来，就明白自己差不多该“开工”了。

    此时旁边的贺丹媛见状不禁笑道：“哥，人都来了，到你表演的时候了。”

    “瞧你说的？我这怎么是表演？好像我在作秀似的，我们义诊是真心实意为人民服务，做的是利民的好事！”江晓峰瞪了瞪贺丹媛，没好气地说道。

    贺丹媛闻言很是俏皮的吐了下舌头，没有说话。

    “嘿，这附近真的没有录像的人哎，看上去确实不像故意作秀博眼球的！”

    一群人来到江晓峰的义诊桌前，见这附近既无人录像，也无人进行直播，这才愿意相信，这中医医盟的江盟主真不是在故意博眼球。

    而那名中年男人穿着一身朴素的衣裳，显然工作十分辛苦，他来到江晓峰的义诊桌前，开口问道：“听说你是中医医盟的江盟主？最近网上都说你医术精妙呢？”

    江晓峰闻言，微微颔首道：“我的确是江盟主，至于你说的医术精妙，这我倒是不敢王婆卖瓜自卖自夸，您试试就知道了。”

    “那行！年轻……江盟主，俗话说是驴子是马拉出来溜溜，要是你真有网上说的那么厉害，不如你就给我看看，我的身体到底有什么问题！”

    中男人一边说一边在江晓峰的义诊桌前坐了下来，然后直接伸出了手，说道：“这中医看病的方法是诊脉，如果你诊脉能诊出我的病症，我就承认你确实有两把刷子！”

    中年男人一脸得意地说道，显然是想考验江晓峰。

    而围观的众人也都站在旁边伸长脖子看着，都感到非常有趣。

    江晓峰闻言淡淡地看了眼中年男人，开口道：“不需要诊脉。”

    “哦？不需要诊脉？这么说你不知道我得了什么病？”中年男人闻言瞪了江晓峰一眼，质问道。

    江晓峰轻轻摇了摇头，回答道：“我是说，我不需要把脉，就知道你得了什么病。”

    “？”

    男人闻言无比诧异地说道：“你的意思是，你根本不需要为我把脉，就知道我得了什么病？那好，你说说看，我的身体到底有什么问题！”

    此时大家听到江晓峰的话也都来了兴趣，全都目不转睛地盯着他看，期待着江晓峰的回答。

    显然，大家并不认为这位二十多岁的年轻盟主能够在不把脉甚至也不询问病人病情的情况下就准确的判断出男人的身体疾病。

    江晓峰不紧不慢地说道：“我发现你脸色发黄，舌苔厚且白，尤其在说话时伴随着较为粗重的喘息声。所以我猜你最近这段时间特别是半夜时经常会肚子疼，而且痛感剧烈，让你彻夜难眠。

    不仅如此，你这段时间小便中估计也会有红色或是白色的异物存在吧？”

    中年男人一听，顿时呆若木鸡。

    而围观众人立即询问道：“江盟主说的是不是真的啊？”

    被大家这么一问，男人总算是回了神，赶紧用力点点头，肯定道：“没错！江盟主说的一点也没错！”

    哗！

    大家听到这话都是连连惊叹。

    “真是没有想到，这江盟主居然这么厉害，不诊脉就能看出这人得了什么病。”

    “怪不得这么年轻就能当上中医医盟的盟主，果真是身怀绝技啊。”

    “但是知道病情也算不得什么，要是可以治好患者的病，那才是真牛啊！”不知是谁说道。

    而对于众人的惊叹，坐在桌子前的江晓峰却是神色淡然。

    说实话，中年男人的症状，但凡是有些经验的医生都可以观察出来。

    不过是雕虫小技罢了。

    这中医讲究“望闻问切”四种诊断方法，除了问和切，这望闻二法也是十分重要！

    而贺丹媛看见大家都对江晓峰赞叹不已，心中更是无比自豪。

    此时，中年男人直勾勾地看着江晓峰，表情十分痛苦：“江盟主，其实我为了这病跑了很多医院，也花了很多钱，有医生说我得的是糖尿病，甚至有的人说我是其他病症……

    反正他们的说法各不相同，还都给我开过药，钱花出去大把，这药吃了却是毫无效果！

    特别是到了半夜的时候，我肚子特别疼，疼的根本睡不着觉，我白天都没法工作了！

    我上有老下有小，家里的老婆孩子都靠着我养，我现在是真不知道要怎么办了！我担心要是我的病越来越严重，到时候我真可能因为这病死了！

    江盟主，您医术高超，请您帮我看看，能不能治好这病，我实在不想因为这病继续浪费钱了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>