    江楠此话一出，本来被江大明吼到要离去的八卦群众，又是一阵沸腾。

    八卦搜集加传播者张大嘴一副我就知道是这样的表情，“我说啥来着，老江跟二柱妈有一腿吧。”

    “妈呀，大嘴的嘴开过光，这都什么事啊？”

    王胜兰愣了两秒，反应过来江楠说了什么，她一把抓住江楠，问，“你说啥？你说来过我家窝棚的是这个女人？”

    江楠弱弱点头，“对，还不止一次。”

    “杨彩花，你个臭婊子，我跟你拼了。”

    王胜兰失去理智，完全忘了自己还在江楠面前装病的事，她冲到吴二柱母亲跟前，一把薅住她的头发，将人推倒在地。

    江大明眼看着两个女人厮打在一起，场面不受他控制，他怒火中烧，去揍江楠，“你个挨千刀的，我打死你个逆女。”

    他算是看出来了，这死丫头大清早的就是来找事的。

    江楠敏锐的躲开了江大明。

    她幸灾乐祸，“你们这叫偷鸡不成蚀把米，活该。”

    外面乱成一团，江志刚牵着牛，一瘸一拐的从后院过来，打算去放牛。

    对于家门口的闹剧，一副事不关己的模样。

    江大明看到这个没出息的儿子，气不打一处来，一脚踹在他屁股上。

    “都是为了你这个窝囊废，我他妈生你到底图个啥？”

    早知道大儿子这副德性，当年就不应该干那笔交易。

    如今，江家香火传承都是问题。

    江志刚被人踹了屁股，他回头，目光森冷的看着江大明，“我从来没要求过让你们给我张罗换亲，我也不想娶媳妇。”

    “你个没出息的，你还有理了？”

    江志刚不搭理他们，牵着牛径直往村外小树林走。

    江大明吼着江梅，去质问她昨晚到底怎么回事。

    江楠趁乱离开。

    江萍一直追着她，“楠楠，你要走吗？”

    “嗯，我走了，你有事就去金水村找我，萍萍，你记住，以后要有主意，要为自己而活，我们的命运一定要掌握在自己手里，绝对不能任人摆布。”

    江萍眼神坚定的点头，“我记住了。”

    昨晚能躲过这一劫，全靠江楠给她出主意。

    同时，她也认清了自己所处的环境。

    周围一帮豺狼虎豹。

    江楠朝江萍说道，“我要做药材生意了，你如果愿意，可以打下手，我给你工钱。”

    “好。”

    江楠没多停留，跟江萍告别，快步去了村头聂云家。

    “聂叔，我来了，把你的这么草药称一称，我今天进县城去卖。”

    聂云刚起来，正在院子里打太极，江楠风风火火的进来，他不紧不慢的收回手，站直身子，看向江楠。

    满眼疑惑。

    似乎在怀疑江楠如此热情，所谓何意。

    献殷勤，还是另有目的？

    “聂叔，您别用这种眼神看着我，我实话跟您说吧，我打算在村里收草药，我看您院子里这些药材都是质量上乘的上等药材，、我想拿你那些药材去跟药材铺的老板谈价格。”

    听闻江楠的话，聂云收回视线，淡淡出声，“既然你要就卖给你吧。”

    江楠，“……”

    这也太公事公办了。

    聂云见她不说话，问，“有问题？”

    “没问题，没问题。”她急忙摆手。

    聂云指了指放杂物的厂棚，“那边有秤，称完按去年的药材价给了就行。”

    江楠拿了杆秤过来，为难的开口，“聂叔，我走得急没装钱，我给您先写个欠条，行吗？”

    聂云没说话，进了屋，没一会，就拿着纸笔出来，“写个欠条就行。”

    江楠一个人吭哧吭哧的称了药，好在都是半袋装。

    她勉强能提起。

    杆秤也认识。

    她每称完半袋，还是让聂云去认秤，以免这怪大叔说她吞斤数。

    “黄芪16斤，蒲公英24斤。”江楠说道，“聂叔，我自行车上多了绑不了，我先拿这两样药材吧，您算算多少钱？”

    “你不是要收药材？你多少价？”聂云又问。

    “黄芪一斤四块五，蒲公英四毛。”

    这是前世进村药贩子的收购价。

    聂云看了她一眼，没说话，直接将纸笔递过来，“写欠条吧。”

    江楠算好账，麻溜的写了欠条，笑眯眯的双手递给聂云，“聂叔，您收好，我明天给您把药钱送过来，如果我没来，您可以去金水村找我。”

    随后，她将两个药材尼龙袋绑到自行车后座的两侧。

    “聂叔，我走了。”

    朝聂云挥了手，她瞪着自行车，往金水村走。

    一到村头小树林，

    江志刚正在往柳树上拴牛。

    看到江楠骑着自行车过来，江志刚走了过来。

    江楠停下了车子。

    “哥，你放牛啊。”

    江志刚的视线落在她自行车后座上，“楠楠，那是什么？”

    江楠回道，“是聂叔的草药，让我帮忙卖。”

    “楠楠，你……在那家还好吗？”江志刚因为没能阻拦这门亲事，看到江楠，神色愧疚。

    “挺好的，”

    江楠看着这个从小内向自卑，又在前世唯一给过她温暖的“家人”，还是忍不住多说几句，“哥，你也该为自己着想了，家里那些人，为了给延续江家的所谓香火，根本不给你选择的机会，胡搞一通。你肯定看出来了，昨晚跟吴二柱在一起的，本来应该是江萍，她阴差阳错，躲过一劫……”

    前世，江萍被吴二柱“睡了”以后，江大明和江大海协商一致，江萍嫁给吴二柱给江志刚换了亲。

    江志刚只能被迫的娶了吴二柱的妹妹。

    那个耳朵不好使的可怜姑娘。

    俩人根本没感情，后来一直没孩子。

    也不知道是谁的问题。

    总之，江家的香火，靠江志刚，没指望。

    此刻，江志刚木讷的脸，划过一抹坚定之色，“我不会任凭他们摆布。”

    “你自己保重吧。”

    江楠说完，重新骑上自行车，离开大湾村。

    自行车超载，到半路的时候，破自行车不给力，掉了链子。

    她蹲在地上捣鼓了半天没弄好，只能吭哧吭哧推着自行车往家走。

    她身体本就肥胖，爱出汗，这会太阳升起，她热的满头大汗，在坑坑洼洼的土路上，艰难行走。

    江楠突然有点心塞。

    都重生了，还过这种苦日子。

    人家小说里的女主重生，都是各种金手指，她只有一副走不动路的胖身子。

    刚吐槽着，一辆侧三轮摩托车轰隆隆的从她身后驶过来。

    她赶紧将自行车往路边推。

