    滨海大学附属医院作为滨海及其周边省市，综合实力最高的大型医疗机构，每年都有不少体制内的同志前来寻医问诊。

    不过，附属医院不是他们的首选，尤其对于级别比较高的体制内工作人员来说。

    毕竟，附属医院更加侧重教学和科研，在私密****的针对性等方面，有着明显的不足。

    他们一般会选择华山医院、还有武警总医院。

    刘锦副院长的这个电话，算是验证了言非凡的猜想，傍晚时分郑立彬带来的那两人，确实是为领导过来考察和打前站的。

    不过呢，刘锦也不知道那位领导的具体身份。

    他只是接到了卫生委领导的招呼。

    “非凡啊，这是好事啊。”

    刘锦在通话中，侃侃而谈，“一是表明了领导对你的信任。”

    “二也说明了一点，你的医术已经得到了圈层认可，医术进入了国内顶尖层次。”

    “不然，他们不会主动联系你的。”

    言非凡有些不解的说：“可是，也太过谨慎小心了吧。那人的肿瘤情况，不算多复杂。”

    “以邱阁医生的水平，一人就能应付的。”

    刘锦在电话里哈哈笑道：“这不是就怕出现万一嘛。或许这不是那位领导的本意，但是手下之人难免会自动加码，提高要求。”

    “他们的前途，可以说就系在那领导身上。”

    “再者说，毕竟是颅脑手术，在如何小心谨慎都不为过。”

    刘锦又叮嘱道：“非凡，不要因为肿瘤不复杂，就掉以轻心，一定要重视起来。”

    “结下了这个人缘，说不定以后就能用上呢。”

    刘锦又毫不隐晦的说：“这台手术做好了，你也是帮了我一个忙。”

    “那位卫生委的领导，怎么也得偏向我一些。”

    “老师，我会尽力的。”

    言非凡表了一下态，又询问道：“老师，百宁医院分院那件事，推进的怎么样了？”

    刘锦在通话中回道：“对于筹建分院，市里的各部门都表态了，那就是欢迎和支持。”

    “但我们这里可是滨海，不可能给他们太过优惠的条件。”

    “如今就看百宁医院那边的选择了。”

    停顿了一下，刘锦又透露道：“院领导的位置，最早这个月底，最迟下月就会公布了。”

    “我已经得到消息，程院长已经主动递交了辞职报告，就等上级领导批准了……”

    晚上十一点，言非凡准时上床睡觉。

    只是这一次，他期待再次听到的房门被小心翼翼推开的声音，没能听到。

    他在等待中迷迷糊糊的睡去……

    周五对言非凡来说，是忙碌的一天。

    早上九点，他先来到神经外科，为一位椎管内肿瘤患者做了乙醇穿刺注射。

    他只需要做好这一步就可以了，接下来的椎管内肿瘤切除，就由卢君医生负责。

    下午一点半，言非凡开始主刀唇腭裂女孩的修复手术。

    他这台手术的助手，是林倩医生。

    余苏叶主刀的另一位福利院儿童左手臂畸形修复手术，刚结束没多久。

    再加上，她晚上还要去创伤外科值夜班。

    言非凡就把林倩喊了过来做助手。

    这台手术，可以说是言非凡这一段时间成长和进步的一次检验。

    傍晚五点四十分，言非凡放下手中器械的那一刻，自我感觉这份答卷，做的还是不错的。

    如果他做的第一台唇腭裂修复手术，可以打八十分，那这台手术，至少可以打九十五分了。

    这虚拟练习和实操演练，还是有区别的。

    经过一段时间实际操作的验证，还有磨炼，这手术操作整体水平的提升效果，是显而易见的。

    把后续工作交给林倩、孟瑶等人处理，言非凡离开手术室，换衣洗漱，离开手术区，意外发现有一人在家属等候区等着自己。

    滨大学报医学版主编唐骏。

    看到他手中拿着的几本学报，言非凡才意识到自己的那一篇论文，发表出来了。

    “首篇，加主编评论！”

    唐骏把手中的六本学报送到言非凡手上，又笑眯眯的说：“学报每月十号出版，因为邮寄等因素，一般会提前三四天印刷出来。”

    “我就先给你送来了。”

    “谢谢唐主编。”

    言非凡道谢了一声，忍不住翻开学报，看了看变成印刷版的论文。

    他耳边又响起了唐骏的声音，“言医生，我可是知道，迄今为止，你已经成功完成了十台椎管内肿瘤的乙醇穿刺注射，证明了它的有效性。”

    “我想，这篇论文必然会引发热烈讨论的。”

    言非凡合上学报，语带希冀的说：“希望能有医生尽快掌握这门技术的应用。”

    唐骏附和道：“虽然很难，我相信，随着时间的推移，肯定会有医生做到的。”

    “言医生啊……”

    他又热情的说：“据我所知，你现在有两科研项目，体内神经蕴养，还有一个荫茎再造术？”

    “那个再造术你都知道？”言非凡有些惊讶。

    唐骏呵呵一笑，说：“言医生，你现在可是我的重点关注对象啊。”

    “我清楚的很，以你的才华，肯定会有源源不断的新点子新思路冒出来的。”

    “那个，科研论文？”

    言非凡含糊着说：“这两个项目才处在启动阶段，现在哪有什么可写的。”

    “等有了一些数据和成果，再说吧，”

    唐骏顺着杆子爬，说：“言医生，咱可说好了，等你们的研究成果一出来，这论文一定要投到我这里。”

    “到时再说……”

    言非凡把唐主编打发走，来到主任办公室。

    他就见自家姐姐，还有她的两位同事，不把自己当外人的在会客区一边喝茶一边聊天呢。

    “主任呢？”

    “有个预约的客户，去检查室了。”

    言自若回了一句，又介绍说：“钟婷，刘夕云已经下定决心做整容了，不会改了。”

    “非凡，你给她们看一下吧！”

    姐姐的这两位医院财务系统的同事，言非凡还是第一次见。

    两人都是二十四五的年岁，普通人，大众脸，钟婷还带着一副高度近视眼镜。

    言非凡给她们做了一个简单的面部检查，也明确了她们的要求。

    和姐姐一样，不伤经动骨，只做五官，还有面部肌肉的轻微调整。

    钟婷向上推了一下自己的眼镜框，说：“言医生，我脸上究竟要做哪些改动，你是这方面的专家，你说了算。”

    “至于手术费用……”

    钟婷小心翼翼的说：“这方面的行情，我也是了解一些的。”

    “我准备了十万，够用吗？”

    言非凡见钟婷，还有刘夕云都一脸紧张的看着自己，说：“这整形手术，可以说无止境。”

    “一万有一万的效果，十万有十万的效果，你要一百万的效果，我也能给做出来。”

    刘夕云关切的问：“言医生，言医生，这十万做出来的效果，能达到若若姐的程度吗？”

    言非凡瞅了瞅姐姐、刘夕云，还有钟婷，组织了一下言辞。

    “我姐现在的容颜，假设打八十五分。”

    “你们的效果，只能达到八十分，因为你们的基础有些差，只有六十五分。”

    “我姐的基础，是七十五分。”

    钟婷和刘夕云对视一眼，咬咬牙，说：“能提升十五分，值。”

    “做了……”

    把这两人送走，言自若就是把嘴一瘪，“非凡，她们能提升十五分，我怎么才提升十分啊。”

    “我可是你姐，你亲姐。”

    言非凡白了她一眼，说：“你又不是不清楚，越接近上限，提升越是困难。”

    他又叹道：“其实，我不喜欢给熟悉的人做整形手术。这容颜的提升评价，都是很主观的，很难令人满意。”

    言自若挽住了弟弟的胳膊，说：“知道了，我以后尽量不会答应其他人请托的。”

    “这次是我自己太嘚瑟了，下不为例。”

    “赶紧回家，小雨都在家等着了。”

    “她怎么又来了？”

    言非凡反问了一句，又笑着问：“哎，那个家伙今晚没约你吗？”

    言自若哼了一声，说：“说是老板临时让他陪客户，没时间了。”

    “我明天和小雨去凤尾山，也没时间。”

    她又吼吼道：“非凡，下午小舅跟我联系了。他们的船周日到滨海港口。”

    “他说，估计要到下周二才有时间见我们……”

