
    第945章骁勇的面罩人

    “辰申竟不在偷袭我军的队伍中？那他会在哪里？这个小畜生狡猾的很，藏起来肯定还有图谋……”

    心头一动之下，夏春秋纵身一跃，跳上身边的一颗参天巨木。

    他之前不这么探查，是怕暴露己方的埋伏。可现在，辰申的大军都已先下手为强了，夏春秋再藏匿己身也只是虚妄。

    这老家伙跃上树巅，俯目看去，除了一条数丈宽的、被先前那股磅礴的雷能轰出的碎木废墟外，其余地方皆被茂密的树冠所遮蔽，能见度极低。

    “可恶！目力难观，我的神魂感知力又探测不到分毫，辰申到底在哪？”

    “不行，再这么拖下去也不是办法。”

    一念至此，夏春秋双足猛然，整个人如一枚脱膛炮弹冲射向七八开外的淮南军阵的同时，还不忘给火麟等人神识传音：“你们留在这里，祭出护体玄气随时戒备。我总觉得那小畜生还藏有后招。”

    “至于淮南军那边，老夫一人便足可应对。”

    “哼，这老东西以他是谁？竟敢对我们五麟王发号施令！”金麟鼻腔一震。

    土麟深以为然的点了点头：“没错！要不是这老废物情报错误，我们又岂会遭此大灾？还害得我痛失一臂！”

    “好了！”火麟仗着自己是五麟王之首，出言力排众议：“辰申此子不简单。之前的雷能，很有可能就是出自他的手笔。这也怪不得夏春秋。”

    “况且，事情已经到了这一步，我们若再不齐心，很有可能被辰申那厮利用，各个击破。”

    “全军听令，严守阵地，不得有误！”

    “四位麟王，你们随我结出五麟大阵。”

    火麟说到这，眼中的涛涛恨意如决堤之水，汹涌澎湃：“如果那小畜生胆敢把主意打到咱们头上，老子定叫他有来无回！”

    “是！”

    ……

    这时候，夏春秋已经驰入己方阵地的战圈边缘。

    入目之景，让他大吃一惊——

    原本他一直觉得，辰家军必是两万骁骑、三千歃血同出，杀了自己部下一个措手不及。

    可现在他看见的，居然只有三百余人战作一团。

    双方可谓是将挑将、兵对兵。

    辰家二长老辰奇兵，仗着新晋的一星玄王之力，与同样晋级玄王境没多久的海南小王爷夏玉峰放单，两人在战区的西北角打得不亦乐乎。

    背叛者千乾，周身上下围绕着二星玄王境的风系玄能，配合他的炼兽飞天鼠，共同应对左将军冯朝天。

    冯朝天虽也是二星玄王，但在千乾与飞天鼠的精妙配合下，渐渐落入下风。

    最令夏春秋震惊的是，在战场正中的那片空地区域，一名头戴流火面罩、手舞长柄大刀的神秘人，竟在同时迎战右将军杨耀雄与后将军张铭。

    而且，那个神秘人单凭一己之力，便将二人压制的喘不过气来！

    要知道，杨耀雄可是二星玄王巅峰境的强者，只差半步，就将踏足三星领地。

    而那张铭也不弱，是一星玄王巅峰！

    夏春秋扪心自问，就算他让公孙万千这个四星玄王出手，也决然无法在这么短的时间内压制住两人。

    “咔嚓……嘣！”

    就在夏春秋惊慑于那流火面罩人的强悍实力、以及骁勇刀法，从而陡然发愣的一瞬间，后将军张铭用来格挡对方利刃大刀的金刚棍，赫然爆碎！

    强悍的火系刀芒，在斩断张铭手中的玄阶玄兵后，凌厉的刀势依旧不止——

    “噗嗤！”

    “呃啊……”

    瞬息之间，那被火能包裹着的刀锋，已轻而易举的割开了张铭这一星玄王巅峰的护体玄气，给他来了个开膛破肚！

    随后，那流火面罩人将大刀一抽，带着磅礴火力和刚刚沾染上的张铭之血，迎向自左前方刺来的那一枪——

    “叮……咔嚓！”

    异象徒生！

    那一杆大刀斩断了张铭的金刚棍，现在，连熊耀光的玄阶上品玄兵也没能幸免，凌风陀螺枪自枪尖处寸寸爆碎。

    那饱含火能的刀势完全无可披靡，眨眼间，又生生扯开了熊耀光的护体玄气——

    “噗嗤！”

    刀芒破肉的声音，沉钝而低曼。

    哪怕熊耀光在兵器爆碎的一瞬间猛然后退，却也来不及了。

    那一刀之威，直接劈开了他右侧胸膛，连肺片都被斩断了，血喷如泉……

    “咳、咳咳咳！”肺片被剿，熊耀光一面咳出好几口鲜血，一面急行爆退，眼中写满了恐惧。

    是的，恐惧！

    他现在才意识到，这个头戴流火面具，身份不详的家伙，远远不是自己这个二星玄王巅峰所能应对的了的……

    在与之交手以前，熊耀光曾以为，这流火面罩人不会有多强，八成是连玄王境都没踏足。

    因为无论是大夏、太寇、亦或是淮南，能达到玄王境的强者，总共就那么几十个，彼此大多都见过面。就算素未蒙面的，也都应当听说过。

    毕竟在王国的层面上，每诞生一名玄王，那都是一件惊天动地的大事，要不了多久，关于这位玄王的事迹、作为，就会被传的沸沸扬扬。

    可在此之前，熊耀光还从未听说过有哪一位玄王境强者，习惯戴个流火面罩的。

    不曾想，这个人竟然强大到如此地步，交手十几息，便连挫熊耀光和张铭两名玄王……

    “竖子安敢？”

    眼瞧着两名王阶属下命在旦夕，夏春秋又惊又怒！

    狂啸一声的同时，这老者将六星玄王巅峰的修为催发至极限，脚踩蔓莎青罗步，手运火龙炎焱功。

    被他攥在手中的中灵阶下品炙天剑，顿时喷吐出足可焚金毁玉的炙热火气，杀向那个神秘的流火面罩人！

    “夏春秋？来得好，便让老夫报当日的一箭之仇！”

    面对夏春秋的咄咄剑芒，那带着面罩的神秘人却是丝毫不惧，反倒腾升起一股子兴奋感。

    他当然会感到兴奋了，因为藏在这流火面罩之下的，便是辰藏锋的面孔！

    想当初，就是夏春秋和火麟两相勾结，害得他重伤、坠落悬崖。若没有千乾仗义相救，辰老爷子又岂能活到今日？
