
　　汇众在11月份新投资和收购的这几家公司，都是VR公司！

　　VR，虚拟现实的英文缩写，近两年随着智能手机和移动互联网的爆发，虚拟现实的风潮再次兴起。

　　之所以说是再次，是因为在过去的几十年中，虚拟现实的风潮已经兴起过好几次，然而每一次都是昙花一现，因为一些关键性的技术难题无法突破，最后又不了了之！

　　年初的时候，HBAT四家公司的大佬还曾在IT峰会上讨论过VR和可穿戴智能设备的前景，当时除了百度的李总，包括方哲和其他两位老总，对这些东西的前景并不是非常看好，不想现在，当初不看好的方哲，竟然花费数亿美金接连投资和收购了好几家VR公司！

　　消息一传出去，便在全球互联网行业和网民中，掀起了一片热议。

　　“汇众竟然布局虚拟现实领域，难道这又是下一个堪比智能手机和移动互联网的蓝海？”

　　“啪啪啪，方总这脸打的可真疼啊，当初是谁说不看好VR行业来着！”

　　“方总这招叫声东击西，表面上说不看好，暗地里却花钱收购，能少花不少钱！”

　　“这还叫少花？就这什么破Oculus公司，12年才成立，现在汇众竟然花3亿美金收购它，简直就是人傻钱多！”

　　“方哲太败家了，我看是上市融到的钱太多，不知道怎么花了！”

　　“你们这些键盘侠懂个球，人家方总这叫投资未来！”

　　外界对汇众斥巨资收购几家名不见经传的VR公司褒贬不一，在许多方哲和汇众的铁杆粉丝看来，汇众这是在投资未来。

　　然而在大多数普通网民眼中，汇众花这么多钱买几家刚刚成立，什么产品都没有，全靠PPT撑着的公司，是典型的人傻钱多！

　　不过，汇众是真的人傻钱多么？答案很显然并非如此！

　　汇众虽然财大气粗，出手阔绰，但没有一分钱是乱花出去的，包括汇众现在接连投资的Oculus在内的几家VR公司，也是如此。

　　年初的IT峰会上，方哲虽然说不看好VR和可穿戴设备，但并不意味着方哲不会在这个领域投资和布局。

　　就像方哲当初说的一样，他的不看好，是不看好VR和可穿戴设备能在未来3-5年内像智能手机那样走进千家万户，但是等到10年甚至20年以后，等到5G，物联网甚至更多新技术出现以后，情况就会大不相同！

　　方哲也说过，这个领域只适合谷歌，汇众这种财大气粗不差钱的公司作为实验和布局性的业务搞一搞，换句话说，想要赚钱，想要在3-5年甚至10年以内借此盈利的初创公司，不适合做这些。

　　然而事实却是，外界的许多创业者，初创公司和各种各样的投资人，却头脑发热或者故意而为，跟风开始炒作VR和虚拟现实！

　　汇众投资收购Oculus等几家VR公司的消息公布不到一个月，全球初创的VR公司便比上个月多了5倍以上，发生在这个领域的投资融资案，也比之前多了两倍以上。

　　各种创业论坛，投资峰会，开始议论和炒作VR和虚拟现实，各大互联网公司的老总，虾兵蟹将，张口闭口把虚拟现实挂在嘴边！

　　VR和虚拟现实，在全球创投圈里，彻底火了！

　　“方总说的果然没错，这两年互联网行业和创投圈里的风气越来越浮躁，咱们这边刚收购了几家VR公司，那边全球创业者和投资人都跟风进入了这个领域，照这个情况下去，要不了两年以后，全球又要迎来一波VR公司的倒闭潮和破产潮！”

　　汇众的一间茶歇室里，投资部的几位员工闲聊道。

　　“谁说不是呢，希望到时候这些公司不要骂我们汇众和方总，方总玩的起的，并不意味着他们也玩得起！”

　　“他们爱骂不骂，方总才不在乎这些，不过这事又怎么能赖我们汇众和方总呢，我们对外公布的消息，已经明确说了是作为战略投资布局，3-5年甚至10年内都不考虑盈利，这些创业者和投资人跟风扎进来，还不是想着浑水摸鱼，击鼓传花，就等着哪个冤大头着了他们的道，接了他们的盘！”

　　“是啊，现在这行业就这股风气，也不是我们能轻易改变的了的，不过你们可不要以为方总花这么多钱投资这些VR公司只是为了玩玩，咱们方总对VR和全息游戏的执着，是深入骨髓的。

　　我听黄总说，方总跟他说过，哪怕10年20年甚至50年，他都要努力把真正的全息游戏做出来，这次上市融到这么多钱，方总往这个领域砸几亿美金试试水再正常不过，恐怕往后，方总往这个领域砸的钱只会越来越多！”

　　茶歇室里的众人都深表赞同的点了点头，他们身为汇众投资部的员工，对汇众未来的布局和发展战略都略知一二，而他们很明显的感受到，近两年随着汇众逐渐成为一家世界级的跨国巨头，汇众在全球各地的投资，已经逐渐从短期商业性质的投资逐渐演变成长远战略性的投资。

　　如果说过去，汇众投资一家公司，需要考虑这家公司未来5-10年甚至2-3年内能不能盈利，那么现在，像VR和虚拟现实这种5-10年甚至10-20年都不一定能盈利的投资项目，也开始进入汇众的投资范围之内。M.23sk.com

　　“现在外界许多人都说方总花数亿美金买几家VR公司是财大气粗和败家子，但恐怕他们忘了，咱们公司这次上市融到了近400亿美金，到现在花出去的不过几十亿，他们也不想想，真正的大头，会落在哪儿！”

　　“我现在，特别期待过几天召开的全球开发者大会，我就想看看到时候现场那些媒体记者们，目瞪口呆的表情！”

　　随着一位员工说出这话以后，整个茶歇室里传出一阵同道中人笑声，殊不知他们在前两天知道这次全球开发者大会的一丝半点后，表情也跟他们所说的目瞪口呆，差不了多少。

　　12月19日，汇众全球开发者大会，在燕京国际会议中心，正式召开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百九十章 虚拟现实领域的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 