    对不住大伙儿，今天两章的字数都不多，只有两千出点头.....今天查了一天的资料。写的很慢，下一步要涉及很多宋朝的官制，军制....

    了解一点宋史的人都知道，宋朝的官制，特别是熙宁变法之前的官制连宋人自己都弄不太明白，别说咱这个千年之后的小白了...苍山还有点没理顺。

    还有一个事儿就是，答应加一更的，今天也没实现....明天吧，明天一定加。

    拜谢各位的点击、收藏，还有推荐。当然还有斛拔的几个大红包。

    一一一一一一一一一一一一

    十一世纪

    欧洲的大城市英国的伦敦、法国的巴黎、意大利的威尼斯、佛罗伦萨等的规模都不过万人，而在万里之外的大宋，却已经有了一个人口百万的级都市——开封。

    作为大宋的都城，开封是绝对的经济和文化中心。当然，更为重要的是...这里是大宋朝权力中枢所在。

    政事堂设于宫禁之内，下设中书省、门下省、尚书省，是为大宋的政事中心。每天都有数不清的各地揍报汇聚于此，同时也有数不清的朝堂政令下全国。

    此时，刚下早朝，政事堂各部的职能官员都是忙碌非常。猛然间，只见参知政事吴育，手里捏着一本奏章，急匆匆地从中书值房跑了出来，在堂院里拐了个弯儿，一溜小跑地钻进了昭文馆大学士贾昌朝的屋里。

    众人不禁皱眉，吴育贵为副相，今天这是怎地了？怎会如此失态？而且...

    而且就算是汇报工作，也应该是找他的顶头上司，同平章事陈执中才对，跑到内相值房去干嘛？

    不光大伙儿想不明白，连贾子明贾相公也是有些不懂，见吴育心急火燎地冲进来，连门都没报，不由脸色一沉。

    “春卿贵为宰执，如此失态，成何体统？”

    吴育哪有心思和贾昌朝讲什么体统，面沉似水地道：“出事了！”

    贾昌朝一愣，“出什么事儿了？”

    “子明兄看看这个。”说着，吴育把一本奏章塞到贾昌朝手里。

    贾昌朝顿了一下，最后还是翻开了奏章。按规矩，他身为内相，是没有资格看奏章的。

    只是粗扫了几眼，贾子明的脸色也同样拉了下来，阴沉得吓人。

    只见奏折上赫然写着：给事中范仲淹请奏。

    “范希文什么意思？”吴育一脸的凝重，急不可待地问道。

    贾昌朝合上奏章，往桌子上一扔，不答反问，“邓州刚来过奏报没几天吧？”

    “三天前刚进来一份，范希文还在里面大夸邓州政兴民治，好像还报了个神童。说是十四岁，不通孔孟，却知天下大势，日后定是辅国之材。”

    “哼！”贾昌朝一声冷哼。“三天前还干劲十足，一副勤理政事的样子；三天之后，转个脸儿就要撩挑子？”

    吴育一听，不禁眉头锁得更深。

    “他到底在搞什么鬼？”

    “还能搞什么？他这是在下面呆够了，要回中枢！”

    吴育瞬间骇然，“你是说...范希文这是以退为进，要逼着官家就范？”

    “当是如此了。官家离不开范希文，怎能放任他请辞？这一点你我知道，官家知道，范希文更知道！”

    贾昌朝苦笑着继续道：“以官家对他的依仗，他这么一逼，八成还真的就回来了。”

    “绝不能让他回来！”吴育一声怪叫。“他若归京，第一个收拾的就是你我二人！”

    吴育担心的，还真的一点都不夸张。.当初范仲淹等人主张新政初行之时，贾昌朝、章得象和他吴育都是支持的。但后来，见新政阻力之巨，非人力可为，再加上守旧权臣的极力拉拢，这三位竟临阵倒戈了。

    不但倒戈了，范、韩等人贬出中枢之后，贾昌朝、吴育还利用手中职权，极力打压新政势力，把主新之臣全部赶到了地方。尹洙被一贬再贬，险些病死均州，那就是他吴育的手笔。

    前一段时间，章得象刚刚被罢相，已经不足成虑。而中枢之中，得罪主新之臣最狠的，就是他和贾子明这两个‘叛徒’，这要是范仲淹回了京，能有他的好？

    “怎么办？”吴育没了主意。

    “还能怎么办？先呈上去，看看官家的反应再做计较。”

    如今的政事堂相是陈执中，他虽然并不看好新政，但对范仲淹其人还是十分敬服的。有陈执中在，这本奏报，他们两人想压也压不下来。

    吴育闻言也是无法，心怀忐忑地拿着范仲淹的奏报走了。

    ...

    陈执中看到范仲淹的奏报，也是凝重非常。说心里话，他是不想让范仲淹回到中枢的。

    去岁那场地震，虽然以范希文主动下放告终，但是东西两府，三省六部几乎在那场风暴之中换了个遍。若范仲淹回朝，说不得还能出些什么乱子。

    但是，陈执中并非奸佞小人，范仲淹的这份奏报是呈给官家的，那范仲淹归京与否，都应该由官家来决定。所以，下午这份奏报就呈到了赵祯的面前。

    仁宗皇帝看到这份辞呈，同样脸色阴晴不定。他第一个反应就是，这不像范希文的作风。

    三天前刚递了折子，说一切安好，请官家放心，还报了个神童。只过三天，就要请辞？这意图也太过明显了。

    以赵祯对范仲淹的了解，他绝不是耍手断以恩宠要挟皇帝的人。难道是革新之心不死，在地方等不及了？

    或许吧.....也许他真的等不及了，才出此下策，急于回京。

    但是，他现在还不能回来。赵祯今年虽只有三十七岁，正当壮年，但是他在这个皇位上，却已经坐了整整二十四个年头。

    从十三岁接位大统，太后听政，到二十四岁临朝亲政，他见过太多太多的臣子之争，政见之争、党伐之争。像去岁那样的新旧之争，短时间内绝不可再来一次，而这其中的关键就是范仲淹。

    若范仲淹在京就说明皇帝革新之心不死，必会招来更为强烈的反对。

    在这样的背景下，即使他对范仲淹再倚重、再宠爱，在这个时候，也不敢放他回京。

    陈执中卓立堂下，看着赵祯脸色数变，心中也是忐忑不已。他也怕赵祯一时激动，真的把范仲淹弄回京，那刚消停了没几天的朝堂，怕是又要乱了。

    ....

    “陈卿以为如何？”赵祯思量良久，方悠悠地问向陈执中。

    “臣不敢妄言。”

    “但是臣....”

    “这里没有外人，陈卿但说无妨.。”

    “臣以为，范公不可辞，.亦不能回京！”

    “唉....”赵祯悠悠一叹，说了等于没说。

    ....

    “拟一道旨，驳回范仲淹置仕之请，升资政殿大学士，判苏州事...”赵祯最后还是下了一道似是而非的旨意，正如陈执中所说，不可辞，也不能回京。

    但这道旨却传达了一个十分明确的信号...

    陈执中一颤.，沉默良久，方躬身领旨。

    “臣！遵旨！”

    这个结果说不上好，也说不上坏。

    官家最终还是妥协了，没有让范希文回京。但是，改判苏州.，却意味非常。

    苏州地处江南富庶之地，政通民和。判苏州，历来被地方官员戏称为度假，休养之职。

    宋立朝以来，判苏州事的地方官，没有一个不是在苏州享乐两年，就升迁入京的。

    判苏州被视为是皇帝要重用某人一个信号，官家让范仲淹知苏州，也就等于明着告诉范仲淹，‘别急，回京是早晚的事儿，你先在那享受一段时间....”

    也等于告诉天下人，范仲淹要回京了！

    只是...

    只是不管是贾昌朝、吴育之流，还是陈执中这样的耿直之臣，亦或是赵祯这位一国之君，没有一个人想过，范仲淹这次请辞是玩真的！！

    .....