    毕业典礼的第二天，姜小白和赵心怡，尹小军姐弟俩，汇合了张父两口子，再加上张静文，一行人到了机场。

    “麻烦姜兄弟破费了。”张父说道，这个时候坐飞机还是一件很奢侈的事情。

    需要花费的钱不少，而且还需要找关系，一次性弄这么多飞机票。

    让张父有些刮目相看，不过这种事情只要是有钱就能够办得到，倒是也没有什么稀奇的。

    毕竟现在不是前几年的时候，通过这两天的接触，张父张母两个人也能够感觉的到。

    姜小白两口子做生意还是有些钱的，花钱大手大脚的。

    “没事，应该的，京城距离魔都太远，坐火车的话需要的时间太长，而且老哥和嫂子年纪都大了，不适合坐这么长时间的车。”姜小白笑着招呼道。

    张父点点头客气了两句，不管怎么说，这个姜小白说话还是很中听的。

    “没事的，这一次我们去魔都有充裕的时间，她妈的学校放假了不用上课。

    孩子毕业了，我也准备要退休了，这一次来魔都，我们可以待很长一段时间。

    顺便陪一陪孩子们，马上这两个月过去，孩子们也要开始工作了，以后他们就也会变得忙起来。”

    张父说着，姜小白也深有感触，孩子们小的时候。

    父母整天工作忙，等父母们退休的清闲下来的时候，孩子们又开始工作了，也有了自己的家庭。

    整个就是一个轮回，姜小白叹了口气，认同的点点头。

    飞机飞行在魔都上空的时候，姜小白醒了过来。

    张父两个人正在看着外边的场景。

    姜小白笑着说道：“来了魔都就踏实的住下来。

    我都已经安排好了，给你安排一个车子，你们可以到处去玩一玩。”

    “好啊，那就谢谢了。”张父说道，对于姜小白的好意，他没有拒绝。

    大不了以后尹小军去京城以后，自己多照顾一点就是了。

    在机场出来以后，一辆商务车停在了几人面前。

    李龙泉从车上下来，接过姜小白等人手里的东西，往车子的后备箱放去。

    “姜董，心怡，小音，小军……”李龙泉挨个打着招呼。

    “李叔。”

    “李叔好，我给您带礼物了，一会到家给您。”尹小军笑呵呵的说道。

    他小时候，姜小白没有时间去接他，李龙泉去学校接他，或者去送他的时候不少。

    而且他也知道，姜小白是把李龙泉当做自己家人的。

    “哈哈，给李叔带什么礼物，这大老远的。”李龙泉笑呵呵的说道。

    张静文也认识姜小白，上一次见姜小白就是李龙泉跟着的。

    “李叔，我给您介绍一下，这是我父母，爸妈，这是李叔。”

    张父和张母两个人和李龙泉打了个招呼，有些弄不明白李龙泉到底是什么人。

    看起来像是叔叔之类的长辈，但是又好像是下属关系似的。

    不过这个商务车看起来还是不错，一行人上了车子以后，朝着姜小白家小区走去。

    这两天，姜小白已经让李龙泉在自己的小区租了一套房子给张家人住。

    虽然说宾馆酒店也行，但一家三口住着总没有家里住着舒服。

    而且在小区里住着，也方便一点，要是有什么事，也可以帮忙。

    车子到了小区里边以后，张父两口子包括张静文一家三口的目光就有些发直了。

    这种现代化的小区他们还是头一次见，他们家住的是那种老式的小区，不用说物业了。

    就是小区里边的一堆杂物，要是不熟悉的人晚上进了小区，都可能被拌倒。

    相比人家这又有喷泉，又有绿化带，门口还有保安站岗，这简直就是两个世界一样。

    孩子们在小区里边跑着，在小溪里边捉鱼。

    他们从来没有想过，小区里边竟然还能够有一条小溪。

    “这小区，真好，太好了。”张父自认为学识深厚，但是这一刻却有些词穷了。

    张母跟着点点头，她教过学生很多华丽的辞藻，但是这一刻却想不起来。

    很快车子在姜小白家门口停下，姜小白邀请张父等三人到家里做客。

    到了家里以后，张父等人更加的好奇了。

    张父看着尹小军，他们姐弟俩能够在这样的家庭长大，真的不知道该说是命好还是命不好。

    要说不是亲生的，被人收养，这应该是命不好。

    可是如果没有被收养，可能也过不上这样的日子。

    当然了，这样的念头，张父也就是一闪而逝。

    中午的时候，阿姨做了一桌子饭菜。

    “老哥，咱们中午的时候就简单吃点，吃完饭以后好好休息一下，等晚上的时候，我请你们吃顿好的。”姜小白一边给张父倒酒一边说道。

    看着满桌子的饭菜，鸡鸭鱼肉，天上飞的，水里游的，地上跑的，什么都不缺，色香味俱全的一桌饭菜，竟然被姜小白形容成为简单吃点。

    张父心里就五味陈杂，不知道什么心思，要说姜小白在刻意的装吧，可能人家也没有，就是有这个钱。

    而且一方面也可以理解为人家的热情，要说姜小白实实际际的，就是这么过日子，那么张父觉得，姜小白一家过的实在是太奢侈了。

    不知道应该怎么说，只能够点点头。

    吃过饭以后，姜小白和李龙泉帮忙拿着行李在小区里边走着。

    “我在这里给你们租了一套房子，你们可以多住两天。

    虽然也可以住酒店，但是怕你们住的不舒服。”

    姜小白说着，张父摇摇头：“不用，我们住旅馆就可以了，实在是没有必要麻烦的。”

    姜小白摇摇头：“这样，反正房子已经租下来，你们要是不住，也是一种浪费。

    这样吧，你们先住两天，如果觉得住的不舒服呢，我再安排酒店，你们看怎么样？”

    姜小白把话说到这个份上了，张父和张母两人只能够点点头，接受姜小白的安排。

    两个人对视一眼，单纯的从亲家的角度来说，姜小白绝对是一个好亲家，这一路上给他们安排的舒舒服服的。

