一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    丹祖龙魂一旦显现，天劫便再次强横一分，那是专属丹祖龙魂的雷劫。

    吼！

    丹祖龙魂扬天咆哮，逆天盘旋而上，在雷霆之海中翻腾，一道道雷霆劈在它身上，将他劈的满目疮痍，但也正是如此，才让它在雷霆中有了涅槃。

    另一边，傀儡紫萱也在雷霆中得到淬炼，她是死物，但肉身却在雷霆之下不断被洗礼，以至于整个身躯都蒙上了撕裂的雷电。

    “这天劫真是好东西啊！”叶辰一声叫好。

    嗖！

    他一句话刚落，他丹海中的天雷便不经召唤跑了出来，让他顿时一愣。

    再看天雷，不断在雷霆之海中穿梭，似是找到了同类，很是活跃，而且在不断穿梭之中，它也在不断的在吸收雷霆之力强化自身。

    本来，它就是天劫雷霆中的一道，在叶辰上一次渡天劫之时，阴差阳错之下残留在了叶辰体内，它跑出来吸收雷霆之力，虽然让叶辰惊讶，但也没有太过震惊。

    他真正震惊的是，天雷在不断吸收雷霆之力后，竟然幻化出了人形。

    对，的确是人形，而且还是跟叶辰长得一模一样的，就像是叶辰的一气化三清的道身。

    “靠，这样也可以？”叶辰眼睛顿时瞪的直勾勾的。

    轰！

    就在这一瞬的晃神儿，一道雷霆将他劈的横飞了出去。

    但饶是如此，他还是依旧瞪着俩眼看着那天雷幻化出的人形，它是黑色的，浑身雷霆撕裂，在天劫的淬炼洗礼之下，塑造了奇经八脉、四肢百骸、五脏六腑。

    只是，还没完。

    天雷跑出去玩耍了，叶辰丹海中的仙火也不甘寂寞，也嗖的一声跑了出去，在雷霆之海中不断的穿梭，也在经受天劫的洗礼淬炼。

    而且，让叶辰神色精彩的是，那货竟然也塑出了人形，就如天雷一般，塑出了叶辰的模样，该有的东西都在天劫之中得到了完善，与天雷不同的是，它是通体金火燃烧，异常的璀璨耀眼。

    “龙爷，你...你能解释一下吗？”看着天雷和仙火，叶辰不由得咽了一口口水。

    “他们都具备灵智，也都奉你为主，在天劫之下涅槃幻化人形，很正常啊！”太虚古龙说的很随意，“不用担心，像这样的天地之物，既然奉你为主了，就自然是你的，只要你不死，谁也夺不走。”

    “你这样说我就放心了。”叶辰松了一口气，“这要是一顿天劫把仙火和天雷给劈没了，那就亏大了。”

    “仙火道身、天雷道身，你是他娘的赚大了啊！”太虚古龙唏嘘了一声，“他们虽不及你的一化三清道身强大，但也是很吊了。”

    “这意思，我又可以装逼了？”叶辰大笑一声，心情甚是逾越，干劲儿十足。

    不过比其他，血瞳就不怎么好了，他披头散发的，被劈的漫天乱飞，肉身几次都差点劈的崩裂，但都被他扛下来了。

    而且，随着天劫愈来愈强，叶辰也有些撑不住了，整个人都是在懵逼的状态，被一道道凌天而下的雷霆劈成了傻逼。

    不过还好，这场天劫持续了不到一个时辰，便散去了。

    砰！

    虚空中，叶辰坠落了下来，将大地砸出了一个深坑。

    砰！

    另一方，血瞳也坠落了，将一座小山头生生砸的崩裂。

    啊....！

    很快，血瞳便踉踉跄跄的爬了起来，浑身血骨淋淋，头颅都被劈的只剩半颗，他的形态本就瘆人，如今的他，更像是地狱里爬出来的一条恶鬼，森然可怖。

    “娘的，这都劈不死你。”叶辰也从大坑中爬了出来，形态也比血瞳更凄惨，整个肉身都近乎残废了，多出血骨曝露，很是吓人。

    杀！杀！杀！

    血瞳狰狞咆哮，握着一把血色杀剑扑杀而来。

    “都只剩半条命了，怕你个鸟啊！”叶辰冷骂一声，当即召唤出了紫萱、分出了一气化三清道身，还有仙火道身、天雷道身也已经跑了出来，整整齐齐的在他面前站成了一排。

    见状，杀气通天的血瞳，猛地止住了脚步，体内也分化出了四个血巫，各个都是灵虚境一重。

    这是他体内今生的四个血巫，其他血巫，基本都在天劫中替他挡枪了，若非如此，他也不可能在天劫之下活命。

    “给我杀！”血瞳怒吼咆哮，和四个血巫纷纷冲向了紫萱他们。

    “给我杀！”这边，叶辰也下令了。

    砰！轰！铿锵！

    大战瞬间开启，四对四的阵容。

    傀儡紫萱是地级傀儡，相当于修士的灵虚境，一般的灵虚境不是她的对手，经由了天劫的洗礼，她的战力更是强横，打的那个血巫无力翻身。

    再说叶辰的道身，因为本尊进阶到真阳境，他的战力瞬间飙升，凶猛异常，各种秘术层出不穷，打的那个血巫丝毫无还手之力。

    相比紫萱和一气化三清道身，仙火道身和天雷道身就显得弱很多了。

    他们是刚刚凝聚出来的人形，虽然也是道身，但和一气化三清道身不同的是，他们不具备施展秘术神通的能力，或者可以说，叶辰还未来得及教他们，所以两人便被那两道血巫压制着。

    如今的战局就是如此，双方皆有两人占上风。

    这边，血瞳已经握着杀剑扑向了叶辰。

    尼玛！

    叶辰暗骂了一声，那是他的天劫，他承受了雷霆主攻，伤势比血瞳要重很多，连起身都不由得摇摇晃晃了。

    死吧！

    血瞳一剑劈来。

    吼！

    就在叶辰想要竭力抵抗之时，丹祖龙魂冲出了神海，它的身体依旧是满目疮痍，在天劫之下涅槃还未完成，但叶辰有难，冥冥中的护主意志，让他冲出了神海。

    噗！

    当场，血瞳就被丹祖龙魂一尾甩飞了出去。

    吼！

    丹祖龙魂怒吼，庞大的身躯盘旋而去，咆哮的与血瞳大战。

    撑住！

    这边，叶辰慌忙盘膝坐在了地上。

    咔吧！

    咔吧！

    很快，骨骼碰撞的声音响起，叶辰那近乎残废的肉身之上，冒气了青烟，浑身的伤痕以肉眼可见的速度愈合，残破的血肉之躯，也在蛮荒炼体之下，再次生出新的血骨。

    很快，以叶辰为中心，形成了一个庞大的灵力漩涡，经由天劫洗礼后的天地灵气，通过叶辰全身各大毛孔灌入叶辰的体内。

    还有，此刻的九大分身，也一同发力，将从大地灵脉上吸收而来的大地精元源源不断的传输了过来。

    此时，叶辰的身体就如一个无底洞一般，鲸吞牛吸着天地灵气，海量吞纳着大地精元，蛮荒炼体下的肉身碎裂的奇经八脉、千疮百孔的四肢百骸，都在同一时间跃入一个新的巅峰。

    而随着叶辰进阶到真阳境，他的丹海中的真气，也尽数转化成了灵力。