
        冰鸾剑，出现得快，消失得也快。

    蓝色的绚烂光芒几乎是一闪而过。

    仅仅一秒，萧逸便连忙撒手，散去了手冰鸾剑。

    即便如此，他握剑的手掌还是一阵冰冷刺痛。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸散去冰鸾剑的瞬间，身影化作了极致的闪烁。

    整个熔浆大地，已化作一片冰天雪地。

    流淌的熔浆，瞬间凝固。

    包括那巨大的火焰身躯，亦化作了一个巨大而面目狰狞的冰雕。

    数个呼吸间，萧逸已来到巨大冰雕的头顶空。

    那里，巨大冰雕的头颅处，一抹灵智抖动不停，充满了恐慌。

    “怎…怎么可能…本圣的熔浆…”

    火魔灵智除了恐慌之外，还有浓浓的不可置信与一丝疯狂。

    “不…不会的，没有东西能敌过本圣的熔浆力量，没有…”

    “没有什么不可能的。”萧逸眼眸冰冷，没有再浪费时间。

    体内，还有最后一丝元力。

    一抹紫色火焰，凝聚于手。

    大手一挥，紫色火焰，包裹了火魔灵智。

    “不…不可能…”火魔灵智，仍旧处于不可置信的疯狂。

    但在紫晶灵炎焚毁万物的功效与恐怖的高温下，不过片刻，整团灵智，已被烧成了虚无。

    咔…咔…咔…

    灵智消散，巨大的火焰身躯，不，巨大的冰雕，咔咔破碎，散落一地冰块。

    半空，萧逸的身躯，无力跌落。

    不同于单纯地凝聚出冰鸾剑，借其锋芒。

    刚才一瞬间冰封这无数熔浆，乃是调动了冰鸾剑里头力量。

    即便只有短短一秒，他所遭受的反噬已极其严重。

    明显可以看到，浑身焦黑的灼烧伤势下，四肢、胸膛，此刻还出现了刺骨的冰冷寒霜覆盖其。

    体内经脉，则被冻得千疮百孔。

    他发现，自己还是低估了冰鸾剑的威力。

    随着自己的修为越加高深，他越是能感觉到冰鸾剑内所蕴含的庞大力量。

    越是实力强，所能调动的里头力量，越是惊人。

    且，即便自己现今已是地极巅峰，但在调动里头力量时，却与以往洞玄、破玄时，那般难以掌控的感觉丝毫未变。

    以前，他觉得自己踏入天极境，便能真正一窥冰鸾剑内秘密。

    但现在看来，还是远远不够。

    他蓦地想起了端木殿主之前说过的话，‘你真的知道紫色武魂所代表的意义吗？’

    以端木殿主的层次，尚且凝重地说出此话。

    那么，要真正掌控冰鸾剑，怕是得升到无极境以后的层次。

    萧逸摇了摇头，淡淡一笑，这也再次证明，他以前的想法没错。

    冰鸾剑，才是他一直以来最大的底牌。

    萧逸自得地笑着，却忘了，他现在乃是重伤之躯，而且在半空无力跌落。

    嘭…一声重响。

    萧逸的身体，直直落到了下方冰面之。

    “嘶…”萧逸倒吸一口凉气，差点没痛呼出声。

    如今，整个身体，每一块完好的肌肤。

    那渗着黑血的焦黑皮肤，再撞到冰冷坚硬的冰面，那种感觉，可想而知。

    萧逸手光芒一闪，连忙从乾坤戒取出一大把高品丹药吞入腹。

    以他的炼药本事，无论伤势再怎么重，只要不死，便能治好自己的伤势。

    ……

    远方，数百里外。

    黄色巨船，唐沙脸色一变。

    他们看不清那里的战斗，却能看到忽然出现的冰天雪地，以及瞬间平静下来的战斗。

    “怎么回事，战斗好像结束了。”唐沙沉声说道。

    “我去看看。”

    “唐沙，战斗虽结束了，但谁知道那里现在怎么回事。”二皇子不悦道。

    “你要过去看，要去送死，便你自己去，我们不会跟去。”

    “放心。”唐沙沉声道，“你们在此等我，我去看看。”

    “我也去。”白色巨船，那站于船头的白衣女子清冷说道。

    “不。”唐沙摇摇头，拱了拱手道，“花海宗的朋友在此等吧。”

    “战斗虽暂时停下，但也不知道是否真的结束。”

    “我一人前往，即便再次爆发战斗，我也能及时退离。”

    白衣女子思索了一下，点了点头，道，“好吧，若…若那位公子有什么意外…”

    “不会的，我相信萧逸兄弟。”唐沙认真地说道。

    “但愿如此。”白衣女子轻声道，“若那位公子侥幸无碍，请速告之，我花海宗最擅长炼药和医术，我们这里也有不少手段高明的炼药师。”

    “好。”唐沙点点头，随后身影一闪，急急地往火山而回。

    以唐沙的实力，数百里距离，不过片刻之间。

    还未来到，远远地已经看到冰面一浑身焦黑的男子，极其狼狈地盘膝坐在地。

    “嗯？”唐沙皱了皱眉，但下一秒，脸色大喜。

    此刻的萧逸，虽浑身凄惨，但背影，还是能认得出来。

    “萧逸兄弟。”

    唐沙连忙落下，来到萧逸身旁。

    “太好了，你果然还活着，那火魔孽畜如何了？”唐沙急切问道。

    “算了，不管了，趁战斗暂时停下，我们快走。”

    唐沙作势一把扛起萧逸。

    “嘶。”萧逸咬了咬牙，他那浑身的伤势，碰一下都如针刺般刺痛。

    “别动，放我下来。”

    “那孽畜死了，灵智已化作虚无。”

    “哦，是吗？萧逸兄弟你忍一忍，我先带你逃离这里再说，否则那孽畜追来…”唐沙下意识地说着，猛地反应了过来。

    “什…什么，萧逸兄弟你说那孽畜的灵智已经化作虚无了？”

    “是。”萧逸没好气道，“快放我下来，我在疗伤。”

    唐沙一脸悻悻之色，扶着萧逸盘膝坐下。

    “哦对了萧逸兄弟，你这般重伤，不如我让花海宗的…”唐沙打算说让花海宗的炼药师来一趟帮忙。

    孰料，话还未说，已看到萧逸手大把大把地拿出高品丹药扔入口。

    “咕。”唐沙咽了口口水，愕然道，“萧逸兄弟，你手这大把大把的，是高品丹药还是糖豆？”

    “你说呢。”萧逸翻了个白眼。

    萧逸服下的丹药，有两种，一种是疗伤丹药，一种是恢复元力的丹药。

    大半个时辰后，萧逸勉强稳下了伤势，也恢复了些许元力。

    身渗着黑色血水的肌肤，伤口等等，也渐渐以肉眼可见的速度，不断恢复着。

    炼药师，之所以作为整个大陆最尊贵的职业。

    同时，又是最稀有的职业之一，并非没有道理的。

    特别是高品炼药师，强大的医术，神的丹药，几乎让武者有着第二条生命。

    ......

    第三更。
  