    “冕下，您这么在意埃门王国难道是打算……冕下您应该是想去就那些灾民吧？我必须提醒您，埃门王国那边就是个泥潭，这个王国的上层对教会势力有着极大的偏见，您去了可能讨不了好。”

    对爱德华，诺诺里拉城主当然做过详细的调查，城主大人很清楚，爱德华是一位极富有爱心的善良之人——毫无疑问，祂是一位善良的神明。

    爱德华对埃门王国升起好奇，多番询问，城主大人第一时间想到的便是，爱德华冕下大约是想派出救援队，去救那张照片上的那个孩子，以及和这个孩子同样遭遇的埃门人。

    抛开城主的身份不说，作为一个古亚神教信徒，城主大人认为他应该阻止爱德华冕下别做这傻事。

    埃门对于普通教会来说就是茅坑里的石头，又臭又硬，碰了一不小心就会惹来一身骚。

    古亚神教如今处在一个飞速发展的时期，与此同时，在爱德华冕下的经营下，古亚神教有着优良的口碑，虽然有拖延症、吊人胃口的坏毛病，但即使如此，古亚神教依然在哈里欧王国如今的小型教会名气排名中名列前茅。

    古亚神教的前途是光辉璀璨的！

    也正因为这样，城主大人才会愈加的担心，在古亚神教如今稳步发展的时候，爱德华冕下明显是想要搞事，弄出点意外状况。

    埃门王国绝对不是什么好相与的王国！爱德华冕下和他的古亚神教要是在这个时候被埃门王国的那群“吸血虫”盯上，古亚神教肯定会吃亏，说不准原本再度崛起的势头也会被掐！

    “……”望着一脸担忧表情的城主大人，感受到对方真挚的感情，爱德华明白眼前的这位城主大人说这番话是真的为自己、为古亚神教着想。

    不过就算是这样，爱德华依然沉默了。

    爱德华是一个乐于助人的人，他总是愿意给那些祈求着帮助的人伸出援手，就如同当初自己伟大的神明大人，向他伸出援手是一样。

    爱德华认为这是一种关于“善”的传承。

    通过各方各面的了解，以及城主大人的介绍，爱德华也明白了，埃门王国确实有着非常严重的问题，对于教会势力来说这个王国非常的不友好。

    但是。

    爱德华扭头看向自己的魔影仪，看着上头那个脏兮兮的小孩那双水汪汪的大眼睛。

    “孩子是无辜的，他们不应该遭受这样的罪。你看，这个孩子在祈求着救赎！”爱德华一手指着魔影仪上的那个孩童，一边回过头，对着城主大人露出了淡淡的笑容。

    面对爱德华的微笑，城主大人登时愣住了，城主大人沉默了，沉默了很久，最后他苦笑着摇了摇头，望着爱德华的目光中满是感慨……以及认同。

    毕竟这才是城主大人他认识的那位爱德华冕下，一位行使着善意的人，善良神明的代行者，当之无愧的代行者！

    城主大人深吸了口气，说：“冕下已经做出决定了。”

    爱德华轻轻点头。

    “冕下，到了那边您打算怎么做？”

    爱德华捏着下巴想了想了，道：“给予被遗弃者救赎之手。”

    “被遗弃者？”城主大人一下子就发现了爱德华话语中的信息，他有些好奇的看着爱德华。

    爱德华抬手指了指自己的眼睛，神色平静的开口说：“我能知道哪些人祈求着救赎，我也能知道哪些人已经‘堕落’。我只会去救那些真正需要被拯救的人。”

    “我明白了。诺诺里拉这边爱德华冕下尽管放心，我会安排人看守您的教堂的。不过……”城主大人说着说着，想到了什么他有些犹豫的望了爱德华两眼。

    “怎么了？”

    “冕下，《猎魔者的救赎》刚刚上映，您的新魔影宣传片才放出来没多久，这时候您要是跑到埃门王国……冕下，我担心外头的那些影迷可能又要急眼了。”通过报告书知道古亚神教这边又投放出了一个新魔影企划的城主大人，对着爱德华苦笑了两下。

    “……”爱德华一呆。

    “魔影教会”新的宣传片刚刚公布，结果作为制作人的爱德华冕下又“不务正业”的跑路了，可想而知饱受《猎魔者的救赎》上映之苦的影迷会怎么想。

    在影迷这边，古亚神教虽然挂着“治疗”专精这个牌子，但因为魔影的缘故，影迷们还是认为制作魔影才是古亚神教的本职。

    爱德华带队跑路去埃门王国救灾，估计有很多影迷会认为这是在不务正业，这是在鸽人。

    要说爱德华跑血族王国那边去折腾《血族故事》这部魔影那到还好说，毕竟也是在制作新魔影，影迷们还是能接受的，然而不做魔影，用珍贵的时间跑到埃门王国去耗时间……估摸着影迷又要举行抗议游行了。

    古亚神教组建救援队赶往埃门，很多影迷会认为这是在浪费人力，因为可以预见，影迷中会有一大部分人相信，古亚神教和联合教会，以及其他的那些小教会一样，将会被埃门王国的脑残，无情地堵在他们家大门口。

    连门都进不去，这不是浪费人力是什么，与其跑去人家国境线对峙、耗时间，还不如安安稳稳的在家折腾魔影呢。

    所以埃门王国的那点破事，咱们魔影教会就别馋和了。

    经过城主大人的提醒，不过片刻的时间，爱德华就已经大致上猜到了自家教会的那些影迷会闹出什么动静，爱德华不由得脸颊一抽。

    虽然已经和爱德华冕下通过气了，但此刻见到爱德华沉默的样子，城主大人忍不住又开口劝了一句，说：“作为古亚神教的一名信徒，爱德华冕下，我是衷心的不希望我们教会去涉这趟浑水，对于教会势力来说，冕下，埃门王国是真的很恶心人。”

    古亚神教跑去救人，听爱德华冕下这口气分明是准备强闯埃门王国，诺诺里拉城主很担心，历史上强闯埃门王国的那几个小教会可都是被恶心的一阵不起。

    要知道据城主大人所知，在那些强闯埃门的善良小教会中，有两个当年可是和如今的古亚神教一样，同样是被联合教会看好，并扶持的！

    爱德华抬头看了眼城主大人，爱德华听得出对方是真心实意的劝告着自己，不过此刻爱德华的余光瞥见了魔影仪上的那个孩子。

    “不用说了，救人要紧。而且城主大人您也说了，埃门王国的人玩的也是‘规则’吧？”

    说话间，爱德华的嘴角微微上扬起。

    “规则？”城主大人一呆，然后理所当然地点头，“是的，冕下，说实话如果他们的行为不在规则内，埃门王国的人早就被打死了。”

    “既然在规则内，那他们对付教会的手段也就那几个了，最厉害的手段，也无非就是抗议游行之类的。城主大人，您觉得我们古亚神教怕抗议游行么？”爱德华微笑着说。

    城主大人愣愣的望着爱德华，不知道是不是城主大人的错觉，城主大人总觉得在这一刻，眼前这位爱德华冕下和一只油盐不进、“咕咕”直叫的老鸽子的形象重合了。

    城主大人当即晃了晃脑袋，将自己脑海中这大不敬的想法甩出去，爱德华冕下怎么会是鸽子呢！

    不过，听了爱德华的说法，城主大人倒是忍不住挠了挠脸颊，回想这段时间诺诺里拉的“喧闹”，那满城游荡的海量抗议游行人群……城主大人呆住了。

    往昔，埃门王国跑到人家教会地界的抗议队伍有多少人，破百人都算多的了，跟古亚神教这边动辄上万人相比，弱爆了啊！

    这个……不知道为什么，城主大人突然感觉古亚神教好像真的不用怕抗议游行这种东西啊？毕竟，爱德华冕下一直都是我行我素的。

    面对抗议游行，古亚神教这边的表现是：你抗议归你抗议，我当场放出魔影算我输！

    所以，抗议游行这种东西古亚神教闹出来的还少么？就拿现在来说，明知道可能引起不满，古亚神教不依然照样发个新魔影宣传片，然后继续吊人胃口，上映时间也不说一声，弄得一众影迷恨得牙痒痒么！