
　　前些日子盛京到处忙乱不已，这几日皇上大规模派人查了许久，却依旧不得线索，渐渐也被冀州的事情缠的焦头烂额，没有办法将全部心力放在找顾绾辞之上。

　　冀州兵马之事迫在眉睫，不少大臣上书举荐太子，皇上本来对太子前去的态度并没有不赞同，这几日却不知为何忽然态度有些捉摸不定，一直不下明旨。

　　太子不能成事，嵘王和俞王更是经不住事，众臣不禁议论纷纷，皇上现在的意思捉摸不定，难不成其实事想将这件事交给策王去办？

　　再过了几日，眼看着冀州兵马的乱子越来越紧张，果不其然，这日传萧昀进宫的旨意便传了出来。

　　顾绾辞将这几日研制出的一味药递给了萧昀，萧昀抬手接过她递来的小瓷瓶，只听顾绾辞说道：“这里面有三枚药丸，服用可以伪装成噬心虫发作的迹像，非医术高强之人看不出来，若是情况有变，你可以救急。”

　　萧昀抬手把玩了一下瓷瓶，随即将瓷瓶装进了怀里，笑道：“辞神医果然考虑的周到。”

　　顾绾辞接着说道：“不过一粒药的有效时间只有半个时辰，若是紧要关头，你可以续服一粒，不过这药一次性服用过多会伤身，能不用便不用。”

　　“好。”萧昀点头，随即就转身上了马车。

　　容霁向顾绾辞行了一礼，便上了马车驾车离开。

　　顾绾辞便和小舟走了回去，那日自从她对小舟说了那些话后，容霁便走进去同她说了些话，顾绾辞虽然不知两人只见究竟说了什么，看小舟这几日的状态，应该是无虞了。

　　两人还没走到厢房，就看到程鞍从一旁走了过来对她说道：“辞姑娘，云老在院子里等着您呢！”

　　自从那天云老拉着顾绾辞问了不少关于噬心蛊的解法之后，这几日就听说他一个人在府里彻夜不眠地研究着，时不时地又跑来问她一些事情，今天怕不是又有什么要来问她。

　　顾绾辞头疼不已，奈何云老的性格是不到黄河不罢休，她今天要是推辞不去，只怕未来几天天天都能见到他，顾绾辞只得摇了摇头说道：“我知道了。”

　　顾绾辞随即看着小舟说道：“你回去休息吧，我去去就来。”

　　“我和小姐一起去！”小舟却不从，这几日恨不得时时刻刻都粘着顾绾辞，似乎是生怕顾绾辞扔下她一个人走了。M.23sk.com

　　程鞍不由轻笑，为顾绾辞引路，“辞姑娘请。”

　　顾绾辞对云老的身份却不由有些好奇，她不禁问程鞍，“王爷做事谨慎，不知这位云老是什么人，出入王府似乎也没有什么限制？”

　　“不知道辞姑娘有没有听过江湖上有一个号称跛腿神医的人，那便是云老。”

　　程鞍笑道：“云老和爷相识也不少年了，当年云老云游天下时遇到了外出的爷，当时见到爷后便说爷十分有学医的天赋，与医道极为有缘，说什么都一门心思地想要收爷为徒传承衣钵，但是爷怎么样都不答应，云老也只能作罢，但是一来二去云老也救了爷不少次，后来见云老孤身一个人住在盛京里，爷便给了他一处宅子住着养老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第八十二章 与医道有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 