    蓝诺在戴上口球后，十分庆幸，这东西戴上之后就会消失不见，只有自己才能触摸到，镜子里面看，只是自己莫名其妙张大了嘴。

    这副作用虽然蛋疼，但至少算是他能接受的程度，而这东西的作用，则让他感觉到了惊喜，他的武魂被暂时赋予了精神系的属性，虽然无法施展原来的魂技，但也获得了精神系的一点能力。

    比如他的能力就是能在别人梦中说话……嗯，理论上是只能说话的，无法对人造成任何伤害，但技能这东西，要看是谁来使用，正所谓没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    这种看似极为鸡肋的能力，放在蓝诺身上，就变得极其可怕起来，语言是有力量的，就比如某人的语言。甚至可以让人受到终身的精神创伤。

    蓝诺也不得不被从禁闭室里抓了出来，他这个能力，攻击力没有，防御力没有，只要人家不睡觉，或者是睡着了之后不做梦，根本没法作用在对方的身上。

    但唯一一点强力的地方在于，这玩意儿的作用范围极大，整个武魂城都被笼罩了。当天晚上被冷笑话骚扰的魂师，包括武魂殿的成员和游客在内，足足有上万人，许多人被他的冷笑话冷的浑身起鸡皮疙瘩。

    无奈之下，比比东只能以放蓝诺出来为代价，让他半夜不要再瞎逼逼。

    成功出狱的蓝诺神清气爽，霸天虎一号已经习惯了自己移动音响的设定，给蓝诺配音：“猴哥猴哥！你真了不得！五行大山压不住你……”

    看起来，这货最近是和西游记干上了，不过他高兴也正常，自己已经搞定了精神系武魂，到时候就转化成精神系，吸收天梦的魂环，等结束之后，再切换回来就是了。

    天梦冰蚕的精神系魂技对他没多大的作用，有紫极魔瞳在，他的精神冲击比魂技也差不了多少，侦查能力也不弱多少，真正值钱的，是天梦能给他带来的第二武魂，以及第二武魂可以获取的魂环！

    ……

    星斗大森林，花果山，一只蓝诺分身有些狼狈的来到城门口，他的十根手指上戴着一排的戒指，看着像是刚进城的暴发户一样，然而懂行的人才知道，他手上的，全都是储物魂导器，里面是大量人类世界的物资。

    工具，武器，日用品，塞的满满当当，他回去的时候，这些戒指里面，则会塞满初步处理的魂兽材料，乃至是被冰封的活体魂兽。这就是罪恶的三角贸易的开端了。

    不过这一次，分身的到来，还带来了一个全新的消息。

    “本体这么快就搞定精神系武魂的事情了啊？那我们这边也要快点帮天梦搞定封印魂力的方案了！”其中一个分身嘀咕，一边嘀咕，一边在小黑板上写写画画。

    指望天梦冰蚕一只魂兽短时间开发出智慧魂环，那纯属痴人说梦，所以其实一只有一百多只蓝诺分身帮忙设计封印计划，然后将思路交给天梦，让他进行实践。

    这个计划在蓝诺发现，分身也可以使用脑波放大仪后，就开始执行了，目前已经执行了一个多月，智慧魂环计划可以说是卓有成效。

    天梦已经可以将自己的力量封印到相当于两到三万年魂环的强度了，以蓝诺如今的身体素质，吸收三万年的魂环，还是很危险的，毕竟他的身体素质只相当于辅助系的魂王或者魂帝，与兽魂师还是有很大差距的。

    这也是辅助系魂师难以成为封号斗罗的重要原因，魂王之前，大家能吸收的魂环年限都是差不多的，第一魂环甚至有明确的最高年限，是423年，但到了第五魂环，差距就开始变大了，身体素质强的兽魂师，一上来就能吸收两三万年的。

    像王秋儿这种，一刻钟就吸收了五万年的第六魂环，让人怀疑她是不是第六魂环就可以吸收十万年魂环。

    而辅助系和器魂师就惨了，身体素质受到武魂加成很小，魂环品质就会和兽武魂魂师拉开差距，也就更难成为封号斗罗。

    这其实也是第二部中，器武魂逐渐没落，登场的顶级武魂，几乎都是兽武魂的重要原因。

    蓝诺的身体素质，已经很强了，两块外附魂骨，一块十万年魂骨，还有二十三的角色等级加属性，对于一个大魂师来说，这种程度的身体素质，说是逆天也毫不为过，但能安全吸收的，也最多是两万年的魂环，相当于三万年魂环压力的天梦，对他来说还是很危险的。

    于是，蓝诺的分身们就获得了两个任务，第一，继续推进天梦封印的研究，不过这需要不短的时间，这是个很简单的数学问题，把压缩后的魂力看做分母，百万年作为分子，就很容易得出结论，从百万年压缩到九十九万年，远远要比从三万年压缩到两万年容易太多了！

    不需要将魂环压缩到四百年内，已经降低了天梦压缩自身力量九成九的难度，这也是这么快就有进展的重要原因。

    第二个任务，就是猎杀魂兽，带领猴子们继续猎杀捕捉野生食草魂兽，扩充领地的同时，给本体长经验升级，继续提升身体素质。

    预计两周内，两项计划就能让蓝诺安全吸收天梦压缩后的智慧魂环，届时……一场轰动星斗大森林的好戏，就要上演了！

    花果山第一小学里，蓝诺的分身无奈的在讲台上道：“为什么一到学校，你们就这么困？”

    坐在台下的一只猴子刷刷刷在纸板上龙飞凤舞，然后举了起来，只见上面写着：“因为老师您告诉我们，学校是梦开始的地方！”

    蓝诺：“……”

    他突然意识到一个问题，自己来教导这些猿猴貌似有个问题，他们不会回被教导成和自己一样，毒舌，懒惰，没上进心，还特别笋？问题有点严重，需要好好反思。

    “算了，你们在这里上课也是睡觉，我们继续去课外活动吧！”

    芜湖！刚刚还困得不行的猿猴们顿时欢呼起来，一时间颇有几分两岸猿声啼不住的感觉……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

