    魔妖新兵们也不敢造次，悄悄通过了这一地带。纯血妖族们更是谨慎，耗子一样悄无声息的过去了。

    宋征饶有兴趣的盯着山谷那边，却被郎九拉住了，狠狠给了他一个警告的眼神，这家伙才算是安分下来。

    宋征歪着脑袋想了想：算了，反正根据自己以往的经验，擅长火焰能力的妖兽，肉一般都很老，不好吃。

    看到这家伙一脸嫌弃的走了，郎九虽然不知道他心中所想，但也总算是松了一口气。

    他仍旧觉得饮龙河两岸十分危险，安全返回即可，万万不可惹是生非。

    妖族们体质极强，在山林之间穿行速度也很快，用了四个小时，他们就来到了一条河边——这条河并不是真正的饮龙河，而是它的一条支流。

    饮龙河附近的妖兽太过危险，即便是魔妖们前往也会大概率成为食物。

    所以这一次的新兵大比武，就在这条支流附近。

    魔妖军官索达所带领的新兵连队进行比武的地点就在河岸边，非常靠近水面。这里当然也是最危险的。

    可诡异的是，陷死营的考场就在他们附近，双方相距不过数千米。隔着一座山峰而已。

    魔妖新兵连队当然是实力最强的，分到这里无可厚非。陷死营的新兵们……大家都知道为什么。

    索达对郎九留下了一个意味深长的眼神，然后带着自己的连队去了山的那一边安营扎寨。

    一路上大家都小心翼翼，这周围时不时的会有一股强大的气息突然出现，也不知道是什么妖兽，但总感觉强大到能够轻松将他们团灭。

    索达的连队中，最出色的就是来的路上坐在宋征对面的那三个。他们本身的家族根深蒂固，甚至其中的一位埃斯克里托，乃是第一代魔妖留下的火种。

    第一代魔妖如今大都已经战死，但是他们的后代却仍旧无比强大。任何一个在妖族当中，都是举足轻重的存在。

    翻过了那座山，索达就忽然一笑，对埃斯克里托三个说道：“你们可能要失望了，不需要你们动手，那群家伙死定了。”

    埃斯克里托奇怪：“为什么？”

    “他们的营地位置……”索达低声说道：“应该是乌鲁尔大人专门派人调查过的，十分特殊！”

    每一只新兵队伍都分配有专门的坐标，他们必须在这些指定的地点进行大比武。

    “周围散落着很多黑色的鹅卵石。”索达冷笑道：“那不是鹅卵石，而是妖兽粪——是妖兽斯库撒的粪便！”

    埃斯克里托一下子想起来了：“是那一头曾经发狂冲出山林，毁灭了碧波镇的那头妖手斯库撒？”

    索达点了点头：“他们的营地一定是斯库撒经常出现的位置，所以他们所有人必死无疑。你们去让大家小心一些，我们只隔着一座山峰，务必要小心隐藏，不要让斯库撒发现我们。”

    “是！”埃斯克里托三个答应下来，仍旧有些遗憾：“可惜啊……”拿不到奖励了。

    他们把教官的命令传达下去，魔妖新兵们也是暗暗变色。斯库撒是一头非常“著名”的妖兽。

    在饮龙河流域外，原本有一座依托着饮龙河的特产而诞生的镇子就是碧波镇，妖口大约七百。

    饮龙河物产丰富，还会有一些猎人进山，因此碧波镇十分富有。可是在六十年前，忽然有一头巨鳄一般的妖兽不知为何发狂，从山林中冲了出来，直接闯破了防御严密的碧波镇，屠杀了镇子上四百多居民，剩余的不敢再留下，仓皇四散。

    自那以后，因为有斯库撒的存在，银龙河流域附近，再也没有出现过任何村镇。

    魔妖新兵们很恐惧，他们专门在身上抹上了收集来的野兽粪便，以遮掩自己的气味——听说斯库撒的鼻子非常灵敏。

    他们不敢生火，不敢搭建帐篷，也不敢就地露宿，只能寻找山洞、树洞栖身。可是这周围很少有这样的洞穴，他们就只能爬到树上，用茂密的枝叶挡住自己。

    他们抵达指定地点的时候，已经是半下午马上黄昏了，即便是对于妖族来说，这一天的折腾也是很辛苦的。

    他们从人族那里学来了一些“享受”，比如说在这个时候，升起篝火烧了水，用粗糙的原木杯子冲一杯热腾腾的咖啡，然后剩下的热水泡个脚。

    舒服！

    可是现在，完全不敢啊。

    他们一切从简，也不敢吃东西，生怕食物的味道会引起斯库撒的注意。

    然后他们听到了山的那一边，有一群纯血妖族新兵，正在宋征的指挥下升起篝火，搭起了帐篷，时间不长，一阵阵鱼汤的香味飘来。

    魔妖们馋的直咽口水，独自咕咕的大叫抗议。

    他们无比嫉妒，心中也就更加恶狠狠的诅咒起来：吃吧，笑吧，很快你们就要去死了！

    宋征让大家生火的时候，新兵们是很抗拒的。没有人愿意听他的。

    宋征并不在意这些抗拒，因为他知道不用多费唇舌——只要打服了就行了。

    除了宋征之外，还有二十九个新兵，都是重光镇的妖。很快地上趴着二十九只妖。

    大家留下了愤怒而屈辱的泪水，那只聒噪的猴妖甚至还捶地嚎叫：“宋征！你在镇子里的时候不是这样子的。翠芬大妈到处跟人夸奖你是个好孩子！

    你、你这个虚伪的家伙，你根本不是什么好孩子，回到镇子里，我要向翠芬大妈解开你虚伪的假面？”

    “哦？你是这样打算的吗？”宋征淡淡的一拳砸下去，猴妖嘎一声昏了过去。

    然后宋征环视众人一眼：“你们，还有谁跟他一个打算？”

    众妖连连摇头。

    又有一只多事的蟒妖跟坐在一边老神在在的郎九抱怨：“教官，这家伙就是个营霸，您也不管一管？”

    宋征大步走了过来，又是一拳。

    “嘎——”又昏过去一个。

    群妖噤若寒蝉。

    郎九悠然说道：“你们这些笨蛋啊，难道还看不出来，就算是我也打不过那家伙，这里叫天天不应叫地地不灵，你们为什么还要招惹他？”

