    玛利亚又是一阵疯狂的脏话输出，让辛德瑞拉顿时不敢吱声了——倘若鸟儿那边出了什么变故的话……她可不想刺激后母，尽管辛德瑞拉相信贪婪的后母在榨干自己之前，不会那么轻易就把自己嫁给铁匠铺的瘸子，但是万一呢？辛德瑞拉不敢赌。

    所以尽管眼下玛利亚骂的虽然凶狠，但辛德瑞拉也不再言语了，她知道玛利亚这么做都是为了阻止她前往舞会。

    刻薄的玛利亚又骂了一阵，见辛德瑞拉低眉顺眼地不再吱声，也觉得没什么意思，只当继女再一次认输了，于是她又换了种口气。

    “辛德瑞拉，可别怪我待你这么严厉，我这也是为你好。你从小就又懒又脏，别说跳舞了，就连做个家务都做不好，而且你没有舞鞋也没有好看的衣服，怎么去参加舞会？就算我把你那两个姐姐的衣服和鞋子借给你，尺码不对你也穿不上呀。要是你这个样子去参加舞会，只怕连门都进不了。”

    玛利亚假惺惺地说道：“但你父亲跟我说过，要我好好待你。我看你那么想参加舞会，就给你一个机会，可别说我待你刻薄，既然给你的时间到了，那么现在你跟我回后院，只要你真把炭灰里的豆子挑出来，我给你一次机会又如何？”

    “谢——谢谢。”辛德瑞拉低头说道，她不敢抬头，生怕玛利亚看出自己眼中的恨意。

    玛利亚趾高气昂地拽着不敢大声喘气的辛德瑞拉朝家里走去。途中的这番变故也让后面的潘恩轻松不少——因为眼下这俩女人全部精力都集中在彼此身上，就不会那么注意后面的情况了，潘恩只需要小心一些跟在后面就好。

    她们沿着土路往下走了一段时间，又来到了一条碎石铺成的大路，这时候路上的人也多了起来，潘恩得以混进三三两两的人流之中，

    潘恩又跟着灰姑娘和她的后母走了一段路，终于来到一处村镇。这里有不少房屋建筑物，但风格却基本统一，因此不显得杂乱。街道也非常整洁干净。一路上潘恩甚至看到不少穿着华丽服饰的行人，这让潘恩非常疑惑，这究竟是什么地方？

    玛利亚与辛德瑞拉停在了一座豪华的府邸前，有两个侍从模样的人站在门口。

    “玛利亚夫人，辛德瑞拉小姐。”

    其中一个男子恭敬地朝两人打着招呼。

    “嗯。”

    玛利亚冷淡的应了一声，“你们没人去后院帮这懒姑娘做事吧？”

    “当然没有，这是您吩咐过的。玛利亚夫人，自您离开后，没有任何一个人进入后院。”

    男侍从恭敬地说道。

    “那就好。”

    玛利亚答应了一句，“在我离开的这段时间，家里没发生什么事情吧？”

    “大小姐和二小姐说是要出去采购舞会服装，现在还没回来，别的倒也没什么了。”

    那个男侍从恭敬地答道，“不过——”

    “不过什么？吞吞吐吐的，快说！”

    玛利亚很不耐烦地说道。

    “之前有很多鸟儿朝后院那里飞了过去，有鸽子，斑鸠，还有一些叫不出名字的小鸟，它们逗留了一会就又飞走了。”

