    自家郎君看上去鲁莽轻率，行事恣意妄为不考虑后果，却绝对不似那等甘洒热血、马革裹尸的莽汉。

    她坚信既然郎君敢于出镇河西，那必然有取胜之道，否则一旦战败亦会当即撤退，收拢参军整顿再战。

    怎么可能一旦丢城失地，便嗷嗷叫着以死殉国？

    他的命可没那么不值钱，纵然要死，也定然最终轰轰烈烈死在长安城头，断不会无声无息的死在河西偏隅之地。

    那家伙鬼着呢……

    长乐公主自然也知晓房俊素来精明，非是那等热血上头不计后果之人，却没有高阳公主这般笃定，迟疑道：“可万一局势危及，撤退不及……”

    毕竟在长安说出那等豪言壮语，总不能刚露败象便撤退逃跑吧？肯定是要誓死抵抗一阵子。她虽然一介女流，但是史书、兵书却也读过不少，知道战阵之上局势瞬息万变，若是错过了撤退之机，陷身于敌阵之中，那可不是想跑就能跑得掉的。

    高阳公主俏丽的面容浮现一抹苦笑，轻声道：“那又如何呢？大丈夫要么钟鸣鼎食，要么马革裹尸，岂能庸庸碌碌，辜负韶华？郎君是个有志向的人，胸怀里藏着天下，要让大唐的荣光照耀四海，更要让汉家的子民繁荣富庶。如此，自然要承受常人所不能承受之重。况且，无论是吾等皇族子弟，亦或是勋贵之家，太平时候享受荣华富贵、高官显爵，国家动荡之时，自然应当以死报国、不负君恩。”

    长乐公主愕然。

    自己算是关心则乱么？居然如此执着于房俊之安危，浑然忘记了国难当头之时，有志男儿不正是应当这般挺身而出，护佑江山社稷、亿万黎庶么？

    若房俊是那等贪生怕死之徒，自己又岂能倾心于他，不顾世俗礼法、道德伦理，亦要委身相随，无怨无悔？

    生死之间，其实毋须那般执着。

    正如太史公之言，“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山”。

    对于一个男人来说，纵然是死，可死在卫国的战场上，死亦何憾？

    *****

    碎叶城。

    城中商贾已然在军队监视之下陆续向着东北方的轮台城撤离，只不过由于碎叶城乃是丝路之上一处重要的转运节点，囤积的货殖不可计数，故而撤离的速度有些慢。

    一队一队的驮马装载着货殖渐渐驶离城门，踏上向东的路途，商贾百姓怨声载道。

    谁都知道阿拉伯人掠夺成性、杀戮残暴，可是此番向轮台城撤离，会使得商贾们今年的利润锐减，甚至有些本小利薄的商贾要面临亏损甚至倾家荡产的风险。钢刀未曾架在脖子上，总归是有那么几分侥幸，对于安西军下达的撤退命令有所抵触自然难免。

    衙署之内。

    薛仁贵将麾下将校尽皆招致面前，环视一周，冷声道：“诸位大多出身关陇，当知眼下局势之凶险。阿拉伯人来势汹汹，征集数十万大军，显然对西域志在必得。一旦西域丢失，将会顺势东进，直抵玉门关。过了玉门关，便是河西诸郡。如今吐谷浑反叛，河西之战一触即发，如若让阿拉伯人顺利进入河西，河西诸郡势必不保，进而敌军之兵锋便可直达关中。关中、陇西乃是诸位之家业所在，可愿意眼看着遭受敌寇践踏荼毒？”

    “不愿！”

    将校们振臂大呼，各个面容坚毅。

    正如薛仁贵所言，此间大多数将校皆出身关陇，深知一旦西域丢失，河西必定不保，关陇之地将直面敌寇之局势。

    当兵打仗为了啥？

    除去加官进爵这等实际的目的之外，总还是有几分保家卫国之荣耀的。

    若是任凭敌寇攻陷西域，数万安西军将士颜面何存？将来如何回归乡梓，如何面对父老乡亲？

    校尉元畏站在人群中，振臂大呼道：“吾等大唐儿郎，自当拼死杀敌、守卫国土，纵死亦要护佑乡梓！”

    众人纷纷应和。

    关陇男儿祖辈自马背上起家，子嗣后代却也没有孬种。

    再者说来，阿拉伯人也不过是仗着人多势众而已，当真论起单兵战力，唐军有何惧怕？双方又不是没打过，前不久还曾大战一场，那位如今的哈里发还是当时的统帅，不照样丢盔弃甲，狼狈而逃？

    阿拉伯人凶残暴戾，安西军却是不怕。

    薛仁贵见到士气可用，略感欣慰，正欲说话，忽然见到门外有书吏快步进入，神情略有慌张，不待通秉，便将手中战报递给薛仁贵，疾声道：“司马，阿拉伯人数万先锋已经穿越吐火罗，抵达木鹿城！”

    房舍之中登时一静。

    前一封战报在数日之前，尚说大马士革正在调集军队，今日便已经大军齐出，抵达了木鹿城。

    木鹿城又称马鲁城，曾是安息帝国的国都所在，过了木鹿城便是康居国旧址，然后便是塔什干。由塔什干向东有两条路，一条向东直行，抵达疏勒，另一条向着东北前行，抵达碎叶城。

    疏勒抵近天山山脉，继续向东道路难行，所以经由碎叶城绕过热海直抵西域腹地这一条路，便是眼下东西商贸的主要途径。

    以阿拉伯人的行军速度来看，其先头的骑兵部队只需十余日，便可抵达碎叶城下。

    大战，一触即发。

    所幸安西军早已有了准备，并未有所慌乱。

    薛仁贵站在墙壁前，看着墙上挂着的舆图，下令道：“通知下去，城内所有商贾务必在五日之内撤往轮台，逾期未曾撤出者，生死由命。至于城内货殖，更要尽早运走，否则届时将会焚烧一空。”

    “喏！”

    将校们当即领命。

    敌军势大，对于西域更是志在必得，首战必定士气旺盛。碎叶城虽然城高墙厚，算得上是西域一处雄城，但是驻守此间的兵卒只有三千之数，根本不可能击溃强敌。

    安西军也不可能与敌军展开大规模的对战，兵力处于劣势，最好的办法自然便是坚壁清野、且战且退、诱敌深入。

    阿拉伯军队征战之时甚少携带粮秣，习惯以战养战，打到哪里就抢到哪里，若是这一路攻略西域，每一处城池都坚壁清野，将所有物资运走的运走、烧掉的烧掉，必定严重增加阿拉伯军队的后勤补给压力。

    这些蛮胡只知破坏、不懂建设，让他们在国内征集足以支撑数十万军队供应的粮秣军械，简直难如登天。

    他们甚至连专门的后勤辎重部队都没有，打到哪里就从到底劫掠人口充当民夫，顺带着掳掠一切可用之物资……

    若是能够拖住阿拉伯人的脚步，进入严冬之后西域愈发草木凋零、冰天雪地、道路堵塞，攻防形势将会逆转，广袤的西域，或将成为阿拉伯人折戟沉沙的葬身之地。

    此战之形势，乃是以弱敌强，与辽东高句丽面对之战局几乎如出一辙……

    薛仁贵又补充道：“另外，吾等坚守碎叶城多则五日、短则三两日，诸位回去之后做好准备，勿要撤退之时准备不及，手忙脚乱。但是此令不得外泄，以免影响军心士气。”

    “喏。”

    碎叶城太小，周边无险可守，只能依托坚城抵挡一阵，杀一杀敌军之锐气，撤退是肯定的。事先做好准备，撤退之时才能严整有序，不会引发混乱，兵败如山倒。

    但若是事先将消息泄露，军中上下知道不会死战，自然军心浮动，对阵之时不肯尽全力。

    “行了，下去准备吧。”

    ……

    等将校们退走，薛仁贵让人沏了一壶茶水，脱去身上甲胄，负手站在舆图之前，仔仔细细的查看西域山川地势、河流走向，心中盘算着迂回作战之策略。

    这一战敌众我寡，双方兵力差距悬殊，风险极大。

    但是同时，与房俊镇守河西一般无二的是，风险当中蕴藏着极大的机遇……

