    猛烈的罡风，裹挟着兵煞之气肆虐，如同万剑切割虚空。

    外面，各国天才们看着跃入其中的苏尘，都认为他必死无疑，稍稍松了一口气。

    里面，在付出一个个同门师弟的性命之后，林剑青终于靠天剑血脉，炼化掉了青铜剑上残留的煞气。

    眼看就能掌控古老战兵，顿时狂喜无比。

    然而没有人发现，一股神秘的力量已经悄然无息的笼罩了整个兵煞之地。

    那股力量，黑暗深沉而又浩大无比，似乎蕴藏着世界兴衰，乾坤生灭的规则。

    嗡！

    突然，兵煞之地内的万千战兵齐鸣，爆发出一道道璀璨的神芒，汇集在上空，化作了一个巨大而古老的符文古字。

    “兵？！”

    苏尘目光一瞥，那符文古字就像是一只承载世界的大手，释放出无与伦比的神力，将整个兵煞之地收了进去。

    时间在这一刻，都仿佛定格住了。

    风停了，气散了。

    所有人都仿佛石化在了原地。

    只有苏尘的身上，涌现出无比强烈的兵煞之气，仿佛有亿万神兵融入了他的体内。

    “这股力量……”

    感受到一股强大无匹的力量，如滔滔洪水般注入体内，苏尘也颇为骇然。

    他能清晰的感应到，自己那力竭的身体，如同久旱逢甘霖的大地，瞬间就恢复了浓郁的生机。

    “两座葬天界的融合，居然会反哺主人吗？”

    苏尘眼神一亮，顿时狂喜。

    大荒秘境内的这座葬天界，一直在不断的吸收八荒龙脉之力，多年来积攒的能量何其恐怖。

    哪怕只是葬天界交融时逸散出来的一丝，反哺到他的身上，那也是极为惊人的。

    在那无穷能量的灌注下，苏尘身上的伤口瞬间愈合，肌骨如同受到了重塑一般，气息随之疯狂蹿升。

    实在是那股能量太磅礴了，连葬天神功竟然都来不及炼化。

    “炼化不及，那就用在你们的身上吧！”

    苏尘的双眼一凝，盯着各国天才，顿时有无穷杀机爆发。

    “怎么回事？”

    “刚才发生了什么？兵煞之地呢？”

    猛然惊醒的各国天才，此刻看着前方空空如也的荒芜天地，全都懵了。

    “不对劲，周围的折叠空间也在合拢重聚。”

    很快又有人发现了这惊人的一幕，感觉好似见鬼了。

    无数的空间裂缝愈合，重重叠叠的空间之力也开始聚拢，眨眼之间，原本看起来广袤无边的天地，就剩下了一片十里荒原。

    这才是此地本来的样貌。

    只是因为葬天界那磅礴能量的挤压，才使得周围的空间，扩散了千万倍。

    而今只是恢复原样了。

    “这……到底是怎么回事？”

    那些不知情的各国天才，此刻还感觉像是身处梦中。

    庞大无穷的宝藏，如镜花水月，眨眼已不见。

    “不！”

    就在这时，前方突然传来一声撕心裂肺的怒吼。

    “不会的，我的神兵，刚刚还在……我的神兵啊！”

    一个披头散发的青年男子，疯狂的朝前方胡乱抓去，同时发出阵阵咆哮。

    刚才就在他即将抓住青铜剑的一霎那，面前的一切就诡异的消失了。

    付出那么大的代价，到最后竟只是竹篮打水一场空。

    这个打击，简直如晴天霹雳一般，使得林剑青几乎要疯掉。

    “你的神兵？”

    一道冰冷的声音响起在，苏尘已经出现在了他的背后。

    “他……”

    王林等人吓得四肢酸软，如同见鬼了。

    然而近乎疯掉的林剑青，却只是不顾一切的朝苏尘抓来，睁着猩红的双眼怒吼：“是不是你拿了我的神兵，是不是你？还给我！”

    此刻的他，简直像疯掉的野兽。

    “哼！”

    “梦里什么都有，我只负责送你长眠于地。”

    苏尘冷喝一声，体内那躁动的力量再也压制不住了，瞬间一拳轰出。

    轰隆！

    空气都被击打的完全炸开，这一拳就像是一道太阳惊鸿，瞬间湮灭了前方的一切。

    癫狂的林剑青最终什么也没抓住，就直接化作了飞灰！

    嗡！

    与此同时，苏尘身上的气息也像是打破了某种界限，直接突破到玄武境四层。

    “什么？！”

    “那家伙还没死。”

    “不仅没死，身上的气息还在极速增强，这到底是怎么回事？”

    后面的各国天才，又一次被震惊的目瞪口呆。

    今天的事，太诡异了。

    不知道他们是不是都中了邪，所见所闻，无不一次次的刷新他们的认知。

    冰冷的杀气，再一次扩散开来。

    “不不不，别杀我。”

    “苏尘，我是你的大舅子啊，饶我一命，我发誓绝不和你为敌。”

    “饶命，饶命啊……”

    恐怖的杀气笼罩下，仅存的王林和叶兴龙几人，都感觉被死神扼住了脖子，惊恐的连连跪地求饶。

    然而苏尘根本不理会他们，甚至连正眼看都懒得看。

    一掌凌空拍落，化作百余丈巨大的龙爪，裹挟着无边神威落下。

    轰隆！

    王林和叶兴龙几人瞬间化作齑粉，连同他们脚下的大地都被打沉了。

    嗡！

    与此同时，苏尘的修为再次暴涨，达到了玄武境五层。

    身上的气息，更强横了。

    战斗的确能够更快的炼化体内的能量。

    既然如此，那就不必客气了。

    全力一战，将自己推升到极限。

    轰！

    苏尘直接凌空跃起，磅礴无比的能量竟然能支撑着他御空而行了。

    而他的目光，也随之落在了各国天才的身上。

    那一瞬间，所有人都感觉被死神盯上了。

    “逃！”

    也不知是谁先吼了一声。

    刚才还气势汹汹的各国天才们，瞬间掉头就跑，屁滚尿流。

    “这……到底发生了什么？”

    “大师兄他……怎么突然变得如此强大？”

    两界山下的武道院弟子，没有了折叠空间的阻挡，肉眼就能看清一切。

    眼睁睁看着苏尘暴起杀人。

    看着各国天才仓皇逃命，他们每个人的脸上都五官暴凸，惊恐到了极点。

    然而，杀意正浓的苏尘怎么可能放过他们。

    嗖！

    苏尘一步迈出，便如虚空瞬移一般出现在了人们的前方。

    轰！

    他抬腿一扫，就如猛龙摆尾一般，将虚空都抽爆了。

    “不，不……”

    被盯上的苏鸣惊恐的大叫，横臂格挡，但依旧没用。

    那恐怖的力量瞬间击碎了护体真罡，将他整个人扫飞出去，人还没落地就在空中炸开了。

    刚才他还能拼尽全力，和苏尘过个一招半式。

    但现在瞬间就被秒杀。

    “玄武境六层？”

    “这家伙吃了仙丹吗？”

    又一次看到苏尘身上的气息暴涨，其他人吓得肝胆俱裂。

    “死！”

    然而此刻的苏尘就像是收割生命的死神，所过之处，只有死亡和毁灭。

    轰！

    他闪身来到宋渊的面前，一拳便将其连人带刀凌空打爆。

    其他人还没反应过来，苏尘又已经一脚踏在了阮铖的头上。

    砰！

    阮铖连惨叫都没发出，脑袋就被直接踩爆。

    “苏尘，苏鸣他们都已经死了，我们无冤无仇，何必赶紧杀绝？”

    “苏尘，你也是出自大罗，你该知道杀了我们是什么后果，难道你就不为自己的将来想想吗？”

    “苏尘，我们就此揭过，今后井水不犯河水，如何？”

    那些大罗天才，此刻也都慌了神。

    “拿大罗王朝来威胁我？”

    苏尘扫了他们一眼，冷喝道：“你们也配！”

    大罗之内，他已无亲人。

    而且就算大罗王朝发难又如何，他苏尘顶天立地，何惧之有？

    人若杀我，我必杀人。

    国要灭我，我必灭国！

    这些大罗天才真是高高在上惯了，以为所有人都会让着他们，就该让着他们，因为他们背后的势力强大。

    但遇到真正的狠人之时，他们才能发现自己的愚蠢。

    自身强，才是真的强！

    其他一切都是虚妄。

    “死！”

    苏尘根本懒得和他们废话，猛冲过来，对准那些大罗天才就是一顿猛踩。

    “苏尘，你敢……”

    “苏尘，你不得好死啊！”

    “苏尘，大罗王朝不会放过你的！”

    大罗天才们惊恐的嘶吼，不断发出怨毒的诅咒。

    可惜，无济于事。

    此时的苏尘就如虎入羊群，呼风唤雨，无所不能。

    砰砰砰砰……

    那些不可一世的大罗天才，根本毫无抵抗之力，一个接一个被踩爆了脑袋。

    剩下的那些各国天才，全都绝望了。

    连大罗王朝的威胁，苏尘都不惧，又岂会在乎他们背后的三个王国。

    嗡……

    磅礴的葬天真气如死亡阴云一般，笼罩下来，化作千万道黑暗剑光，裹挟着强烈的剑势如暴雨般落了下来。

    噗噗噗噗……

    剑光所致，万物腐朽，人尽陨灭。

    混乱的天地间，突然一下子安静了下来。

    无数尸骨铺满了地面，天上仿佛下起了血雨，随着阵阵罡风肆虐。

    这里仿佛化作了人间修罗场，万灵伏诛，只有一尊死神般可怕的身影，凌立于天地之间。

    至此，四国天才全部陨灭。

    唯一的幸存者，只有早早离去的罗晨。

    而亲手进行了一场血腥屠杀的苏尘，就这样仰头闭目的站在空中，平静的仿佛世外之人。

    他身上的气息也平复下来，修为最终停在了玄武境九层！

