    宋幼梦冷嗤一声，“王小姐，你觉得我现在有必要说话骗你吗？”

    “不瞒你说，刚才你们在包厢里的对话我听到了，远耀他喝醉了，但是他刚才嘴里喊到的那个女人的名字，既不是我，也不是你，那你觉得还会有谁？”

    经t她这么一提醒，王梓颜脑中回忆起刚才容远耀看到她时喊出的那个名字，还有他那种迷恋的眼神。

    “千酒？”王梓颜不确信的看向宋幼梦。

    后者轻笑一声，“不错，就是宋千酒，五年前宋千酒突然失踪，现在回来之后比以前更加吸引人，而且还是大名鼎鼎的设计师禾西，容远耀已经爱上她了，你想要得到容远耀，就只能先把宋千酒从他的心里除去。”

    王梓颜皱着眉头，“我怎么相信你？你和宋千酒是同父异母的姐妹，而且现在肚子里还怀着远耀的孩子，我凭什么信你的这些话！”

    听到她的质疑，宋幼梦苦笑一声，“想必王小姐刚回国还不知道我的处境，我刚被容氏辞退，如今已经是臭名昭著，没有公司敢任用我，加上我家里被偷盗，现在更是一无所有，现在的我，只剩下我肚子里的孩子了。”

    宋幼梦的手爱怜的搭在自己的肚子上，“我知道这样的我已经配不上远耀，但是我只想留下我唯一的孩子，可是远耀竟然为了那个女人就连我们的孩子都不想放过，因为他知道，一旦有了孩子，他和宋千酒之间就再也没有可能了，所以我不会跟你争什么，我告诉你这一切的目的就是为了让你小心宋千酒。”

    宋幼梦说完，余光睨着王梓颜的神色，对方一副若有所思的模样。

    “能说的我都已经告诉你了，王小姐自己好自为之吧。”

    宋幼梦离开后，王梓颜立刻约了自己以前的几个好闺蜜。

    她不在国内，但是她朋友一直都在国内，她不相信宋幼梦的话，但是自己朋友的话还是可以相信的。

    宋幼梦回到别墅里，刚下车就发现客厅的灯还亮着，门外多了一辆车。

    容远耀竟然来了她这里，还真是稀奇事。

    宋幼梦敛下眸子，不紧不慢的走进去。

    推开门，容远耀坐在客厅的沙发上，前面的茶几上还有几瓶东倒西歪的空酒瓶，整个屋子里都散发着酒气。

    容远耀看到她，本来有些迷茫的眸中立刻染上了厌恶的神色。

    “这么晚你去哪里了？”颐指气使的语气。

    宋幼梦冷冷的勾起唇角，“你不是不关心吗？我去哪里和你又有什么关系！”

    “宋幼梦，你知道你现在在跟谁说话吗？”容远耀显然被宋幼梦的态度气的不轻，站起身直接对着她吼道，“你现在吃的，住的，都是用的我的，你有什么资格用这样的语气跟我说话。”

    被他这样的眼神瞪着，宋幼梦毫不示弱，摆明了就是要激怒他。

    “你现在提供给我的一切，不过是因为我肚子里怀着你的孩子，我是一个自由人，容远耀，你以什么样的身份在命令我？我前男友？前未婚夫？还是我前未婚姐夫？”

    容远耀听到最后一个称呼时，浑身一震，继而眸中闪过危险的神色，他的手直接抓住宋幼梦的头发，力气大的可怕。

    “你以前不是很能装吗？为什么现在不装了？宋幼梦，这几年你装的可还真是辛苦啊！如果不是你，我又怎么会抛弃和千酒的婚约！现在的一切后果都是你造成的！”

    容远耀大力把宋幼梦甩在沙发上。

    宋幼梦护住肚子，慢慢起身，脸上带着冷笑。

    现在的情况是，容远耀把这一切罪责都怪罪在她身上了。

    嗤笑一声，“容远耀，你以为没有我你就会和宋千酒在一起吗？如果不是你对她本来就没有感情，你会和我在一起？再说了，当初宋千酒喝下那杯果汁，你不也是知情的吗？怎么，现在看她有能力有身材和美貌，所以你就后悔了？”

    宋幼梦步步紧逼，一字一句仿佛是从牙缝里挤出来的一般。

    “可是你别忘了，宋千酒她现在是你叔叔的女人，你觉得你和容越擎相比，你能比的起吗？”

    “你！”容远耀眸中染上猩红的戾气，一双手死死的抓住他的肩膀，力气大到仿佛要把她捏碎一般。

    宋幼梦忍着疼痛，脸上却依旧带着嘲讽。

    她也是如今才看清楚，原来容远耀是这样一个没有担当的男人。

    杨敏看到楼下的情况下，吓得赶紧跑下来。

    她费了好大一番功夫才让容远耀松开手，“容远耀你疯了！我们家幼梦肚子里还怀着你的孩子，你就算不喜欢她，你也要看在孩子的面上对她温柔一点！”

    “孩子？！”容远耀蓦地松开手，荫翳的目光落在宋幼梦的肚子上，“我不会让你有生下来的机会的，你这样的女人不配拥有我的孩子！就算你把她生下来，你也进不了我家的大门！”

    说完这句话，容远耀转身离开。

    原地，宋幼梦垂在两侧的手已经握紧成拳，指尖泛白。

    杨敏心有余悸的拍着胸脯，“幼梦，你不是说你要留下这个孩子吗？你这么激怒他，你就不怕他动手把你肚子里的孩子打掉吗？”

    宋幼梦回神，冷笑一声，“我有分寸的，不过容远耀没有真动手打我，真是有点可惜了。”

    宋幼梦说着，目光落在桌上的酒瓶上。

    她弯腰从桌上拿起一个酒瓶放在手里把玩着。

    杨敏看她这样子，只觉得心跳的厉害，“幼梦，你这是做什么啊，这里给妈妈来收拾就好了，你去休息……啊……”

    杨敏的话还没说完，就看到宋幼梦拿着酒瓶对自己的头砸下去，顿时有鲜红的血珠从头上滚落下来。

    杨敏吓得大叫，赶紧去旁边拿药箱过来，手也是吓得发颤。

    “幼梦，你要这么伤害自己干什么，容远耀那个男人不值得你这样的。”

    宋幼梦面无表情的任由杨敏替自己处理着伤口，仿佛一点都没有痛觉一般。

