    “你们怎么才来啊？——昨晚上也没见你回来，干啥去了？”

    前面一句话是看着任晗说的，后面一句话目光就落到了虞代脸上。

    萧盼跟昨天相比，差别太大了。

    她说话时尾音是往上翘的，半点也看不出来昨天的小丧气，从头发丝儿到脚脖子充满了活力。

    像是晚上偷偷去了哪个童话世界的城堡与王子共舞，找回了自信与坚定。

    来时三人身上都没带换洗的衣服——幸好这几天都是晴天，在外晾了一下午就干的差不多了。

    昨天是想着跟明树约会，萧盼穿着小裙子，背着放不下手机的小包包。

    但尽管如此，蹲在夜色中的大荒地时，还是落魄的看不出来一丝丝属于她的张扬。

    特别是昨天，萧盼哭的人都要脱水了，整个人都憔悴的不行，仿佛下一秒就要随自己逝去的爱情一起离开这个美丽的世界了。

    今天一大早毫无预兆的焕然新生，不得不叫人刮目相看。

    “……”

    昨天晚上？

    虞代昨晚去泡温泉了。

    泡着泡着太舒服，不小心在温泉里睡着了——还是路过的一个小姐姐发现了她，不然得把自己呛死。

    这些不是虞代自己清醒经历的，是从任晗的嘴里转述出来的。

    虞代睡得太死了，被穿上衣服抱回房间里，也没醒。

    ——当时太晚了，任晗怕抱虞代回去不方便。

    毕竟房间里还有一个萧盼，鬼知道那个点萧盼是不是在洗澡或者干嘛的，贸然闯进去不太好。

    本来虞代光听着任晗把自己抱到房间里去的场景，还没怎么觉得尴尬——偏偏任晗说她好轻，说她身上好像有什么香味儿……

    她就觉得有点不能直视任晗这个正人君子了。

    萧盼充满八卦的眼神在两人之间瞟来瞟去，一只胳膊也搭上了虞代的肩膀，身体微微朝她那边倾了过去，仿佛两个人关系很好的样子。

    “说说呗，是不是发生了什么我不知道的事情？”

    “……我只是去跑了个温泉。”

    虞代垂眸看了下她的手，没挣开，礼貌的笑了笑，回答道。

    “只是去泡了温泉？”萧盼古怪的重复了一遍，“不带我啊？有你这么不够意思的嘛？亏我在房间里等了好久——算了，现在说也没意思，快点回去吧，在这里呆着我浑身难受。”

    说着，她对着任晗抛了个媚眼，指了指副驾驶的位置。

    “我知道的，副驾驶的位置我可不会碰。”

    任晗扯了下唇角。

    ——说得好像你想碰就能碰一样。

    萧盼的不正常，并没有因为踏上了回去的旅程而结束。

    在快到她店里时，她就说要请虞代跟任晗去吃蛋糕，说这次多亏了他们。

    “我身上除了钱就是蛋糕了，钱这玩意儿太俗气，就送点我自己做的蛋糕吧。”

    萧盼很少去西点间亲自动手，不过做蛋糕她倒是挺会的。

    虞代没有答应。

    “学校里还有很多事情落下了，今天没有时间，改天吧。”

    等萧盼下车之后，她淡淡的看了萧盼一眼，摇上了车窗，连再见也没有跟萧盼说。

    -

    明先生的助理在三天之后联系了虞代，让她务必下课之后在校门口等着他来接。

    “今天一大早明先生就跟我交代了，让您去看看那副画怎么修复。”

    “注意事项明先生打出了一份资料——明先生最近有些忙，可能不方便露面……虞小姐要是有什么不理解的，可以问我，都是一样的。”

    【作者题外话】：身体出了点毛病，状态有点不太好/捂脸。明天会恢复万更。/九十度鞠躬.jpg

