
　　云渺：“……”你咋不干脆把姐弄到无人岛去，过原始二人生活算了？

　　“呵，你还知道杀人是犯法的？那你怎么就不知道非法囚禁也是犯法的呢。”

　　“非法囚禁？”沈墨挑了挑眉，表情很是无辜纯良，“姐姐说什么呢。”

　　“不过是姐姐之前出过车祸，身体不太好，需要长期疗养,所以我才陪着姐姐在这边休养而已。”

　　说着，他伸手，从床头柜的抽屉里，拿出了一个病历本之类的，“你看，我还帮你办了病历卡。”

　　云渺接过来随便翻了翻。

　　看着确诊栏里面填写的‘车祸后应激障碍’几个字，她脸都青了，“……你疯了！”

　　这玩意儿,可大可小。

　　得这病的人会很敏感，会产生焦虑、恐惧无助、易怒、抑郁失眠等等症状，是心理创作的一种。

　　一些不太了解的人，甚至会把他们的这种反应当成神经病。

　　沈墨毫不在意她的态度，把病历扔回了抽屉，“呵呵，姐姐，你妈没知道你吗？我本来就有病，本来就是个疯子。”

　　“我妈是个大疯子，我是个小疯子。”

　　小时候家里的下人，还有那些守在周围的保镖们，背地里就是这么叫他的。

　　估摸着，现在圈子里还有人背地里这么叫他呢。

　　这可真是一件…...让人高兴的事。

　　给他省去了多少麻烦啊！

　　“哦对了，这里以前是我妈疗养的地方，我也住过挺长一段时间的，周围的环境很好，空气也不错，姐姐要去看看吗？”

　　“那把我脚链拿开。”要去外面,总得拿掉这讨厌的链子吧!

　　“姐姐，暂时还不可以哦。”沈墨从床底扯了扯，云渺这才发现，这银色链子很长，估计完全够她在这整个房间里来回走动的。

　　“我知道姐姐身手好，力气大，所以，不得不先这样。”

　　“姐姐一定会体谅我的，对吧！”

　　云渺：……我体谅你妹。

　　就在云渺恼火的时候，不料身上突然一重，“你干嘛？”

　　“姐姐好像不想去看风景，那我们就找点有意义的事做吧。”

　　“我们好几天都没有……我好想要你。”

　　沈墨昨晚把她带过来的时候就想了，只是她一直没醒，他怕打扰她休息。

　　“走开，你有病啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺整个脸都黑了。

　　她这个时候，正是心里恼火的时候，他竟然还想着这事？

　　他怕不是个棒槌吧！

　　“姐姐，你现在没有拒绝的权力哦。”沈墨神色温柔，嘴角甚至还噙着笑意,但手上动作却坚定又强势。

　　“姐姐，认清现实很重要，姐姐这么聪明，应该懂的，对吗？”

　　“你真不拿开这见鬼的链子？”云渺本来还想缓缓，等他不注意的时候，再从空间里拿东西把这玩意给弄开。

　　但现在看来，没必在等了。

　　沈墨停下了手，俯身安抚地抱住了她，“姐姐别生气，我不会永远锁着姐姐的，只要姐姐怀上我的孩子，把孩子生下来后，我就放姐姐出去。”

　　云渺都快要气笑了。

　　原来是打得这个鬼主意。

　　呵，计划挺完美的。

　　还怀上孩子，生下孩子。

　　他以为，一个孩子就能彻底锁住她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1166章 病娇弟弟有点难搞（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 