    苏沅心情不错的将手中的一截短绳扔到了地上，朝着林明晰在的方向探头。

    “还没出来？”

    南歌离笑着摇头。

    “你不是特特跟大夫提了，要满半个时辰吗？我给你掐着点儿呢，还没到时辰。”

    苏沅拍拍手说了好，接过南歌离递过来的茶一口闷了，擦着嘴角的水渍就说：“吴先生，咱们刚才可是说好了的，待会儿见着苦主，你可别忘了台词。”

    吴川先是挨了一顿出其不意的揍。

    后又被众人用诡异的眼神打量脸上的伤。

    这会儿听到苏沅的好心提醒，基本上就处于爆炸的边缘了。

    许是看出他面色不善，苏沅冷笑。

    “怎么，你还想出尔反尔不成？”

    出尔反尔不是不可以。

    那是在有绝对把握反水的情况下。

    可现在他身处敌方。

    不光是苏沅虎视眈眈的盯着他。

    就连南风的目光都充斥着不善。

    他若是敢直接反水。

    等着他的可能就不是一顿揍了。

    吴川忍着忿忿，从牙缝中挤出几个字。

    “吴某自认还是有说话算话的本事的，不劳你提醒。”

    苏沅无声一笑，淡淡道：“先生能记住自然最好，我拭目以待。”

    吴川黑着脸不吭声了。

    南歌离目光深深的望了他一眼，站了起来。

    钱奇安带着说不出的紧张问：“你想干什么？”

    南歌离状似不解的笑了一下，自嘲道：“我想干什么？你这话问得，像是我能做什么似的。”

    她是想要吴川死的。

    可这人既活着到了这里，暂时就死不了了。

    南歌离摩挲着手指唏嘘道：“没意思。”

    “没意思透了。”

    她叮嘱了苏沅几句，将南风留下给苏沅坐镇，慢悠悠的离开了众人视线。

    南歌离面上是戴着面纱的。

    吴川并未认出南歌离是谁。

    待她走远，吴川的眼底闪烁出点点恍惚。

    为何他会觉得此人有些熟悉？

    还有……

    许是他的目光在南歌离身上停留太久。

    站在苏沅身后的南风冷声警告：“再敢多看一眼，阁下的眼珠子就不必要了。”

    吴川接连受气，这会儿语气已经不太好了。

    “呵，好大的口气，我倒是想知道，你有没有那样的本事！”

    “啧啧啧，徒弟都能把你脖子拴在树上，还敢来挑衅师傅。”

    苏沅一言难尽的对着吴川翻了个白眼，没好气的发出嗤笑。

    “你是命里五行欠揍，挨打没够么？”

    吴川气得紫了脸，反复张嘴说不出话。

    苏沅见了微妙撇嘴，张嘴就是吐槽。

    “得了吧，好好的一张嘴像借来的似的，张嘴说不出话就闭上，省得为笨嘴拙舌招惹祸患，活了这么大岁数，这点儿道理都不明白？”

    “有机会再见教你的习武的师傅记得上门去多叩几个响头，若无这身功夫，你早就被人打死了。”

    林明晰的口舌之利，在于字字言言剖理在由，死死地的拿捏着人心最可测的那一面，让人无可反驳。

    可苏沅不同。

    苏沅这张嘴就跟抹了三罐子砒霜加二两鹤顶红似的，口吐犀利字字诛心。

    说的没一个字是能让人不觉扎心的。

    轻而易举将吴川扎成了个刺猬，苏沅心满意足的捧着小茶杯呼出一口气。

    “开心。”

    当事人吴川……

    围观钱奇安悻悻的捂住了自己的心口，暗自庆幸被挤兑的不是自己。

    屋外死一样的死寂持续蔓延。

    屋内的林明晰终于结束了这场不必要的受苦。

    老大夫看准了时间拔针，一边收一边说：“对了，你脖子上的淤痕，得用药才能去除，我开个方子，你回头照着方子去抓药，一日多敷上几次，要不了多少时日就能好了。”

    林明晰将衣裳整理好，略显疑惑。

    “那这针还扎吗？”

    老大夫不客气的翻了个白眼，没好气道：“扎针有什么用？”

    “你这伤是皮外伤，扎不扎都没用，还是得抹药才行。”

    若不是苏沅出了高价钱逼着老大夫给林明晰扎上一遭，老大夫都不愿意动这个手。

    林明晰霎时无言以对。

    老大夫叮嘱了一番，写下了方子，抱着自己的药箱悠哉悠哉的往外走。

    走到门口，老大夫不知是想起了什么，回头看着林明晰，说不出的语重心长。

    “小伙子，你是不是惹你媳妇儿生气了？”

    林明晰微微一怔，不自在的点头说是。

    他去山林中探路涉险之事，苏沅事先并不知情。

    去了就罢了，还带着伤回来了。

    苏沅自然气恼。

    老大夫听了露出个了然的神情，好笑道：“你家小娘子年岁不大，气性倒是不小，来之前特意嘱咐我，让我找些对你无害，但是又能让你很疼的穴位施针，说是要给你个教训。”

    “你若是想自己少遭罪，还是赶紧着将人哄好了才是，否则就你这小娘子的气性来瞧，说不定还能想出什么法子折腾你。”

    老大夫看够了热闹，笑呵呵的往外走。

    林明晰恍然一瞬拔腿跟上。

    将老大夫从偏门送出去，林明晰从府上的一个丫鬟口中得知苏沅在院子里，索性就找了过去。

    院子里，苏沅正抱着一个点心匣子挑点心吃。

    南歌离本人并不吃这些个甜腻腻的玩意儿。

    但是自打带上了苏沅，想着苏沅年纪小，正是好玩贪吃的心性。

    身边多少要备上一些时兴的小糕点。

    就怕这小丫头嘴馋了吃不上。

    这是苏沅的专属。

    旁人都没有的福利。

    钱奇安自己也饿得不行。

    但是还没到开饭的时辰，像是被冷落了似的，坐在这儿半天了，没茶没吃的。

    又没人给他送，只能是眼巴巴的望着苏沅手里满当当的点心匣子，眼里全是说不出的渴望。

    “丫头，好吃吗？”

    苏沅咬着一块蝴蝶酥，含糊不清的点头。

    “还行。”

    钱奇安搓着手嘿嘿一笑，正想说什么的时候，苏沅却啪叽一下将匣子的盖子合上了。

    她将盖好的匣子抱在怀里，笑眯眯道：“先生吩咐过了，只许我一个人吃。”

    谁来了都不给。

    特别是钱奇安。

    一口都不行。

    钱奇安苦哈哈的苦了脸，抬头看见林明晰过来了，若蒙大赦的对着林明晰喊：“师弟！”

    坐在一旁石头上的吴川从自闭中回魂，也跟着抬头望了过去。

    结果这一抬头，就正好将脸上和脖子上的伤暴露了个彻底。

    林明晰见了，默默在心里发出一声叹息，迈步走了过去。

    苏沅抱着匣子一动不动，也没察觉到嘴上什么时候就沾了碎屑。

    林明晰走近，掏出一块丝巾，俯身轻轻的将她唇角的碎屑擦拭干净，轻声低叹。

    “孩子心性。”

    他就是不想苏沅冲动。

    可谁知苏沅能为了堵吴川，将他扎在屋子里……

    苏沅撇撇嘴不接话，目光不善的看向了吴川。

    吴川咬了咬牙，挣扎着站了起来。

    他挺着身子板着脸，硬邦邦的对林明晰说：“先前之事，对不住。”

    “抱歉，我不该伤你。”

