    全场鸦雀无声，仿佛时空凝固了。

    一道炽白的圣焰，裹挟着暗红色的弧火，从大阵穹顶徐徐落下。

    大阵外，天阶巡道船内。

    温玉书惊住了。

    战前，他做的最坏打算是，睽羽可能会变身域外天魔。

    他对此做了极其完善的防御手段。

    比如，让巨偃弹出驾驶者，以偃身冲入天魔体内定位。

    再以天阶巡道船上的诛魔圣灵束轰击天魔外层，激发位于天魔体内的偃甲灵炉自爆，就可以内外连线，重伤、甚至是杀死域外天魔。

    可惜，巨偃已经被萧白拆了，连灵炉也被摧毁……

    看起来，这位来自世家子弟的偃甲驾驶者，似乎还带着试探萧白真实实力的秘密任务，见战场局面大优，突然擅自袭击萧白。

    结果，不止本人被萧白反杀暴毙，连测试偃甲也被拆了。

    温玉书觉得，萧白的天命之子身份毋庸置疑了。

    问题是，睽羽并未化为天魔。

    而是在重伤状态下，极其诡异的控制了紫宫圣女的圣印力量……

    难道古贞老师有问题？

    “怎么可能！”

    就连紫宫圣女自己，望着头顶落下的赤弧圣焰，也震惊的说不出话来。

    万幸，圣印的杀伤力，随着目标的邪恶程度而递增，对圣女的杀伤，是最微不足道的。

    紫宫圣女强撑起一道防御光罩，硬抗圣焰，勉强还能应付。

    圣焰被圣洁的光罩分流了。

    只有裹挟的赤色弧火，才深入光罩以内，对紫宫圣女造成了杀伤。

    不过，问题不大。

    魔尊睽羽本身也很虚弱了……

    紫宫圣女扭头看向了萧白，隐约明白了什么。

    根据灵长类的情报，魔女暮昀与萧白是道侣关系。

    萧白为了保护暮昀，被动出手杀了巨偃，也情有可原。

    路上，与萧白共处一室时，她曾告诉萧白，魔尊的魔力对治愈一剑狐的伤患有特殊效果。

    她本想与萧白一起捉拿魔尊，结果萧白选择留在魔宗……

    这次辅助魔尊夺走了她的圣印。

    具体的细节她不甚明了，但根据红毒蛇大人提高的情报，萧白的天命之力很可能是夺舍而来。

    若真能夺舍天命之力，夺走她的圣印之力也易如反掌。

    回想刚才的战斗，她不得不佩服萧白灵活多变的立场，惟妙惟肖的演技。

    这个男人……到底是怎么通过天道问心的？

    难道和她一样，由一位幻术强者帮忙通过？

    失去圣印的紫宫圣女，即便面对重伤的魔尊，也很快不敌，落入下风。

    这时，萧白抱着昏迷的魔女，与圣女汇合，痛击友军后，又保护友军。

    萧白反复横跳，与紫宫圣女一齐对付魔尊。

    很快，他便被魔尊的圣焰所伤。

    好在这一次，他穿了道盟护甲，加上魔尊的演技还可以，才没有像上次那样被烧成骨王。

    不过，他确实也拿圣焰没办法。

    受限于修为只有金丹，他的二阶共鸣之力还难以瞬间与圣焰共鸣……

    而合体境的睽羽，只借用他的部分共鸣之力，便掌控了圣印之力。

    这，就是修为的差距。

    下一次，他干脆拿暮昀当人质。

    圣焰再劈，就劈死暮昀了。

    于是，魔尊便很配合的，用魔剑对付萧白，用圣焰对付紫宫圣女。

    纷乱的战场上，几乎所有人都察觉到了局面的变化。

    巨偃莫名其妙的废了。

    魔尊，却掌控了圣印。

    虽然圣印是道盟的邪恶力量，但眼下足以扭转局面！

    此刻，深陷海鲜之战的三十位元婴魔孽，突然像打了鸡血一样，不计伤亡损失的冲向慕容鱼与牧翔子二人。

    战斗很多时候靠的就是气势！

    慕容鱼二人被冲的有些被动，护甲的储灵也快到极限了……

    另一边。

    魔焰覆身的兰道子，忽然发现自己没对手了，回头看了眼，便再次朝萧白的方向飞去。

    与此同时。

    不断游击的游侠，意识到天骄小组陷入被动，全面胜利几乎不可能，只能重点突袭，抓住兰道子开溜就行。

    这种事情，他还是很擅长的。

    游侠不停的挥剑裂空，不断变换位置遁走，直至突然靠近魔焰覆身的兰道子，从兰道子身后一剑劈了过去！

    兰道子不敌萧白，是因为被天命之力严重克制了。

    他本身的剑术更在游侠之上。

    加上一身精纯、浩瀚的魔焰，并不怵游侠的攻击。

    察觉出空间异动，兰道子本能的反身一剑劈回去！

    两剑相抵，铿锵一声。

    喷薄的剑气瞬间扩散，将附近的幽冥给震的半死。

    游侠眉头一皱，忽然发现，兰道子的魔剑竟在抽取他护甲上的灵力。

    而兰道子极精纯的漆黑魔力，连他的分神境剑锐都无法驱散。

    “你这家伙魔性真重……”

    身后，两个老太婆也追来了。

    游侠深陷三面夹击，很快被揍的吐血，这还是好了护甲防御。

    但他深知，这是扭转战局的唯一机会了。

    便通过裂空剑，神出鬼没的变换位置，紧紧咬住兰道子不放。

    甚至张开婴象，释放两个与本尊极相似的婴象分身迷惑对手。

    饶是如此，在两个老太婆的围追堵截下，他与兰道子缠斗十几个回合，竟没讨到一点便宜。

    这让他甚至怀疑，难道萧白比他还强了？

    还是说，化魔的兰道子对同门师叔放水？

    萧白单手抱着看似是人质、实则是老婆的魔女暮昀，与紫宫圣女一起艰难抵抗魔尊的攻击。

    一来有人质干扰，二来魔尊的身体也受圣印反噬，状态越来越差，三来魔尊也是有演技的。

    睽羽的力量一直在防备温玉书和天阶巡道船的偷袭！

    萧白二人这才勉强硬撑住。

    直至游侠被揍得差不多了，萧白扭头看了眼，觉得这场战争的拐点到了。

    于是突然转身，朝兰道子的方向隔空一掌拍了过去——

    砰！

    掌力如水滴平湖，在空间荡起了不断叠加力量的涟漪，发出连续的爆震。

    兰道子下意识扭头看了眼，以魔焰迎面硬抗这一掌。

    结果，他人没事。

    魔剑却瞬间失控，被震落在地，落入慕容鱼的灵水深处……

    那可是兰道子的本命剑，本命剑被夺，通常说明本尊的丹田已经被毁了。

    然而兰道子完好无损，剑却没了。

    可恶的天命之力！

    游侠一愣，才知是萧白的助攻。

    趁机抓住一脸茫然的兰道子，挥剑裂空而去，遁入深渊。

    这下，天骄小组所有人都知道，是萧白立功了！

    虽然战局陷入不利局面，但理论上说，带走兰道子的任务已经完成，天骄小组没有再战的必要。

    大阵外，天阶巡道船内。

    温玉书不再拘谨，直接下令轰开护山大阵。

    同时向紫宫圣女与天骄小组下达撤退命令。

    轰！

    万丈光芒闪耀深渊，一道破阵灵压束轰碎了天魔宗的护山大阵。

    数以万计的幽冥一拥而上，攻击一切低于元婴境的灵压与灵体。

    甚至组团攻击元婴魔孽！

    牧翔子的海鲜损失惨重。

    连慕容鱼的灵水也被吞了不少，虽然吞了之后幽冥也化为尘烟……

    接到撤退命令后，慕容鱼收起了灵水，不禁看向莲心宫上方的萧白。

    牧翔子也跟着收起海鲜群，朝慕容鱼摇了摇头。

    “我们的护甲到极限了，温前辈马上会出手的。”

    “嗯。”

    随即，二人身形一闪，在幽冥环伺中冲出重围。

    天阶巡道船内，温玉书下令，直接以灵压束轰击魔尊睽羽。

    睽羽掌控圣印之后，很容易被巡道船定位，可以对她发射极细的高阶灵压束，而不用担心误伤萧白和圣女。

    一道炽白的合体境灵压束，洞穿数头幽冥的身躯，落在睽羽的头顶。

    睽羽早有防备，圣印自启动，张开一道圣光护罩，轻松挡住灵压束。

    “我下去一趟，只要游侠带着兰道子回来了，就算我还没回来，你们也必须先行撤退，带着兰道子回本部！”

    这样说着，温玉书跳下巡道船，准备亲自动手去救紫宫圣女和萧白。

    半路上，温玉书就被睽羽连续召唤的三道圣焰，烧的吐血。

    因为这三道圣焰，裹挟了睽羽的黑色合体境魔焰！

    温玉书怎么也没想到，魔焰能与圣焰融合在一起。

    但他坚信，这种攻击方式，睽羽也坚持不了太久。

    果然，越靠近魔尊，圣焰的威力反而变得越小了……

    温玉书打开折扇，迎风便涨，化为数丈宽的巨扇。

    大手一扇，卷动浩瀚灵压，凭空形成一道龙卷风，便将萧白与圣女裹挟而去。

    睽羽见状，冷哼一声。

    “带走我魔宗一人，还想全身而退？”

    她张手掐诀，瞬间释放出一道赤色的卷莲。

    卷莲是红莲的变体，是能隔空锁定目标的高阶魔功。

    一道巨大的红莲，在萧白身边凭空绽放。

    沾露的花瓣，瞬间吞噬了萧白与暮昀，变成花骨朵，飞速旋绕着，脱离龙卷风。

    温玉书回头看了眼。

    自知无能为力，长叹一声，只得与圣女先行撤退了。

    ……

    温玉书与圣女回到巡道船时，慕容鱼与牧翔子已提前回船。

    “你们没事吧。”

    “没事。”

    训练舱。

    慕容鱼在温玉书和圣女的身后转了一圈，没看到萧白身影。

    “萧白呢？”

    温玉书遗憾摇了摇头。

    “被俘了。”

    正在这时，游侠也扛着昏迷的兰道子回船了。

    满身是血，眸子里都是被魔障侵袭的混沌撞。

    一头宛如黑色火焰的倒竖长发，也被烧成鸡窝头……

    “这家伙太离谱了，连我都差点染成魔，若不是有护甲帮忙，我可能会死在他手上。”

    “这就是他的价值。”

    温玉书接下兰道子，给他吞服几颗灭灵药与迷魂药，随后唤人，将他关入中央监牢。

    游侠摊手，气喘吁吁的训练舱的坐在长桌前，端起茶盏一饮而尽。

    “多亏萧白震落他的魔剑，否则我很难抓他。”

    紫宫圣女这才质问温玉书：

    “你为什么不继续救萧白！”

    温玉书叹息道：

    “天命之子在哪都是最安全的，何况这艘船的灵能储备快见底，再不走就走不了了。”

    随即安慰众人。

    “放心，接下来，道盟定会投入更大兵力营救萧白的。”

    说罢，感觉没人信他，又笑着补充了一句。

    “道盟虽然抠门，但萧监捕可是天命之子，对道盟的价值不一样。”

    众人这才释然。

    很快，天阶巡道船覆盖一层蓝色阵法，骤然加速，离开了天魔宗。

    游侠吃饱喝足，这才恢复了神采，拍了拍手问道：

    “说起来，那偃甲为何会突然对萧白动手？”

    温玉书解释道：

    “偃甲驾驶者是個世家子弟，似乎还带着亲自试探萧白的秘密任务……”

    圣女当然知道真实原因，但还是配合温玉书，解释道：

    “当时我们局势占优，萧白立功心切，想要按照之前的安排与本宫一起解决魔尊，二人就这一点起了冲突。”

    牧翔子皱着眉，忽然质问道：

    “可为何圣女大人的圣印会被魔尊夺舍？是因为刚刻的圣印不稳固？”

    他一向说话欠揍，但此刻提出的问题，恰好是现场所有人都很关心的。

    紫宫圣女只得解释道：

    “是睽羽有意留下残留的旧印，目的便是以魔功禁法反控圣印，虽然这样做的代价是体质虚弱难以化身天魔，但让她面对道盟的围剿有了自保之力。”

    游侠撇撇嘴，相信了这个解释。

    “说的也是，域外天魔虽然强，但终究只是败者，想办法掌控圣印，确实能在关键时保命，甚至是保全魔宗。”

    温玉书点了点头，笑着提醒道：

    “不管怎么说……诸位立功了！”

    慕容鱼却很平静，清秀的脸上并无任何兴奋之色。

    “希望道盟能尽早救出萧白……他是我们的一员。”

    游侠跟着点头。

    “也立的首功。”

    ……

    天魔宗。

    已是一片废墟。

    大阵破碎后，深渊的黑暗与血雾浸染魔宗土地。

    幽冥在空中游弋，不断蚕食着破碎的护山大阵。

    慕容鱼的灵水将很多本不该出现在一起的废墟，混合在了一起。

    灵水一撤，天魔宗从一片废墟变成了一片混沌。

    简直没眼看了。

    只有三山地基和极少数的地下洞府还完好无损。

    而萧白，成了魔宗俘虏。

    不明真相的魔宗弟子群情激奋，将萧白团团围住，要手撕萧白。

    “诛杀道盟余孽！”

    “诛杀道盟余孽！”

    “诛杀道盟余孽！”

    一个个嘴上喊的震天响，却没一人敢真的动手。

    道盟余孽可还行……

    萧白怎么也没想到，自己一个奉公守法、秉持正义的道盟大好青年，竟成了道盟余孽！

    不过也无所谓了。

    睽羽可不傻，尤其刚才的卷莲裹人大法，与暮昀把他往自己花心里塞有异曲同工之妙。

    这时，暮昀也醒了，看到萧白安然无恙萧的脸，牢牢揪着他胳膊。

    尽管还不知晓具体发生了什么，但她确定，是萧白拯救了天魔宗。

    这时，睽羽挥手将萧白卷在莲心宫宫顶，朝诸位长老与众弟子道：

    “此子名为萧白，非道盟余孽，而是本座安排在道盟的内应，此战不止诛杀道盟巨偃，又助本座夺取圣印，是击退道盟袭击的最大功臣。”

    众人一下子就懵了。

    萧白也懵了。

    魔族内应竟是我自己？

    不过，眼下这是最好的解释了。

    为了配合魔尊的演出，萧白只得尴尬的朝众人招手。

    “大家好，我叫萧白，算是有半魔之躯。”

    暮昀也跟着向众人解释道：

    “萧师弟的魔功修行甚至比我更精湛，试试看。”

    萧师弟……

    萧白无玉，辈分都被降了。

    只好凭空施展了几朵黑暗之花，飘在废墟上空，配合暮昀的解释。

    那完美的花形，漆黑的色泽，繁复的纹理，仿佛蕴含了大道真理。

    魔宗长老和弟子们都看傻眼了，仿佛在废墟之上看到了新的希望。

    话锋一转——

    “萧师兄！”

    “萧师叔！”

    “萧前辈！”

    越喊越离谱……

    萧白的辈分也跟着水涨船高。

    忽然，萧白感觉空中盘旋的幽冥行动异常，仿佛有人在幕后控制。

    “不好，这些幽冥不对劲……”

    众人循声看去。

    只见幽冥在空中慢慢聚集，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，不断融合，最后竟化为一头巨大的幽冥。

    大冥的修为竟一举突破了幽冥的上限，达到了分神境！

    “怎么可能……”

    黑雾笼罩的天魔宗废墟上，众人有着不祥的预感，仿佛末日降临。

    面对分神境大冥，分神境魔族很难对付的，何况两位护法老妪已经疲惫不堪，代掌门清虚子甚至刚清醒。

    而睽羽面色极苍白，显然也撑不了太久了。

    然而敌人不止分神境幽冥。

    “有人在御冥。”

    萧白如是道。

    也就是说，还有一位御冥者早就埋伏在天魔宗外面了。

    这时，一道狷狂的男声从天落下。

    “多亏了本座仗义相助，天魔宗能活下来真是不容易。”

    本座？

    众人循声看去。

    巨型大冥的头顶，此刻盘膝坐着一位中年人。

    一身黑衣沉没在深渊背景，火红的长发宛如黑夜里的火炬，脸色苍白，倒有些俊气。

    远远看去，披散开的火红长发格外惹眼，在漆黑的深渊里熠熠生辉。

    “是无极魔君。”

    睽羽徐徐开口。

    萧白好像在哪听过这个名字。

    “无极魔君是谁？”

    暮昀解释道：

    “他是魔族唯一的天命之子，一直想推动五大魔宗合并为一体，好让他自己坐上盟主之位！”

    萧白忽然想起来，这是黑戒群里提到的那位，正是袭击自己的地煞宗宗主朽目的亲传弟子。

    仔细看，这人有着合体境初期的修为，但气场明显还要更高，与睽羽的女王气场不相上下。

    无极魔君双手叉胸，居高临下，神色傲然，宛如带着天命来到人间。

    “睽宗主，天魔宗已经变成这番模样了，你还准备独自硬撑下去么？”

    睽羽不动声色，只平静开口：

    “魔宗就算是合并起来，也太过弱小，五大魔宗能活到今天，正是靠的分散的力量，一旦合并，道盟统一打击的成本就会降低，定然不会再吝啬。”

    无极魔君冷笑着，大手一挥。

    “难道魔宗弟子永远只当老鼠，东躲XZ，靠敌人的怜悯度日？”

    “我魔宗当立于天之上，与仙神齐名，岂能郁郁久居人类之下？”

    “你从道盟叛逃魔宗时，师尊曾对你予以厚望，现在看来，你的格局太小了，睽宗主。”

    睽羽摇了摇头。

    “我看，眼下想立于天上的不是整个魔族，而是少数几个人吧？”

    摇曳火炬，无极魔君叹息道：

    “你也太小看天命的格局了。”

    睽羽道：

    “格局建立在生存的基础上，而我天魔宗也有天命之子，足以自保，不会与地煞宗同流合污。”

    “嗯？”

    无极魔君头一歪，拍拍耳朵，以为听错了什么。

    正在这时！

    一道苍莽、雄浑的老者声音，从西边深渊传来。

    “这里是天命之子集会么？老夫又碰上大运了！”

    众人心中一惊。

    这道声音很不寻常，灵压却又极其内敛，不显山露水。

    循声看去，一艘小木船从遥远的深渊徐徐飘来。

    但众人先看到的，却是盘膝坐在小木船上的雄伟巨人。

    那人一丈高矮，近乎巨人身躯，是个肌肉虬结、一头苍莽灰发的老者。

    长剑当簪子，将一头灰发用插成了道髻，穿着一身紧绷的青灰猎人袍，身背草编斗笠，双手戴齐了十颗纳戒，在漆黑的深渊里珠光宝色，熠熠生辉。

    由于老头的身形比小木船还大，此刻盘膝坐在船上，像是一个成年人坐小孩玩具车上，显得有些违和。

    这种诡异的滑稽感，掩盖了他强大到无以复加的恐怖气场。

    无极魔君隐隐感觉来了个强者，双手叉胸，头也不回的问：

    “深渊是魔宗地盘，你是哪位？”

    巨人老头从小木船上一跃而下，落在大冥头顶，出现在无极魔君身后。

    “所有天命之子的爷爷，狂猎。”

    狂猎……

    萧白扶额，这下全乱套了。

    从老头的气场看，并没有说谎。

    他就是黑戒群里嚷嚷着要干翻道盟的冷场王，狂猎。

    仔细看，这老头有着合体巅峰的修为，气场更是近乎大乘，仿佛有毁天灭地之威能，霸气外露，毫不掩饰，只是灵压超出普通神识所能探测的上限，才觉得隐藏了灵压。

    这种情况，一般只出现在大乘修士身上，很少有合体境的大老能给人这种感觉。

    不过，合体初境的无极魔君也丝毫不怂。

    身为天命之子，无极魔君几乎一路杀穿魔界走到今天这一步，还从来没有对谁怂过。

    “天真！”

    他根本没打算闲聊，拔出腰间的赤血魔剑，反身一剑，劈向了狂猎。

    剑身被喷薄的血光覆盖，像是覆盖了一层炽热的火焰。

    狂猎身形伟岸，大手一抓，直接握住剑刃，用力一捏。

    剑碎。

    无极魔君人也跟着碎了。

    甚至连坐下大冥，也跟着分解成无数小幽冥，一哄而散。

    狂猎有点懵。

    他只是想捏断魔剑，没想连人带剑带坐骑，全捏碎了。

    “徒有虚名？”

    萧白仔细看，在刚才的一瞬间，无极魔君承受不了狂猎的握力，居然自动分解成了无数份。

    随后，人与剑与大冥重新组合，变成一道黑焰巨剑，从头顶落向狂猎！

    剑尖聚集的灵压极为强势，且不断攀升，裹挟附近一切黑暗。

    狂猎仰头看了眼，没有怠慢，也跟着拔出大剑，向上砍过去。

    一身闷响，人剑冥三合一的无极魔君，再次碎裂成了亿万份……

    一转眼，竟又化身成千千万万跟极细长的利剑，从四面八方围攻狂猎。

    萧白明白了，这就是无极魔君的天命之力：无限分解与重组。

    纯纯的不死之身，恶心一逼！

    “这就是你天命之力？”

    狂猎看起来有些失望，开启小拇指上的那枚紫色纳戒。

    竟打开纳戒入口，带起一阵环绕深渊飓风，卷起周围宛如刺猬的千万利剑，强行吸入纳戒。

    千万利剑再次分解，化成气态的黑雾，竟直接穿过紫色纳戒的空间壁。

    萧白看明白了，这是纳米科技。

    旋即，渗入狂猎伟岸的身躯内。

    狂猎顿时鲜血狂飙，脸黑如墨。

    “无限虚化，起码是大乘境修士才有的力量，而你的虚化连空间戒都能穿透，连大乘修士都做不到……忽然有点意思了。”

    这样说着，狂猎老头双掌一合。

    十指发出耀眼光芒，瞬间笼罩伟岸虬结的身躯。

    “涅槃！”

    连人带戒指全部融合成了火焰。

    涅槃，是婴象的最高形式。

    元婴婴象类似法相金身，人被包裹在法相中央，坐镇指挥。

    分神可以释放出分身婴象，配合本尊婴象，自动参与战斗。

    只有到了合体境，才有可能释放涅槃婴象。

    涅槃，是指人的肉身与灵器溶解在法相中，与法相完全融于一体，近乎不死不灭。

    狂猎的灵压远胜无极魔君！

    合体巅峰的涅槃婴象自我燃烧，双掌一合，完全排除了体内黑雾。

    纵使如此，居然也没净化无极魔君的碎身。

    只是用灵压将其排除体外……

    好在狂猎的灵压，有十诫之力，瞬间抓住了无极魔君的中央实体。

    “给老子爆！”

    萧白只觉强者的战斗过于粗暴，毫无技巧可言，只有大力出奇迹。

    无极魔君被灵压压的吐血，只得掐诀自爆。

    “如伱所愿。”

    萧白眼前白光一闪。

    一朵炽白的蘑菇云，在深渊里腾空而起，绽放出无限烟火。

    自爆成核爆？

    萧白傻眼了。

    狂猎瞬间被炸没了……

    滚滚热浪与灵子辐射喷涌而来，照亮天魔宗的废墟。

    睽羽立即张开一道魔焰防护罩。

    结果，热浪与灵子辐射消散了。

    准确说是，逃走了。

    无极魔君以自爆的方式逃走了……

    萧白感觉这位无极魔君的战斗方式，快要超出他身为穿越者的三观了，更别提周围的天魔宗土著，估计压根看不懂！

    狂猎死了吗？

    似乎并没有。

    天边，十诫之光骤然闪耀深渊。

    一道伟岸的身躯，在深渊深处徐徐凝结，一步步走了过来。

    狂猎脸色苍白，手里紧攥着无极魔君的纳戒，与一缕红发。

    老头子一边徐徐走向天魔宗，一边手握着红发，喃喃自语。

    “好像每个天命之子都很擅长逃命啊，无极魔尊，嗯……倒有点水平，老夫多少年没破戒了？”

    来者不善！

    天魔宗刚赶走道盟袭击，又被一波又一波的强者惦记上了。

    睽羽似乎已经到了极限，不可能挡得住狂猎。

    暮昀紧抓着萧白的衣角。

    天魔宗众人从刚才的兴奋跌落深渊，弥漫一股绝望的气息。

    萧白心想，果然还得自己出场。

    起码他对狂猎有些了解……

    本以为狂猎是个虚张声势之人，没想到实力这么强，一个字形容便是——

    半步大乘！

    好在萧白可以肯定，狂猎不是来杀他的，这才稍稍松口气。

    这样想着，萧白一步踏出，指着老头右手小拇指上的那枚紫色戒指道：

    “前辈说的破戒，是指被弄破了戒指吗？”

    这枚紫色戒指确实有些破损了……

    狂猎老头有点不爽，但是很快，看到传说中的萧白，兴奋取代了郁闷。

    “老夫好像又看到了个天命啊！”

    “多谢狂猎前辈百忙之中救火……”

    萧白朝天上略一作揖，谦虚道：

    “晚辈只是夺了别人的天命，算不得天命之子。”

    这一句看似是谦虚，实则重点是夺了别人天命。

    怎样的实力才能夺取天命之力？

    至少，號称天命狩猎者的狂猎至今没有做到過……

    狂猎不太相信萧白的話，只咧着嘴笑：

    “瞎说什么救火……老夫也是顺便来灭门的啊！”

    天魔宗众人一听，霎时脸白如纸。

    萧白却神色如常，只耸了耸肩道：

    “那前辈已经排到第三位了，天魔宗山门都没了……你还想要什么？”

    狂猎一步踏出，已经出现在萧白身前。

    “你。”

    霎时间，毁天灭地的气势，笼罩了整个天魔宗。

    魔尊睽羽已经到了极限，连站着都已竭尽全力。

    其余人除萧白外，无一人敢说话，被恐怖的威压冲昏头脑，忘记了呼吸。

    这人真的只是合体境吗？

    在场所有人都感觉，面对的是一位大乘境至尊！

    “我？”

    萧白的身形融于天地与深渊，气势不显山露水，却自带一种浑然与通透。

    在强者眼中看来，这是一种极其罕见的气场，甚至连大乘至尊都做不到。

    狂猎忽眸光精亮，却又不动声色的大笑起来。

    “哈哈是啊，老夫最近听到不少关于你的传说……你的能力真是夺来的？”

    萧白直盯着狂猎的眼睛。

    “前辈试试不就知道了？”

    狂猎隐隐皱眉，气势骤然内敛。

    刚才虽然暴揍无极魔君，但他自己也吃了点小亏，还意外破了一枚戒指。

    以防万一，还是先试試……

    他的眸光瞬间锁定萧白的双眼。

    那双眼睛如深渊底部两颗镶钻的宝石，耀眼的光芒刺破黑暗，笼罩天地。

    萧白的眼睛却一片平静的湖面。

    忽然！

    宛如滴水落平湖，平静的湖面上荡起一道惊天动地、却微不可查的涟漪——

    镇魂！

    神魂共鸣骤然波及到狂猎眼中。

    狂猎心里一咯噔，本能的转移目光，扭头看了眼天魔宗的废墟，长叹道：

    “不必试了，你的女皇老婆与老夫颇有渊源，这片深渊很快就要崩塌了，你们好自为之吧。”

    说着，一跃跳上小船，晃的深渊震出道道涟漪，伟岸身躯转眼消失不见。

    ————————

    作家少闲月，五月人倍忙，求双倍月票！

