
（感谢书友“伏虎罗汉1”、“20181106191826739”的1张月票，很开心。）

谢玉拿着这死人腰带，惊异的端详起这八位的钢印数字，脑中则在想着一个问题。

“这外国人的探险公司，怎么会有这紫金盒子的密码呢？太奇怪了。”

吴邪把这鱼上上下下看了一遍，觉得有点纳闷，古董中镏金器是他的专长，可是这条鱼，他却一点概念也没有。

不过这条鱼的工艺水品只属于中上等，在当时应该并不算十分贵重的东西，相比之下，用来装它的紫金盒子，要贵重的多。

历史上，只有在一些特殊的条件下，才会发生便宜货装在贵盒子里的情况，比如说这条鱼有特殊的象征价值。

可是吴邪又想不出这东西是干什么用的，吴邪暗想：

“兵符？不可能啊，太小了，一点气派都没有；”

“令牌？也不可能，上面又没有文字，而且太容易伪造。”

“看这个东西的造型和体积，唯一合理的用途就是做乐器和兵器的装饰，可是又上面又没有任何的打孔和绳印。”

这真让吴邪百思不得其解，想起自己三叔对这方面的东西也非常痴迷，决定去请教他一下。

虽然三叔未必知道的比自己更多，但是凭借三叔的经验，说不定推断出一些东西。

吴邪对着露出奇怪神色的王盟说：“王盟，快去把我三叔请过来。”

王盟一愣，还是吞了吞口水说：“老板，这时间三爷是不是都睡了呀，我现在去叫不好吧！你知道他老人家脾气……。”

吴邪龇牙的道：“放心，他那个人这时间是最精神的时候，你知需要说紫金盒子打开了，不用你请他就过来了。”

果然，没多久吴家三爷穿着一身睡衣喜容满面的来到书房，来口就是：“我的大侄子开出什么好东西了，来让你三叔掌掌眼。”

……

吴家三爷一边把玩着手里的铜鱼，一边连连称奇，小声喊道：“不错，不错，真是这个。”

吴邪一看有门，忙问：“三叔，这到底是什么东西？到底做什么用处的？”

吴家三爷说道：“你来问我真问着了，今儿我就让你们长长知识，这玩意全中国知道的人不超过一百个。”

“而这一百个里真正见过，大概只有十几个，可以说是一件绝对的稀世珍品。”

众人一听三爷说这话，都是心花怒放好奇心骤起。

王盟直接说了句：“三爷这东西得值多少钱呀，我老板这不是要发了。”

吴家三爷摇了摇头，接着说：“说这鱼是稀世珍品，并不表示这鱼值钱，而是说它的考古价值很高，这条鱼和二十年前一次考古考察中出土的文物很相似。”

“可能有某种联系，如果交给当时的考古队，那几乎可以说是无价之宝，不过你想靠它发财，不如死了这条心。”

这话又让众人刚提起的心气又落了下来，王盟直接说：“老板，要不还是根据你的习惯上交国家？也能落个好名声不是！”

吴邪没有接王盟的话茬，他这时只觉得他三叔脸色有变，刚就觉得不太对劲，这不太像他三叔平时的状态了，也许这背后说不定还有什么隐情，就追问：

“三叔，你当年到底出了事情，这东西是鲁王宫里带出来的，难道当年的事情，也和鲁王宫有关系？”

吴家三爷摇摇头，不太情愿的说：“吴邪，这么多年的事情，我也不想再提，总之很负责的告诉你，这条鱼出现在鲁王宫应该只是一个巧合，和鲁殇王没有任何关系。”

“那时候的资料，已经给一场大火烧毁了，这些都是命中注定的。”

吴邪又追问几句，吴家三爷不耐烦的说回去睡觉了，然后就快步离开了。

吴邪没有放弃，也是追了出去。

王盟和谢玉相视一眼，都透出无可奈何的神色后各自回去休息了。

吴邪和他三叔怎么谈谢玉管不着，谢玉想着自己可能要在杭州呆一段了，根据吴家三爷的提议谢玉又两个选择。

一是给在当地的一个医院给谢玉安排一个工作上班，这个他有关系马上就能办。

二是这次从鲁王宫里弄出来了不少好东西，谢玉也有帮忙。

尤其是后来谢玉的泡泡糖战术，可以说是救了大家一命，所以这些好东西也有谢玉的一份，若是谢玉不想上班，这东西变卖后也够谢玉生活一段了。

还没想好具体打算的谢玉，决定先选二，先休息一段再说，上班的事不太着急。

不过眼下谢玉觉得不能老麻烦三爷，最后还是在王盟的帮助下，谢玉先在河坊街的上城区租了个房子，作为自己在杭州的落脚点。

至于那辆猪饲料面包车，作为这次“逃命”的工具，已经根据谢玉口述，被三爷的伙计送回到晋城了。

接得下来一段时间，三爷不知道神神秘密在忙着什么，谢玉猜测可能三爷在处理这次鲁王宫一行的收获，或者是查一查那些所谓的“汪家人”！

至于吴邪，好像从鲁王宫回来后变得懒散的如同退休老大爷一般，真是一个有福气的富二代。

最后谢玉一边熟悉杭州的风土人情，一边在吴山居帮忙卖货，看看能不能尽快把这次的意外收获给变现了。

两个星期后，潘子顺利出院感谢过谢玉的“救命”之恩后，建议谢玉和他一起合伙开个药店。

一是给自己留个后路，二也是不想谢玉荒废了手艺。

谢玉想了想也就同意了，这个身体可是有行医资格证的，谢玉现在可以光明正大的“练手”，不，是济世救人，悬悬壶了。

很快根据谢玉的要求，潘子通过三爷的关系在河坊街附近兑下一个中西医结合的药店，看着药柜中好几百种，有些甚至比较少见的中药材，谢玉终于露出满足的微笑。

至于店里的原来的药房护士，包括财务采购什么，大部分都跟着的原来的老板走了。

不得已，谢玉只能先去卫校招几个中专生护士生顶一顶了，至于新的财务和采购潘子有安排，谢玉也没多想。

既然药店运作起来了，谢玉取出这次在鲁王宫收获的麒麟竭，炮制起来，然后根据君臣君臣佐使，阴阳互济的原理，加上其他药材。

谢玉调制出了一种驱虫辟毒的丸剂，一番试验后，这丸剂果然没有让谢玉失望。

当谢玉把自己调制出的“驱虫辟毒丸”送给潘子时，潘子明显露出一种不相信的眼神。

看到潘子如此不相信自己手艺，谢玉让潘子带自己找到一个臭虫跳蚤聚集的污秽之地。

扔进去一颗后，没多久这臭虫跳蚤们像是遇到天敌一般，疯跑而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66652283"  chaptername="第297章  蛇眉铜鱼">加入书签</a>
</div>
