    幼儿笑道：“师父说的对。不过，我总觉得，水随珠对您和水奕君这两个儿子如此心狠，很大概率是跟您的父亲有关。”

    张离尘沉吟，随即轻轻摇头：“从我记事起，便与父亲生活在山村中，他们之间应该是彻底断了的。”

    “你不懂女人。”

    “是吗？”张离尘微微摇头，“虽然我知道他们当初为什么分开，但在我记忆中，父亲是个沉默寡言的人，除了种田打猎，很少做别的，更不与旁人来往。”

    “你父亲一定长的很好？”

    “我不知道。”

    他十岁便离开父亲，在几岁孩童的眼中，沉默寡言只知道做活的父亲，哪里有什么好不好看的区别。

    幼儿托腮：“那我就不明白了，水随珠那样的大美人，怎么会喜欢一个沉默寡言又无趣的男人？师父，您为什么十岁便来到飘云庄？”

    “父亲让我来的。”

    “他是想让您认回水随珠吧？”

    “他从没有提及过这种事。儿时我也曾问过父亲，我的母亲在哪里，他不曾回答过。我也就以为母亲早已经死了。当我十岁那天，父亲说我已经不小了，应该去学武，有用武之地。我便来了。”

    “江湖上能学武的地方多了，他非要您来飘云庄，可见还是想让水随珠认您的。”

    “他们夫妻一场，彼此必定是了解的。”

    “您是说，您父亲也知道水随珠的性子阴冷，不会认您？那他叫您来到她眼皮子底下又是为了什么？我真想不明白。”

    张离尘用手中毛笔的杆子轻轻敲了下她的脑袋：“想不明白就别想，这种事与你无关。回去睡觉。”

    “噢。”

    幼儿站起身，忽然记起来自己此行的目的，于是深情凝视他，“师父，您这么疼我，我一定会一辈子孝敬您的！”

    “我没老到需要你孝顺的地步，你想多了，出去。”

    “……”

    幼儿的马屁拍到了马腿上。

    不过，她知道师父就是这么个清冷的性子，也不以为意，高高兴兴，心满意足的回去睡觉了。

    接下来的几个月时间里，幼儿足不出户，半步没有离开过缥缈峰。

    她跟着张离尘潜心练习剑法，整体的武功修为，以飞一般的速度蹭蹭提高。

    最诡异的是，即便她停止修炼青云心法，专注于剑法上，她的真气和内力依旧在不停的增加。

    连张离尘也忍不住暗暗称奇。

    在这之前，所有人的认知里，都认为心法和剑法是相辅相成，必须同时修炼的。

    若偏向其中一个方向，便容易导致根基不稳，甚至是走火入魔。

    张离尘也是这么认为。

    但在幼儿身上发生的事实，却无疑在告诉所有人，先修炼心法，对于练习剑法有事半功倍的效果。

    而修炼剑法的同时，也能让心法不停运转。

    如此一来导致的结果，在幼儿停止主动修炼青云心法的几个月后，她的心法竟然自动晋升到了第七级。

    那天早晨，当幼儿发现这件事的时候，也被惊呆了。

