    赵宛舒心里有了底，快步走到了床边，掀起了发黄的帐子，露出了床上昏迷不醒的盛林氏。

    昏黄的光线下，盛林氏的模样很是可怖。

    她裸露在外的肌肤上陆续可见斑驳的红点，以及浅色斑点，皮肤也是黯淡蜡黄，就是脸上也有这些斑点。

    赵宛舒只是粗粗看了一眼，便谨慎地拿出了手绢，附在盛林氏的手腕上，细细地给她诊脉。

    空气里弥漫着浓郁的药味，耳边只能听到药罐里咕噜噜的声音。

    片刻后，赵宛舒收回了手，开始翻看盛林氏的衣领，确认蔓延程度，如此反复几次，她心里终于有了定论。

    这的确是麻风病！

    不过是早期，还没到不能治的中晚期，而且早期的传染性也不算是太强。

    可身体不好的人也的确该避开，特别是老年人，因为年老免疫力低下，更该离远些才好。

    她起身，走到了老妪身边，她闻了闻药罐里的药材，都是普通的药材，根本无法针对治疗，想来是盛槐不想落了把柄，这才特地叫大夫随便开的药。

    毕竟，若真的是麻风病，恐怕大夫也是不敢开药的。

    老妪端起药罐，把药给倒了出来，嘴里叨叨道，“到喝药的时间了。这夫人呢，前头还有点精神闹腾，现下就只能躺着了，大多数时间都是昏昏沉沉的，倒也是个好事……小姑娘，你啊，赶紧走吧！”

    赵宛舒摇了摇头，“这药不用喂了。不对症的药，喝再多也没有用的！”

    “不吃药岂不是只能等死？”老妪动作一顿。

    赵宛舒没有回答她，而是对她道，“老人家，我给你把把脉吧！”顿了顿，面对着对方的疑惑，她回道，“我是个大夫。”

    老妪迟疑了下，浑浊的眸子动了动，“我这……”

    “这床上的是我小姨，她的病灶我已然有了了解。但我也想跟您确认下，然后多了解了解情况，也好做进一步的治疗方案。”赵宛舒温声说道。

    那老妪愣了愣，仿佛是觉得自己耳朵出了问题，她追问了句，“你说，治疗？”

    赵宛舒：“是的。这个病也并非只有等死，还是有机会治好的。我需要看你们现在的感染进入到什么阶段了，还得看是哪类的麻风病，所以劳烦您配合下。”

    虽然早就心灰意冷，可蝼蚁尚且偷生，何况这老妪有儿有女有孙，以后还有大好的日子，哪里就愿意真的去死的！

    眼看着希望的曙光，她自然是一百个愿意配合治疗的。

    她不但给赵宛舒诊脉，无论赵宛舒问什么，她都是如实相告，便是赵宛舒没问的，她也是倒豆子一般全部都倒了个干净。

    譬如，盛槐是如何寻到她的，又是如何给出承诺的云云的。

    赵宛舒心里有了数，她起身从药箱里拿出了一颗增强体魄的丸子，先让老妪和盛林氏服下，然后便去写药方了。

    那老妪如今一扫方才的行将就木的麻木，很是积极地配合照顾盛林氏。

    赵宛舒才回到正屋处写下方子，一直注意着这边的林彩云和林有照便要快步过来询问。

    “阿宛，如何了？”

    “是什么情况，确定了吗？”

    “你们别过来。”赵宛舒喝住了两人的动作，见得两人停住，她才颔首道，“暂时别与我亲近。姥姥可醒了？”

    “脸色好了许多，呼吸也平缓了。只是不曾醒！”林彩云反射性地回答了，但很快她就反应过来，“阿宛，你小姨是不是……”

    “没错。小姨的确是麻风病！”赵宛舒确认道。

    两人的脸色霎时大变。

    确诊麻风病，岂不是就是判了死刑吗？

    这整个屋子里的人都不可能有机会活着了！

    朝廷对麻风病人的处理，向来是集中隔离，然后集中治疗。

    说是集中治疗，但其实连个大夫都不会有，便是药也是象征性给一些，最后几乎大家都是病死的。

    待得病死后，朝廷会安排专门的人焚烧，连尸体都不会留下的！

    一时间，两人都是冷汗涔涔，心如死灰。

    林彩云更是难过，“阿宛，我就说你不该进来的！而今可怎么办……”

    她死了不打紧，左右半个身体入土的人了！

    但阿宛还年轻，才回来便是好日子都没过过几日！

    明明连婚事都说好了，却连成亲生子的机会都没有了……

    林彩云只觉得眼前发黑，险些一头栽倒在地，好悬是林有照扶住了她。

    “大妹，你可不能倒啊！咱们总是能想到办法的……”

    虽然话是这么说，但是林有照是常年在外行走的，他比她们更清楚麻风病意味着什么。

    想到家里妻子孩子，还有年迈的父母，他心里也是自责得紧。

    赵宛舒看他们如此，连忙道，“舅舅，娘，我看过了，小姨还未到严重的时候，是还有治疗希望的。你们也没被感染，晚些让把你们挪出去，吃两日隔离期间的药材，若是没出现症状，那说明是能治好的。”

    赵宛舒心里早有了计划。

    两人一怔，“当真？”

    “我什么时候骗过你们？我的医术，可是连王妃娘娘的疾症都治好了的。”赵宛舒安抚道。

    两人这才定下心来，赵宛舒拿了写好的药方去门口，两个守门的道士方才也听到了屋内的声音，这下更是严阵以待。

    见得她出来，当下就拿着木棍抵在门口，冷声道：“不准出来。不然，可别怪棍棒无情！”

    赵宛舒叹了口气，扬了扬手里的药方，“我可以不出来，但是我需要药材。你们能给吗？总不能让我们在里面等死吧？”

    两人面面相觑，很快其中一个就道，“这个我得请示下我们观主。”

    然后其中一个跑到门口喊了个小道童去请人。

    只是，他们等了半个时辰都不见人，许久才见得小道童姗姗来迟，传达了意思。

    反正就是只能提供眼下道观里仅有的药材，更多的他们没时间下山去采买。

    其实那观主的意思更直白，既是麻风病人，那就只能等死，能给点药材就是他仁慈道义了。

    林有照闻言，气愤不已，“我们并非病人，而今更不曾被感染。你们观主何在，我们要见他！他这不是草菅人命吗？”

    这些小道士很是听话观主的话，当下也不动弹，只遵从命令，不理会几人，合上了院门把守。

    林有照跑去砸门，但他是个手无缚鸡之力的书生，最后锤疼的也是自己。

    “这些人太可恶了！”林有照气得跺脚，“这不是让咱们等死吗？”

    林彩云也倍感惶恐，她到底是个妇道人家，从不曾遇到这种事情，反射性地看向赵宛舒拿主意，“阿宛，我们这该怎么办？我们倒是好，可你姥姥她……”

    赵宛舒面无异色，她收回了方子，慢慢吞吞道，“娘，这如今被关在里面的可只有我们。外头还有爹和哥哥们呢，不妨事，再等等看吧！”

    她早就与赵容则说好了，想来眼下也差不多该来了。

    赵容则的确不负所托，一个半时辰后，他又来了道观，这次他没提要去见家人，而是提出要去见观主。

    观主初始是不肯见他的，毕竟他的确是收了盛槐的钱，那就该替盛家办事。

    直到赵容则提出了报官，观主这才令人把他押送了进来。

    这下，对方是连装模作样都不曾了，见到赵容则，观主就冷声道，“你若是识相，就速速离去。这麻风病若是传出去，届时整个百花镇百果镇上下都好不了的。你不为自己考虑，也该上下许多百姓都想想！”

    “一旦报官，镇上皆会被封锁，无数百姓都将被隔离，甚至最后被焚烧。届时，你就是千古罪人了！”

    赵容则可不比赵容朗，闻言，他挣了挣想脱开，却反被压得更紧了，他也无所谓，只抬头，露出了线条冷硬的下巴，冷冷道，“到底何人是千古罪人？观主应该比谁都清楚吧！何至于把这样的罪名安在我头上？”

    “不过，我也不在乎这个。我这个人呢，我爹曾经就说过我，太过自私了些，没有那些大是大非大爱的。”

    “所以旁人的死活我是不管的。我只想管我的亲眷！我妹妹才入内，不管是麻风病，还是疫病，想必她都是有能耐治的……”

    “胡言乱语！这些病便是朝廷的御医大人都难以治疗，就凭一个女人还能力缆狂澜？你若是听话，我便也放了你走，你若是不，那我就送你去与你亲眷团聚。也省得你们烦我！”观主截断了他的话。

    “你们来多人，我都能让你们团圆。”

    赵容则嗤笑一声，“麻风病便是朝廷都谈之色变。一旦有人知道，你道观里关了这类病人，便是你深明大义，进行了隔离。”

    “但朝廷为了一劳永逸，定然是会把道馆里所有的人都关起来隔离的。哦，还有那背后指使你的人，大家都逃脱不了。”

    “就如你方才所言，甚至是周边几个镇子怕是都难逃。朝廷定然是会派军队前来剿灭的！”

