    鹿丸顿了顿说道：“我这个人非常讨厌战争！”

    “我连替自己国家作战都不愿意，更不用说是帮你们华夏人了。”

    “但是我又不会其他的东西，所以，我觉得翻译这份工作挺适合我的。”

    张默思考了一下，然后意味深长道：“你不会是想趁此机会打入我军内部吧？”

    “张桑，你想到哪里去了。”鹿丸连忙摇头：“如果你不相信我的话，那你干脆就当我刚才什么都没说好了。”

    张默似笑非笑地看着他：“你怎么突然这么紧张？”

    “莫非是被我说中了？”

    鹿丸一脸的苦相，这下子是真的黄泥掉进裤裆，真不知道该怎么解释了。

    ......

    一大早，李云龙到骑兵连的训练场转了一圈。

    刚回来，他就发现团部又来了一批新兵。

    赵刚正忙的热火朝天，看到李云龙便问道：“老李，你一大早跑哪去了？”

    “我刚刚找你半天也没见人影，这一摊子事全是我一个人在忙。”

    李云龙问道：“这些都是刚刚来的新兵蛋子？”

    赵刚点了点头：“太岳区民众抗日积极性很高，参军的青年也很多。”

    “这样下去的话，要不了半个月的时间，咱们2营的编制就能恢复了。”

    之前孔捷当团长的时候，独立团遭山本特工队偷袭，伤亡惨重。

    其中减员最严重的就要数2营，营长阵亡了不说，还死了将近两百人。

    所以李云龙到任之后第一件事，就是压缩了2营编制。

    虽然没过多久，2营就恢复了编制，但人员却一直处于缺编状态。

    李云龙点了点头：“既然人员的问题解决了，接下来就该搞装备了。”

    “你说的倒轻松。”赵刚忧心忡忡的道：“咱们独立团的基础本来就差。”

    “全团一千多人，步枪连六百支都不到，轻机枪只有八挺，重机枪更是只有两挺，子弹平均每人还不到五发。”

    “也就最近连打了几个胜仗，团里的情况才稍微好一些。”

    “这你不用担心。”李云龙笑道：“搞装备，咱老李在行。”

    “随随便便打几场仗，搞点副业，啥都有了。”

    话音刚落，外面忽然响起了几声马嘶声。

    李云龙当即笑道：“听这动静，一准是张参谋他们回来了！”

    于是，他拉着赵刚连忙迎了出去。

    孔捷也听到动静，从屋里也急匆匆地跑了出来。

    三人才刚出大门，迎面就看到张默他们正骑着高头大马往这边走。

    他们都穿着大衣，披着斗篷，蹬着长筒靴。

    走在最前方的张默脖子上还挂着一副望远镜，看起来神气极了。

    在他的身后，王喜奎和王根生的手里都牵着成串的东洋马。

    粗略估计，加起来得有一两百匹，都被用绳子连载了一起。

    除此之外，不少军马的背上还有步枪和军刀！

    看到这一幕，李云龙当场就兴奋的大叫起来：“张参谋你个狗日的！”

    “这是干掉了鬼子一个骑兵队吧？”

    “嘿嘿嘿。”张默笑道，“这次是运气好。”

    “少扯淡。”李云龙急切道：“快说你是怎么做到的？”

    全歼鬼子一个骑兵队，可不是运气好就能够办得到的。

    “团长，这次真是因为运气好。”张默解释道：“开始的时候，我们确实也干掉了鬼子的几个搜索分队，缴获了十来匹军马。”

    “但是后来鬼子收缩兵力、扎堆宿营之后，我们就拿他们没有办法了。”

    孔捷疑惑道：“那你这么多东西都是哪搞来的？”

    张默嘿嘿道：“我想了个办法混进小鬼子的驻地里，所以小鬼子就炸营了。”

    赵刚瞪大眼睛道：“炸营？”

    “是啊。”张默道：“说起来，这事还得要感谢这位顺溜小兄弟。”

    说着，他往旁边走了两步，把身后的顺溜露了出来。

    李云龙三人有些摸不着头脑，这不就是一个孩子嘛？谢他干嘛？

    没等他们问话，张默脸色就直接变得肃穆了起来。

    他解释道：“鬼子营地不远有一个村庄，叫陈家村。”

    “鬼子在宿营之前就把整个村子给屠了，只有顺溜一个人躲在酒窖里逃过一劫...”

    紧接着，张默把他冒充小鬼子，带着两个鬼子进村找白面，然后遇到顺溜，并且把顺溜当成索命的厉鬼，最后导致鬼子骑兵炸营的过程从头到尾说了一遍。

    听得李云龙三人大呼过瘾，恨不得当时也在现场。

    孔捷敲了敲烟锅对李云龙笑说：“都说你老李打仗鬼点子多，没想到，张参谋的鬼点子比你还要多。”

    “之前是辣椒面，这次是装鬼。”

    “我老孔真算是开了眼了。”

    “哈哈哈，老孔你就眼馋吧？”李云龙听的心里舒坦极了：“这个就叫强将手下无弱兵！”

    “你也不睁眼看看张参谋是谁的兵？”

    孔捷翻了个白眼没好气道：“得了吧你，刚夸你几句，就不知道自己几斤几两了。”

    李云龙心情好，不跟孔捷计较，他问道：“张参谋，这次缴获多少？”

    张默不假思索的答道：“算上之前和尚和老孙送回来的那些。”

    “这次行动总共缴获军马181匹，装具181件套，三八式骑步枪162支，南部十四式手枪19支，制式马刀162把，另外还有东瀛天皇御赐的尉官军刀一把”

    听到这里，李云龙直接瞪大了眼睛：“等等，你说什么，东瀛天皇御赐的尉官刀？”

    张默点了点头，然后便把藤原彦次的军刀拿了出来：“团长你看。”

    李云龙接过军刀，入手沉甸甸的。

    只是这份量便知道这是一把好刀。

    张默指着刀把上的精美图纹说道：“团长你看，这个上面有纯金的菊纹。”

    “在东瀛，这是皇室的象征，一般只赏赐给陆大毕业的前六名的优秀学员。”

    “除此之外，他偶尔也会破例赏赐给士官学校的第一名，可以说是及其的罕见。”

    李云龙激动道：“这东西真这么宝贝？”

    赵刚插话道：“我之前在燕京念书的时候听老师说过这个，天皇御赐的东西确实很稀罕！”

