    灵平安走到书架间，很轻松的，他就找到了那位客人一定会喜欢的一部书。

    《美少女战士》！

    这可是无数少女的最爱！

    讲述的乃是一群可爱的萌萌哒的美少女们，挥舞着魔法棒，代表月亮消灭邪恶的故事。

    说起来，这部漫画书，也是灵平安店里唯一一套外邦出版的漫画书。

    乃是扶桑王国文化输出的代表作！

    其改编的动画，曾经在十几年前，风靡大半个联邦帝国！

    很小的时候，灵平安的那位小姨就天天拿着一个魔法棒，动不动就说：我要代表月亮消灭你！

    于是，等她开始执掌这间书店，便进了一批美少女战士》的原版漫画——扶桑王国和联邦帝国，同文同种，除了语言可能不同外，文字是相同的。

    一般来说，扶桑、新罗、暹罗、交趾、兰芳等联邦帝国辐射范围内的王国，都是通用联邦帝国的文字，历法甚至法律、制度的。

    毕竟，傻子才会放着已经成熟的全球通用的文字，去自己搞一套。

    那不是增加自己的难度吗？

    所以，尽管是原版漫画，但用的乃是大夏文字。

    捧在手里，沉甸甸的，起码有几百页！

    因为是十几年前的动画原版，所以市面上已经很少了。

    整个江城市，估计也就灵平安这里有！

    没办法，如今是移动互联网时代了。

    像扶桑动漫这样的小众产品，再也无法吸引人们了。

    现在的小孩子，看的都是本土出品的热血动画！

    再也没有人挥舞着魔法棒，在家里的楼顶大喊着：代表月亮消灭你！

    想着这些，灵平安还稍微有点怀念。

    扶桑动漫，也曾是他小时候的记忆。

    “那位客人，应该是没有看过的……”他想着：“肯定会喜欢的！”

    毕竟，这种少女漫画的受众，就是那位客人一般的无知少女。

    捧着这四册漫画，灵平安开始向回走。

    走到那位正在喝茶的客人面前，灵平安将手中的漫画递过去：“客人，您看看……”

    “这可是我特地为您选的……”

    “我想您肯定会喜欢的！”

    嗯，除了感觉定位合适外，最重要的是价格！

    这一套原版典藏的漫画，原价就是一百二十八元！

    如今在一些拍卖网站上，更是可以卖到六百多元！

    当然那是拍卖，其实际价格，三百-四百左右吧。

    …………………………

    冉冰听着身后的脚步声。

    她抬起头，看到了被递过来的书。

    和上次的《枪灵》不一样。

    这本书看上去没有什么异样。

    就连封面，看上去也是很平常，只有一个背着脸的少女，仰望着头顶。

    但……

    冉冰接过来，触碰到书页的瞬间。

    耳畔便传来了低语。

    “沙耶……沙耶……”

    “沙耶……沙耶……”

    “我可爱的女儿……”

    “我善良的女儿……”

    “妈妈爱你哦……”

    听着似乎是一首温馨而甜蜜的儿歌，似乎是一位深爱着自己女儿的母亲为自己的女儿所作的儿歌。

    但……

    在这低语声中，冉冰看到的，只有一团团模糊扭曲的身影。

    数不清的可怕怪物。

    还有那最深沉的恐怖与最终究的不详！

    当歌声渐渐停歇，封面上的那个背着脸的少女，忽地转过身来。

    她看着冉冰，甜甜的笑着，巧笑如嫣。

    “你……代替我，去做妈妈的好女儿吧！”她笑着，真诚而可爱。

    她伸出手。

    冉冰不由自主的，也跟着伸出手。

    两只手在空气中相遇，紧紧的握在了一起。

    “记住哦！”少女灿烂的说：“一定不要惹怒了妈妈！”

    “不然妈妈会生气的！”

    她咧开嘴，洁白的牙齿，一颗又一颗，无比锋利。

    数不清的肉芽与黑烟，从她身体里冒出来。

    冉冰看着，冷汗一滴滴的从额头流下来。

    而少女则忽地化作一股青烟，消失的无影无踪。

    封面上，出现了四个大字。

    《沙耶之歌》。

    只是看着书名，冉冰就恍惚起来。

    她知道了，这一本记录着一个名为沙耶的怪物的全部秘密的书。

    若是能够读完它，那么，阅读者就将继承沙耶的一切。

    成为一位伟大存在的女儿！

    别问为什么看完一本书就会变成别人的女儿！

    对这些可怕的伟大存在来说。

    血脉是虚无的，基因是无所谓的。

    灵魂与意志，才是唯一的。

    祂们自己都不知道，自己会诞育出怎样的后代与子嗣。

    冉冰颤抖着，翻开这本书的第一页。

    诡异的图画，扑面而来。

    让她头晕目眩，精神恍惚，几乎崩溃！

    她立刻合上这本书。

    她现在的实力，还不足以看它。

    起码，也要将枪灵修炼到第四形态！

    化虚为实，有了枪灵的加持，她才有资格阅读这本书的前面几页！

    她深深吸了一口气，然后看向那位书店主人，问道：“阁下，这本书的价格是？”

    “虽然说，像这样的典藏版，一般都比较贵……”对方说道：“但是……既然是客人您的话，三百元吧……”

    他眼眶中的流火慢慢的摇曳着。

    冉冰知道，自己占了大便宜了！

    因为，这本书，这本《沙耶之歌》，她很快就有资格阅读了。

    而且，阅读它会让枪灵也跟着强大。

    枪灵的强大，意味着她的强大。

    所以，有了这本书，在未来，踏寻和拯救世界，甚至恢复世界方面，她便有了足够的把握！

    至少！

    她可以在地面，为幸存者们开辟一个安全区！

    让老人孩子，得到一个安全的环境。

    也让那些所谓的光明神教一类，极有可能是保护伞控制的宗教，再无法蛊惑和奴役人民！

    这是冉冰目前唯一的理想！

    于是，她深深鞠躬：“太感谢您了！”

    “真不知道该如何报答您！”

    灵平安看着这个忽然一言不合就鞠躬的富二代，他愣了愣，不过他也习惯了。

    来这里的客人，几乎都有那么一点不正常。

    但总的来说，客人们都是好人。

    所以，灵平安笑着道：“您太客气了……”

    “下次，帮我多带几个客人来就好了！”

    是的，回去将你的朋友们，特别是喜欢漫画或者看书的朋友们都带到我的书店来吧！

    冉冰听着，郑重的点点头：“有机会，一定！”

    只要获得许可，她回去后就寻找同伴。

    …………………………………………

    看着客人，消失在迷雾中。

    灵平安回头看了看墙上的时间，已经快到十点了。

    “看看新闻就睡觉吧……”年轻的书店老板，拿着手里的三张百元大钞，美滋滋的坐到柜台里。

    他数着钞票，非常开心！

    今夜的这单生意，是他一个月来最大的一笔生意了。

    “果然，做生意还是要和客人交心啊！”

    “只有真诚才能赢得客人！”年轻的书店老板自言自语着。

    “同样，我也应该将这个精神放到写小说上！”他目光坚定起来：“以写出让读者喜欢的小说，来争取读者！”

    想着这些他就打开了电视。

    ………………………………

    冉冰走在迷雾中。

    手里的手电筒，照着迷雾。

    她一路前行，被她放在怀中的沙耶之歌，在轻轻的唱着。

    “沙耶……沙耶……”

    “沙耶……沙耶……”

    歌声中，她头顶的橄榄球标志再次悬浮。

    于是，她顺利的通过光墙。

    数不清的怪物，都看向了她。

    数不清的窃窃私语，在迷雾中传播。

    只是……

    冉冰根本听不清也不明白这些东西在说什么？

    她只能是打着手电筒，老老实实的继续向前。

    忽地……

    前方的迷雾，出现了一束一模一样的电光。

    那也是一个手电筒。

    电光打在迷雾中，照亮了迷雾。

    冉冰忍不住调转手电筒，照向对方，对方也在同时将手电筒照向她。

    窈窕丰满而妩媚的身影，在迷雾里影影绰绰。

    是一个人类？

    冉冰忍不住开口：“您好！”

    迷雾中，传来了清丽动人的女声：“您好！”

    她走了过来。

    那是一个即使是冉冰，也忍不住咽口水的少女。

    她大约172厘米，紧身的黑色战斗服，将她完美的身材勾勒出来。

    一张宛如桃花般娇艳的小脸上，没有半分情感。

    看上去冷漠无比！

    “我是寒黎……联合国家安全组织少将！”她伸出手。

    “冉冰！”冉冰伸出手：“A1浮空城冒险队副队长！”

    两双眼睛，隔着迷雾互相确认。

    现在，她们第一次确认了一个之前一直怀疑的事实——这迷雾是连通着无数世界的入口！

    它甚至可能连通着不同时空！

    “我刚刚完成朝贡……”冉冰说道。

    “我正打算去朝贡！”名曰寒黎的少女说。

    然后，她问道：“你的世界怎么样？”

    “很糟糕！”冉冰说道：“但我在努力！我会将它变好的！”

    冉冰想起了自己听过的旧世界。

    人民安居乐业，世界和平而繁荣。

    像她这样的女孩子，可以开开心心，无忧无虑的上班、学习、恋爱。

    直到那场灾难来临，一切都被改变。

    她看着对方，问道：“你的世界呢？”

    少女的秀眉，轻轻皱着：“我的世界……也很糟糕……”

    鬼怪、恶灵，依然肆虐着无数土地。

    而深渊的引力，正在拉拽着世界，奔向末日。

    整个世界的未来与希望，都在她的肩膀上。

    但……

    她笑了，笑的如花一样：“我正在改变一切！”

    东临市、临海市……

    上百万平方公里的土地，已经安全！

    恶魔们受到重创！

    而灵能的开发正在普及，奥术师们会慢慢出现。

    她相信，总有一天，她的世界会升起浮空城！

    “加油！”冉冰认真的说道。

    “加油！”寒黎也衷心的祝福着。

    “有机会……”冉冰看着寒黎，道：“若我们还能再相遇……”

    “到那时候，我们再谈谈我们各自的世界吧！”

    “希望我们的世界，都能恢复如初！”

    “嗯！”寒黎点点头：“希望我们的世界，都能恢复如初！”

    于是，两位少女依依惜别。

    一个向着来时的路走回去。

    一个向着将要去的目的地走过去。

    ………………………………

    寒黎看着那个越来越远，渐渐消失无踪的少女。

    她深深吸了一口气。

    她对那位迷雾中的主宰，更加崇拜与孺慕了。

    “那是何等伟大的存在啊……”

    “祂向一个又一个世界，伸出援手……”

    “我们都应该感谢祂！”

    没有祂，寒黎知道，生养自己的世界，会变成怎样？

    深渊将吞噬它。

    所有人都将在劫难逃！

    于是，她握着手里的一个瓶子。

    那个被装在了一个薄薄的玻璃瓶里的一团云雾。

    现在，她终于真正的有了朝贡的感觉！

    朝圣的感觉！

    …………………………………………

    看着电视上的新闻，灵平安无聊的开始打起了哈欠。

    “本台最新消息，扶桑王国宣布，从本月初五开始，对所有入境的联邦帝国游客，进行补贴……”

    “每位游客都将获得五千元的消费券……”

    “可用于抵偿酒店费用并用于购买各类商品……”

    但灵平安听得，却是昏昏欲睡。

    因为，这是基本操作了。

    每到大选季，扶桑、新罗就开始刷存在感。

    补贴游客算什么？

    新罗人当年甚至干过免费送演唱会门票的事情。

    新罗最火的那些组合与明星，更是纷纷扎堆开始开演唱会、见面会。

    门票基本上送给了愿意去新罗的联邦选民。

    为的就是一个事情——拉票！

    至于为什么，这样明目张胆的干涉联邦帝国内政，联邦帝国不管？

    因为……

    广义上来说，在某种角度上来看。

    尤其是在传统上来说。

    扶桑、新罗、兰芳、交趾、暹罗等王国，都属于天下的一部分！

    在旧的朝贡体系下，它们叫藩属。

    在现在则被称作‘睦邻友好合作伙伴’。

    所以……

    他们当然有权干涉联邦帝国的内政了！

    天下人管天下事嘛！

    这是他们的合法权利！

    无论大同派还是共和派都是认可的。

    不认可不行啊！

    这是传统！也是文化！

    随手关掉电视机，灵平安打着哈欠，走到门口，将卷闸门拉下来。

    他太困了！

    今天得早点睡觉，明天早上起来得准备贺卡，然后邮寄，在教师节前，必须确保所有老师都能收到他的贺卡！

