    “轰！”

    整个体内世界震动，无穷无尽的宇宙本源之力疯狂涌入，在那洪水般狂猛的世界之力供应下，体内世界也在不断疯狂扩张。

    “轰！”随着体内世界扩张，更多的宇宙本源之力继续涌入。

    “就要到直径一千亿公里了。”林衍的意识沉浸在其中，期待感应着自己的体内世界。

    “实在是太恐怖了！”

    “不说其他，就这消耗的宇宙本源之力，若是让我自己购买宇宙晶，都不是轻易承担得起的。”林衍忍不住想。

    这宇宙本源能量一旦凝结，就是“宇宙晶”，是宇宙中的一种通用货币，而想要建立一方世界，就需要大量的宇宙晶，这是世界的根基。

    不过因为界主们能够和宇宙本源之地形成共振，引动无尽宇宙之力汇聚成宇宙晶，门槛低，制作简易，所以价格上自然也就低廉。

    正常情况下。

    直径1亿公里的世界戒指，消耗宇宙晶也就数混元单位罢了。

    直径百亿公里的一方世界，消耗宇宙晶也就是100万混元单位。

    直径万亿公里的一方世界，消耗宇宙晶则是1万亿混元单位。

    此时看着这宇宙本源之力，林衍不禁唏嘘，这以前在他眼里一文不值的宇宙晶，一旦到了一种量的极致也可以令他感到震撼。

    ……

    通常人类在突破界主时，孕育的体内世界直径只有上万公里，就算是金角巨兽等原核强悍，也就是千万公里直径。

    一旦成为界主，就会被宇宙运转法则赋予“世界投影”的能力，这体内世界的大小，直接影响世界投影的威力，普通人类界主的世界投影在不朽神灵的法则领域面前不堪一击。

    选择靠宇宙晶进化的金角巨兽，达到界主巅峰，体内世界3000万公里直径，施展出世界投影，已经勉强能抵御普通不朽神灵的法则领域！

    而若是依靠吞噬金属扩张的金角巨兽，巅峰达到9000万公里，甚至能与封侯不朽的法则领域相比！

    “嘭……”

    整个体内世界猛然一震。

    “直径一万亿公里！”

    “终于……到极限了！”

    林衍意识沉浸在自己的体内世界，那遥遥无边无际的世界，令他感觉到有些傻眼。

    太离谱了！

    普通人类界主的体内世界也就上万公里直径，他的却是万亿公里直径！

    “不愧是融合了‘光络晶’雏形的原核，竟然能承载这么大的体内世界。”林衍暗自惊叹。

    “我记得原著剧情中，罗峰利用《九劫秘典》将九幽血海分身推动到完美基因层次，原核发生巨大进化，最终就是形成了直径一万亿公里的体内世界，而我现在同样是一万亿公里，这其中……是否代表着一种极限呢？”

    他也不确定这一点。

    在这一刻，林衍能够感觉到自己就是这方世界的主宰！

    固然直径上万亿公里，却可轻易查探无限范围，一念，即可探查体内世界各处。

    因为体内世界刚刚孕育，他感受那天穹万古黑暗，世界空虚混沌，随即不再多想，意识连操纵那充斥体内世界的宇宙本源能量“世界之力”。

    “日月星辰，生！”

    在这极静之中，似乎响起一声轻响。

    体内世界，陡然亮起一点光芒，像是在无尽宇宙中闪烁的第一颗星辰。

    星火动发，便就起燎原之势，轰隆一声，无数氤氲光点洒散开来，无尽的世界之力开始不断凝聚，在林衍的操控下进行衍变。

    轰隆隆……

    再举目所见，天上月色多皎，星芒飞转，皆是满天繁星，无数光华浩荡横流，无始无终，那是一条璀璨银河横过长空，倒悬天穹，壮阔已极。

    哗！

    面容俊美的黑发青年悬浮当空，站在这银河河畔，天河四野，俱是银星闪耀。

    他微微一笑，遥指那星汉银河。

    轰！

    突然亮起了一片灿灿华光，光晕点点，那光华愈演愈烈，无穷光辉照耀大千，一颗放射无尽热量的太阳从星辰中升腾而起，照射得整个空间之中没有一丝阴暗。

    “中央大陆，生！”

    林衍再俯瞰下方的陆地，连绵的山石瞬间从广袤的土地中隆起，地形地貌都随着他的念头而更改，灵峰祥土，气势磅礴。

    “无尽之海，生！”

    轰隆隆……

    波澜壮阔的大海，碧波浩瀚，直到天边，汪洋大海之上，又出现了无数岛屿，这海域面积远远超出陆地面积，每一座岛屿，直径都在100万公里左右，星罗棋布。

    “无尽万物，生！”

    林衍看着体内世界自然衍变，仅仅片刻，整个体内世界就跟真正的世界没有两样。

    大雾弥漫，烟云缭绕，水气充盈，周围烟水之间，出现了鸟语花香的声音，随后一朵朵的鲜花盛开，河流在花丛之中流淌。

    阳光从虚空照射下来，烟水朦胧，全部都是秀美的山水，景秀山川，如诗如画般的景色。

    在云雾飘渺之中。

    还隐隐约约有巨大的云浮天宫，华光万道，好似天帝之城！

    “体内世界，成。”

    哗哗……

    还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶，瞬间就在大陆上凝聚出一座座宇宙晶山。

    体内世界已经凝聚成功，那些宇宙本源能量“世界之力”自然也就凝聚成了宇宙晶，一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇。

    不过，正常的界主，又怎么可能像他这样得到如此庞大的一座座宇宙晶山？

    ……

    与此同时。

    “轰隆隆……”原核内部，那精神念力洪流和原力洪流已经完全融合，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变成了一颗本源珠。

    本源珠微微旋转，释放无尽丝线，连接原核。

    原核也因此完全发生了改变。

    原本的原核是一颗10081切面的透明晶体，表层有着复杂的法则秘纹，散发着纯净的光辉，可在吸纳丝丝体内世界精华气息、本源珠气息、宇宙本源之地气息后，变成了一看似普通的原核。

    没有丝毫光芒，就连秘纹也完全收敛。

    一颗10081切面的透明晶体在他体内缓缓旋转，仿佛变得更加完美。

    “以我的一万亿公里的世界投影，一旦施展出来，岂不是能让不朽军主灰飞烟灭？”林衍震撼，“恐怕……封侯不朽都要难逃一死。”

    “体内世界强大到这等程度，实在是太逆天了。”

    林衍暗道：“不过正是如此，我反倒要注意，不能轻易展现出我的世界投影，一旦被其他人知道，对我会造成难以预料的危险。”

    这等体内世界实在匪夷所思，若是让异族知道，可谓是大麻烦。

    反正他一旦到了界主巅峰，想要提升战力的方法多的是，也不缺少这样一种手段。

    他脑海中只是稍微掠过这个念头，相比之下，林衍更在意的是体内世界本身。

    “踏入界主级后，体内世界已经是真实世界，普通界主们都是用宇宙晶推动世界演化，可我虽然还没有到界主巅峰，体内世界诞生扩张，似乎就已经触及到某种极限。”

    “一万亿公里！”

    “究竟是宇宙运转规则限制体内世界最多达到一万亿公里，还是说因为我的原核还没有到达真正的极限呢？”

    林衍思索着。

    他目光微微闪烁，身形一动，就出现在那两界渊。

    虽然体内世界已经孕育成功，但是这“两界渊”依旧作为连接宇宙本源之地的通道，鲸吞无尽能量用以培育光络晶。

    轰！

    林衍一靠近，就感觉那里涌动着无尽的宇宙本源威压，一股来自宇宙本身无可反抗的力量，让他难越雷池半步。

    他遥望过去，看着那无尽深渊，仿佛通往另外一个世界。

    一翻手，林衍手中出现了一颗漆黑的心脏状矿石，正是炼狱神国中获得的“炼狱之心”。

    这就是炼制顶级本源至宝的至宝材料之一。

    混沌城主之前就提醒过他，只有在拥有体内世界后才能使用，其他的至宝材料，也会在林衍达到界主级后再行给予，而在“两界渊”出现的那一刻，他已经知道了如何去使用。

    呼！

    林衍直接将其向那两界渊扔去，没有任何阻碍，就直接进入“两界渊”范围。

    轰隆！

    那无尽深渊猛地震颤！

    时间法则本源和光线法则本源不断交织、缠绕、融合，将那漆黑心脏状矿石包裹住，悬浮在无尽深渊上空，不断地旋转着。

    不知多了多久。

    一丝丝黑色的雾气弥漫开，这正是至宝材料的真正精华，体内世界根本无法吸收，开始一点点传递进入原核“光络晶”当中。

    “这‘炼狱之心’是顶级至宝材料之一，竟然在宇宙本源法则的帮助下，竟然被这‘两界渊’所吞噬消化。”林衍暗道，“只是速度看上去极其缓慢，想要完全消化，估计还要很多年。”

    林衍开始仔细感应原核，在那一丝丝黑色雾气融入后，他感觉到原核开始发生一丝丝蜕变，但是并不足以使体内世界进一步扩张。

    体内世界越大，对原核压力越大。

    林衍微微皱眉：“一万亿公里这个数字和罗峰相同，或许正是向我证明了什么。”

    “我原核所融合的“光络晶”毕竟还只是雏形，还没有真正成体，所以到现在为止，或许……还是存在凭借自创秘法打破桎梏，突破不朽的可能性！”

    “但是等到原核成为真正的顶级至宝，一切完美无缺，很可能会达到新的极致，体内世界还能达到更加惊人的程度。”

    林衍意识思忖着。

    他目光微凝：“体内世界，乃是神国的根基，这根基越是强大，我日后建立的神国自然也会更加强大。”

    界主，拥有“体内世界”，不朽神灵拥有“神国”。

    体内世界一旦崩溃，界主必死无疑，而神国一旦崩溃，实力弱些的不朽神灵会直接死亡，而一些拥有秘法、奇宝的不朽神灵或许能活下来，可实力也会锐减到极低极低的地步，且再无再进半步的可能！

    可以说……神国，就是不朽神灵的大半条命！

    神国具有诸多妙用，不朽神灵之所以厉害，神国起了很大作用。

    神灵在神国中，凭借神国压迫束缚敌人，神国对自身加持，不朽神灵实力会得到飙升，神国越强大越稳定，这种增幅程度就越恐怖。

    “就仿佛一座摩天大厦的‘地基’，若是基础差，那么先天上便差的多，而我的体内世界达到‘万亿公里直径’，待踏入不朽，神国一成型……便媲美很多强大宇宙尊者的神国。”

    “而若是我的猜想没有错，等到我真正达到那种极致，不仅从界主巅峰一突破，就能跨越不朽、宇宙尊者两关，直接成为宇宙霸主，我的神国更是会达到一种可怕的程度，甚至可能宇宙之主中都没多少人能与我相媲美！”

    “一步领先，步步领先！”

    “这对我来说，很可能是一个莫大的机遇。”林衍默默道，眼眸中光芒越加耀眼。

    极致的难度，也意味着极致的收获！

    这就是宇宙运转法则的公平之处。

    或许，在别人看来这悟透空间或时间法则才有可能跨入不朽，实在是不可思议，但是林衍从不缺少挑战难关的信心和勇气。

    真正的强者，是有绝对强的信念。

    暮星国主希望眼前的名利不要遮住他的眼睛，希望他能以原祖为目标，但是对于林衍来说，就算是原祖，都不会是他最终的目标。

    一路拼搏，挑战极限，这才是他的路。

    ……

    体内世界，中央大陆宛如仙境。

    “本尊，突破到界主级！”

    “绿线噬虫分身，突破到界主级！”

    原核作为核心，已经成功孕育出体内世界，自然就再无制约，可以顺利突破到界主级。

    随着意识推动，原本形成一座巍峨宇宙晶山的无数宇宙晶，顿时碎裂华为雄浑的世界之力，就仿佛两条洪流，一条世界之力洪流不断涌入林衍体内，另外一条洪流则是不断涌入绿线噬虫体内。

    “轰隆隆……”那世界之力洪流不断被林衍吸收，对身体迅速进行改造，肌肉、脏腑、骨骼等都产生一种本质的蜕变。

    每一次大境界的突破，都是一种生命的跃迁。

    “嗡……”高近千米的绿线噬虫全身发出各种声响，本来就无比强大的身体开始发生蜕变，吞噬着大量世界之力，令身体逐渐的变大。

    呼！

    淡银色鳞甲上如同被藤蔓缠绕形状的绿色纹痕亮起，全身鳞甲表面浮现出一丝丝莹莹光辉，这就是通过天赋“根植”所吸收到的“宇宙精华”。

    每一个光点，更像是容纳着一个不可思议的天地。

    界主级作为绿线噬虫的最终形态，所带来的蜕变也是最大的，所需要的宇宙精华极其惊人。

    通过苍蓝帝国在各大星系的调度，整整吸收了上千颗生命星球全部的宇宙精华，才得以满足让绿线噬虫突破界主级的条件。

    嗤嗤……

    青光缓缓升腾，逐渐凝聚成一道道青色丝线，以一种极其精密的方式交织起来，上面流转着繁复的法则秘纹，如梦似幻。

    那青色丝线在绿线噬虫周围缓缓构成一个虫巢，唯美如神明的造物，凝聚着天地的精华，虫巢上玄妙奇异的秘纹流动着，绿线噬虫鳞甲上浮现出的莹莹光辉开始闪耀。

    一时间，那些光点在虫巢中飞舞起来，随着意识逐渐沉睡去，这个虫巢内的世界开始疯狂的运转。

    似乎春芽萌发，万物初生，开天辟地！

    轰！

    轰！

    两条巨大的世界之力洪流同时断绝。

    林衍看着这精美的虫巢，也是感觉震撼：“特殊生命，真是近乎鬼斧神工的造物……这就是原始宇宙，作为生命本源的力量啊！”

    他心底愈发期待。

    这对于绿线噬虫分身来说，无异于一次重生。

    “终于踏入界主级了。”林衍一笑，“虽然原核才是我真正的核心，但是我本尊体内的意识载体‘灵魂晶球’和原力载体‘原力晶球’，现如今也融合形成‘本源珠’。”

    域主级分为原力、念力，可成了界主，则融合成了世界之力，原核中的本源珠，是林衍的灵魂核心、力量核心，不容有失！

    而这作为本尊意识载体的“本源珠”就算损毁，也没关系，可以轻易恢复，只要不被灵魂灭杀或控制，就不会造成任何影响。

    他沉吟道：“绿线噬虫这次进化，恐怕需要不少的时间，至于血猧，也随时都可以突破界主级。”

    “不过现在，最重要的无疑是……界主级的系统奖励！”

    林衍升起强烈的期待感，然后没再耽搁，直接点开系统。

    系统不出意料，已经浮现出崭新的字样。

    【恭喜您突破到界主级，获得奖励：众生之书！】

    “轰！”

    在看到这行文字的这一刻，林衍的意识仿佛被瞬间禁锢，陷入不可知之境界，无数空间层层叠叠，无数时间在逆流，倒转，天地间发出宏大的声音。

    那仿佛是雷声。

    又仿佛是他的声音。

    又或者是无数众生的声音在此刻堆叠在一起。

    “千百亿微尘之众生，一切时空，皆当颂我真名。”

    “千百亿微尘之众生，三千宇宙，皆当念我名号。”

    “千百亿微尘之众生，无穷未来，皆当奉我真理。”

    那音节沧桑而古老，好像来自太古时代，有着一股超越了历史长河的岁月感。

    不知过了多久，林衍的意识才重新回转，灵魂深处产生极大的悸动。

    “这，这到底是什么？”

    他难以理解这一次出现的系统奖励，又将带给他什么。

    忽然——

    “嗯？”林衍轻咦一声。

    只见在他的身前，竟然正悬浮着一本书，那书恢弘而古老，又显得残破而陈旧，封面好似古老的龟壳，壳上斑驳，纹理透露出沧桑。

    他微声道：“众生之书？”

