    姐妹情深？

    除非是傻子，才上赶着把弱点露出来，等着仇人来拿捏威胁自己。

    “姨娘做不做得到，直说便是。”

    邵佑嫣不去接她的话茬，故意做出一副不耐烦的表情，对于妹妹，提也不提。

    见此。

    江姨娘眼中闪过失望，她虽然对大女儿的心狠早有预料，但想着小女儿已经住进清兰院，或许会是对方的一个弱点。

    没想到还是落空了。

    也对。

    当初侄女都在清兰院住了多少年，不过拿了一个凤冠，连一点情面也不顾，就被赶了出去。

    薄情心狠。

    可见一斑！

    她突然起身，却看到邵佑嫣突然一脸警惕，还未摆好的表情便僵了僵，心中不由暗骂：真是个十月怀胎生下来的白眼狼！

    但想起侄女。

    勉强压下心头不满，做出一副委屈无比的“慈母”样子，柔声细语说道：“你毕竟是我的女儿，就是不说，时间长了，我这个当亲娘的，也不会眼睁睁看着你被禁足。”

    “听到老夫人将你禁足的时候，我真是心痛如绞，恨不得当时就为你求情。”

    “可我毕竟只是一个妾室，比不得丹阳长公主身份高贵，就是过去说情，恐怕连静慈堂的门都进不了。”

    都这个时候了。

    还不忘挑拨离间。

    邵佑嫣沉默不语，如果没有前世，或许她真的信了，毕竟江妙珠偷凤冠之前，确实没和江姨娘商量。

    但是。

    明白真相后，她却只觉得心寒，这暖如六月阳光的话语背后，藏着一颗亲生母亲对着女儿的深深恶意。

    见她没有反驳。

    江姨娘更加自信，走过来，柔情款款的说道：“过几日，便是太后寿宴，听说府里也收到了请帖，我特意给你打了两支金步摇。”

    有祖母的财力支持，自己首饰里，什么好东西没有，还缺一支金步摇？

    还打了两支。

    另一支是给谁准备的，不言而喻。

    邵佑嫣故意恶心她，抬起头，一本正经的说道：“看来姨娘已经有把握，让祖母把妹妹也放出来了，姨娘放心，等太后寿宴上，我一定好好看护妹妹，不会让别人欺负她的。”

    她突然打断。

    江姨娘一梗，压下心里的尴尬，强行解释道：“姨娘哪儿有那个本事，最多也就是让老夫人解了你的禁足令，芷珊我实在是没办法了。”

    对亲女儿没办法。

    对因为偷窃，被赶出府的侄女，就有办法了。

    邵佑嫣暗自冷笑。

    “是这样的。”

    江姨娘对上她的眼神，莫名心慌，强压下心底的不自在，做出一副哀伤样子：“你可知，妙珠如今过得是什么日子？”

    果然。

    说来说去，还是说到了江妙珠身上。

    “还能是什么日子？”

    邵佑嫣语气淡淡，江家就算再怎么差，可也算是富贾一方，对待庶女，比不上嫡女，但也比农家吃不上饭的女儿要好。

    在邵国公府时，嫉妒、陷害自己。

    可真回了家，才发现，京城哪家名门闺秀，肯拿一个商人家的庶女当亲妹妹，甚至手把手带着去参加各种宴会、诗会。

    上赶着不要。

    等不给她了又巴巴想着回来。

    江姨娘还当大女儿是从前的样子，卖卖惨，便能令其心软，眼泪说来就来，声音哽咽道：“她那个嫡母，是极凶狠的，对妙珠一个庶女，更是非打即骂，整日叫她半夜缝衣，如今才几月，妙珠已经瘦成一把骨头了！”

    解气！

    不管自己的舅母，是否真的如江姨娘所说，但是如果江妙珠真落到了如今的下场，可比给她一个好死，令自己满意多了。

    正好借此机会，也去江家看看。

    “嫣儿。”

    见大女儿脸色缓和，江姨娘更是一鼓作气，直接开口说道：“我想办法，让老夫人解了你的禁足令，你去将妙珠接回来，怎么样？”

    狐狸尾巴总算露了出来！

    接回来？

    恐怕恨不得让自己三叩四拜，将她的侄女请回来才是。

    邵佑嫣冷笑。

    见她不答，江姨娘并不气馁，眼泪巴巴说道：“我知道妙珠对不起你，但你们毕竟是表姐妹，她在江家过得不好，你心里也不好受吧。”

    呵呵。

    她分明开心的不得了。

    想起江妙珠现在的样子，邵佑嫣有一种扬眉吐气，大仇得报的感觉，接连被人算计的郁闷心情，也去除了大半。

    主动开口答应：“若是姨娘说到做到，我自然可以去江府，接江妙珠回来。”

    顺便看看。

    那人现在过得到底有多凄惨。

    江姨娘大喜过望，装模作样的擦了擦眼泪，又说了些让人肉麻的话，才将她的另一个目的，语焉不详的表达出来：

    “原先未出嫁时，你舅母陈氏，便瞧我不起，此番过去，你也不用对她太客气。”

    “妙珠的生母姓安，我曾与她结拜为姐妹，你可以唤她安姨，我准备了一些礼品，到时你帮我带过去。”

    “陈氏那些儿女，也没什么出息的，若是跟你称兄道妹，只当没听见，不要理会。”

    她絮絮叨叨说了一大堆。

    翻译过来。

    只有一个意思：帮忙打脸陈氏，包括陈氏所生的子女，替安氏撑腰，不要把凤冠的事情说出来，要给足江妙珠面子，再将其接回。

    邵佑嫣认认真真，一字一句的听进耳朵里，然后心里默默保证，一定会反着来。

    见女儿“乖巧听话”。

    江姨娘心花怒放，立刻展望未来，说了一大堆希望两个表姐妹联手，最好嫁进同一人家，如此互相也好有个照顾。

    这等没智商坑女儿的话。

    也亏她能说的出来！

    且不提陈氏作为舅舅明媒正娶的妻子，是自己正儿八经的舅母，安氏只是一个小妾，江姨娘却要自己丢西瓜捡芝麻，冷落舅母，讨好小妾。

    单说希望江妙珠与自己嫁入同一人家。

    自己还是占了掌心凤的便宜，以及莫名得了丹阳长公主的青眼，才在名门贵女里，有了如今的地位。

    士农工商。

    嫡庶尊卑。

    江妙珠一个商贾庶女，连江姨娘这个商贾嫡女的出身都不如，却已经开始妄想皇家了。

    邵佑嫣不答，只听她说。

