    “老爷，那个举人又来了。”

    在前厅，方醒看到了这个中年举人。

    洗的有些发白的衣服，前胸被汗水洇湿了一片，可在面对方醒时却没有任何的谦卑。

    “在下吕长波，字省海，见过伯爷。”

    看穿着这人的家境应该普通，可那张脸居然有些圆，而且还有双下巴。

    “请坐。”

    双方坐下，方醒问了来意。

    吕长波说道：“伯爷，在下对伯爷的方学颇有兴趣，三本书都已经自学完了，可市面上却找不到更多的方学典籍，心痒难耐之下，就想毛遂自荐，到书院来打个下手。”

    咦！这人口气不小啊！

    方醒不动声色的道：“吕先生平日里在忙些什么？”

    吕长波说道：“家中有些田地，靠着免粮，好歹还能活下去。”

    这又是一个特权阶级！

    方醒淡淡的道：“那吕先生以为科学如何？”

    别提方学了行不？你见过哪位开创一派学说的人还能上位的？

    “伯爷，方……科学，在下认为乃探究物理之道，能剖析万物，可得大道。”

    吕长波的声音听着有些狂热，让方醒不自觉的把身体偏了一下。

    “这个啥……科学的大道在于认知，学到的越多，知道的越多，就越会感觉迷障，因为前方还有无数的岔路，需要我辈去一一探索。”

    方醒习惯性的开始了布道：“科学不是道儒释，但同样需要一颗虔诚的心，以及一个善于剖析问题的脑袋，前方无止境，方某欢迎更多的人加入其中。”

    不过在此之前，方醒叫人送来了一份试卷，让马苏来监考。

    “这个是规矩，做完后，若是成绩无差，书院自然会考虑吕先生加入的事情。”

    方醒含笑出去，可刚走出前厅，他就对方五使了个眼色。

    方五心领神会的往城里去了，他将通过各种渠道去调查吕长波。

    解缙也来了，他奇怪的道：“举人好歹也是一方士绅，这人为何要来书院？”

    “谁知道呢？！”

    方醒说道：“等他做完卷子再说，兴许是特别喜欢科学吧！”

    解缙抚须道：“若是这般就再好不过了，等在北平增开一家书院之后，这人手就紧啊！”

    方醒看到黄钟来了，就笑道：“有学生呢！这两批学生以后肯定是要留一些在书院任教。”

    黄钟过来说道：“伯爷，关押倭国皇族的地方出事了。”

    ……

    朱棣有些不高兴。

    刚成立的东厂掌印太监孙祥刚给他带来了一个消息。

    “陛下，那李梦菱的麾下不知礼数，整日懒懒散散，出了篓子，那李梦菱还当场杀了六人灭口……”

    其实东厂的雏形早就有了，框架也搭起来了。

    “传他们进来。”

    朱棣的神色看不出喜怒。

    李梦菱到了这里才觉得畏惧，自由自在的山林让人无拘无束，可这个散布着威严的宫殿里，却让她感到窒息。

    朱棣高坐上面，目光淡淡。

    这种事自然不需要他来处置，若非李梦菱涉及到广/西的土司，她今天连皇宫的门都进不来。

    金忠干咳一声道：“陛下，臣以为该部来自于山林，性子桀骜，至于所犯之事可大可小，不过……倭国不是没了吗？”

    这是在求情。

    吕震皱眉出班道：“陛下，尽管倭国没了，可为日后计，也得严厉处置，否则大军到处，谁敢请降？”

     孟瑛也赞同道：“陛下，吕大人所言甚是，所降之人，历朝历代均是妥善处置，这样在攻伐中也能少些伤亡。”

    大明连皇帝都杀，卧槽！谁特么的敢投降？！

    “陛下，兴和伯求见。”

    吕震的面色一沉，孟瑛马上就回归班位。

    而金忠却看着跪在地上的李梦菱心想，你这算是有救了啊！

    朱棣有些头痛的道：“让他进来。”

    这个竖子无事不来，没事就躲在家中抱娃，堪称是国朝最惫懒的勋戚。

    方醒进来行礼后，看到李梦菱就讶然道：“咦！这不是李大人吗？怎地这是要回去了，来谢恩的吗？”

    吕震作为礼部尚书，自然要呵斥这等把皇宫当家般随便的举动。

    “兴和伯，李大人杀了倭国的皇族！”

    “是吗？”

    方醒笑眯眯的道：“那有什么！倭国的皇族七大姑，八大姨的，死几个也不影响大局嘛！”

    “咳咳！”

    杨士奇干咳道：“兴和伯，大明立朝至今，从未有此骇人之事啊！”

    方醒也不装傻，就说道：“陛下，臣刚听说了，死去的那个女子乃是那六个男子的晚辈，这等禽兽，不死何为？难道要留着为后来人标榜吗？”

    “什么？”

    朱棣倒是先震惊了，他的目光转向了大太监。

    大太监哪里知道，最后孙祥出来道：“陛下，因此事太过污浊，奴婢唯恐污了陛下之耳，就……”

    大太监心中喟叹，知道孙祥犯了忌讳。

    内宫伺候的人自然可以婉转的说，可你是陛下的耳目啊！居然也敢私自做主！

    孙祥已经感受到了朱棣身上的冷气，可却不敢跪。

    虽然是错了，可当着那些文武官员的面却不能跪。

    一跪就是在打朱棣的脸！

    陛下，合着您弄的这个东厂这般好笑啊！

    朱棣当然明白这个道理，所以只是面色微沉的道：“果然是畜生！”

    形式在李梦菱还在发懵的时候开始了变化。

    首先是杨士奇，他正义凛然的道：“陛下，此事果然是骇人听闻，臣以为李大人无过，反而有功，涤荡风气之功！”

    金幼孜也附和道：“陛下，换了臣在那里，估摸着也会忍不住动手，所以臣也认为李大人有功！”

    “陛下，臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    李梦菱真的懵逼了，她完全弄不懂刚才还喊打喊杀的群臣，为何转眼间就同仇敌忾的认可了她的行为。

    她偷偷的瞟了一眼方醒，突然发现这一系列的变化正是这位兴和伯带来的。

    “陛下，臣……”

    连武勋都有人出班赞同了李梦菱，让朱棣的面色黑沉沉的。

    “回去吧！”

    朱棣对待土司历来都谨慎，不谨慎也不行啊！不谨慎就要劳师动众，靡费钱粮。

    李梦菱被太监带出去时还是懵的，可大殿内的人却都知道这是为何。

    方醒有些纠结了……