    渡乘坐着他的好伙伴，喷火龙以最快的速度赶往烟囱山。手机端https://

    　　不过青木和大吾并不知道。

    　　其实就算知道了，他们也不会停下脚步。

    　　途中遇到的一下野生精灵的尸体，彻底让平时非常温和的大吾怒了。

    　　两人在溶洞中再次前进了半个小时之后，整个通道逐渐宽阔了起来。

    　　“这里有人为挖掘过的痕迹。”青木看着溶洞墙壁上的一些痕迹说道。

    　　“进去看看吧，到底是什么情况，小心一点。”大吾说道。

    　　“嗯。”

    　　两人穿过了最后的长廊，走进了算是烟囱山的内部。

    　　到处都是火红色的岩石，熔岩队的衣服在这种环境下，隐藏效果好的出奇。

    　　原本有点担心被发现的青木和大吾，在进入之后倒是并没有遇到什么人。

    　　就仿佛...熔岩队的人，并不存在一般。

    　　可是看着刚刚被挖掘过的山洞，这明显是有人来过啊。

    　　绕过一个缓缓流出滚烫岩浆的孔洞，再次深入了一段距离之后，终于是看到了他们在寻找的熔岩队的人。

    　　让呆呆王和金属怪小心的躲好。

    　　在这种炎热的环境下，水系的呆呆王和钢系的金属怪都感觉有些不太舒服。

    　　一个好似人为搭建起来的祭坛，上面放着奇怪的石头。

    　　中间一块巴掌大小，整体火红色，乍一看仿佛就像是岩浆所凝聚而出的矿石。

    　　放在两边的则是都是灰色的石头，上面有着奇怪的纹路，从侧面看并不能看出什么东西，但是这么放在一个祭坛之上，显然不是什么简单的东西。

    　　站在祭坛面前的有三个人，旁边的两人和之前外面遇到的熔岩队两人穿着倒是没有太大的区别，但是中间那人身上的衣服要明显的深一点，就像是深红色。

    　　巴特勒！

    　　为什么熔岩队在这里只剩下三个人了？

    　　从之前门口的两个守门人来看，一共进来的人起码有二三十个啊，可是这里居然只剩下三个人了。

    　　虽然最强的巴特勒在这里，但总感觉有些奇怪。

    　　距离隔得太远，无法听清他们在讲什么。

    　　这次青木可就不敢轻易靠近了。

    　　巴特勒身边跟随的着的大狼犬，显然不是外面的那两个熔岩队小角色的大狼犬能够相比的。

    　　一点风吹草动，绝对会被发现的。

    　　青木用心电感应连通了大吾，询问是否要行动。

    　　现在的大吾是真的有一些愤怒，之前路上遇到的那些小精灵的尸体，绝对是面前的这帮熔岩队做的。

    　　直接点头同意，从腰间再次拿出了一枚精灵球。

    　　有时候战斗并不是精灵越多越好，而是能够掌控的精灵越多越好，现在大吾再次拿出一枚精灵球，就表示他要全力出手了。

    　　青木会意，也从腰间拿出了钳尾蝎的精灵球。

    　　这次出门他只带了呆呆王和钳尾蝎，还有一直在影子里的鬼斯通，原本以为不会碰到什么麻烦事的，还想着锻炼可可多拉他们一下，却没有想到遇到了熔岩队这帮人。

    　　不过应该足够用了，呆呆王对于水系技能的掌握，也算是不错。

    　　“等会看我的指挥，如果一有不对，你就带着你的精灵到我身边，呆呆王的瞬间移动能够带我们直接出去。”青木心电感应对大吾说道。

    　　闻言，大吾也表示知道了。

    　　然后青木心电感应连通呆呆王，让他使用一些增益技能。

    　　同时，大吾也让金属怪使用一些增益技能，等会就是一场硬战了，希望能够抵挡住对手的实力。

    　　“等会，你负责暂时拖住巴特勒，我把那两个人解决了，虽然不知道为什么现在只有两个人，但是对于我们来说，也是一个机会，如果无法拖住巴特勒，我们就直接撤！”最后，在行动之前，青木给大吾做了最后的交代。

    　　这三人中，显然巴特勒是威胁最大的那一个，但是另外两人也不能小觑，为了避免三打二的尴尬局面，青木一人对付两人，压力也不小。

    　　希望这两个人的实力，不会那么强。

    　　深呼吸之后的吐气，将心态调整到最佳。

    　　“呆呆王，瞬间移动！尽量能够出现在三人身后。”

    　　听到青木的命令，呆呆王身上超能力一下子暴涨，作为同是超能力精灵的金属怪，也将自己身上的超能力一下子扩张了起来，帮助呆呆王能够更准确的定位到瞬间移动的坐标。

    　　“吼！！”

    　　不过就在呆呆王他们使用瞬间移动的刹那，一直静静的趴在巴特勒身旁的大狼犬一下子站起了身，怒吼了一声。

    　　作为一只纯恶系的精灵，对他最讨厌的超能力波动，还是能够感知到的。

    　　毕竟，呆呆王是要瞬间移动到他们的身边。

    　　巴特勒脸色骤变，第一时间从腰间拿出了一枚精灵球，直接丢在面前。

    　　一只喷火驼出现在面前。

    　　不过另外两个人的反应速度就没有巴特勒那么快了，战斗素养一下子就体现了出来。

    　　通过瞬间移动出现在他们面前的青木和大吾，也丢出了精灵球。

    　　青木召唤出的是钳尾蝎，而大吾则再次召唤出了一只金属怪！

    　　两只金属怪！

    　　大吾的最强状态！

    　　他认真了！

    　　另一只金属怪就是青木之前所见到过的那只，只不过现在也同样成长到了精英级，而且资质上居然出现了晋升，这是青木怎么也无法想到的。

    　　究竟要投入多少资源，才能够让一只深青色资质的精灵提升到浅蓝色，这样所要耗费的资源，比直接购买一只浅蓝色的精灵，还要难的多。

    　　而且大吾的这只可是金属怪，准神精灵，想要提升资质，当然是更加困难。

    　　小精灵：闪光金属怪

    　　性别：无性别

    　　等级：44级

    　　属性：钢系+超能力系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：巧克果

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：念力、金属爪、电磁悬浮、猛撞、追打、子弹拳、奇迹之眼、意念头锤、鬼面、精神强念、高速移动、彗星拳

    　　传授技能：重力、雷电拳、冰冻拳、意念头锤、电磁悬浮、信号光束、交换场地

    　　技能学习器：守住、精神冲击、觉醒力量?岩石、破坏光线、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、岩崩、替身、加农光炮、打草结

    　　这就是作为丰缘地区最有天赋，而且背景雄厚的天才训练家，将来的钢系冠军，现在所展示出的潜力吗？

    　　青木对于这些天才们，需要重新定义。

    　　――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

