    第572章 来自一千年后的浪漫

    李世民是不知道李义府此时的想法，若是知道了得吐血。

    王子安这狗东西有钱，鄙视我也就算了，你一个穷得连个住的地方都没有的穷光蛋，也看不起我？

    王子安环顾了一眼薛仁贵，王玄策和席君买等人。

    “你们几个呢，也是这么认为的？”

    薛仁贵和席君买沉吟不语，王玄策一脸认真地道。

    “我觉得恐怕没有这么简单……”

    王子安一脸鼓励地冲他点了点头。

    这可是未来要一人灭一国的传奇英雄，他很想知道，这位到底有什么高见。

    “我觉得当今陛下英明睿智，师父也是学究天人，智慧如海的人物，想来绝不会犯这等粗浅的错误，所以，我认为此举必有深意……”

    王子安：……

    啊，这——

    王玄策啊，王玄策，亏我还以为是位浓眉大眼的硬汉子，想不到你竟然是这样的王玄策。堂堂的七尺男儿，须眉丈夫，怎么能学人阿谀奉承，溜须拍马，巧言令色？

    来啊，继续，不要停！

    看着这位浓眉大眼，一脸英气的师兄，李义府人都傻了。

    这货看起来一脸刚正的样子，想不到比自己都会溜须拍马——

    危险！

    “师兄果然高见！”

    李义府毫不犹豫的坚决跟上。

    在讨先生欢心方面，我李义府从不弱于人。

    见自家师父微笑颔首，目光柔和，充满了鼓励。

    王玄策就跟打通了任督二脉似的，瞬间就来了精神，连头脑都变得越发灵活起来。

    “所以，徒儿大胆推测，这一定是陛下和师父故意之举，那么陛下和师父为什么要借机把这印刷术流传出去呢？想来一定有更加高远的谋划，能得到更加长远巨大的利益……”

    王玄策这么一说，马周和李义府不由眼睛一亮，露出深思的神色。

    “而对一国之君来讲，还有什么利益，比解决国库空虚更加重大，更加长远呢……”

    听到这里，马周忍不住眼睛一亮，一个念头瞬间划过脑海，猛地一拍大腿，脱口而出。

    “长治久安！”

    说到这里，他忍不住长身而起。

    “天下教育，受制于师资，也受制于书籍。如今天下，书籍昂贵，一书难求，多少家境贫寒的士子，欲求一书读而不可得！想当初，我为了读书，四处求告，星夜抄录，而有了这印刷之术则不然，一旦各大书坊有了这印刷之术，书籍的价格必然迎风而降，早晚有一日，会如同大唐晚报一般，寻常百姓，也可以负担的起。”

    马周走马灯似的，来回踱步，本来有些黑瘦的脸颊激动的都有些发红。

    “如此一来，天下书籍众多，而价格低廉，天下像我和义府这般生活穷苦而欲求学者，或许就能得到读书的机会，读书者多，则天下人才层出不穷，天下人才层出不穷，则朝廷再无人才匮乏之忧。到时候，朝堂之上，人才济济，陛下圣明，何愁天下不长治久安！”

    说到这里，马周猛地停下脚步，冲着王子安长揖到底。

    “陛下目光长远，高瞻远瞩，可敬可佩，然先生为天下苍生，视名利如浮云，偷偷放出印刷术的壮举，更是可歌可泣，比古之圣人，亦不为过！学生马周代天下能读上廉价书籍的贫寒士子，多谢先生的大恩大德——”

    啊，这——

    是这样吗？

    王子安不由嘴角抽搐了一下，我能告诉你，其实我就是觉得，其实我就是为了读书方便吗？

    虽然自己让人写了几本书，又是《隋唐英雄传》，又是《三国演义》，又是《西游记》，看起来很热闹，也很火爆，很受大家的欢迎，其实只有自己知道，自己读起来，到底差了多少意思。

    都是自己以前看过的书，三刷四刷的有什么意思？

    看书，当然要越新鲜的越好！

    经过前世信息泛滥时代的洗礼，他明白一个基本的道理，一枝独秀不是春啊。

    只有让大家都动起来，自己才会有层出不尽的好书读。

    自己的几本书，最多就是一个示范的作用。这可是一个精英教育的时代，他相信，就凭现在这个时代读书人的水平，只要自己给他们开一个头，给他们捅开一扇窗，让他们知道小说原来还可以这样写，让他们知道，写小说原来也可以赢得极大的声望，获得丰厚的报酬，自然会有大批的优秀作品紧随其后。

    到时候，自己还怕缺书读吗？

    自己一个人自娱自乐有啥意思？

    真当自己喜欢当大自然的搬运工啊？

    不，我只愿意躺在大自然的美腿上欣赏风景——

    古之圣人啊，王玄策给的这顶帽子有点大，王子安觉得，自己这么实诚的一个英俊小郎君，这样的名头不能愧领。

    所以，他干咳一声，一脸认真地摆了摆手。

    “没有，没有，别瞎说，我就是喜欢看故事书而已，读书的人多了，写书的人多了，我这不就有了消遣的闲书读了嘛——”

    这话一出口，连云淡风轻，不怎么喜欢搭茬的云虚子都快看不下去了。

    “侯爷，这天下间的读书人，谁能有侯爷这般写的故事的水平？”

    “先生，学生知道您高风亮节，喜欢韬光养晦，不愿意沾染这世俗名利，但您找的这理由也实在是，实在是太儿戏了吧——”

    马周哭笑不得。

    你这是拿我们当傻子呢——

    王子安：……

    人间信任呢！

    为什么我现在想说点真话就这么难……

    王子安一脸无奈地摇了摇头。

    “打住，这话别乱说哈——”

    心中却是暗自思量，等开春之后，自己盘下来的那个造纸作坊，必须扩大规模了，嗯，还可以顺带再多吞并几家。

    你们愿意印书就印书好了，我来给你们提供纸张。

    咱就是这么体贴入微，善解人意！

    夜色越来越重，云虚子毕竟年纪大了，没有精力守夜，起身告辞，在清玄子的搀扶下，回去休息了。薛仁贵还想继续留在这边，被王子安也给打发走了。

    大过年了，不守着怀孕的媳妇，在我这里浪什么浪？

    武则天小丫头，大概是第一次在外过年，表现的很安静，跟只乖巧的小猫咪似的，就守着王子安身边，不愿意挪动地方。

    王玄策，席君买，马周和李义府四个光棍汉子，倒是过得洒脱，就守在客厅里坐在，一边喝着美酒，一边聊着闲篇，静等午夜的到来。

    终于，长安城头传来悠扬的钟声，远处的更夫也响起了天干物燥，小心火烛的号子。

    噼里啪啦的爆竹声再次响起，空气中弥漫着爆竹燃烧的气味。

    贞观三年终于来了！

    望着自家院子里，准时升起的四座巨大的热气球，王子安不由嘴角微微勾起，露出一丝笑意。

    这份礼物，就问你们感不感动，惊不惊喜！

    大唐的姑娘们，请尽情地享受这一份来自千年之后的浪漫吧——

    他自得其乐地欣赏了一下，便美滋滋地回房了。

    只是在回房之前，他忽然觉得自己好像忘记了点什么，但到底是什么呢？

    想了一会没想起来，便被他抛之脑后了。

    咱就是这么洒脱的性子，不纠结！

    等回到客厅里，发现，武则天已经蜷缩在座位上睡着了，他不由笑着摇了摇头，走过去，轻轻地把小丫头给抱起来，或许是搬动的动作过大，惊醒了小丫头。

    她迷迷糊糊中睁开眼睛，发现自己正缩在师父怀里，便又沉沉地睡了过去，王子安没有注意到，小丫头本来微微蹙起的眉头逐渐的舒展，嘴角挂起了一丝满足的笑意。

    王子安小心翼翼地把武则天放在客厅一侧的卧榻上，又扯过一条棉被，小心的给小丫头盖起来。

    当初从李世民哪里弄来的棉花数量其实不多，做了一条军大衣，剩下的都让他给自己做了几床棉被。

    虽然自己精美的西域毛毯，漠北皮裘，四川织锦，但睡觉的时候，自己还是喜欢盖一层棉被。

    穷日子过惯了，就喜欢那种被棉被包裹的感觉。

    看她睡得香甜，这才转过身来，继续守夜。

    打麻将，是不能打麻将的，但可以打牌啊。

    “会打保皇吗？”

    王子安拿出四把扑克，兴致勃勃。

    打保皇？

    王玄策，席君买，马周，李义府齐齐地摇头，王子安顿时就放心了。

    就知道你们不会。

    “那好，我们打保皇吧！”

    王子安顿时来了兴致。

    当即招呼几个人开始打牌。

    苏苏姑娘照例，搬个小凳子，依偎在他身边，托着下巴看。

    ……

    就在王子安跟王玄策几个人，开心地打着保皇的时候，长安城里不少同样在守岁的人们，无意间抬头一看，顿时诧异地张大了嘴巴，惊呼出声。

    只见长安候府的方向，空中忽然缓缓升起四个盛大的火球，汹汹的火苗在高空中闪动，火光下面，还凭空浮现着一排排莹莹发光的大字。

    不少人好奇之下，连起来一读，发现前面两个，竟然跟自家大年三十买的那种叫春联的楹联一模一样。

    一副是：

    天增岁月人增寿，春满乾坤福满门。

    一副是：

    爆竹声中一岁除，春风送暖如屠苏。

    这两幅春联凭空漂浮，荧光闪闪，历久不散，此情此景，已经无法用常理解释。

    那闪动的火苗，还好说，毕竟前几天已经见识到了那个忽然升起的巨大热气球，可这空中带着莹莹绿芒的几排大字怎么说？

    恐怕只能用天降洪福来解释了！

    一些读过书的达官权贵还好一些，只是心中惊疑不定，一些寻常的百姓，早就跪在自家刚刚贴在门框上的春联连连磕头了。

    这春联买的太值了，这是天官赐福啊！

    好兆头——

    前面两个楹联还好解释，可后面那两对巨大的火苗之下挂着的，这几排大字，到底有什么玄机？

    莫不是上苍要传达什么了不起的寓意？

    仔细分辩，却似乎是两首精妙的小诗。

    左边一首。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    字体轻灵俊秀，神韵天成。

    但这到底是什么字体？

    要说起来，大唐的夜生活也实在是太匮乏了。

    一到晚上，除了天上繁星，就是零零散散的灯光了，除此之外，到处都是黑漆漆的夜色，但也正因为如此，长安候府上空的奇观，才显得各位的引人注目，想让人不注意都不可能。

    “灵飞经小楷——”

    听着自家孙女的询问，孔颖达下意识地回了一句。

    话刚说完，他就反应过来，神色间有些讪讪，借着喝茶的机会，躲开了自家自己宝贝孙女亮晶晶的目光。

    “这又是王公子的手笔？”

    望着空中那首精致艳丽的小诗，孔灵儿目光之中已经是一片痴迷。

    真是好诗！

    好字！

    “真好啊……”

    声音已经有些绵软痴缠。

    孔颖达：……

    狠狠地灌了一大口花茶，孔颖达微不可查地骂了一句。

    “这个混账东西……”

    “祖父，你刚才说什么……”

    孔灵儿刚才一时失神，没有听清楚自家祖父的话语，孔颖达顿时连连摇头。

    “啊，我说，写得真好——”

    孔灵儿脸上顿时露出兴奋的神色。

    “那是当然，这可是王公子写的——祖父，您看旁边那一首——”

    孔颖达心中默默地叹了一口气，心说，我早就看见了，可我的傻孙女哦，你可知道人家这是写给谁的？

    但脸上还是露出宠溺温和的笑容。

    “看到了，也是不可多得的精品——”

    此时，孔灵儿已经情不自禁地低声吟诵起来，清脆柔婉的声音，在夜色中徘徊低徊，有着别样的韵味。

    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    字体典雅遒丽，又是一种焕然一新的神韵。

    “祖父，这是什么字体？”

    “启功体……”

    孔颖达此时已经有些认命了，还能怎么滴啊？

    真是造孽啊——

    宿国公府。

    身体不好的孙老夫人已经睡下，程颖儿正父亲和两位哥哥，以及高福，老耿等几位府上的老人，一起守夜。

    忽然，坐在她身边的程英忽然一声惊呼，然后伸出蒲扇似的大手，用手扯了扯她袖子，险些把她给拽个跟头。

    她有些狼狈地站直身子，看着自己这个姐姐。

    (本章完)

