    

    下午。

    第九班聚集在火影办公楼的门口，互相打了招呼之后，就一起去找三代目火影接任务了。

    “吧唧，吧唧”猿飞日斩坐在办公桌后面，一边抽着烟斗，顿云吐雾，另一只手上拿着一张记载了D级任务的单子。

    “目前做起来速度比较快的D级任务……清理南贺之川河湾处的垃圾，这是宇智波家族的委托。还有一个是帮助村子南边的农民处理秸秆，那一片一共有十五亩的麦田，将那十五亩麦田的秸秆捆扎好搬运到附近的一块平地集中处理，这是村子官方的委托，你们选一个吧。”

    “嗯？搬运秸秆？以前不都是直接烧掉的吗？”听到任务内容，大蛇丸有些诧异。

    猿飞日斩回答：“这是前些天木叶高层会议定下来的政策，直接将秸秆燃烧掉造成的污染太严重了。”

    “你们没发现吗？每年到这个时候村子里都浓烟滚滚的，不仅影响我们木叶村的形象，而且这些烟雾对于村民的健康也有很大的危害。”

    “所以经过前几天会议讨论，现在决定禁止燃烧秸秆了，由村子出资委托忍者将秸秆搬运走集中处理掉。”

    至于如何集中处理，那又是另一个故事了。

    绳树不关心这些，见三代目好不容易停下话头，他赶紧举手问道：“猿飞大叔，我们什么时候能接手更高级别的任务啊？”

    猿飞日斩笑了笑：“村子目前的规定是，刚刚成为下忍的忍者，必须执行八个以上的D级任务，才能执行C级任务哦。”

    “这种无聊的任务我们还得执行四个啊。”绳树一脸无奈地抠了抠鼻屎。

    小队正式成立已经一个多月了，有的同期生已经开始执行C级别的任务了，绳树自然有些着急。不过他们小队完成的任务量实在是很少，因为他们三个人都不怎么缺钱。

    普通忍者接任务是为了生活，但是绳树是千手一族的大少爷，平时就保管着纲手的任务报酬，掌握了家中的财政大权。

    宇智波美琴是宇智波长老家的大小姐，吃穿用度都由家族提供。

    而鞍马彦虽然不是什么大少爷、大小姐，但是鞍马彦压根不需要钱，钱对他没有意义。

    所以他们都不缺钱，也就都不乐意做浪费时间的D级任务。

    猿飞日战拿着烟斗，在办公桌上敲了敲，说道：“别废话了，快点选吧，我还有很多公务要处理。”

    “那就选择宇智波家族所委托的，清理南贺之川河湾处垃圾的任务吧。”

    大蛇丸做了决定，“在河边，正好还能训练他们一下。”

    ……

    四人接了任务，来到指定的地点。

    那是一处河湾处的滩涂，河流在经过这里时与河床相互作用，泥沙淤积，长久以来自然形成的。

    此时的滩涂上散布了不少垃圾，三四成群的水鸟在其中寻觅着吃食，空气中弥漫着奇怪地气味。

    “啊啊啊！我的天，怎么会有这么多垃圾啊？”绳树不敢相信地抱头喊道。

    大蛇丸摸着下巴，猜测道：“上游离这里不远，就是宇智波一族的族地，想来是他们的生活垃圾，被河水冲到这里来的吧。”

    “这是一个有味道的任务啊。”

    鞍马彦看着这一片垃圾场，脸皮抽了抽，自觉地用五感支配催眠自己，关闭了自己的嗅觉。

    绳树回头问大蛇丸：“现在换个任务还来得及吗？大蛇丸老师……”

    ”别抱有不切实际的幻想了，任务只要接了没有特殊情况就不能中途取消的。努力吧，不然清理这一片滩涂，足够你们工作到晚上了。”

    垃圾的规模有点超出大蛇丸的预料，他顿时失去和下忍们一起完成任务的兴趣，自顾自地走到一旁的林边，靠着树坐下。

    那边是上风侧，气流是从林子里向河边吹去的，因此也不会受到气味的困扰。

    鞍马彦突然提到：“绳树，你不是会影分身之术吗？现在正是这个术大放光彩的时候了，让你的影分身去工作，你也能少干许多活呢。”

    闻言，宇智波美琴也一脸期待的望着绳树。

    “哈哈哈！”见小伙伴们需要依赖自己的力量了，绳树一脸得意的抹了抹鼻子，“关键时刻，还得靠我绳树大人。”

    随即他聚集查克拉，双手正准备结印，突然又愣住了：“不对啊，那我承担的工作量不是变多了吗？”

    鞍马彦回答：“那是你的影分身做的工作，和你绳树有什么关系？再说了，这样我们可以快速结束任务，你也不想在这个垃圾场久待吧。”

    “好像有点道理，但是总感觉哪里不对劲啊。”听到这一番解释，绳树疑惑地抓了抓头发。

    见他还在迟疑，鞍马彦不动声色地将他闻到的气味进行了一定的加工。

    “这……这是什么味道？”绳树掐住自己的鼻子，开始只用嘴巴吸气，嘴巴里没有嗅觉细胞，这样会好受一些。但是一种不可描述的气味还是不断地往他鼻子里钻。

    似乎有点用力过猛了。鞍马彦有点内疚，将绳树能闻到的味道减轻了一些。

    “呼，不行了。”绳树这才感觉好受一点，但是还是能闻到那种若有若无的味道，他此时已经决定放弃思考，一定要尽快将这个任务给结束了。

    “多重影分身之术。”

    “噗噗噢噗噗”

    随着一阵烟雾散去，周围出现了密密麻麻的几百个绳树的影分身。

    “大家，加油吧，尽快把垃圾都处理了。”

    “是!“影分身们的回答参差不齐，却也都包含了要尽快完成任务的决心。

    随即大家便热火朝天的干了起来。

    “这孩子的脑子是不是缺根筋啊。”

    见绳树三言两语就被忽悠了，大蛇丸有些无语。

    不过绳树能够使出多重影分身之术，分出数百个影分身，倒是出乎他的意料，这意味着绳树的查克拉远远超越了一般的上忍，完全可以用惊人来形容了。

    “挺有干劲的啊。”不远处的树枝上，鞍马彦坐在那里，望着下面宛如小型工地现场的景象，心中庆幸自己小队里有绳树这么个查克拉大户，人也老实，这要换成其他人的话，还真有点麻烦。

    虽然他不用干活，可是一直坐在旁边等，也挺无聊的。而且还得操纵幻象，不能让几人察觉到异常。

    拥有【远眼镜之术】的三代火影偶尔也会激活绳树身上的印记，坐在办公室里窥探他们的情况。

    【远眼镜之术】是必须通过印记寄宿者查克拉状况来获取视野的秘术。鞍马彦虽然也能轻易通过【五感支配】混淆术者获取的视野，但是在他的印象中三代目毕竟是个老奸巨猾的人物，因此维持起幻象来，他也颇为小心翼翼。        

