    江炎一听徐凤秋被人邀请去见姜家的长辈，就猜测没什么好事。

    如果真要见姜家长辈，那么肯定要叫上江炎一起，而不是只喊徐凤秋一个。

    更何况那些所谓的姜家长辈，还都是女人。

    这就更有问题了。

    放眼整个姜家，可没几个跟江炎有交情的女长辈。

    毕竟，姜家那些人娶的都是一些豪门世家的小姐，一个个都目高于顶，她们的男人平时争权夺利，勾心斗角，她们女人之间自然感情也好不到哪里去。

    江炎按照黄连发送的精准定位，立刻赶了过去。

    此时，姜家女眷们所待的休息室中。

    许多姜家的女人都正围在秦雪漫的身旁，对她进行吹捧恭维。

    “哎呀，雪漫姐，你儿子真是一表人才，风度翩翩，跟罗斯柴尔德家族的小姐太般配了。”

    “罗斯柴尔德家族可是世界顶级豪门，比咱们姜家的财富还要多好多倍，有这样强地岳家，以后姜焱在商业上肯定也会要风得风，要雨得雨。”

    “雪漫姐，你调教出来的两个儿子，一个比一个有出息。你那大儿子现在也是了不得，他的产业现在也是遍布全球，寒江雪旅游、全球购平台名声都大得很。”

    原本秦雪漫还满脸笑容，但是当她听到有人提起“姜炎”，脸上的笑容瞬间就有些凝固了。

    “我就只生过一个儿子，你刚刚说的那个野种，是别的女人生的，跟我一点关系都没有。”

    此话一出，在场的许多女人都不由暗暗看笑话。

    在整个姜家，虽然在外面出轨偷食的男人有不少，但是却没有一个敢把外面生的野种带回来的。

    有且只有一个，那就是江炎。

    江炎的存在，对秦雪漫来说，就如同男人顶了个绿帽子一样，是一辈子的耻辱。

    以前的时候，秦雪漫忍气吞声，在外人面前强颜欢笑，在家里没少跟姜怀义闹情绪。

    但是现在，自己亲生儿子将要迎娶罗斯柴尔德家族的小姐，这给秦雪漫争了大脸了。

    秦雪漫要扬眉吐气，连江炎都不放在眼里。

    她甚至觉得，以后自己儿子姜焱以后会飞黄腾达，让整个姜家的人都羡慕眼红，他们母子二人的荣耀才刚刚开始。

    可是偏偏在她最高兴的时候，又有人提起了“江炎”，实在是太扫兴了。

    这个时候，休息室的门打开，秦舞拉着徐凤秋走了进来。

    “小姑，你快看，这是谁？”

    秦雪漫看向了徐凤秋，她并没有见过，所以不认识，还以为秦舞是带了哪家的小姐过来玩。

    “这是……”

    秦舞看了一眼徐凤秋，笑着介绍道：“这是你的儿媳妇啊！”

    秦雪漫顿时眉头一皱，说道：“小舞，别乱开玩笑，我儿子今天才结婚，儿媳妇是罗斯柴尔德家族的大小姐。”

    秦舞又说道：“我没跟你开玩笑，这是我那个大表哥姜炎的老婆和孩子，不是我小表弟姜焱。”

    此话一出，原本已经情绪受到影响的秦雪漫，瞬间脸色就变了，蹭的一下子站了起来。

    “你是那个野种的女人？”

    徐凤秋被秦舞突然拉着来认亲，原本还十分地紧张，担心姜家这些女长辈们会对她有所挑剔。

    但是听到秦雪漫这一声“野种的女人”，徐凤秋的紧张就消失了，取而代之的是一种不悦。

    秦舞继续说道：“凤秋姐，这是我小姑，也就是你老公姜炎的小妈。所以名义上，你还得喊一声婆婆呢。”

    秦雪漫直接一挥手，指向了门外。

    “给我滚出去，我才不是她的婆婆，我承受不起！”

    徐凤秋怀里的孩子被吓得缩在她怀里，喃喃地说道：“妈妈……”

    “不凡别怕！”

    徐凤秋抚摸着孩子的后背，然后直视向了秦雪漫。

    “您好，初次见面，不管你我是什么关系，哪怕是陌生人，也不应该这样没礼貌吧？”

    “礼貌？”

    当着姜家这么多女人的面，秦雪漫自然不甘示弱，毕竟她儿子是今天的主角，她是主角的妈，谁在今天都不能压她的风头。

    “你算什么东西，也配跟我谈礼貌，小门小户出来的破烂货，大街上一抓一大把。像我们这种豪门世家培养出来的小姐，是你能高攀的吗？”

    徐凤秋回道：“我是小门小户出来的，但我不是破烂货。我父母从小就教育我，骂人是最没有礼貌的。您张口闭口的野种，究竟是侮辱我，还是在侮辱你自己？难道豪门世家就培养出骂街的泼妇吗？”

    周围的那些豪门女人们听到这话，有人觉得被冒犯了，不由很生气。

    有的人却一副看好戏的表情，瞪着秦雪漫出糗。

    “雪漫姐，这个小女人太不懂事了，竟然如此顶撞你，必须要给她立一立规矩，让她知道什么叫尊卑！”

    “在咱们姜家的地盘上，被她这样一个小辈教训，这也太丢脸了。”

    “幸好这个女人没有进咱们姜家的门，要不然这么厉害的儿媳妇，哪个婆婆能降的了？”

    秦雪漫被这些女人们你一言我一语的刺激着，顿时心里的火越来越大。

    啪！

    她走上前去，甩手一巴掌打在了徐凤秋的脸上。

    “混账东西，你也敢在我面前嚣张，今天要是不教训教训你，你就不知道什么叫规矩！”

    秦舞向后退了几步，躲得远远的。

    看着徐凤秋挨打，她嘴角露出了一抹坏笑。

    全球投资基金公司被夺走管理权这件事，姜风把责任全都推倒了江炎身上，因此秦舞也跟着怨恨上了江炎。

    把徐凤秋带到这里来，就是姜风出的主意，要让江炎夫妻俩难堪。

    秦雪漫就像是个泼妇一样，挥着手打向了徐凤秋。

    徐凤秋为了护住孩子，没办法还手，只能被动挨打。

    孩子被吓的哇哇大哭了起来。

    “妈妈……爸爸……”

    这个时候，江炎已经来到了休息室门外。

    门口的佣人拦住了江炎，不让他进去。

    “这里面都是女眷，男士不方便进入。”

    江炎听到休息室内传出的哭声，不由眉头一皱，心里有一种不好的预感。

    “好像是不凡的哭声，让我进去看一看！”

    那几名佣人依旧拦着不让进，江炎听着哭声越来越大，什么也顾不上了。

    “再不让开，别怪我对你们不客气！”

    两名佣人互视一眼，挥拳打向了江炎，江炎双手一抓，就握住了他们的拳头，暗劲爆发，直接捏的他们拳头变了形。

    “滚开！”

    江炎用力一推，就将这两名佣人给推倒在地上。

    又有两名佣人冲上前来，江炎一招奔雷拳，就将其中一人打倒在地，随后一脚踹在了另一名佣人身上。

    砰！

    那名佣人直接撞在了休息室的门上，把门给撞开了。

    江炎大步走进休息室，看到徐凤秋被人打得这一幕，顿时怒发冲冠。

    “住手！”

