    烈阳炙烤着大地，以火影为首的忍者强者，站在火影大楼下静候着大名们的到来。

    看热闹是人类的一大特点，大名的车队还没有来，围观的人群却率先站满了人群。

    让猿飞佐助急忙从队伍内瞬身离开，亲自上阵指挥着周围四散的人群，让那些骑在墙上、站在别人房瓦上的忍者下来，乖乖站在路边不要丢人现眼。

    嘈杂声从道路尽头的人群中传来，地平线上高举的华盖，第一时间出现在众人视线内。

    为首赤色的牛车正稳健地向着大楼前进，赤手空拳的武士们神色紧张，警惕地注视着周围的忍者们。

    人群脸上洋溢的笑容，在他们眼中却异样地狰狞，只可恨手中的刀具被收缴了。

    悦耳的铃声停止了晃动，为首的牛车也停下了步伐，身后的侍从则将肩上的旗帜拄在地面上，绣着火焰家纹的旗帜在风中猎猎作响。

    大名们在仆人体贴地服侍下，从牛车上走下来，向着火影所在的位置缓缓走去。

    王见王。

    新时代的隐村首领和新时代的各国大名，在木叶火影大楼下举行了历史性的见面。

    气氛并不是多么友好，因为那股暗流早就人尽皆知，是一件没有公开的秘密。

    在火之国大名城举行的会议上，很多大名对此表示怀疑，他们不相信这些忍者，敢对地位崇高的自己动手。

    一群只知道依靠委托生存的杀戮机器，掀不起什么大风大浪，更无法治理好这这个偌大的国土。

    “还请各位大名回到车上。”

    被万众瞩目的柱间，对着面前衣着华贵的人群说道。

    空气陷入了死寂，炎热的空气在此刻却变得寒冷入骨，让人仿佛坠入了冰窟。

    能清楚地看见刚才还保持着优雅笑容的大名们，不少人脸色瞬间阴沉了下来，愤怒地盯着眼前的火影。

    这是下马威。

    “不要冲动。”

    火之国大名注视着柱间，用布满皱纹的手臂，拦住了想要上前质问的雷之国大名。

    柱间也感觉到气氛陡然变得怪怪的，他摊开手掌对着面前的人群，指了下身后的大楼说道：“这里并不是说话的地方。”

    愤怒的大名们此刻也反应了过来。

    是了。

    光是他们大名的人数就已经足够多了，更不用说还有面前各位隐村的首领。

    心神虽然想动，但身体却不允许，因为这关系到贵族的颜面，可不能因为火影的一句话就返回到车上。

    气氛陷入了僵持，扉间对着最前方的火之国大名说道：“请诸位大名们移步。”

    扉间柔和的态度让气氛缓和了许多，火之国大名对着火影点了点头，率先转过身登上牛车。

    车队再一起启程，这次多了各位隐村的首领，被裹挟在浪潮内的陆生，一同向木叶东南方向走去。

    ？？？

    重新下车的大名们，望着眼前荒芜的土地，睁大了双眼满脸不敢置信。

    这就是火影所说的新地方？

    这次周围并没有围观的人群，大名们甚至有人低声啜泣了出来，“流言看来真的，不应该在路上欺骗自己，他们要在这里杀死我们。”

    悲戚的气氛在人群内蔓延，让陆生一头的黑线，真要杀掉你们。

    直接在来的路上，让扉间充当一次刺客，神不知鬼不觉地就能制造出忍界第一悬案。

    “有什么好哭的？”水之国大名怒其不争地望着，用衣袖抹着眼泪的雨之国大名，“真是跟你的国家一样，整天就知道哭泣。”

    被训斥的雨之国大名，忽然哭得更大声了。

    柱间越是没有回应，大名这边的气氛愈发的悲戚。

    宇智波斑看不下去大名们丑态百出的模样，侧过脸向着不远处走去，远离这个让他心烦的地方。

    坐在倒在地面的木柱上，将心神浸入体内，感受着变得陌生的查克拉。

    “千手柱间，要杀要剐，赶紧给一个说法。”

    完全顾不上仪态的土之国大名，梗着脖子走上前惊醒了，第一次见到这种场面的柱间。

    “咳。”

    柱间回过了神，一生与战争为伍的他，确实是被刚才的这一幕惊讶到了。

    他没想到那些高高在上的贵族们竟然会被死亡，吓得露出和往日高高在上完全相反的面孔。

    他对着他们露出了一个放心的笑容，双手瞬间合十，惊人的查克拉开始在他身上涌动。

    脚下的大地开始颤动，蜘蛛网般的裂纹在地面上延展开，一直分裂到大名的脚下。

    强烈的震动和蔓延到脚边的裂纹，让不少养尊处优的大名狼狈地摔倒在地，脸庞上尽是惊恐的神色。

    “这是？！”

    雨之国大名急忙用沾染上尘土的手臂，擦拭着眼角的泪痕，惊叫出了声。

    “是神迹。”

    站在他不远处的陆生，给他递了一张纸巾，对着拔地而起的街道，淡淡道。

    “谢谢。”

    “不用谢，一万两。”

    ？？？

    第一次见识到这种销售模式的雨之国大名，感到十分惊讶，但还是乖乖把钱递给了他。

    崭新的街道尽头，是一座规模宏大的大楼，巨大阴影笼罩在街道上，更笼罩在各隐村的首领心头。

    他们的模样虽然没有大名们那么离谱，但面部各种惊讶的微表情，将他们的内心的波动暴露无遗。

    让他们对木遁的认识更上一个台阶，能拳打尾兽还能建造一条街，可以说是忍界最实用的忍术。

    柱间松开了扣紧的双手，满意地望着面前一条全新的街道，这么多的房屋应该足够各位大名和他们的随从居住了。

    “只需要购置家具就可以入住了。”柱间走到火之国大名的身旁说道，“房屋的分配交给你们，木叶不插手。”

    “呵。”

    火之国大名岣嵝着身子，发出了一声轻笑，伸出手臂虚空点了下房屋，“查克拉真是一种不可思议的力量。”

    众人皆沉默地望着对话的两人，柱间沉思了一下，回答道：“不可思议的不是查克拉，而是使用查克拉的人。”

    “那倒也是。”

    火之国大名眯起双眼，没有反驳，苍老的声音中充满赞同。

    “传闻中忍者联盟，真是要废除我们这些贵族？”

    熊之国的女大名，怯生生地走上前，对着柱间紧张地问道。

    柱间不假思索地回答道：“是的。”

    “啊！”

    “闭嘴，再哭给你一拳。”

    雷之国的大名凭借着身高优势，揪住了雨之国大名的领口，厉声道。

    大名们这边一片哀鸿遍野。

    他们虽然瞧不上自己国度内隐村，但说到底内心对他们还是存在恐惧。

    不可控的力量，对他们来说，始终就是一种威胁。

    而他们一直愿意化作鸵鸟，不去想宇智波斑和千手柱间，那宛若神明的力量。

    担忧终究化作噩梦追上了现实，深深的无力感如潮水袭来，让他们只能站在原地仰天长叹。

    “不会杀了我们？”

    被训斥的雨之国大名，急病乱投医，向着身边宇智波的少年问道。

    少年的摇头让他获得了希望。

    一屁股坐在泥土中，将头上华丽的冠帽，丢在一旁草丛内笑出了声，“这个傀儡一样的大名，我早就不想做了。”

