    第六十一章收视率，收视率竟然！

    可沈飞白却完全意识不到，这美人的心思。

    “你们先走吧，我还有人要等。”

    “那队长，我可以陪你一起等吗？刚好有些问题想向您请教一下。”

    却杉月动着小心思，可惜沈飞白却完全就是个大直男：

    “下次我们碰头的时候再聊吧，我今天真的有事。”

    说完，不待却杉月回答，沈飞白掏出手机看了一下就走出了传媒大厦的们。

    在那里，姚青儿正等着他。

    姚青儿今日为沈飞白伴舞，也是突然决定的。

    沈飞白也是想借此机会看看姚青儿到底怯不怯场。

    但姚青儿却异常的兴奋，一路上便喋喋不休的跟沈飞白诉说着自己的兴奋。

    不远处。

    刚刚收拾好走出来的却杉月看到这一幕。

    面色一暗。

    来接他助理发现了这一点，有些小心的道：

    “杉月，那是沈老师吗？我们可以去打个招呼。”

    却杉月心中一动，想去看看那女生的真面目，却转而又摇了摇头。

    “不用了，以后还有机会接触的。”

    助理连忙点头，心中庆幸。

    却杉月是公司以后准备主打推出的女星，现在可不能出状况。

    ……

    电视台后期部，导演亲自坐镇剪辑室内。

    “导演，景温纶后期和沈老师的合唱，特写要给谁？”

    一人问道。

    导演双眼微眯，意味深长的看着那个小助理：

    “你知道为什么在电视台工作这么久，还只是一个小助理吗？”

    那人有些蒙圈。

    “今天的主角是谁你不知道？特写都给到沈飞白，还要单独给我剪辑一个CUT放出来。然后，拼命去给我买有关沈飞白的全能热度，听到了没有！”

    小助理闻言，眼睛一亮:

    "导演，我懂了！"

    就这样，在当日晚上，这一期的《原创音乐人》选段迅速冲上了热搜。

    尤其是沈飞白穿着黑袍的说唱片段，和他后来画着半面妆忧伤不已的片段被做成了对照组。

    迅速火爆了全网。

    #沈飞白音乐全才，说唱界新星！#

    #少班主当晚两大力作，对比明显。#

    #《原创音乐人》最牛逼的学员#

    “卧槽，我少班主竟然会说唱？”

    “简直不敢相信，我少班主还有这样酷炫的一面！”

    “不是一人一首歌吗？我少班主怎么独占了两首？”

    “黑幕？”

    “去你的黑幕，明显是节目组丢出来夺人眼球的。这期节目有看点啊！”

    “今晚蹲守电视前了，期待期待！”

    “……”

    如此可见，《原创音乐人》收视率在今晚必将再创新高！

    就在这万众期待之下，新一期的节目终于上线。

    一时之间无数的观众涌入了平台。

    同步直播这场比赛节目的桔子卫视更是收视率直接突破了三个点。

    三个点是什么概念？

    在各大网络视频平台崛起的今天，收视率能破1都算是不错的节目或者电视剧。

    三个点，那证明这个节目已经是全民级的热度了！！！

    节目开始之后。

    许多的观众们就如意料之中的一般对前面的表演根本没有任何兴趣。

    一个一个都在抱怨着节目组的黑心。

    “不得不说这一届的质量确实比之前高，但是节目组还是鸡贼！”

    “就是，我少班主到底什么时候出来啊！等得我好焦灼。”

    “狗节目组不当人，为了收视率吃相太难看了。”

    “……”

    前面的所有节目表演当时，弹幕的画风俱都是抱怨。

    惹得也一起观看节目的其他选手心中酸涩难言。

    直到节目的最后，景温纶与沈飞白的报幕出来时。

    整个弹幕的画风突变。

    “卧槽！导演我们的收视率破了五啊！五啊！！！”

    一个工作人员，几乎快要叫破了自己的嗓子。

    而运营部内几乎所有在监测舆论和收视率的工作人员，都忍不住集中到了他的电脑门前！！！

