    吴国栋：“我这辈子最后悔的，就是选择了利用罂粟发展事业。你们知道，我们的特殊身份，手里的兵权，三不管地区，险峻封闭的崇山峻岭，这些得天独厚的条件成了罂粟种植的天堂，最重要的是，它市场巨大，变现迅速，可以短时间使得财富像滚雪球一样无限放大。唉！这才是人生的悲哀，当一个人失去道德底线，用财富去衡量一个人价值，其实这个人已经死了！这是我躺在病床上思考出来的答案，那时候，我的肉体像一条漂泊在大海深处的一条小船，遭受着惊涛骇浪的抽打，随时都有解体沉入大海的危险。

    我想了太多，我觉得我快要死了，不管我拥有多少财富，也不管我握有多大的兵权，这幅躯壳已经不能承载我的灵魂，要彻底在这个世界消失。俗话说，人之将死，其言也善。这话不假，一个行将就木的人，会彻底看开，曾经的一切，都是过眼烟云，唯一陪伴的，就是这还能思维的大脑，当关闭思维的那一刻，尘归尘土归土，眼前的一切，都跟你无关。那时候我想，如果能逃过这一劫，我不管付出多大代价，遇到多大的阻力，都要金盆洗手，洗心革面，在有限的生命里，尽量为自己赎一点罪孽，让自己下地狱的时候减少一点惩罚。好在，老天还是眷顾我，让我在有生之年遇到了神医，后来又遇到了年轻有为又有正义感的李华，神医给了我健康有活力的身体，李华给我带来了走向光明的希望，你们说，这不是上帝给我派来的使者，让我脱胎换骨，重新做人？”

    吴国栋又顿了一下，接着说：“这个事情，说着容易，操作起来太难，我生病的一年来，兵权被全部架空，剩下一个司令的空名头，其实所有的军队被他们瓜分，上午的事情你们也看到了，本来是我需要一个事件真相，可是陈立本根本不给他说话的机会，一枪结束了他的性命，让他永远闭上了嘴巴。好在我对此事心知肚明，他杀不杀他都意义不大。再说我还没有愚蠢到抓人不审问的地步，在陈立本到来之前，王东的嘴巴已经被撬开，他把要说的都说了，这才把他拉出去，绑在旗杆上。

    王东的交代的内容对我们很重要，他说了陈立本很多计划和秘密，这其中就包括利用内地打造一个通往海外的通道，开辟一条除东南亚以外的更加隐蔽安全的毒品输送线！

    他还交代了陈立本在内地发展的几个重要人物，其中就有瑞丽的孙校长和省城的辉哥，他俩在其中起着主要作用。

    我想，我们第一步不是急着夺回兵权，我想先捣毁他们的输送线路，打乱他们的阵脚，在他们发生混乱顾此失彼的时候再下手。”

    我听明白吴将军说的计划了，与其明刀明枪的干，不如以其人之道，还治其人之身，在暗中博弈。

    吴国栋：“李华，从今天开始，我任命你为我的联络官，授权行使我的所有权利，可以代表我跟老缅政府军谈任何条件，只要我们能做到，我们无论如何想办法也要满足他们的条件，我是真的厌倦了这种打打杀杀的生活，希望你能明白我的心情。

    还有，志冰虽然比你长几岁，可是他社会经验不足，跟你还是有差距，我把他交给你，希望你们哥俩齐心协力，并肩作战，打下一片属于你们自己的天地。当然，你们的天地一定要干干净净，不要再走我的路，老了再回头就晚了。”

    吴老三再次给我拱了拱手，我还了礼。

    这时侍卫进来报告，说陈立本来了，要进来。

    我们几个一惊，他怎么会突然造访？是偶然还是刻意？

    我们两个要站起来，吴国栋摆摆手，示意我们不要动，然后告诉侍卫让他进来。

    这时候突然来，看来不像是偶然，明显就是来挑衅的。

    或者是试探吴国栋父子的虚实。

    说话间听到了陈立本那尖细的声音，这声音真他妈不像个男的，顶多就是个太监。

    他进来后先跟吴国栋行了一个军礼，然后说：“听说我三兄弟回来了，我特意过来看看，这一晃，我们有大半年没见了，怪想的。”

    说着就过去拉吴老三的手。

    吴老三明显有躲避的意思，一脸不削的看着他。

    吴国栋赶紧说：“陈旅长这么晚了还赶过来，有心了。老三在外边惹祸，我这正给他上课呢，以后不让他在外边乱跑，好好的跟在我身边。”

    他是说给陈立本听的，等于通知他，以后吴老三就在军营混了，你如何表现，看你了。

    陈立本：“真的吗？那太好了，以后三兄弟在您跟前，我也就放心了，再说他来了，多往工厂那边跑跑，也替我分担一些工作，让三兄弟帮我挑挑担子。”

    这个王八蛋，就捡好听的说，替你分担，你是怕他插手你的事，故意这样说，试探的吧。

    吴国栋：“那你真是高看他了，你看他这副样子，不给我找麻烦就已经使我烧了高香，还替你分担，算了，还是省省吧。”

    这话说的不卑不亢，让他觉得吴老三回来就是因为外边的惹了事，躲麻烦的。

    陈立本转过头来，冲着我说：“神医身边多了一个徒弟，这个小伙子到挺机灵，恭喜神医了。”

    他突然来了个一百八十度大转弯，冲着我来了。

    王东肯定把我的背景告诉了他，再说我就是因为要去探他的营才出的事，他不可能不知道。只是碍于他假装局外人，才不能问的那么露骨。

    神医：“最近我身体抱恙，怕一个人过来耽误给将军诊治，就让徒弟过来帮我打打下手，小孩子礼貌不周，让陈旅长见笑了。”

    陈旅长：“小孩子，我看他多我们这里感兴趣的很嘛，昨天为啥跟着王东的人出去？想看点什么？”

    吴国栋：“陈旅长，他俩都是我的恩人，你要干什么？”

    陈立本赶紧恭恭敬敬的跟吴国栋说：“将军，我这也是为您好，毕竟刚出了王东的事，他跟王东又有关系，还是小心一点的好。”

    吴国栋：“我身边的人我自己会处理好，你回去加强你的防务，做好本职就好，至于我这里的人谁是坏人，我明白的很，就不劳旅长费心了。”

    吴国栋这是下了逐客令，陈立本瞪了我一眼，可是他不死心，跟吴国栋说：“将军，这个人可疑的很，我看我最好还是带回去调查，如果真的冤枉他了，我会完好无损的送他回来。不过，要是真的如他们说的，那恐怕就对不住将军了。”

    这话明显就是跟将军叫板，我感觉将军已经到了要爆炸的边缘，我祈祷他千万不要，那样更容易暴露我们的计划。

    他站在必须要把自己摘出去，不知道任何事。

