    黄泉冥府，修罗屠场！

    邵景的脑海中曾想象过无数中dng府深处的景象，但是无论如何却也没想到，在这样一处神秘的古代dng府中，自己看到的会是一个惨烈之极的杀戮场。

    而且杀得不是人，是妖，是各种各样体型巨大、形状可怖的可怕妖兽。

    穿过那道白se光晕，四个人现自己站在一个古老的拱men口上，而眼前赫然是一个巨大的地下石室，放眼望去左右两边怕至少也有五百余丈，高高穹顶距离地面也至少百丈，四个人站在这个巨大石室的一角，便如蝼蚁一般，渺xi之极。

    石室穹顶最高处，有一个直径十丈的巨大火球，白se的火焰熊熊燃烧，散出明亮的光芒，将这个巨大石室照得有如白昼，但是四人却根本感觉不到一丝炎热，相反的，站在这些白光之中仿佛还有些寒意。

    一条比他们身高还要长上一倍的惨白骨骼，横在他们的面前，一丈之外，大得就像是一座xi山般的狰狞鸟形骷髅头，半斜地倾倒在地上，两只黑dngdng的眼眶正对着站在men口的他们。

    邵景的脸se就像面前那条白骨一样的惨白，放眼看去，自己竟置身于一个恐怖而巨大的白骨之林，诡异的寒凉火光之下，这个巨大的石室里到处都是密密麻麻的巨大妖兽遗骸，层层叠叠数不胜数，一股浓烈之极的杀气，像是穿越了千年万年的岁月光yin，在那白骨林海的深处，如刀似剑，斩破虚空，呼啸而来，直令人不能呼吸，腿软耳鸣。

    “这、这究竟是什么地方？”

    旁边，苏青蓉的脸se白得吓人，声音也在微微地颤抖，虽然自己也在惊怖之中，邵景还是强笑了笑，勉力提振jing神，开口之后却觉得这声音好像和自己平时说话都有些不一样了：“好像，是个妖兽的葬僧地吗？”

    这时，站在旁边的李无相突然道：“这些妖兽怕是被人杀死在这里的。”

    他的脸se也很不好看，看去有点苍白，但相比之下好像还比其他三人要好上一些，并且回复的度最快，几个深呼吸之后，他沉声道：“你们看，这些骨骸上都有伤口。”

    邵景转过目光，距离他们最近的那个鸟形骷髅，头骨上果然有一道巨大的裂痕，几乎将这只妖兽的脑袋斩成两半，所以它的头骨才倾斜了一大半，倚在地面。

    刘尚向前走了几步，到了那比他身高还长一倍的白骨前，端详了一下，忽然指着白骨的一端道：“你们过来看这里。”

    经过最初的惊骇，这时四人的心情已经慢慢平服下来，但是脸se还是很难看，不过总算能够勉力控制自己的情绪了。听到刘尚的叫唤，邵景等人走了过去，仔细看了看刘尚手指的地方，白骨很长，表面光滑，但是末端却极为粗糙，不但可以看到长短不一的多根骨刺，甚至能够看出外圈与里面有些细微差别的不同颜se。

    邵景看了片刻，忽地眼角cu搐一下，涩声道：“这骨头不是完整的，是被人硬生生折断的。”

    旁边三个人，包括邵景自己的脸se，都是白了一下，忍不住放眼望去，这一片恐怖的妖兽白骨之林，死在这里的妖兽光是从骨骸上看，几乎就能够想象出它们身前绝对都是强横之极的恐怖巨妖，邵景甚至能够看到有几具可怕的诡异骨骸，高耸于白骨之林，顶端甚至几乎触到了百余丈的穹顶。这样的恐怖存在若是活生生站在面前的话，邵景甚至根本无法想象它们的可怕。

    单是这一片骨骸里随便挑出来一只妖兽，只怕都能在万妖谷外掀起一片腥风血雨，振动上至七大派，下至所有散修的万妖谷修真界。

    然而眼下，这些恐怖之极数量也是令人指的可怕妖兽，却全部埋骨于这个神秘dng府深处的巨大石室，那么又会是谁，竟有如此可怕的大神通，将这些妖兽尽数杀死呢？

    或许那个人就是这个dng府的主人，那他的道行又会高到了一个怎样的无法想象的境界？

    邵景身子一震，忽然觉得一股热血像是重新沸腾一样，烧过了自己体内的每一处地方。