    沈墨回来时，白幼薇正在午睡。

    他下意识放轻脚步，解开外套，慢慢躺到她身边。

    床的一侧下陷，白幼薇若有所觉，闭着眼睛挨过来，而后轻轻蹙起眉头，嘀咕：“抽烟了？”

    沈墨失笑，“我特意在外面多站了一会儿，这样也能被你闻出来？”

    “等着。”白幼薇爬起来，披了条毛毯，在房间里翻箱倒柜。

    沈墨问她：“找什么东西？”

    “我找以前晒的薄荷叶……”

    白幼薇从抽屉里捧出一个玻璃罐，里头还剩两三根干结的薄荷叶，她面露失望，“啊……只剩这么点了。”

    沈墨走过来将玻璃罐放下，“外面冷，别着凉了。”

    他把白幼薇抱回被窝，又往她手里塞了一样东西。

    白幼薇摸了摸，拿起来看，是一枚薄荷糖。她忍不住笑，弯着眉眼问他：“哪来的？”

    “抽烟的时候遇到严清文，他给的。”沈墨从她手里拿走糖，撕开外层包装。

    白幼薇仰起脑袋，小嘴凑过来：“给我一半~”

    “不睡了？”沈墨掰下一半，被她叼走，“这东西吃了提神。”

    “人要真困了，雷打不醒，薄荷糖算什么~”白幼薇满不在乎，糖含在嘴里笑嘻嘻，“严清文怎么会有随身带糖的习惯？我看肯定是朱姝给他的，朱姝喜欢这些小玩意儿，红茶、咖啡、薄荷糖……哎，对了，你们俩聊什么了？”

    “聊了聊游戏里的事。”沈墨靠坐在床上，一边轻拍白幼薇的背，一边和她说着话，“……下一场战役，严清文的臣民人数不够，应该会投降。”

    “投降？”白幼薇怔愣，“可是国王投降的话，会变成臣民，国王以前的臣民也会转移变成对方的臣民。”

    “我猜他应该会在那之前，把苏蔓他们几个贬为庶民，因为他说不想再让同伴冒任何风险了。”沈墨顺势捏了下白幼薇的小脸，“你不也是这样吗？这次选了战役1，不想让大家跟着对不对？”

    白幼薇撅起嘴，声音娇滴滴的：“我那是怕你们拖我后腿好吗？一个个又伤又残的，不知道什么时候才能痊愈！”

    “那我呢？”沈墨把她往上抱了抱，笑着问，“国王大人，我没有受伤，可以跟您一起参战吗？”

    白幼薇的眼睛滴溜溜转，拿捏腔调：“你说没受伤就没受伤吗？~本王要亲自查验！”

    “怎么查验？”沈墨笑问。

    白幼薇的小手下移，戳戳某人的腹肌，意有所指看着他。

    沈墨摸了摸她的头，说：“看来你是确实不想睡了。”

    ……

    第二天，楚怀锦召开会议，要求国王和重要臣民都能出席。

    白幼薇和沈墨到了会议室才发现，又是傅妙雪在搞鬼，她想要共享迷宫信息，又不想欠人情，所以把楚怀锦拉出来做幌子。

    但凡有利于国王参战的事，楚怀锦都不会拒绝。

    而大家住在总部大厦，吃人嘴软，拿人手短，不伤及自己利益的前提下自然是愿意配合。

    现在基地里的三个国王都到齐了。

    傅妙雪这边有杜来、陈惠、列昂尼德三个臣民。

    严清文带了朱姝、苏蔓、卢禹文三个臣民。

    白幼薇身边则只有沈墨和潘小新。

    加上楚怀锦，一共12个人坐在会议室里。

    楚怀锦说：“从长远来考虑，迷宫的信息共享十分必要，对诸位都有不同程度的好处，所以今天安排大家聚在这里，坐下来，好好谈一谈。我在这里做个见证，还请大家……能够畅所欲言。”

    