    因为花渊的神来之笔，原信哪里顾得上姜芃姬啊。

    姜芃姬这边也纳闷。

    “我不过是将伏击的原信痛打了一顿，怎么他就学老实了？”

    原信不弄幺蛾子，姜芃姬反倒不习惯了，生怕接下来的路全是坑，没想到风平浪静。

    直到姜芃姬和风瑾等人会合，她也没碰上些许阻挠。

    开玩笑，原信现在自身难保，谌州一地的余粮都被他耍丢了，哪里还有心情阻击她？

    要不是军营还有辎重储备，兴许现在断粮的人就换成他了。

    风瑾听到姜芃姬的话，同样诧异，“原信那厮就是个鲁莽的武夫，性情最暴戾了，主公在谌州捣乱那么久，原信必不肯善罢甘休。结果，沿路连个像样的阻拦都没有，这也太不寻常。”

    姜芃姬耸了耸肩，抱怨道，“这原信真是让人摸不着头脑，先前有如神助，好似将遗忘母胎的脑子又长回来了，之后又突然抽风，任由我带兵离开——伯高从哪儿挖来这个活宝的？”

    倘若黄嵩能听到她的话，估摸着要委屈哭出声。

    如果可以，他也不想挖出这么个活宝啊。

    人家的活宝是个开心果，原信这个活宝生来克他的。

    风瑾自动忽略自家主公损原信的话，笑道，“查一查便知道了，瞧瞧葫芦里卖什么药。”

    派人去查才发现谌州风气很诡异，风声紧得不像话，姜芃姬都怀疑是不是黄嵩出事儿了。

    “难不成是伯高……”

    姜芃姬不怀好意地想着。

    风瑾摇头，如果是黄嵩出事，没道理前线没有传出半点儿风声而后方的谌州却草木皆兵。

    最大的可能是谌州出事了，还不是小事！

    姜芃姬很光棍地道，“那就再查查呗，反正谌州出事最急的人不是我是伯高呢。”

    风瑾：“……”

    主公这话甚是有理，堪称金玉良言个……屁啊！

    平时表现得比谁都随缘，一旦有人触了她眉头，她这爆竹炸得比谁都响。

    原信能封住一部分人的口，但他不能让所有人都守口如瓶，更遑论谌州粮食都被陌生势力坑走，知情者惶惶不安。粮食没了，最先影响的是他们自身利益，总有大嘴巴憋不住秘密。

    这世上最塑料的话是哪句？

    不外乎是——

    “看在兄弟/朋友的份上，我才跟你说的，你可别传出去卖了老哥啊！”

    “绝对不会说的！天知地知你知我知！你就放心吧！”

    没几天，所谓的秘密就传得到处都是。

    粮食没了，众人要面临生存危机带来的压力，所谓的秘密自然更保不住了。

    姜芃姬这边很快就破案了，知道原信没有阻拦她的真正原因。

    “这、这原信……操作真是骚得可以啊，专业卖队友！”姜芃姬忍不住给原信竖了一根大拇指，原信这波操作坑了谌州百姓不说，还把他家主公黄嵩坑出一脸血，“不知道伯高知道这消息会是什么反应，估摸着要准备速效救心丸了……不行，我要让人准备酒席庆祝庆祝！”

    风瑾最怕听姜芃姬说骚话，因为很多话他都听不懂，完全在两个频道。

    杨思听得津津有味，联系上下文他大致能猜出每一句骚话的内涵，越听越觉得有趣。

    他觉得自己老了之后能著书立传，专门回忆自家主公的骚话，说不定能名留青史呢。

    风瑾一脸无奈地看着姜芃姬。

    主公也是二十来岁的成年人了，怎么还如此跳脱活泼？

    幸灾乐祸也不能流于表面啊，心底里笑嘻嘻就行了，实在不行回屋笑也可以。

    姜芃姬又道，“如果原信不是原氏本家人，兴许伯高都要怀疑他是我派去的卧底了。”

    原信真的是实力坑队友啊。

    风瑾道，“主公，这是攻下谌州全境的好机会。”

    “嗯，我知道。”姜芃姬道，“算算时日，我也‘病了’快三个月了，该痊愈了。帐下心腹知道我是装病，但将士还有百姓不知道。长时间不露面，人心惶惶的，容易被敌人钻空子。”

    要是时间再长一些，说不定就传出流言说姜芃姬已经病死了。

    姜芃姬很清楚自己势力是个什么情况，她用强势手段将那些有野心的家伙打压下去了，断绝他们追求利益的康庄大道。她一直强盛，对方便会乖乖蛰伏。如果她显露颓势或者力不从心，对方便会迎风暴涨，这是个此消彼长的较量过程。姜芃姬可不想他们失控喽——

    殊不知，浒郡境内的势力已经蠢蠢欲动。

    风瑾道，“主公的意思……”

    姜芃姬说，“我得走了，谌州的事情由你和孟校尉等人全权处理。”

    谌州元气大伤，根本没有能力渡过峡江偷袭沧州，姜芃姬算是没了后顾之忧。

    风瑾道，“瑾明白，必不负主公厚望。”

    正当风瑾摩拳擦掌准备找一找原信的晦气，岂料有人先他一步动手了。

    原信派出的兵马没有追回粮食，甚至连花渊的人影都没看到，他的心情烦闷又暴躁。

    好好一副好牌被他打成这样，原信感觉自己没脸去见黄嵩。

    酒精是发泄情绪的好东西，原信又是嗜酒的人，自然也不能免俗。

    不过，原信的酒品不是很好，喝酒之后就喜欢发脾气，动辄打骂羞辱，几乎没人敢在他发酒疯的时候凑到他跟前，聂洵深知这点。按理说聂洵应该在这个时候站出来，只是——

    “洵伤势沉珂，军医说要安心静养直至伤口愈合才行，不然有复发撕裂的隐患……”聂洵面色苍白，眉宇间是掩饰不住的担忧，“将军一连数日借酒浇愁，不顾正事，若是敌人抓住机会趁虚而入，我等丢了性命事小，怕就怕辜负主公期许，丢了整个谌州。洵有一不情之请，还望二位副将能应允。可否替洵督促将军，劝他少饮一些酒、多关心军务？此事若成，洵必当铭感五内，在主公面前为二位美言举荐。”

    只是帮着劝劝将军少饮酒，便能让军师欠下人情？

    两个副将颇为心动，当即满口应下。

    殊不知，聂洵没有挑别的副将，反而选了他们两个，另有深意。