    回去的马车上，顾一瑾问羽衣，是不是跟镇北侯夫人说了些什么？

    羽衣直接承认了，说夫人起姑娘在王府的状况，她不能不说。

    所以就把这两天的事，细无巨细的说了。

    顾一瑾抚额，虽然镇北侯夫人是原主的母亲，她关心女儿是理所当然，但人总是有些隐私的吧，什么都被人知道，那让她在人前面不就无所遁形了吗？

    “羽衣，以后阿娘再问起，你不必说得太细，说我一切都安好，没人敢欺负我什么的，至于我和贺敬舟的事，一笔带过就行，有些隐私不必说的。”

    “哦。”羽衣想了想，侧头问：“什么隐私？”

    顾一瑾道：“比如房里的事，你不用说的。”

    “房里什么事？”

    羽衣故意装出一脸不解，眼里却闪着笑意。

    “你这死丫头，竟敢调笑我？！”顾一瑾岂会看不出这是羽衣的调侃自己，这丫头越来越没大没小了。

    两人笑笑闹闹，马车突然一晃，顾一瑾“啊”了声，幸好羽衣拉了她一把，不然就会撞到后脑勺了。

    羽衣急急的问：“姑娘，你可有受伤？”

    “没事。”顾一瑾摸了摸后脑。

    羽衣扭头问车夫，“怎么回事？”

    车夫回道：“有马车突然抢道了，奴才是怕两车撞上了，才勒紧了缰绳。”

    “谁的马车，敢如此大胆？”

    “好像是清平郡主的马车。”

    清平郡主？

    羽衣愤然掀开马车帘幕，看到对面的马车上，果然坐着清平郡主，她此时也正掀帘幕，朝她这边看过来，嘴角掀起一抺冷笑。

    真是冤家路窄，怎么又遇上她？

    姑娘与她肯定八字不合，不然怎么出门都会遇上她？

    不会是跟踪她们的吧？

    坐在马车里的清平郡主也看到对面的顾一瑾，她冷笑一下，就知道今天出门没好事，看吧，果然遇上一只讨厌鬼。

    身边的丫鬟接收到清平郡主的暗示，她掀着帘子，望着羽衣，生气道：“好狗不拦路，把马车让开，我们要过去！”

    羽衣想到姑娘差点被撞到，就怒道：“你不会让开吗？！这么急的，赶去投胎呢？”

    “你说什么话？”那丫鬟脸色变得很难看。

    清平郡主眼眸微缩，紧握着拳头，若非这里是闹市，她定然会狠揍这丫头一顿。

    果然有什么样的主人，就有什么样的丫鬟。

    她看向顾一瑾，狠狠道：“顾一瑾，让你的丫鬟留点口德吧，谁急着赶去投胎还未定呢？”

    顾一瑾轻轻一笑，“彼此彼此。”

    “你……”清平郡主气的牙根痒痒，“你要不要让开？不让开我就直接撞过去了？”

    “不是应该你让开先吗？”顾一瑾淡然道：“我后面还有不少马车跟着，你要我让去哪里？”

    清平郡主马车身后，就是一条三叉路，不管她往后左退还是往后右退，都能让出一条道，而自己后面就只有一条路，而且还跟着几辆马车。

    偏偏清平郡主要跟她斗到底，就是不肯先让开，她觉得自己让开，就等于向顾一瑾低头了。

    清平郡主从没有这么憋屈过，她冷笑道：“反正我不急着，谁急去投胎，谁先让道。”

    顾一瑾并没有生气，她瞥了一眼身后排长龙的马车，对清平郡主道：“我也不焦急，只是身后那些马车可说不定了，指不定里面坐着哪位贵夫人，因为被某人的马车堵住路，耽误了事，那就……”

    她没有说下去，但清平郡主却懂，也心即慌了。

    昨天花了三千多两买一支簪子，回去被母亲骂了一顿，她把这些错都按在顾一瑾的头上，刚才看到她，一时火蒙眼，不会想事情了。

    母亲正在给她觅适夫婿，一旦这个时候在贵女圈传出她拦路的事，那是有损她的风评。

    于是吩咐车夫让路。

    羽衣见清平郡主退让了，立即高昂着脖子，朝清平郡主的丫鬟使了个鬼脸。

    因为顾一瑾与清平郡主的关系，羽衣与清平郡主的丫鬟也是针尖对麦芒，你看我不顺眼，我看你眸底呲火花。

    清平郡主的丫鬟被气得吹须瞪眼的。

    “竹儿，总有一天，我要将姓顾狠狠踩在脚底下。”清平郡主看着顾一瑾的马车，恶狠狠道。

    竹儿道：“郡主，听说顾一瑾自昏迷醒过来后就很邪门，樊姑娘不过说了她几句，她却把樊姑娘吓得疯疯癫癫的，现在都不敢出门。”

    清平郡主冷笑一下，“她装神弄鬼而已，樊如姬胆小才被吓到了。”

    曹宛秋跟她说过这事，她倒没觉得顾一瑾有什么本事，只是吓唬樊如姬的手段而已。

    竹儿低声道：“听说不是吓到，而是樊如姬真的见鬼了，每晚都会听到孩子的哭声，樊府还请来了道长给她驱鬼。”

    清平郡主皱眉，“真有此事？会不会是巧合？”

    “这个奴婢不知。”

    马车到了公主府，清平郡主刚下马车，有个丫鬟打扮的女子走过来，叫住了她。

    “郡主留步。”

    清平郡主停下来，这丫鬟有些眼熟，“你是？”

    “我家姑娘让奴婢给你送封信的。”

    说完，她从怀里掏出一封信，递给了清平郡主，然后转身走开。

    清平郡主拿着信拆开，当她看到信里的内容里，顿时被气得脸色一阵青一阵白，“顾一瑾，你竟然敢耍我？！”

    语毕，她把信揉成一团，狠狠扔在地上，又踩了两腿，仿佛这信就是顾一瑾似乎的。

    “郡主？”

    竹儿吓坏了。

    郡主这两天生了很多气，昨晚回去把房间里的东西都砸了，还好现在是在外面，不然房里的东西又被拿来出气。

    清平郡主咬牙切齿道：“昨天那个跟本郡主争夺簪子的男子，竟然是顾一瑾乔装打扮的。”

    难怪当时见到这男子第一眼，她觉得有些眼熟，只是没想到顾一瑾会乔装成男子，现在将两人的脸孔合二为一，简直就是一个人，是她疏忽大意了。

    “不会吧？”竹儿震惊，随后愤怒道：“那郡主不就被她骗了三千多两？”

    说起这个，清平郡主觉得从没有过的奇耻大辱，暗暗握了握拳头，她发誓，这个耻辱，一定要向顾一瑾讨回来！

