    放在平时，无论是从事不可说职业的科尔森，还是身为大富豪的托尼·斯塔克，大概都不会把老刘这样的小人物放在心上。

    但现在嘛……

    不看僧面看佛面，当着石小磊的面，多少要给老刘一些面子。再加上他是个普通人，完整版药剂那样的东西不适合让他知道，所以，他这一来，反倒是给了托尼和科尔森一个转移话题下台阶的机会。

    “刚才都没注意到……洛克，你这羊肉不错啊，哪儿弄的？”

    抛开杂七杂八的思绪，味觉占领了上风，又吃了两串烤肉，斯塔克渐渐的品出了羊肉的滋味。

    身为一名亿万富豪，托尼·斯塔克从小到大不知道吃过多少好东西，以他的见识，不是真正的好东西，绝对无法引起他的好奇。

    “不错吧。比你以前吃过的怎么样？”一边继续忙活，石小磊一边得意的笑了起来。

    “调味也就一般。”撇撇嘴，先毒舌了一句，然后斯塔克才略显不甘的点了点头：“肉本身的品质倒是挺不错的，比我上次在纽西兰吃的小羊排还嫩一点儿。”

    “喜欢的话，一会给你装一箱。”有老刘在场，不好多做解释，石小磊一边说，一边朝斯塔克挤了挤眼睛。

    跟那些东西是一个地方来的么？

    “谢了。”斯塔克笑了笑，满意的举起了杯子。

    忘了杯子里盛的是老刘刚拿来的白酒，度数足有60度。如同平时喝加冰的40度威士忌一样，随随便便就是一大口……

    “咳咳咳，咳咳咳咳~！”

    措不及防之下，被浓烈的酒液呛了一口，咳了好一阵才缓过来。

    举起杯子，看了看剩下的半杯酒，再看看一脸尴尬却又隐藏着几分坏笑的老刘，斯塔克惊魂未定的吐了个槽：“Fxxk，这什么玩意，医用酒精么？”

    虽然移居到了米国，但却没有忘了身为华人的自豪和骄傲。

    不满意斯塔克对这杯好酒的评价，老刘首次忘了怯懦，不自觉的拿出了胶东汉子的傲气。只见他一边慢悠悠的滋溜掉一盅白酒，一边面不改色的朝斯塔克挑了挑眉：“这酒得慢慢品。没喝过好酒又贪嘴的老毛子，才会像你那么喝。”

    下意识的想要杠几句，却又突然发现老刘流露出了一股‘高手’的气势。

    来了几分兴趣，斯塔克转过头来，朝2B提了个要求：“西尔维娅，我也要那样的小瓷杯。”

    “刚才给你你嫌小，这会儿又嚷嚷着要，就数你最事儿精。”不用2B应声，石小磊先笑骂了一句。完了，他才冲粘在自己身边的小丫头康娜吩咐道：“康娜，去给托尼拿个小杯子。知道在哪儿吧？”

    “知道。”刚才帮2B准备沙拉的时候，亲眼看到石小磊把没用上的几个杯子顺手放在了料理台上。现在回想起来，康娜马上用力的点了点头：“在厨房里的桌子上边~！”

    “知道就好，去拿一个过来，小心点儿，别摔了哈。”

    “哦。”把没吃完的肉串往石小磊手里一塞，无比可爱的叮嘱了一句‘不许偷吃’，小丫头转身跑进了屋里。

    哒哒哒的一串脚步声后，康娜举着一个小小的白瓷杯子，三蹦两跳来到斯塔克面前，踮着脚尖往前一递：“给，斯塔克叔叔，你要的杯子~。”

    “小家伙真可爱。”看着小丫头回去石小磊身边，哈皮忍不住凑到老板耳边，小小声的嘀咕道。

    连少根筋的哈皮都有这样的感受，心思细腻的佩珀就更是不用说了。看着欢快的如同小精灵一般，时不时发出清脆笑声的小丫头，她的心中充满了喜爱，眼神也热得仿佛快要融化了似的。

    “梅，梅？”科尔森突然发现，同伴的眼神似乎有点不对劲。

    “呃。”从回忆中醒过来，梅也露出了意味悠长感慨万分的表情：“抱歉，我走神了。”

    曾经无数次执行过外勤任务，拿下过赫赫战功，所以才从同事们口中得到了名为‘铁骑’的代号。拥有如此战力的梅，为什么会放弃外勤特工的身份，转到完全不能匹配她个人能力的内勤职位上？说起来，是因为她之前参加了一次在巴林岛上的反恐行动。

    那是一次超能力者作恶事件。

    在行动中，梅击杀了无数敌人，一门心思想要拯救被歹徒们当成人质关押的小女孩。可当任务进行到最后阶段，她才猛然发现原来小女孩才是始作俑者，是她滥用了自己的超能力，控制住了那些大人，并让他们变成歹徒制造了那起恶性事件。

    之前杀掉的那些人，其实都是受操控的无辜者？预想与现实之间的反转太过强烈，确认的瞬间，已经对梅的心理造成了巨大的冲击。

    再加上当时的状况十分紧急，必须要亲手杀死正在憋大招的小女孩，才能阻止事件进一步扩大，并挽救同伴们的生命……万不得已，梅只能打破了自己的心理底线，有生以来第一次对未成年人下了杀手。

    任务结束后，梅始终忘不掉脑海里的那一幕。就像得了PTSD的退伍士兵无法融入正常生活一样，觉得自己心理上出现了漏洞，梅自认无法再继续担任外勤特工，于是，她主动提出了调动申请，从作战一线退下来，转到内勤部门做起了文职工。

    心理问题的根子，在当初那个小女孩身上，所以，每次遇到小孩子，特别是可爱的小女孩时，梅总是不自觉的走神，感触也远比同事们多得多。

    “我能理解。”既是同事也是老友，科尔森正是为数不多的知情人之一。

    担心梅的心里不好受，也是觉得有斯塔克在场，不可能顺利达成‘与石小磊进一步拉近关系’的目的，科尔森想了想：“我去打个招呼，等我一会儿，拿到药剂就走。”

    “这就要走了？”石小磊有些意外。

    “很抱歉，扫了你的兴致。”科尔森面带歉意的笑了笑，抬起手指往上指了指：“你知道的，我们这种职业，随时都有可能接到新的工作指令。洛克，不介意的话，现在能把东西给我么？”

    “好吧。”表示理解的点了点头，再看了一眼正在指导斯塔克品评白酒的老刘，以及与2B凑在一起逗康娜玩的佩珀。石小磊放下烤到一半的肉串，拍拍手站起身来：“外头不太方便，跟我进来吧。”

