    回到阔别已久的格雷戈里安校长的湖边别墅。

    韩宣找到放在钱包里几个月没用的钥匙，打开门后推开，朝空荡荡的客厅里，喊道：“ha11o？

    拉米瑞兹？哈里斯？伊莎贝莉？

    有谁在家吗？

    “我在楼上！

    韩，吃的东西带没带？

    快帮我送到楼上来，我从昨晚到现在没吃东西，就快要饿死了！”

    哈里斯的声音传来。

    韩宣从加布里尔手里，接过装着炸鸡的袋子，拎着对保镖们说道：“东西都放在这里吧，我待会儿自己收拾。

    你们先回去，如果没有地方住，学校旁边有个宾馆，或者也可以去学校大门对面的星巴克咖啡馆，我记得那里二楼有个休息室。

    道森，我建议你先住到星巴克那里去，不然的话会被这群家伙给熏死，尤其是欧文，他平时最不喜欢洗脚，我真是受够了！”

    欧文傻乐挠头：“我不是不喜欢，只是经常忘了，很臭吗？”

    “很臭，真的！

    有好几次我差点就吐了！”

    杰森深感赞同点了点头，继续说着：“以后每天晚上我都会逼他洗澡。

    在其他地方，我们可以让他自己一个人住，但是sos便利店二楼地方不大，只能打地铺凑合。

    晚上睡在一起，根本没办法忍受......”

    沈语彤，没跟他们一起来布朗大学，她被派到sos集团学习去了，是韩老爷子的主意。

    韩宣猜测估计又有一大堆保密协议等着她呢，如果通过不了他审核，可能生活秘书要泡汤。

    老爷子吃过商业间谍的亏，行事格外谨慎。

    道森秘书不放心，对韩宣说道：“真的不需要我来帮你收拾房间吗？

    被子、床单、枕头、睡衣什么的，已经买好了，还有什么需要的东西，请跟我说。”

    “暂时没有，我自己来，不行的话就请我朋友帮忙，反正肯定可以弄好，我没蠢到不会铺床，都走吧。”

    韩宣想要过一个人的安静生活，笑着挥手驱赶他们出去。

    即使知道保镖们依然会在身边跟着，但是看见和看不见这点微不足道的差距，这就足够让韩宣满足了，完全自由对他是件奢侈的事。

    送走保镖和秘书，拿着吃的东西上楼，来到哈里斯的房间前。

    推开门时候，一阵咖哩味传来，桌子上堆满了快餐盒，韩宣捏住鼻子嫌弃说道：你房间究竟有多长时间没收拾了？

    瞧瞧这个盒子里都已经长毛了，我的天，真邋遢，简直是小强最适合的繁殖基地啊！”

    哈里斯正在电脑前编写程序，抬起头无语说道：“还不是为了你的hope科技公司，你知道现在设计的那个在线支付软件，究竟有多麻烦吗？

    因为涉及到金钱，在加密方面要比其他软件复杂得多。

    我只负责外围程序编写，就已经头疼的要死，幸好其他几个软件，我也参与开了，要是去年让我时候做这种东西，我根本完全不会。

    核心代码由克里斯托弗先生亲自编写，他的部分更加麻烦，公司最有经验的软件程序员，都在帮忙……”

    自从hope科技公司刚成立，开在线支付软件的事，就被韩宣提上日程。

    这是互联网历史上从没有过的新东西，只在一些互联网先驱们的论文中有过构想，韩宣以前听克里斯托弗先生说过几次，具体的编程工作他并不了解。

    他只需要能够真正投入使用的软件就可以，其他的是技术人员的事情。

    此刻从哈里斯口中听到一大段技术名词，头疼捂住脑袋，岔开话题问哈里斯说道：“在线支付软件还要多长时间可以做出来？”

    哈里斯敲一下回车键，双手往前伸了个懒腰，停下工作暂时休息。

    接过韩宣手中的袋子，从里面拿出块已经凉了的炸鸡，撒上孜然和胡椒粉，咬在嘴里笑道：“开总进度已经完成了55%左右，大概还有三个月时间，我们就可以完成基本的框架。

    期间总是出问题，写写改改，等银行开通网络交易业务后，稍微修改调试就可以正式投入使用。

    至于实名认证的问题，在政府没有大规模普及个人电子信息之前，我们打算用o邮箱，来当客户的身份认证。

    付款后的资金，暂时会存进你的虚拟交易平台，只要用户能及时现账户被盗，我们会冻结资金，将钱返还给原主人，安全方面没有问题。”

    韩宣不是没想过直接学paypa1，让支付软件可以在用户之间进行转账交易。

    但是了解情况后现，现在的网络环境并不成熟，甚至连第一家网络银行还没有出现。

    华美银行正在和美国联邦银行管理机构，商谈关于在因特网上提供银行金融服务的事项。

    美国联邦银行管理机构，如今正在审核讨论这项请求，由安东尼执行官负责跟他们联系，大力提倡展互联网的克林顿总统，很是心动，应该可以批准下来。

    现在开的支付软件，初期只在gg购物网上进行使用，韩宣做为中间商，完全可以控制客户打到支付平台的资金，避免生财产被盗事件

    从银行管理机构那边得知，还有一家起名为安全第一网络银行的金融组织，正在试图提供网络金融服务。

    当人们现电子银行的好处后，那些传统银行才会参加进来，到那时候才真正属于网络银行时代。

    1995年初的现在，韩宣可以清晰感觉到它即将到来，但还需要一段时间。

    让韩宣激动的是，到那时候随着购物网站交易量的提高，会有一大笔沉淀资金可以临时动用，缓解公司资金压力。

    得知在线支付软件开工作还算顺利，他开心笑道：“干的不错，或许等另外几款软件上市时候，我该多给你们一些公司的股份。”

    哈里斯还处在认为玻璃珠比钻石珍贵的年纪，他对股权没什么兴趣，抱怨道：“学校的网络一点都不好，我都快疯了。

    电脑也没你公司的好，现在我只想退学，然后全心全意编好这个软件。

    学校的老师电脑技术还没我高，在这里已经学不到东西了。”

    其实即使哈里斯没上过一天学，他的价值也比别人高出许多倍，能力永远比学位重要。

    韩宣拍了拍他的肩膀，说道：“如果你觉得在学校上学，对你来说是种折磨，那么你就应该退学了。

    hope科技公司永远欢迎你，别担心以后会饿死。”

    伊莎贝莉笑眯眯站在门口：“別拿哈里斯玩，他说跟父母提过退学，差点被家暴了。”

    “好吧，哈里斯，你父亲或母亲，是华人吧……”(未完待续。)