    到了晚上，白昼逝去，京都辉煌的灯光全部亮了起来，这国际化大都市到了夜晚便能见识到它繁华的另一面。

    这里有太多人的梦想，还有梦想破灭之后的泪水。

    聂廷坐在控制台后面关注着每一块小小的屏幕，石学晋笑道：“怎么样，第三天了，他们还能坚持住吗？”

    “三天三夜不睡觉，我从来没想过要让这小子服软，他不是那种人，我只是好奇他会用什么方式反击，会不会最后忍不住了把所有的底牌都给亮出来，”聂廷平静的说道。

    在聂廷看来吕树根本就不是那种会认输的人，所以这场竞赛里本身就不存在什么输家，他只是想看看吕树到底会做什么而已。

    “他们现在干嘛呢？”石学晋好奇道。

    “这几天他们东躲西藏的但总是会被找到，估计已经放弃躲藏这个念头了，今天俩人压根就没有躲，而是买了一身黑衣黑裤黑口罩，安安静静蹲在一个灯光篮球场上面，不知道他们想干什么，”聂廷摇摇头。

    然而就在此时聂廷忽然愣住了：“这是要干啥！？”

    篮球场上热闹非凡，一群大妈在篮球场上跳着广场舞，还放着刺激的音乐：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    突然间吕树站了起来：“今晚能不能睡个好觉在此一举，你确定这群大妈跟学生抢篮球场还把学生给打了对吧？”

    陈祖安蛋疼的点点头：“确定，就俩星期前的事，还上新闻了，那学生被打的满脸是血……”

    “那就没什么心理负担了……”说罢，吕树忽然拔腿加速，只见他冲到跳舞大妈旁边抱着大妈的音箱就开始狂奔……

    所有大妈都懵逼了，半天都没反应过来是怎么回事！

    “有人抢音箱！”

    “小兔崽子，肯定又是那群打篮球的学生，不能饶了他！”大妈们愤怒了，这特么哪来的损货啊，竟然把音箱给抱走了！

    没有音乐的广场舞，那还能叫广场舞吗？

    吕树抱着音箱就在前面跑着，其实他也没用全力，毕竟用全力了大妈们跟不上来。

    后面大妈们群情激奋的追着，吕树向来不会小看大妈们对于捍卫广场舞地盘的热情，也别觉得她们腿脚不好，让你跳仨小时广场舞，你都跳不下来！大妈们就能！

    “丫给我站住！”

    “小兔崽子，抓到你非给你送派出所不可！”

    吕树在面前冷笑，呵呵，跟谁横呢，要不是现在还有正事要办，非买一百多只喜羊羊给你音箱送天上不可！

    他在前面跑跑停停，这地方距离灵惊胡同也就800多米的样子，没几步就到了，吕树跑到灵惊胡同里，后腰掏出一把下午买来的鞭炮点着就给扔进地下通道里去了，这下子天罗地网都惊动了，谁啊？！还敢来灵惊胡同撒野？

    一群黑衣人顺着通道上来，就看到门口安安静静的放着个充电式的音箱：“一路边走边唱才是最自在，我们要唱就要唱得最痛快，你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来，嘿，留下来……”

    郝志超等人一脸懵逼，这是个啥？！

    结果还没反应过来呢，一群大妈就从拐角冲出来，一看到自己家音箱，还有跟吕树穿着一模一样的黑衣人当时就怒了，在她们眼里，什么力量不力量，你们对大妈的力量一无所知！

    “竟然还有这么多帮手！”

    “挠他们！”

    郝志超等人当时就惊了，哪跟哪啊这是？！

    “别挠，我们没抢你们音箱啊，音箱又不值钱，我们抢音箱干嘛？！”郝志超他们对上大妈那真是有理说不清，动手又不符合纪律只能好声劝说。

    结果大妈们更生气了：“我们音箱怎么不值钱了？”

    郝志超：“？？？”

    重点是这个吗？

    事实上寻常人像吕树这样抱着不明不白的东西是根本不可能靠近灵境胡同的，然而聂廷压根就没通知天罗地网的人，就是一脸面无表情的看着屏幕。

    石学晋旁边拿书的手都是抖的，忍了半天终于忍不住了：“哈哈哈哈哈，有点意思，有点意思！”

    聂廷揉了揉太阳穴：“我觉得他和李一笑一样，都应该扔到国外去，让那些境外势力头疼去。”

    聂廷想过吕树可能会白天偷袭外勤的天罗地网人员，或者是半夜伏击，或者是动用自己的底牌憋个大杀招神马的，甚至可能躲的无影无踪，毕竟也不是所有地方都有监控嘛。

    然而这货压根就不按常理出牌，抢人家跳广场舞的音箱算怎么回事？

    “用一种深不可测的力量，对付另一种深不可测的力量，好像没什么毛病啊，”石学晋继续大笑：“我就觉得看书多了可以关注关注这个小子，醒神。”

    “你觉得把他放到国外怎么样？”聂廷转头问道。

    “我就担心他自己不愿意去，你看，他都开始在北邙上面买房承包土地了，还有个十岁的妹妹，怎么可能会愿意出国？我们跟那些境外势力又不一样，你总不能让他抛下自己的妹妹吧，这种事情我们做不出来，”石学晋笑道。

    “再等等吧，”聂廷开始闭目养神……

    之前他问过李一笑，吕树是个什么样的人。

    李一笑当时就对吕树赞不绝口啊，聂廷觉得自己当时就该想明白的，李一笑觉得好的人，那能是正常人？！

    嗯，这是李一笑被黑的最惨的一次……

    吕树和陈祖安俩人一人手里拿着一根烤肠得意洋洋的走在大街上，吕树意气风发的说道：“今晚好好睡觉，妥妥的！”

    陈祖安在旁边拍着马屁：“树兄，还是你厉害啊……只是，明天晚上怎么办？”

    “明天晚上啊……”吕树吃着烤肠出神了：“随缘吧……”

    也不知道小鱼在干嘛呢，每当这种面临困境心情谈不上多么舒畅的时候，吕树还是觉得能跟小鱼好好过日子就好。

    这些所谓的考验，或者是未来的前途，对他来说其实都不重要。

    第七天夜晚，终于平安度过了。

    ……

    吃口饭继续第三更

