
<>傅华便说道：“我也不知道下一步该怎么办，走一步看一步吧，明天我会去跟张俊恒接触一下，看看南林集团现在是个什么态度，然后才能决定下一步要怎么去做。.org雅文吧”
　　
　　“你不是就这么点本事吧？”刘升妹有些失望地说，“现在的事态很明显啊，南林集团肯定对你接手项目不会高兴了的，你如果真的想要做这个项目，就必须要冲破南林集团对你的阻挠才行的，否则你还不如赶紧打道回府，免得项目接手不成，还被人教训了一顿。”
　　
　　傅华笑笑说：“不管怎么说，我都要去接触一下张俊恒试试的，也许张俊恒是个通情达理的人，在跟我接触之后，会展现出很好的契约精神，协助我办好项目的转让手续呢？”
　　
　　“噗嗤，”刘升妹笑了出来，“我发现你这个家伙别的本事没有，倒是挺能做白日梦的，张俊恒确实是有些契约精神的，但是他只不过是一个小小的项目部经理，他上面还有总经理、董事长之类的，南林集团还轮不到他说了算的。”
　　
　　“不是，说了半天你们在南林集团之中难道就找不到一个能帮你们说说话的人吗？”
　　
　　“原本是有的，当初我父亲买下这个项目的时候，跟他谈的是南林集团的总经理陈欧金，不过去年陈欧金因病去世了。”
　　
　　生老病死是谁也无法抗拒的事情，但这种关键人物的死亡对项目的打击却是致命的，这也给了南林集团足够的借口将项目延宕下来。难怪那个女工说南林集团跟她们工厂又续签了三年的合同。傅华苦笑着说：“那不还是等于没有？”
　　
　　“你能不能不这么啰嗦啊？都跟你说了，如果这个项目什么麻烦都没有，我又怎么会把项目让给你做啊？这么大的好处落在你的头上了，你总得为此做点什么吧？”
　　
　　“但我现在开始觉得这项目能做的可能性不大，你看唯一可以接触到的这个张俊恒吧，还是一个什么都说了不算的小脚色。你让我靠什么来做这个项目啊，我在这里一个熟人都没有。”
　　
　　刘升妹笑了起来：“傅华，虽然我们俩认识的时间不长，见面加起来也就四次吧，不过我对你是个什么人还是很了解的，你应该不是那种一听有利可图，就被贪婪迷住了心窍，然后就盲目的跑去深圳考查的人。.org你之所以会跑去深圳，是因为你心中有一些可以依仗的东西，虽然我不清楚你依仗究竟是什么。”
　　
　　“这你可能是想错了，我就是听你说有这么个项目，好像还有利可图，就想来看看，反正就算是不成，也就损失一张机票钱，这我还承担得起。”
　　
　　“呵呵，”仿佛是看穿了傅华的心思一样，刘升妹很轻松的笑笑，“你既然这么说，我也无所谓啊，反正接不接这个项目都随你，不接这个人情我都算是还你了。”
　　
　　傅华心中不禁暗自摇头，刘升妹这个女人还真是很精明的，就是不接他强调项目有困难的话茬，让他想要压低项目价格的话就是没办法说出口，他只好笑笑说：“我现在人已经在深圳了，不管怎样，我还是先跟张俊恒接触一下看看吧。”
　　
　　“那也随你，”刘升妹冷冷的说，“不过下次你决定接手项目了再给我打电话。否则就不要再打电话给我了，一个大男人，做事情黏黏歪歪，瞻前顾后的，不够烦人的。”
　　
　　想不到居然被这女人小小的给鄙视了一下，傅华讪笑着说：“也行。”
　　
　　第二天上午，傅华就打了电话给张俊恒，接电话的男人听声音四十几岁的样子，说一口标准的普通话：“是傅董啊，刘小姐已经跟我说了您要来的事情，您现在过来吧，我在集团公司这边。”
　　
　　傅华听张俊恒说话客气，语调温和，本身的职业素质很高，就猜测张俊恒很可能是一个南林集团外聘的职业经理人。因为南林集团前身原本是深圳这边的一个渔村，内部人员基本上都是渔民，九二年那位可敬的老人在南海边画了一个圈的时候，这些渔民才弃船登陆，成立了现在的南林集团。
　　
　　傅华就问了南林集团的位置所在，然后带着王海波就去了南林集团。在集团的项目部，他见到了跟他通过电话的张俊恒。这是一个四十多岁个子不高的男人，偏瘦，说话带笑，态度雍容。一见面就很亲热的跟傅华握手：“傅董啊，什么时间到的深圳啊？有没有四处看一看啊？”
　　
　　傅华却对张俊恒表现出来的亲热很是不感冒，他只是跟这个男人初次见面，南林集团可能的态度他已经是心知肚明了，所以这个男人表现出来的亲热是为了后面拒绝他的要求做准备的，目的就是为了在他被拒绝的时候，不好意思翻脸。
　　
　　既然已经知道张俊恒是个说了不算的小角色，傅华也就懒得跟他浪费时间周旋，他就直奔主题：“我昨天就到了深圳了，到了之后别的地方都没去，直接就去了项目所在的南林工业区。到那一看，我就不明白了，为什么南林工业区一点要拆迁的的迹象都没有？张经理，话说那个地块不是转让给了世杰运财公司了吗？”
　　
　　张俊恒没想到傅华会上来就开门见山，神情多少有些错愕，不过随即就恢复正常了。他笑着说：“傅董，有些情况可能您不知道，那个地块是签协议转让给了世杰运财，不过世杰运财并没有完全按照协议约定全额付款啊？所以我们对那块地还是有管理权的。”
　　
　　“张经理，您这么说可就不地道了吧，据我所知，世杰运财已经支付了大半的合同价款，剩下部分未支付是因为南林集团并没有按照协议协助世杰运财办理土地用途变更手续。只要南林集团办好了土地用途变更的手续，剩下来的价款我随时都可以支付的。”
　　
　　“这个情况我也清楚，但现在问题是，虽然我们一再努力，土地用途变更的手续却卡在有关的部门，迟迟的批不下来，这我们也没什么办法啊？”
　　
　　“是被有关部门卡住了，还是你们根本就不想这个手续批下来啊？据我所知，南林集团去年年底就跟厂区的租赁者签了三年的合同。你们根本就没有意愿说要把这项手续给批下来。”
　　
　　“看来傅董还真是能干啊，”傅华步步紧逼，已经让张俊恒脸上的笑意完全消失了，“来深圳这么短的时间，就把情况都了解了。不过这又怎么样呢？你就算是知道了全部的情况，土地变更手续还是批不下来，项目你还是不能做。傅董啊，我知道这个项目看上去确实是很赚钱的，但你有没有想过，看上去很赚钱跟实际上能把钱赚到手不是一回事。这个实际上聪明的人多得是，但是为什么世杰运财的那些聪明人都不敢做这个项目，却蛊惑你这个远在北京的北方佬来做呢？”
　　
　　傅华看出来张俊恒这个样子已经没有了一开始的客套，像是要玩横的了，心里倒也不惧，大不了他拍拍屁股走人就是了，反正到现在为止也没付出真金白银的代价去。他看着张俊恒笑了笑：“是啊，张经理，为什么呢？”
　　
　　张俊恒被气笑了：“你是真傻还是装傻啊？傅董，你还是听我一句劝吧，趁着事情还什么都没开始，你也没什么损失，赶紧从哪来回哪去吧，南林工业区这湾浑水不是你能够趟的。”
　　
　　傅华刚想说些什么，这时张俊恒办公室的门被推开了，一个二十七八岁，头发梳得泛着油光的男子走了进来。男人有一米七八以上的个子，很瘦，形象上有点像北方人说的那种麻杆，神情很是阴冷，一看就不是什么好鸟。
　　
　　男人身后还跟着两个男人，傅华和王海波一看，这两人他们昨天见过，就是昨天跟踪他们的那四个人中的两个，那个双臂纹着青龙的三十多岁的男子就在其中。
　　
　　傅华和王海波相互对视了一眼，心中暗自提高了警惕，现在的场面对他们显然是很不利的。
　　
　　男人进门就口气很大的对张俊恒说：“俊恒啊，我听下面的人说世杰运财那边又派人来要南林工业区那个项目了？”
　　
　　说到这里，男人似乎才注意到屋子里面的傅华和王海波：“就是这俩家伙吧？”
　　
　　男人显然年纪并没有张俊恒大，但是却直呼张俊恒的名字，一看就知道他在南林集团中的地位要比张俊恒重要得多，显然是南林集团中的要角，感觉上最少也是个副总以上的级别。
　　
　　张俊恒的脸色变了变，换上了一副谄媚的笑容：“是的陈总，这两位就是从北京来的，这位傅华傅董就是这一次事情的负责人。傅董，我给你介绍一下，这位是我们南林集团的陈明忠总经理。”
　　
　　傅华就向陈明忠伸出手来：“您好陈总，我是熙海投资的傅华。”

