    回归地球，已经是5月24日。

    三界大战，地球也是风雨飘摇，山崩地裂，地震海啸，一直持续。

    不过，等方平他们回归，也发现地球的不同。

    能量浓郁了，浓郁了很多很多！

    甚至感觉比地窟还要浓郁！

    地面更加坚固了，大陆甚至在蔓延，朝海中蔓延而去，有生长的趋势。

    ……

    一群强者，都是劫后余生。

    一回归，你看我，我看你，都开始吐气喘息。

    龙变苦笑道：“原以为……哎！”

    没料到！

    是真的没料到最后会演变到了这地步。

    外界以为方平要杀帝尊，他们以为方平要杀圣人，哪知道最后杀了足足十位天王，连人皇……现在的屠平皇都差点被干掉了。

    当然，这个差点是差多少，其实众人也不确定。

    纪那个家伙，是真的差点死了，还是装的，现在不好说。

    方平笑道：“我也没料到，我原本的确是想杀几个圣人拉倒，哪知道后面会发生那么多事。”

    镇天王吐槽道：“这三个月，老夫战斗的次数超过了过去八千年！”

    是的，三个月而已。

    真的超过了八千年来的战斗，而且更加凶险，更加刺激。

    说罢，看向方平，微微蹙眉道：“你大道又崩了？”

    “又”，这个字听的众人牙都酸。

    又崩了！

    方平上次崩了皇道，这次崩了帝道，反正经常崩，崩了也不见他死，活蹦乱跳的，这大道跟玩似的。

    方平笑道：“崩了就崩了，本源境在手，我可以替换大道，没什么大碍！这次不是拿了三条圣人道吗？给我一条就行，剩下的……”

    方平扭头看了一圈，很快，看向跟着一起进入人间的玄季天帝，笑道：“若是玄季前辈觉得可以，那可以尝试一下替换圣人大道……”

    玄季也是老牌帝尊了，不过一直没晋级圣人境，方平也不确定他是要自己走，还是愿意替换大道。

    玄季迟疑了一会，开口道：“我再考虑考虑。”

    方平点头，也没强求，这也不是强求的事。

    没再多说这个，方平又看了一眼被沈浩天背着的老人，方平不算太熟悉，不过认识，是镇星城孟家老祖。

    这一次，老张断绝巅之道，断的便是孟家老祖。

    孟家老祖的来历，方平听说过。

    千年前的强者，复生武者，莫问剑当年带入地窟征战的强者，最后战死复生，也是复生武者当中，唯一一位走到绝巅境的强者。

    他算不上老古董，还算年轻。

    此刻，见方平看向孟家老祖，老张笑道：“别看了！孟老鬼当年走了复生之前的道路，其实也不算自己的道，我这不寻思着，他走的也算外来的道，大不了换条道试试，就是不知道……行不行得通……我没彻底断了他的大道根基……”

    彻底断了，孟老祖大概就得挂了。

    根基还是在的，所谓的根基也就是那不大的本源世界。

    方平看孟老祖已经昏迷，沉声道：“可以试试，不保证可以成功！若是成功的话，其他九品，断了大道的都可以尝试一下，我这绝巅的道还有一些，。

    若是不可以……那也无妨，保住性命，修不了本源就走初武，大不了我去初武走一趟，讨要一些宝物。”

    众人微微点头，成功了最好，那些九品之前不确定要不要换道，毕竟自己走出来的道还是不一样的。

    可到了这地步，若是可以的话，那代表人族的绝巅境反而会更多。

    方平手上，绝巅大道还有一些。

    不过大道提取太难，这些天倒是杀了不少强者，不过方平也没来得及收集他们的大道，也保不住他们的大道不崩溃。

    这一战结束，意义重大。

    镇天王继续道：“这次结束，大战应该真的不会爆发了……”

    “别乌鸦嘴看了吧！”

    铸神使不客气道；“前些天，和初武一战结束，就说三界无大战了，这才几天？转眼就爆发了一场席卷三界的大战，还不会再爆发……你们悠着点吧！”

    他现在是不相信这些家伙了，假天坟一战结束，说没战斗了，杀了初武五圣，也说没战斗了。

    可现在呢？

    现在，连皇者都被打出来了。

    镇天王也很无奈，我怎么知道。

    我是觉得没大战了啊！

    谁知道会这样？

    这一次，他也没想过会打到这地步的，此刻回想起来，也是唏嘘，轻叹道：“这一战，不少老朋友都彻底死了。

    掌兵，源华，都算是当年的老友了。

    天魁这些人，昔年也熟悉。

    老人……越来越少了。”

    一战下去，死去的天王，几乎都是他认识的人，也就天命这些后辈，不算太熟悉，可当年也见过几次。

    这眨眼间，都死了。

    八王三十六圣，恐怕也要彻底成为过去式了。

    乾、坤、艮三王还活着，其他的死完了。

    三十六圣，方平收集了31枚圣人令，此刻是34枚了，坤王手中一枚，这代表只活着一位了，方平之前还没想到，还觉得在皇者手中。

    现在一想……不是在天败手中吗？

    神教三大护教，都是三十六圣中的一员，其中地护教天败还活着，这次坤王他们来参战，那些圣人帝尊没来，倒是让他逃过了一劫。

    这也意味着……天败居然成了三十六圣中最后一位幸存者！

    也不算最后一位幸存者，天魁麾下还有三位圣人活着，不过圣人令都丢了，只能说天败现在还算真正的三十六圣，毕竟圣人令这东西还在手中。

    纵然如此，三十六圣也只活下了4位。

    三使当中的掌兵使彻底战死。

    镇海使自立妖帝。

    这一刻，几位老古董对视一眼，纷纷叹道：“古天庭……彻底散了！”

    古天庭的影响太大，今日的天王圣人们，几乎都是出自古天庭。

    然而，这一战结束之后，古天庭算是彻底落幕了。

    ……

    老人们感慨，方平则是没那么多感触，那些人在他眼中都是敌人，死一个少一个。

    此刻，方平可没时间悲风伤秋，开口道：“皇者们虽说自封三年，可谁知道真假！这些人说翻脸就翻脸，大家还是要重视，聚在一起还好，一旦分开……谁知道会不会被偷袭。

    还有，之前老张也说了，皇者们在这次之后，必然会引导三界继续朝他们期待的方向发展。

    三界强者当中，不少人都是皇者的人，门徒后裔都有，谁也不敢保证他们会如何。

    月灵，天极，鸿坤，鸿宇，包括那些圣人……都是难以琢磨。”

    有些话方平没说。

    他们这边，还有不少人呢。

    龙变，林紫，林海，问仙岛两位圣人，包括水力，还有镇天王……

    这些人都和上古有千丝万缕的关系，哪能说脱离就脱离的。

    这一次三界要屠皇，有些人也是赶鸭子上架，没办法了。

    那时候，破八的都心动了，破七的也都有了心思，一部分哪怕不愿意，也不得不参战，以免被这些红了眼的家伙给干掉了。

    可他们真的就和皇者脱离关系了？

    这一点，谁也无法保证。

    方平继续道：“所以接下来还是修炼为主，多次战斗，我们收获也不小，战争红利也不少。加上外界现在都怕了，所以这时候还是要努力修炼……”

    张涛幽幽道：“每次我们准备好好修炼的时候，是谁发动了战争？”

    方平翻着白眼，“我要是不打这几场，哪有现在这局面！之前还得提心吊胆地防着，现在呢？除非皇者再次现身，要不然，防什么？

    这一战打了，别的不说，起码初武那边，短期内不会和我们有太大的冲突。”

    他说到这，镇天王沉声道：“方平，不要想的太简单！老夫当年也是初武的人，并非说初武不好，可是……初武的这些人，现在也混乱的很。

    老一辈的，都快被逼疯了，尤其是天坟中的那几位。

    二代初武，大部分都想着杀苍猫，断本源。

    而三代四代的要更乱，甚至有内讧……”

    “嗯？”

    方平愣了一下，镇天王沉声道：“你以为初武就没派系了？没内讧了？你看到的只是一部分，可你看到走本源一道的初武吗？”

    “……”

    此话一出，方平不由得挑眉。

    “初武三代四代，走本源的很多！其中也有强者，说是三代四代，也都是几万年前的老人，这些人也有天王级存在的！可这一战，你看到有人出手了吗？”

    “初武内部，现在也是内讧不断！”

    镇天王郑重道：“别大意了！走本源，修炼快这是事实，本源一脉已经深入初武，只是一些老古董压制，才没让本源彻底侵占了初武传承。

    可这一次，源华战死，一位破八的死了，搞不好就要出乱子。

    所以接下来，初武这边的态度，不确定，你别真以为就成了盟友。

    你说人族走初武……冥神这些人当然乐意，可不代表其他人就乐意，懂吗？”

    方平揉了揉太阳穴，点头，苦笑道：“是我想的简单了！也是，初武毕竟是万道争锋，哪怕今日来参战的一些初武强者，也未必就没别的心思。”

    “你有数就好！”

    镇天王也就提醒一句，又道：“不过冥神、天臂这几位，还是可以接触一番的。天坟中的那几位……难说，这些人要疯狂许多，要不然也不会被镇压。

    这些人怎么说呢……”

    镇天王想了想才道：“这么说吧，他们是非黑既白！”

    方平挑眉，张涛笑道：“您的意思是……不是本源就是初武？所以本源一脉都该死，不管是谁？是吗？”

    “不错！”

    镇天王点头道：“就是如此！若是人族走初武，你们几位强者走不走，天臂这些人不太在意，可那几位……恐怕非要逼着你们走初武，自断大道，不断就死！”

    镇天王摇头不已，“这些人算是老顽固，冥顽不化的那种。本源并非一无是处，这一点你们要清楚，真要一无是处，如何能成为三界主流？

    可那几个家伙，意思就是，本源就是毫无任何作用，完全的排斥，没有任何妥协的余地，大概就是这情况。”

    方平咋舌，“这种人的确难缠！被您这么一说，我倒是明白为何要镇压了，这不镇压，一旦出山，遇到本源的大概就得杀，管你是好是坏，是这意思吧？”

    “差不多。”

    方平苦笑，“那这么说，初武也不是我们想象的那样团结，内部的矛盾也不少啊。”

    “那是必然的。”

    镇天王笑道：“初武又不是完全一体的，那么多破八至强，哪能没派系之分。人族这边其实要好的多，第一是有大敌，第二是你和张涛先后崛起，强势镇压了一切。

    要是你没崛起，张涛战死在外，你再看看……那就不是现在这副局面了。

    三界强敌这么多，敌人如此前大，毫无抵抗之力，那时候还能出现现在万众一心的局面？”

    “所以你和张涛，要么别死，要死死一个就行，死了俩，那就乱了套了！”

    “……”

    方平翻了个白眼，乌鸦嘴，老家伙诅咒他们呢，不是好东西。

    懒得接这话茬，方平很快道：“大家受伤也不轻，该疗伤的先疗伤，该找个地方流汗的流汗去，腿都软了，就别在这唠叨了。”

    “……”

    有人失笑，不过真有些腿软。

    “我也闭关去了……”

    这时候，镇天王丢了一枚印章过来，坎王印。

    “兑王印被乾王拿走了。”

    方平点头，这个他看到了，乾王当时要参战，夺走一枚天王印，这时候也不好为了这个和他争什么。

    “现在，除了我，剩下的天王印和圣人令都在神教那边了，九皇印在鲲鹏那边。”

    方平盘算了一下，笑道：“鲲鹏那边不急，神教那边的那些印令，迟早夺来！”

    众人再次无语，合着你刚打完了这场，又考虑下一场战斗了？

    “11枚圣人令，2枚天王印……”

    这是方平这次的收获，相当大。

    不过他也损失惨重，斩神刀被他爆掉了，这柄神器帮了他太多，这次爆掉了，还是挺遗憾的。

    斩本源，也是方平的杀手锏之一。

    不过天王印和圣人令，也可入本源，还能化形长刀，不过毕竟是分散的，未必有斩神刀用的顺手。

    ……

    方平和老张他们简单聊了一阵，老张还得处理地球的事，方平没管这些，找了个地方开始闭关了。

    他就是个甩手掌柜，老张才是真正干活的。

    大事小事，方平顶多问问，剩下的几乎不会管，这些事还得老张来处理。

    战后的抚恤，安葬，以及这次地球天灾地害很多，需要战后处理，都是麻烦事，方平也懒得去插手，他帮忙只会乱糟糟的。

    内务，一般都是老张拿主意。

    而方平，主要还是主战，和当初李振的作用相似。

    ……

    海底。

    此刻，海水都沾染了许多能量，比之前强的多。

    直到这时候，方平才有时间观察自己的数据变化。

    大战前夕，他炼化了几枚圣人令和一枚天王印，也有一些变化。

    财富：3000亿点

    气血：312000卡（3120000卡）

    精神：29009赫（29009赫）

    玉骨：1%

    本源世界：805米

     战法：斩神刀法（+9%）

    归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：95%

    极限爆发：3230760卡/3400800卡

     原力那一项消失了，因为精神力和气血之力再次不平衡了。

    大道断裂，没了大道增幅，不过本源世界到了800米，方平基础气血已经超过了300万卡。

    这不是关键，大道没了就没了，方平意外的是，数据上居然多了一项！

    玉骨！

    是的，方平有些意外，很快又有些了然，这一次，他在气血之门吸收了很多气血之力，却是没感觉到实力上的提升，只是恢复了一些伤势。

    那些气血之力质量极高，却是没给他带来变化。

    现在再看看这个，方平抬手看了看，看透了自己的骨骼，他之前虽然也能呈现一些玉色，然而那并非玉骨，只是一种金身修炼到了极致的表现。

    而现在……玉骨的锻造居然开启了！

    这意味着，方平开始真正接触玉骨这个境界了，他的金身已经到了一个极限，超越了金身的层次了。

    “玉骨的锻造开启了……”

    方平心情相当不错，不但如此，方平还知道一点，原力很强大！

    之前他碰撞之下，诞生的原力，强大无比，方平怀疑，可能原力是气血之力的一个更高段位的力量，一旦能始终维持原力爆发，方平觉得，也许也是一次质变！

    之前人皇爆发出了一些原力，方平看到了，皇者如此强大，可能也和原力有关。

    “原力、玉骨……”

    方平想到这，再次看向自己的本源世界，此刻，本源世界中无数的气血之力在涌动，好像要逃跑。

    这股气血之力，给方平的感觉，应该是质变后的气血之力，质量极高，到底质变几次，他无法判断，反正很强就对了。

    “还有一枚天王印和多枚圣人令，我炼化之后，应该可以达到900米以上了吧？”

    方平心中微动，他的气血之力好像增长不多，可方平是因为平衡之后，才导致气血之力下滑了一些，而平衡也不是没好处的。

    起码这一次，方平就体验到了好处。

    原力爆发的那一刻，他隐约间达到了破七。

    而且合体之后，方平还体验到了那种破八破九的感觉。

    “再换上圣人大道，哪怕增幅被削弱，我应该破七没问题了……破七……”

    方平想到这，开始默默炼化起来。

    皇者的出现，让他再次感受到了危机。

    大乱要降临了！

    皇者现身的那一刻，也不知道这三界会出现怎样的变化。

    ……

    就在方平闭关的那一刻。

    不少人却是议论纷纷。

    魔都。

    方家。

    方圆展现了自己的三焦之门，眼神恍惚。

    一旁，苍猫趴在草坪上，喜滋滋地看着那道门户，乐的直打滚道：“小胖脸，看到了吗？看到大猫了吗？”

    那道虚幻的门户上，此刻慢慢的映射出一些字体和一副图案。

    “人族方平到此一游！”

    还有一只小小的猫。

    方圆都看呆了，这三焦之门，到了六品境的武者，都有，地窟也有，当然，地窟武者的能量之门有没有映射出什么，现在还不知道。

    可此刻，所有人族，他们的气血之门上都映射出了这些字迹。

    非但如此，气血之门好像有些破碎，上面还留下了一些刀劈的痕迹。

    方圆觉得，好像有些梦幻。

    这虚幻的门户，比皇者的传说都要更传说，然而今日，这门户上，居然出现了方平的名字，出现了大猫的头像。

    这不是一个人有，而是修气血的武者，到了六品境都有的！

    “我哥这是……名传千古了？”

    方圆呆滞，这真的要青史留名了！

    若是这门不破，一直存在，从今往后，凡是修气血的武者，到了六品境，都会知道方平，人族的方平！

    方圆难以想象，若是若干年后，还存在武道，而上古强者和这一代的武者死完了，那个时期，方平又能留下何等伟岸的传说！

    在传说的门户上，留下了自己的名字，有些不可思议。

    大猫喜滋滋的，开口道：“本猫也是呢！”

    “……”

    方圆回头瞥了它一眼，没好气道：“你又不会写字，人家只看到一只小猫，还以为是我哥刻下的，谁知道你是谁？”

    “……”

    苍猫愣了一下，说的好有道理的样子！

    就这么一个猫头，谁知道这猫是谁啊！

    “让你别当文盲猫，你非要当，不好好学习，活该！”

    苍猫一脸沮丧，猫还要学习的吗？

    “对了，你喊的那个大胖子……是灵皇？”

    方圆忽然来了兴趣，急忙问了一句，苍猫嘀咕道：“是她呀，大胖子以前可好了，喊她她不生气的，这次居然打猫，好过分！”

    苍猫觉得自己好可怜，被大胖子给打了，真过分啊。

    “灵皇很胖吗？”

    “很胖呀！”

    苍猫说的理所当然，“脱光了洗澡的时候，好胖好胖的，不过大狗看的流口水，差点被打死了呢……”

    “……”

    苍猫继续道：“大狗肯定想吃大胖子，还有守澡堂子的也是，肯定也想吃大胖子……”

    “……”

    方圆嘴角抽搐，这猫……盯着自己哪呢！

    色猫！

    合着你说这个！

    这猫也是不要脸的老猫，天天装嫩。

    苍猫也不继续说这个，嘀咕道：“大胖子让本猫去九重天找她，可我去不了呀，哎，还是让骗子去吧！小胖脸，你说骗子看到了大胖子，会不会也要流口水？”

    “怎么可能！”

    方圆直接否定，“我哥才不会那样，我哥又不是那种人。”

    苍猫有些不信，嘀咕道：“大胖子还是挺好看的，猫都喜欢，说不定骗子也喜欢……”

    “才不会，都几万岁了！”

    方圆急忙否定，再说了，我哥都不是好女色的人，没看当年从弱小时期就开始揍女武者了吗？

    苍猫摇了摇尾巴，也没再管，开始闭眼睡觉。

    这次吃了好多气血之力，苍猫觉得，自己可以睡觉再好好吃一顿了，不知道要不要在气血之力里面加点小鱼干，也许味道更好点。