
　　岳飞静静跟在武植身后，眼光八方，这里几乎全部都是辽国的人。

　　他并未发觉四周有兵马的迹象，不过即便有也不会在大殿中，而是在其他角落。

　　此刻的群臣之中。

　　萧奉先看到武植和岳飞来之后，感慨还是陛下的面子大。

　　燕王终究是来了，既然他来了一切都好说。

　　他带一个人就敢只身赴宴，看来燕王并没有多心。

　　对他们来说是好事。

　　既然武植来了，众人便是开始了宴会，武植作为这次功不可没的人，和岳飞坐在了比较靠前的位置。

　　岳飞不想入座，武植示意他坐下，但不要吃任何东西。以护卫的名义即可。

　　在宴会期间，耶律延禧首先是夸赞了武植一番，说的都是一些冠冕堂皇的话，什么武植功劳之大，武力多强之类，在场的朝臣也都会对着武植敬酒。

　　岳飞并未动身也不喝酒。

　　萧奉先一群人则是有意无意的盯着武植。

　　包括耶律休哥，耶律大石，耶律斜轸等人，本以为武植未必会喝酒，谁知道武植举起酒杯就喝了起来。

　　一杯，两杯。

　　甚至武植还吃了菜。

　　不得不说，作为皇宫的庆功宴，这里的酒菜都是极为好的。

　　御酒与皇宫御厨做出的精美佳肴。

　　耶律延禧敬酒武植比较多，辽国的群臣看到武植一杯杯酒下肚，旁边的岳飞倒是有些着急，小声道：“燕王，你不让我喝酒，怎么自己还敢喝，你就不怕酒水中有毒吗！”

　　岳飞着实是有些焦急，但知道燕王既然警惕性这么高，不可能不知道这点啊！

　　这是怎么回事？

　　难道燕王将安危交给他岳飞？

　　可是如果酒水中有毒，岳飞是没有半点解决方法啊！

　　武植脸色带着微笑，示意岳飞不用担心：“你放心吧，只要你不喝就行了！我自有方法！”

　　武植虽然在喝酒，吃菜，但他手中有一块类似毛巾的小手帕，会轻轻的遮盖嘴巴，每次喝酒吃菜都是如此。

　　众人看武植虽然有这样的动作，但那杯中的酒水和桌上的菜都在减少，显然武植是有吃下肚的。

　　萧奉先看在眼中，此刻他内心笑了：“这燕王真喝了毒酒，看来大名鼎鼎的燕王也不过如此，一场鸿门宴，他居然没有意识到，还敢喝下辽国给他准备的酒水，从他喝下第一杯酒的时候，就已经没有活路了！神仙也难救啊！”

　　萧奉先心中冷笑了起来，自己只是略施妙计，不，这还算不上妙计，这只是简单的计策，大宋的燕王居然如此大意，没有丝毫警觉的喝下去，未免显得太没脑子了。

　　他是看着武植一杯杯喝下去。

　　这样是不可能有活路的，他们在酒中下的是一种没有味道和色泽的毒药，酒水上看不出来，闻也闻不出来。

　　是一种牵机药的粉末。

　　这毒药很有名，南唐后主李煜就是被牵机毒死的，听名字很文雅，其实十分残忍，牵机毒药其实就是马钱子，马钱子本身是一味中药。

　　中医学上以种子炮制后入药，性寒，味苦，有通络散结，消肿止痛之效。

　　西医学上用种子提取物，作中枢神经兴奋剂，马钱子本身具有神经系统毒性。

　　它的主要成分番木鳖碱阻止胆碱酯酶对乙酰胆碱的破坏，致整个中枢神经系统兴奋，引起脊髓兴奋的显著亢进和特殊的强直痉挛。

　　中毒者会全身抽搐，痛苦很长时间死去，牵机就是这个意思，人想提线木偶一样痉挛死去，毫不客气的说，死的很难看。

　　经过药材的提炼和赛选，入酒中是没什么特殊味道的。

　　萧奉先之前还想着如果武植不喝酒，他想了许多说辞，就是专门为了给武植劝酒的，让他在众目睽睽之下，不得不喝。

　　可是武植显然让他非常的省心，根本就不存在这个环节，敬酒就喝，哪里需要他们多说什么。

　　这倒是萧奉先没想到，起初他以为武植太随意了，会不会有什么其他的玄机。

　　仔细一想，应该不可能，那酒下肚，众人都是有目共睹的。

　　既然武植喝下毒药，即便他是盖世英雄，武艺高强，也是死路一条。

　　耶律大石和耶律斜轸也知道，事情妥了。

　　比他们想象的要简单的多！

　　就是请武植比较难，请过来下毒这个环节，出奇的顺利。

　　想来，只要武植过来，其实就是送死来了。

　　宴会期间，诸多大臣都比较恭维武植和岳飞，现场看起来一片热闹景象，大家吃吃喝喝，看起来很和谐愉快。

　　其余朝臣并不知道是怎么回事，他们以为这仅仅是单纯的庆功宴，毕竟知道的人越少越好。

　　之前商议的几个大臣知道，耶律延禧知道，其余人并不知情。

　　而武植的酒水和菜肴包括岳飞的，都是有人专门提供的。

　　岳飞没吃任何东西，这点他们也不在意，他们害怕的是武植，是大宋燕王，这个能制造兵器，武力超群的武植。

　　岳飞他们也知道此人有些能力，但只要武植一死，四周其实还有大量兵马，岳飞也就逃不了了。

　　酒足饭饱之后，萧奉先在众人嘈杂声中，悄悄和旁边耶律大石耳边交流：“这次燕王在劫难逃，咱们的计划成功了！”

　　耶律大石：“是啊，他已经喝下了酒水，神仙也难救，我们就等着他发作将其抓住就可以了！到时辽国地盘依然是我们辽国的，女真一族的地盘，也是我们辽国的，而那大宋最后即便知道这件事情，呵呵！”

　　“没有了武植，我们辽国何惧大宋，虽然辽国不是金国对手，但大宋没有了燕王，就等同于没有了牙齿的老虎，我们辽国不怕！”

　　耶律大石此刻高兴的多喝了一杯，又时不时的看向武植，偶尔他们的目光对视在一起，耶律大石就会热情的笑笑，举杯一饮而尽。表达自己对燕王的尊敬。

　　实际上，他们都要害死武植了。

　　武植其实听的到他们耳边的细语，也不得不佩服这些老谋深算的东西。

　　害你的时候，还能跟你笑嘻嘻的，你以为他是真的尊敬你，实际上人家拿着刀在捅你呢。

　　真是一帮阴险的家伙啊！

　　武植内心直摇头，若不是他艺高人胆大，还有保命的法子，今日还真被这群人给弄没了。

　　不过，武植现在其实什么事都没有，但也知道庆功宴此刻也差不多该结束，他们到底有什么把戏，武植已经知道，但他还是要让他们彻底展露出来。

　　不知道等会我给他们一个惊喜，这些人会作何感想？

　　武植嘴角浮现了一抹弧度，就在这时，他右手捂住额头，装作一副毒药发作的模样，然后就这么倒在座上一动不动。

　　“燕王！”

　　岳飞脸色一变，还以为燕王中招了，四周所有朝臣都看在眼里。

　　耶律延禧看到武植倒在座椅上，也是松了一口气，而萧奉先和耶律大石，耶律斜轸等人则是大喜。

　　他们也不在演戏了。

　　萧奉先站了起来，高声道：“陛下，燕王已倒！咱们的计划成功了！”

　　此刻的萧奉先也不管谁听到不听到了，在场的朝臣听到萧奉先的话，都是一脸惊讶。

　　不明白是什么意思。

　　计划？

　　什么计划？

　　他们又看向一动不动的燕王，隐约猜测出了什么。因为燕王虽然喝酒比较多，但也不至于一下就倒了。

　　想到这里，脸色纷纷大变！

　　这……23sK.com

　　耶律延禧点点头，看向武植，又摇了摇头：“燕王是个人才，若非他是大宋之人，朕也不必如此，只怪他威胁太大了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第339章 燕王中毒？一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 