    只要是这个消息一出来，太铢的汇率不崩溃才怪呢，不，不是这个消息出来以后，太铢崩溃，而是现在太铢的汇率已经崩溃了。

    估计在自己收到消息的时候，还有很多其他人也收到消息了吧。

    只要是收到消息了，那崩盘就是一瞬间的事情了。

    根本来不及处理就会崩盘的，汇率一直往下掉。

    “父亲，您是要去哪里？”林生一边安排车子，一边问道。

    “去哪里？当然是去你师傅那里了。”林百新笑着说道。

    林生点点头，他大概猜到一点了，之前的时候，老爷子和姜小白商量的事情他知道一点，这可是大事情啊。

    涉及到二十亿美金的投资，对林家来说就是生死相关的事情了。

    而他也是那一次才知道姜小白到底有多有钱，有多少钱。

    也是从那以后，他就彻底的服了，心里真正的把姜小白当成了自己的师傅了。

    很快车子就准备好了，林百新和林生两个人驱车朝着花朵银行赶去。

    很快两个人就出现在了花朵银行里边，然后刷过指纹以后，进入了花朵银行的特殊楼层。

    “林董好。”

    “林董好。”进入特殊楼层以后，不断的有人打着招呼。

    林百新是这里的常客了，对于这里特别的熟悉。

    “好，好。”今天的林百新显得特别的亲和有力。

    毕竟赚钱了，要赚大钱了，这不亲和一点能行吗？

    林百新一进姜小白的办公室里，就看见姜小白正气定神闲的喝茶。

    “姜董，太国官方宣布太铢汇率放开了。废除了固定的汇率……”林百新说着就后悔了。

    自己都收到消息了，难道姜小白会收不到消息吗？

    自己这急吼吼的样子，估计又让姜小白笑话自己了。

    自己也应该淡定一点的，可是知道这个消息以后，林百新真的是平静不下来。

    二十亿美金的投资，少说不赚几个亿美金啊。

    这么赚钱，他从来都没有这么疯狂赚钱过啊，能不激动嘛！

    果不其然，林百新猜的没错，姜小白哈哈大笑着说道：“林老爷子，要淡定，这一切都在预料之中，有什么好激动的呢。

    越是这个时候，越是要镇定……”

    林百新黑着脸，这狗东西，绝对是故意的。

    他绝对之前的时候，在北边解体的时候没少吃，吃的满嘴流油的，才能够对这点钱不在意。

    可是自己不一样啊，自己这每一分钱都是苦哈哈的赚来的。

    这话要是和别人说，别人绝对会觉得自己是在装，可是真不是。

    自己都多大岁数了，这一辈子都过完了，才赚这么点钱。

    姜小白呢，轻轻松松的竟然能够动用上百亿美元。

    林百新不说话了，坐下来喝着茶，等着姜小白安排，这一次他不着急了，反正是赚钱了，就没有什么着急的了。

    又不是亏钱，现在就是赚多赚少的问题了。

    无所谓了，自己也就能够淡定的起来了。

    姜小白看着林百新的样子，笑了笑说道：“我这里有最新的消息，林老爷子要不要听一下？”

    “姜董，请讲，洗耳恭听。”

    “就在刚才，你们进门前的一刻钟，太铢对刀币的汇率，已经下跌到了一刀币兑换28太铢。”姜小白笑着说道。

    这一下子就跌去了好几个百分点啊，之前的时候是一刀币，兑换23太铢。

    也就是说已经下跌了五个太铢，原来的时候从银行借两百三十个太铢，可以兑换成十刀币。

    而现在，还两百三十个太铢，只需要八刀币稍多一点，也就是说赚了差不多两刀币了。

    而相对于他们从太国银行贷款出来的庞大数额来说，这一下子就是上千万刀币的收益啊。

    而这只是一个开始。

    林百新又有些坐不住了，这么大年纪了，依旧蹭的一下坐了起来。

    看着姜小白似笑非笑的目光，林百新感觉有些尴尬，又是这样，明明想好了，一定要淡定，一定要淡定。

    可是每次姜小白一说话，一有什么消息就坐不住。

    明明自己才是岁数大的，姜小白才是一个小年轻，应该是自己稳如泰山，姜小白毛毛糙糙的。

    结果这情况是完全反过来了，姜小白这个小年轻，稳坐钓鱼台，而自己这个年纪大的却毛毛糙糙的，让姜小白一直看笑话。

    姜小白这年轻人也不是什么好东西，就是计算好了，就是等着看自己笑话。

    可是一瞬间上千万刀币的收益，也实在是让他有些坐不住啊，换成港币的话，这都上亿了。

    上亿的港币啊，一瞬间的事情，辛辛苦苦的做生意，还不如玩金融的一瞬间，要不说做实业的干不过人家做金融的。

    人家这都不是在赚钱了，这完全就是在抢钱了，不，应该说比抢钱还快呢。

    就是去抢银行，往口袋里装钱，也没有装的这么快的，一瞬间上亿的港币。

    “姜董，接下来你预计太铢还要跌到什么程度？”林百新坐下来重新问道。

    姜小白摇摇头：“经济市场的事情，没有发生的事情，我从来不做预测。

    因为市场根本没有人能够预测，说预测市场的，都是在吹牛，只不过有些事情发生了，他就肯定会崩盘。

    正常来说，太铢下跌40%的样子，应该是没有问题，但是谁知道接下来，太国会不会有其他的因素干扰呢。”

    姜小白说着，林百新也认同的点点头，敢于预测市场的，那不用说，那就是在赌博，都是疯子。

    疯子是不可能成功，而姜小白则是在走钢丝绳，看着摇摇欲坠，其实他心里清楚的很。

    市场没有办法去预测，但是他却有一个导向，是不是一个健康的市场，根据很多行业的表现都能够推测的出来。

    “下跌40%？”林百新已经在算账，自己这一波能够赚多少钱了。

    虽然说姜小白说的比较含糊，但是接触了一段时间，其他的不说，但是姜小白的眼光还是非常的值得人肯定的。

    甚至可以说就像是预言一样！

