    屋外，电闪雷鸣，海潮远来。

    屋内，丁灵心压着刚刚因为那“一吹之力”而犹未曾平复下来的气血和真气，她匍匐在地上，汗珠从额头大滴大滴的落下。

    她忽地明白了一个道理。

    自己的那点小心思，在这种真正的生死面前是多么可笑。

    如果，如果这次她能活下来, 她一定要不顾一切地变强，变强，不停地变强，否则...便是连自己的生死都把握不了。

    白山静静站在黑暗里，背影被远处的一道道闪电光亮给照的惨白。

    他嘶哑着声音道：“带你弟弟走，这里已经不安全了。”

    丁灵心没问“去哪儿”, 她迅速起身。

    白山又叮嘱道：“快些收拾东西，半炷香时间后, 我们离开。”

    丁灵心深鞠一躬，道：“多谢前辈。”

    半炷香时间后，当两人出来时，却发现地上的尸体已经不见了。

    姐弟俩诧异，却不敢多言，只是低头随着白山出门，锁门，远去..

    再不归来。

    ...

    ...

    一个时辰后。

    白山领着三人来到了北地外围的一片混乱区域。

    这个混乱区域，鱼龙混杂，原本似乎是冰火国一家大型海鱼市场所在，不过因为搬迁的缘故而荒废了，时间久了，这里的人便不多了，空房子却留了不少。

    开始的时候空房子的屋主还想着租出去赚点小钱，但时间久了, 却发现根本没什么人租，屋主人便是不管不问, 也不去了。

    三人寻了处隐蔽的空屋子走了进去。

    直到此时, 丁家兄妹才真的确信这位前辈没害他们的意思。

    原本那租出已经被盯上了，现在这屋子虽然差，但却胜在隐蔽，待到寻到大乾到来的商船或旅游船，他们就可以随船悄悄离开。

    此时，两人却都乖巧地垂首，站在一边。

    白山帮两人安顿下来后，又取了些酒，肉，米放在这屋子的角落里，以供两人日常，然后才用嘶哑的声音问道：“丁剑心，你在秘境里看到了什么？”

    断臂少年看了眼旁边的丁灵心。

    丁灵心道：“剑心，你都说吧。”

    丁剑心这段时间变化很大，他脸上的阳光没了，眼中布满血丝，显然承受着很大的压力，而他也变得对任何人都不信任，除了这位表姐。

    此时，听到表姐说话，他才道：“启禀前辈，秘境里有一个百余丈长的骸骨。

    而秘境也只有百余丈长。

    骸骨下有红珠子，玉石，血沙，面具。

    骸骨的尽头，有个诡异的古像，古像很模糊，我有些好奇，所以凑近了看了眼，发现那是个看起来像有九个头的老虎，邪的很。

    古像下趴了一道血肉干瘪的红色怪物。

    那怪物被惊醒后，速度极快，杀了我们很多人。”

    丁剑心的话音才落下，两道自明的信息从白山脑海里浮现而出。

    ——发现九灵元虎线索——

    ——发现古代艳阳魔虎线索——

    白山神色凝了凝。

    这是天赋给了他提示？

    这种情况之前从未遇到过，不过他转念一想，也就了然了...

    之前所有的东西都是宋家为他准备的好好的，哪里会遇到需要自己去获取资源的情况？

    看来是之前过的太舒服了，所以...自己的天赋一直没有用武之地啊。

    这炎陀秘境里的诡异古像可能就是九灵元虎了，而那红色怪物则可能是古代艳阳魔虎。

    至于百丈骸骨，以及完全由骸骨撑起的泡泡般的小世界，白山则早听小梅姑娘说过，也没什么稀奇的。

    白山又问：“那红色怪物是怎么被惊醒的？”

    丁剑心讷讷道：“面具浮在红沙上，那红沙好像具有高腐蚀性，所以驯鹿先生和樊须敬让我们搬了五个石头，丢到红沙上，然后趁着石头刚刚落地的功夫，迅速踏石，取下面具。

    而这石头落地的震感，就惊动了那红色的怪物。”

    “原来如此...”

    白山点点头，忽地他起身，静默十息，入坐忘，道，“看好了。”

    说罢，他深吸一口气，一步踏出，身形如瞬间穿梭空间的魔龙，直接出现在了远处，继而一个折返，又近乎瞬间出现在了原地。

    丁灵心：...

    丁剑心：...

    两人目瞪口呆。

    虽然知道前辈厉害，可再见一次还是会震惊，因为两人都能感到...这并不是什么仙术，而是实打实的武道功法。

    白山问：“那红色怪物的速度和我相比怎么样？”

    丁剑心思索了下，恭敬道：“前辈的速度也很快，我...我无法分辨，应该差不多。”

    差不多？

    白山又直接进行了一次移动，这次没有坐忘的加成，速度稍稍慢了点，但却还是在空气里拉出残影。

    他再问：“这个速度呢？”

    丁剑心道：“稍稍慢了一点点，那个红色怪物是瞬间出现的。”

    白山点点头，他明白了，在速度方面自己还是无法对抗那个怪物的，自己的最快速度才能和那怪物匹敌。

    真不愧是古代艳阳魔虎，即便已经年代久远，但还能爆发出这么可怕的速度...可以想象，在其全盛的时候，力量当是更强。

    如此，炎陀秘境虽有机缘，但他还是先不进去了。

    毕竟这【极阳章】是假的，在没有弄清楚后面三层练了会怎么样的情况下，还是不冒险了。

    不过，这也不算全无收获，至少他知道了在哪儿能够获取【极阳章】后三层所需的资源。

    丁剑心看他在思索，觉得空气有些压抑，便又道：“对了，前辈，我还听樊须敬他们说，这秘境里的宝物很可能都是来源于那巨型骸骨本身。”

    他一边回忆一边道：“两颗辟火珠是眼睛，四十颗宝玉是牙齿，血沙是血液，落在血沙中间的面具却又不知道是什么了...”

    白山心中对那秘境的迷雾越发被驱散。

    小梅姑娘说过，秘境里都是死去的强者，那些强者因为身体里有“劫”的缘故，所以才从主世界隔离了出去，形成了一个泡泡般的小世界，孕育一方水土。

    而因为是死去的强者，所以秘境里通常不会有什么宝物。

    但是，强者的身体本身却也是宝物。

    眼睛，牙齿，血液，还有那奇异的面具...都是来源于此。

    随后，他又问了些细节。

    丁剑心一一回答。

    白山了解清楚后，就准备离开了。

    他的目的已经达到了，既救了人，也得了信息。

    看他正要出门，丁灵心喊了声：“前辈。”

    白山微微顿步。

    丁灵心问：“我...我是没有资格加入隐士会吗？”

    白山沉默了下。

    丁灵心握着拳，眼中闪烁着坚毅之色，：“前辈，我是真的很崇拜隐士会的气节，崇拜他们的傲气和傲骨...我...我想为隐士会做事。”

    白山用嘶哑的声音，淡淡道了声：“我不是隐士会的人。”

    说罢，他转身走入风雨。

    ...

    ...

    白山返回后，略作洗漱，推开门。

    不过，他也没上床，而只是坐在窗边，静静地盯着远处原本那丁家兄妹所住的屋舍...

    一夜过去，再无人到来，他这才舒了口气，然后在早上的时候躺到了床上。

    或许是一身的寒气，宋小娘子扯了扯被子，往里睡了睡。

    白山眼看着盖在他身上的被子没了，就又一点一点地扯了回来。

    宋小娘子此时云鬓散乱，未着粉黛，螓首微摇，娇声嘀咕了下：“白山，再拉被子，你夫人要被冻死了。”

    白山道：“我不冷么？”

    宋小娘子道：“你是男人，我是女人，你让让我不行嘛？而且你是个普通百姓，我是千金小姐，你能娶我，那是你的福气，而且你还是个赘婿，你好自为之，可别不知好歹呀！”

    白山也不和她辩，闭目调息，开始睡觉。

    外面的腥风血雨，回家这么一冲，顿时就变成了鸡毛蒜皮。

    他顿时觉得昨晚杀了那金身罗汉的事，也没什么好说的了。

    这生命的主基调还是过日子，就算是想要修至长生，那还是得过日子。

    至于杀戮，机缘等等，不过是调味品罢了。

    宋小娘子见他不理睬，便美目圆瞪，想拉被子却又拉不动，头顶顿时漂浮着“气抖冷+1，+1，+1，+1...”

    “野蛮，粗暴，泥腿子就是泥腿子~~”她轻轻地哼着。

    白山也不睬她，这些话，左耳进右耳出就是了。

    ...

    ...

    早晨，阳光重现。

    这海外异国的湖光山色如被洗过，在金色天光下焕然一新，闪闪发光。

    海水如盘绕的金鳞，随风游动，一曳千里，却又飘入这淡水湖畔的窗户里，撞击着一串儿贝壳风铃，发出“叮铃铃”的清脆声，很是动听。

    白山睁眼看了看，脑子里闪过个疑问。

    这贝壳风铃哪儿来的？

    再一想，半个月前，他和宋幽宁路过集市的时候，宋幽宁曾经买了些贝壳饰品和一些散的贝壳，没想到买回来居然做了个风铃。

    他有点儿吃惊，没想到宋小娘子居然也是个有生活气息的女人。

    瞥了一眼，他决定继续睡，毕竟昨晚通宵了。

    睡到一半，又迷迷糊糊听到楼阁下传来宋小娘子和妙妙姐的谈话声。

    似乎...是宋小娘子在打小报告。

    “姑子，你说白山，他大晚上回来不说，还和个女人抢被子，真是没出息。”

    “我这么一个千金大小姐，被他强上了，我都认了，他还想怎么样？”

    “今天他不让被子给我，明天若真到了要靠他的时候，肯定靠不住。”

    宋小娘子一鼓作气地碎碎念。

    白妙婵笑道：“宁宁，前几天，你不是还念叨他好的吗？”

    宋小娘子道：“那是看他在一阶灵气之地的表现好，我才夸他的，哪知道他现在又这样了，晚上总是跑出去，不回来睡觉。你说哪个女人受得了？”

    白妙婵道：“白山出去，应该也是练功吧，别怪他了。”

    宋小娘子娇哼一声，“如果他拜入仙人门下，那他想做什么就做什么，便是天天在外面瞎搞，带回来十个八个小妾，我也什么话都不会说。”

    白山听了会儿，如果把“拜入仙人门下”“带回来十个八个小妾”这种字眼忽略掉的话，他只觉得莫名地温馨，便打了个哈欠，继续睡觉了。

    ...

    ...

    一个半月后。

    这一天，风和日丽。

    白山坐在楼阁里，关着窗户，面前摊放着摊开的布卷。

    这布质感和普通布料极不相同，对于腐蚀、火焰的抗性非常强大。

    这正是白山从之前黑衣人出获得的功法。

    【铜像罗汉功】

    层次：真气心法

    需求1：【铜像罗汉功】全文

    需求2：优昙婆罗花三朵，白曼沙果三颗，舍利子一枚，百花酒200斤

    需求3：在至少有三十六个佛像的百年古刹里，感受一次有关“佛”的任意景象

    这功法他已经看过很久了，不过除了他芥子袋里刚好有200斤百花酒外，其他的资源却是没有的。

    “而需求3，其实是提了个很苛刻的对象——佛。

    相比之前的老虎，飞鸟冲天，星火燎原，落叶如刀，男人绣花，水域汹涌又平静这样的对象，简直是难了不知多少。

    毕竟，凡人哪里会知道佛是什么样的？

    不过，要求却是极其地轻松。

    只需要感受一次有关‘佛’的任意景象就可以了，甚至连意境都不用感悟。

    这些景象，我倒是记得不少，到时候直接拿出来用就是了。

    可是，资源，还有在至少有三十六个佛像的百年古刹却是根本找不到...”

    白山又翻看了会儿，旋即放起。

    “这段日子，我在这冰火国的集市里逛了又逛，却根本没有找到半点资源。

    看来这些东西都是特殊物品，在寻常地方根本不可能买到了。

    这功法能够被那黑衣人随身携带，应该至少是州级的了。

    考虑到要求的难度，说不定是皇家的，也有可能。”

    “不过，让我省心的是，袭击丁家姐弟的黑衣人便没了后续...

    而丁家姐弟也随着商船悄悄离开，返回大乾了，看起来并没有节外生枝。

    这样最好，我本来还担心我们作为邻居会被殃及池鱼呢。”

    “北地依然混乱，越来越乱，冰火国国主似乎快要瞒不住了...

    再加上我之前在炎陀秘境外的一番杀戮，这恐慌的气氛就更浓了。

    外来者越来越少，每一艘返回的商船都是满载着人。”

    白山正想着的时候。

    忽地楼阁下传来宋小娘子欢呼的声音。

    “小舅！！你怎么来了？你是来接我回去的吗？”

