    “试刀？”

    刘天机眼睛微微一眯，目光望着石运。

    尤其石运身上的那柄血刀。

    已经多少年了，从来没有人敢向他发起挑战。

    没想到，今天居然被石运挑战。

    而且，并不是人体极限，而是一名炼骨境武者！

    “老夫知道你有拔刀术。”

    “你曾经靠着拔刀术，以武师之境刀斩宗师！”

    “想必你已经养刀了很长时间。”

    “只是，老夫不是炼脏宗师，老夫是人体极限！”

    “你很快就会知道，什么是人体极限？”

    刘天机的语气很平静。

    只是，平静的语气下，就仿佛酝酿着狂风暴雨一般，让许多人都心中一沉。

    天机长老动怒了！

    甚至，一丝杀机，已经浮现在天机长老心头。

    石运却显得很平静。

    他能感受到刘天机身上的那一抹杀机。

    只是，石运却没有任何恐惧。

    这一刻，石运眼中只有他手中的刀。

    他似乎都能感受到，手中的刀仿佛有了生命一般，居然在“兴奋”。

    “养刀这么长时间，也该出鞘了。”

    “上一次出鞘，刀斩宗师。”

    “这一次再拔刀，我想知道，能不能斩杀人体极限强者？”

    石运很期待。

    于是，他闭上了眼睛，右手缓缓握住了刀柄。

    “轰”。

    在石运的手握住刀柄的那一刹那，一股可怕的气势冲天而起。

    那是血刀的锋芒！

    凌厉的锋芒，仿佛要将天地都破开一般。

    而且，石运还直接锁定住了刘天机的气机，让刘天机避无可避。

    刘天机原本漫不经心。

    可是，当石运气机锁定他时。

    不知道什么原因，让刘天机有了一种“毛骨悚然”的感觉。

    “这种感觉......”

    刘天机心里很震惊。

    他已经很久都没有过这种“毛骨悚然”的感觉了。

    就仿佛，会有极大的危险似的。

    只是，石运的拔刀术能威胁到他？

    刘天机尽管有些不信，可是，他的感觉不会出错。

    “好小子，果真有一手。”

    “不过，到此为止了。”

    “死！”

    刘天机率先出手了。

    他一出手就是石破天惊。

    刘天机一拳轰出。

    顿时，空气都在震动。

    刘天机与石运距离并不远。

    刘天机这隔空一拳，居然能震动空气，甚至将力量传播到石运的身上。

    看这种威势，就算是炼脏宗师也会被一拳隔空震死。

    这才是真正的人体极限！

    石运与墨老的切磋，实际上墨老只怕连三分实力都没有用出来。

    天机长老不出手则已，一出手就是惊天动地。

    隔空一拳，如此威势，简直骇人听闻。

    这就是人体极限，真正的人体极限强者！

    四周合一派的弟子，都欢声雷动。

    他们似乎都能看到，石运在这一拳下，被直接打爆了。

    可是，石运自己却很冷静。

    甚至，这个时候石运都不为所动。

    他只是静静的体会着手中的刀，酝酿着气势。

    当石运的气势不断攀升，最终攀升到一个极致时。

    “唰”。

    下一刻，石运出刀了。

    这一刀，同样识破天惊。

    这是石运养刀时间最长的一刀。

    蕴含的威能究竟有多么恐怖，连石运自己都不清楚。

    石运只是知道。

    这一刀，他自己挡不住！

    哪怕是皮膜极限、罡劲极限，石运也挡不住。

    这一刀，是纯粹的攻伐之刀。

    纯粹是有去无回。

    是极尽升华的一刀。

    这样的刀法，一刀不中，那基本上自身就会陷入到巨大的危机当中。

    所以，练习拔刀术的人才会那么少。

    这完全就是搏命！

    可是，石运却依旧一往无前。

    甚至，石运没有任何后顾之忧。

    因为，在石运拔刀出鞘的那一刻，石运就已经激发了罡劲。

    以他现在罡劲极限，再加上皮膜极限。

    就算是面对人体极限强者的攻击，石运也能抗住。

    所以，现在石运不去想怎么防御的事。

    他就只需要倾尽全力斩出这一刀就行了。

    “咻”。

    这一刀，极尽绚丽。

    而且美轮美奂，似乎能让人沉浸在其中。

    这么美轮美奂的一刀，却让刘天机如临大敌。

    甚至心中一下子都“清醒”了过来。

    危险！

    极度危险！

    当石运血刀出鞘的那一刻，刘天机就感知到了危险。

    他现在只想躲避。

    可是，想要避开石运的血刀，那是何等困难？

    石运的血刀，就只有一个优势。

    那就是快！

    快到极致。

    几乎出刀的那一刻，敌人就必定中刀。

    哪怕是面对刘天机也是一样。

    石运拔刀出鞘的那一刻，刘天机的胸膛就出现了一刀。

    这一刀，直接撕裂了他的罡劲。

    同样斩破了他的铜皮。

    人体极限强者，那是罡劲极限、皮膜极限、内劲极限、气血极限等等。

    总之，身体的器官基本上都达到了极限。

    几乎没有任何弱点。

    可是，当石运这一刀出鞘，还是让刘天机感受到了一股可怕的锋芒。

    这种锋芒，似乎能切割一切。

    他引以为豪的罡劲、皮膜、气血、骨骼。

    在这股锋芒面前，失去了任何作用。

    “噗嗤”。

    一声轻响。

    刘天机的身躯微微一震，他停了下来。

    原本轰出的那一拳，也绵软无力，最终垂落了下来。

    刚刚那石破天惊的那一刀也同样消失了。

    众人似乎才回过神来。

    从那种美轮美奂的一刀当中彻底清醒。

    “我......我刚才怎么了？”

    “那道刀光真是绚丽啊，究竟是什么样的刀光？”

    “战斗结束了吗？石运还没死？”

    “石运施展出了那一道，简直不可思议。”

    “怎么天机长老不继续动手了？”

    许多人都还看不出两人的情况。

    天机长老一动不动，石运也同样收刀入鞘，一动不动。

    两人都没有说话。

    就这么静静的站在原地。

    良久，刘天机低下了头。

    他看着自己的胸膛，语气平静的问道：“这就是拔刀术吗？你养刀多长时间了？”

    “一年！”

    石运淡淡的回答道。

    “一年？年少有为，真是年少有为。也许，你能打破桎梏，踏出那一步......”

    刘天机笑了。

    笑声当中有些凄凉。

    “扑通”一声。

    刘天机重重的倒在了地上。

    在他的胸膛处，出现了一道深深的刀痕。

    里面的心脏甚至都被绞烂。

    刘天机生机全无，已然死了！

