    第164章 冗长的黑夜   

    “所有人都死了，尸首堆成一座又一座山，那些家伙惧怕我们的血脉，想找寻白金宝藏的同时，还想要将我们所有人杀死。”

    

    “只有我和沐莺逃了出来，以及我们的女儿，但也受到了不可逆的严重伤势。

    我们逃到了边缘区域的一个中型部落，隐姓埋名生活下来。”

    

    “但我们的女儿好像不一样，她的身上有一丝不同寻常的气息，其他人感应不出来，只有和我们一样的血脉才能感知到，那种气息与祖上描述的很相似，很像白金王年幼时的气息，不过我只想她平平安安的活下去，因此并未传下我们这一脉独有的炼体术。”

    

    “如果有一天，是我的后人打开这个锦盒，那么我可以很荣幸的告诉你，我们是传说中白金王的后裔，体内流淌着一样的血。”

    

    “如果不是我的后人打开这个锦盒，那也没有关系，各种东西也该出世了，便是掀起更大的波澜也与我等无关，且那样的宝藏也确实不该尘封于地下。”

    

    “另外，盒中的那块玉据说是开启白金宝藏唯一的钥匙。”

    

    先人古卷上个人所留下的内容已经结束，总计有三人留下了字迹，最近的一人恐怕就在十几年前，也就是青黛的父亲。

    

    随着这些内容的出现。

    

    青黛也终于明白了一切，很多事情都想通了。

    

    她的父亲实力很强大，在来到这个部落之后展现出了令人佩服的实力与魄力，很快就夺得众多人的认可，被任命为部落族长。

    

    但是没过多久。

    

    她的父亲就重伤不治，撒手人间，母亲也不久之后随之失去。

    

    她一直没弄懂，父亲的实力那么强大，一身气血就算是如今的族长，也远远不及，为什么会那么轻易的死去？

    

    之前只以为是在外狩猎时，遇上了灾难级别的凶兽。

    

    如今想来，却是之前留下的暗伤。

    

    他们一家虽然成功逃了出来，但经历了多番血战，暗疾早已遍布全身，每多少年月可活。

    

    “父亲、母亲……”她心底泛起涟漪，十分怀念那个小时候拉着自己小手的两人。

    

    只不过这份缅怀很快被她压在心底。

    

    因为这些消息太惊人，她体内的血脉竟来自传说中的那位白金王，昔日曾险些一统大地的无上王者。

    

    她的手在颤抖，一瞬间联想到很多，知道自己的身世若是暴露，怕是会掀起天大波澜，风暴会以她为中心席卷向四方。

    

    那些摧毁迦南部落的人从始至终都没有放弃过寻找，危机或许始终都隐藏在身边。

    

    白金宝藏的诱惑力太大了，任何一个超大型部落得到都能升华蜕变，   

    “所谓的白金宝藏便是这张图纸建筑所在之地，里面埋藏了当初白金王搜刮大地所得的宝物，确实令人无法自拔，那毕竟是一位一统大地之人留下的宝物。”

    白洛长出一口气，心底震撼无比。

    

    他又瞥了那一眼建筑，哪怕只是一张图纸也足以窥探出宏伟，气势磅礴到不可思议，若是建成恐怕真的会是一座千古未有的人间帝庭。

    

    “我该怎么办？”

    少女看完那些东西后已经处于震惊的状态中，有些慌乱与不知所措。

    

    也确实。

    

    突然发生如此巨大的变化，自己的身世来历竟牵扯到很多年以前的一位传说，世上不知多少人在寻找自己，试图从而找到那一位传说留下来的宝藏。

    

    白洛不言，拿起那张宏伟的建筑图，上面还记载了帝庭入口处的样貌，这大概是寻找位置的唯一凭证。

    

    他看向身旁有些恍然不安的少女，道：“这东西你要么？”

    

    “我既然说了赠予给你，那么便是你的。”

    少女不知白洛的意思，但这东西她已经送出去，就不是她的。

    

    “好！”

    

    白洛点点头，竟直接动手将那一角记载入口处的图纸撕下，随后手指搓动，灵力生火，直接点燃了它！   

    这图纸也不知是何材质，被这样的火焰包裹竟不伤分毫，也难怪可以从久远时代之前保存至今，是有原因的。

    

    白洛蹙眉，加大灵力，灵火的温度在迅速升高，化作紫色的火焰，不断焚烧着图纸。

    

    这下，图纸终于被点燃。

    

    虽然焚烧的依旧很缓慢，但已经能够彻底销毁。

    

    约莫一分钟后。

    

    那一角记载了入口的图纸焚烧殆尽，化作飞灰，被一阵风拂过，洒向远处的大地。

    

    少女青黛站在原地，有些愣神，心里一瞬间就明白了白洛所做的一切。

    

    但那可是白金宝藏的入口，或许数个超级大部落的珍宝合在一起，都不如那处宝藏。

    

    白洛拍了拍手，将手里的灰尘拍去：“你不是问我接下来怎么办么？

    我现在回答你以前该怎样，现在就怎样，无需担心，一切如常便是。”

    

    “不过最保险的做法还是将这些东西全部毁掉，将一切都掩埋，不过这是你父亲留下的遗物，还是留下来吧！”

    

    少女看着眼前心仪的青年，心神一阵摇晃的同时又有些许遗憾：“这可是超级大部落都梦寐以求的东西，你就这么烧了？

    一点都不可惜？”

    

    “可惜是肯定可惜的。”

    白洛洒脱一笑：“白金宝藏诶，传说中遗留下来的宝地，漫长岁月过去未曾出世，神秘无比，世人无不向往与追求，但这些与我何干？”

    

    “我一人之力终有穷极时，争不过那些人，倒不如彻底毁去。”

    

    “可是即便如此，痕迹也依然在，只是时间的问题。”

    青黛有些迟疑，不愿那东西被毁去，想让白洛去寻找，若是能从中获得些什么，也就不遗憾了。

    

    可如今毁都毁去了。

    

    白洛声音平淡却有力：“那就等到那一天再说，这东西毁去总会减少许多被发现的可能，你也能多安稳一段时间。”

    

    然而。

    

    二人并不知晓一切或许已经暴露，所有的东西早就在有心或无心人的手中传播出去。

    

    深沉的黑夜里。

    

    一只黑色的大鸟腾空而起，扑腾着翅膀废上高空，在云层间穿梭，携带了一个足以震惊成殇古地所有强大势力的消息，飞往大地深处。

    

    穆戎与那位大汉站在一起，神色各异。

    

    只见那大汉神色平静：“此事足以捅破天，为确保这一切，不日便会有人以提亲的名义过来。”

    

    “另外你跟我说的那个年轻人，确实极有可能来自一个大部落，但他活不过今晚，我会帮你解决。”

    

    “不过现在有一件更重要的事情要做。”

    

    “什么事情？”

    穆戎疑惑。

    

    下一刻。

    

    他身体一颤，瞳孔猛缩，不可思议的低头往胸口看去。

    

    只见一只手穿透了他的胸膛，将心脏掏出捏碎，胸口处鲜血淋漓，滴滴答答的落在地上，身体机能在迅速消退。

    

    “你……”他目眦欲裂，瞪着眼前的人。

    

    “这件事情当然就是先将你杀了，这么惊人的消息，我需要保证一切万无一失，而只有死人才不会说话，可笑你连这么简单的道理都不明白。”

    

    大汉神色冷峻，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    

    他将手抽出，朝一旁甩了几甩，鲜红的液体溅满一地。

    

    穆戎不甘心的栽倒在地上。

    

    彻底没了声息。

    

    随后，他的身影消失在夜幕中。

    

    消失的方向。

    

    正好朝着白洛与青黛所在的位置。

    

    

    

