
孙兰只稍微走神了一瞬，就勾起了唇角，讥讽一笑，“你把我带来此处，就是为了说这些？”

“自然不止这些。”秦翘手中的香即将燃尽，她语速放慢，“我以为你不会甘心被王爷送出京城，定然会找机会回去的。却不料你竟然来了玉关。”

“你心悦王爷，又为何只身前来玉关？此处山高水远，要不是王爷此次受命前来整顿玉关，你很难再见到他。”

孙兰心中十分警惕，看秦翘的架势，是准备同她拉家长的打算。可是，她同秦翘并不相熟，即便她很早就同秦翘相识。

“这些都不关你的事。”孙兰不愿意同秦翘继续聊这个话题。

秦翘也不着急，继续诱导她，“让我来猜猜看……你心中有王爷，却愿意来千里之外的玉关，一呆一年多。怕是因为心中笃定，王爷一定会来玉关的吧？”

孙兰不说话，她打心底抗拒秦翘，并不愿意回答她的话。但不知道为什么，她此时却有些犯困，秦翘说话的声音在她耳边也变得缥缈起来。

“告诉我谁让你来玉关的？”

她咬着下唇，不让自己发出声音。她知道此时的情况十分不对劲，想到自己刚刚进来这里的时候闻到的香味，她就更加抗拒耳边不停响起的声音。

她极力抵抗，意识却越来越模糊，耳边总有个声音在温声细语的说，让她告诉她。

告诉她什么呢？

她心底很清楚，什么都不能说。但是那个声音却仿佛拥有魔力一般，不停的在她脑海中回响，慢慢的她竟对这个声音没有丝毫抵抗力。

对方问什么，她就老老实实的回答什么。

仿佛她的身体和意识分开了。又好像身体里同时出现了两个孙兰，一个是可控的，让她千万不要说。另外一个是不可控的，听见那温柔的声音，她毫无抵抗力，将自己知道的一切都如数说了出来。

小半个时辰过后，有些迷糊的孙兰被送会了都督府的地牢。

而此时，天边已经破晓，很快天就亮了。

秦翘回到萧北七的床边，伸手探了探他的额头，好在已经没有发烧了。小白从萧北七的枕头上伸出头来，蹭了蹭秦翘的掌心，似在担心她。

“我没事。”秦翘伸出一根手指头点了点小白的眉心，“昨晚出现的人被你咬了一口后就忽然现身。莫不是你的毒能破他们的隐身术？”

小白摇了摇头尾巴，似在回答秦翘的话。

秦翘一喜，“这么说他们能够隐身并不是什么秘术，而是药物导致？那他们最后忽然消失在雾气之中，又作何解释？”

小白不能说话，它直立起来，吐着蛇信子仿佛要说什么。奈何不能说人话，秦翘根本就看不明白它要表达什么。

小白冰蓝色的眼珠子转了转，有些苦恼要怎么表达，秦翘才能明白它的意思。

这时，房外传来梁笙的声音，“王妃，宣武侯世子来了。”

梁笙派人将孙兰送回了地牢，便亲自去请了梁成过来此处。与此同时，也安排了人手去盯着顾府那边。

萧北七斩杀了龙傲之后，就遭到了暗杀，所以顾府也有可能会有危险。

梁成呆在房间外面，并不敢入房内。他恭敬的对着房内的秦翘行礼，“不知王妃娘娘将我请来，所为何事？”

“王爷被人暗杀一事，不知宣武侯世子可查到什么眉目了？”秦翘走出了房间，神色淡淡的问梁成。

“请王妃娘娘多给我一点时间，我定能查出隐藏在背后的人。”梁成保证道。

秦翘看了他一眼，“王爷在玉关的地界遭遇暗杀，宣武侯和世子有不可推卸的责任。宣武侯和世子就没有打算要做点什么弥补一下？”

“王爷受伤，的确是我的疏忽。我已经加强了都督府的护卫人数，并且巡逻的人数也增加了，确保王爷的安危万无一失。”梁成说道。

秦翘冷哼了一声，“那就要看世子爷有没有本事保护好王爷的安危了！如果王爷再出什么事，皇上定不会轻饶了世子和侯爷！”

她冲着梁成发了一通脾气，梁成心中有愧，自知有过失在先，老老实实的受了这一顿气，并带着人亲自守在了院子外面。

“娘娘，接下来怎么做？”梁笙看了一眼院子外面守着的梁成，小声问秦翘。

秦翘招了招手，示意他进房内说话。

房中，吴双和薛十三都在。几个人围着圆木桌坐下，秦翘从书案上取来了玉关的地形图，手指在地形图上点了几处地方。

“据孙兰交代，这几处地方都是萧允荣的产业，梁笙你亲自带人过去查看，看还能不能逮住一两个重要的人，问出萧允荣的下落。”

秦翘虽从孙兰的口中知道了不少事情，但关于萧允荣的事情，她知道得并不多。她从孙兰口中得知的，也只是萧允荣在玉关的几处联络点而已。

孙兰被抓已经好几日，萧允荣没有救人，自然不会等着萧北七派人去端他的窝点。

此时秦翘派梁笙过去，虽然迟了，但也抱有侥幸心理，希望能查到点蛛丝马迹。

“属下这就带人去办。”梁笙说道。

秦翘示意她等一等，多说了一句，“萧允荣肯定在玉关。但他具体藏在哪里，我们并不知道。但他在玉关的据点和产业，肯定不止孙兰知晓的这几处。你可以顺着孙兰提供的这几个据点，顺藤摸瓜查出与之有往来的商铺，说不定能查到萧允荣的藏身地。”

梁笙点头，转头看向薛十三，“我去查萧允荣，主子和王妃交给你保护！”

薛十三拍着胸口保证，“放心，就算我有事，我也不会让主子和王妃有事。”

话虽如此，梁笙依旧有些不放心。毕竟萧北七的伤是被忽然冒出来的隐形人所伤，且昨晚隐形人还出现在了都督府。要不是秦翘警惕，提前做了准备，后果不堪设想。

“该来的躲不过。即便我们什么都不做，也无法阻拦他们的行动。与其被动挨打，不如主动出击。此处有本宫在，你无须担心。”秦翘对梁笙说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841743"  chaptername="要反击">加入书签</a>
</div>
