    另一边。

    日月教大军在清明雨上的命令下，战斗中途撤军后。

    赶着回城途中。

    日月星辰心中仇恨不解，咬牙切齿道：

    “难道我们就这么放过一诺倾城么？”

    “当然不会。”

    清明雨上说道：“他身上所拥有的，几乎都是最好的资源，如果能得到他身上的资源，那我们一切的牺牲，都是值得。来日，都将得到百倍偿还！”

    说到这，日月星盘也不由得有些兴奋：

    “是啊，他身上肯定全是极品装备，不然伤害不可能那么高！还有他的魔兽，刚刚那个刺客魔兽，绝对是传说级的！”

    “传说级，不至于强到这种地步。”

    清明雨上说道：“不出意外，他这只新宠，应该是神级。”

    “神级！”

    周边，日月星辰与一群日月教玩家，纷纷发出倒吸凉气的声音。

    清明雨上则是接着说道：“所以，我们要想一个万全之策，来对付一诺倾城。”

    杀了张奕，已经不再是清明雨上的最终目的。

    他的目的，是要得到张奕身上所有资源！

    在那之后，再杀了张奕，以绝后患。

    所以这，才是刚才清明雨上撤军的主要原因。

    即使杀了张奕，连魔兽王戒指都不一定爆得出，更别想得到张奕身上的这只神级刺客魔兽，还有另外两只传说级与史诗级魔兽。

    接下来，清明雨上需要想一个能够得到张奕身上所有资源的万全之策，来对付张奕！

    转移话题。

    清明雨上问道日月星辰：“查出来刚刚袭击我们的人，是谁了吗？”

    日月星辰神色如炽，道：“根据几个跟他们交手的兄弟说，应该是皇族。”

    “皇族。”清明雨上点了点头，眼底，浮现出一抹仇意：“我记住了。”

    战神墓地南部。

    在105级四转战士【皇无极】的引领下，【皇族】大军撤离战神墓地后，正赶着前往一个野区准备去练级。

    途中。

    弓箭手【皇族、英雄】有些不解的问道皇无极：“副队，我们刚为什么要去帮一诺倾城？”

    “小姐的意思。”皇无极漫不经心的回答。

    魔法师【皇族、绝色】有些不甘心：“小姐一定是看上这个一诺倾城了！否则怎么会让我们去救一个素不相识的陌生人？”

    皇无极则是说道：“按照小姐的意思，既然一诺倾城将来是我们皇族的人，那我们就有保护他的必要。”

    “一诺倾城实力超群，这等顶级高手，如果能拉拢来我们皇族，必然是极好的。”

    皇族英雄与皇族绝色便不再说话。

    另一边。

    张奕在日月教撤军之后，也回到了炼狱城。

    昨天一天，持续长达23小时的战斗，虽然在鬼族地图不消耗疲劳度与饥饿度。

    但没有受到影响的，只是数值。

    张奕此刻，是又累又饿。

    回城之后，张奕去了餐厅，准备先吃个饭。

    吃饭的时候，总是少不了小巴。

    张奕将小巴布召唤了出来，让他跟自己一起吃主食。

    通过近段时间的喂养与各种其他亲密接触，张奕与巴布之间的亲密度，已经达到30%。

    按照这个速度，要不了多久，小巴就要成长为一只二阶龙皇了！

    另外，张奕将灵魂收割者也召唤了出来，准备好好端详一下自己的这只新宠。

    鬼族魔兽，自带出场特效。

    哗！

    灵魂收割者刚刚出现，四周黑气缭绕，伴随着一阵淡淡的死亡气息，在餐厅内四溢开来。

    一身黑色紧致锁甲，与流动在身上的黑色流光，尽显冷酷。

    鬼族怪物专属的蓝眼特效，宛若一对蓝宝石，镶嵌在干缩的面孔上，更为灵魂收割者增添了一丝高贵而威严的气息。

    手中的冰蓝色水晶战刀，时刻待命，散发出强大杀气。

    因为时间是上午，这会儿餐厅没人吃饭，所以张奕可以无所顾虑，展示自己的鬼族新宠。

    打开技能面板，查看了一下灵魂收割者当前所掌控的14个橙色技能：

    【灵魂一击】：单体250%伤害，冷却10秒，消耗2580，获得3层猎魂buff。

    【灵魂冲击】：冲刺，单体240%伤害，冷却14秒，消耗2430，获得2层猎魂buff。

    【夺魂灭】：群体170%伤害，冷却24秒，消耗3600，获得4层猎魂buff。

    【锁魂之术】：束缚单体目标持续5秒，每秒60%伤害，冷却15秒，消耗2900，获得4层猎魂buff。

    【灵魂加速】：10秒钟内提高40%移动速度，每次攻击额外增加20%伤害，冷却30秒，消耗3360，获得3层猎魂buff。

    【灵魂之刃】：远程抛射飞刀，220%直线穿透伤害，冷却24秒，消耗3100，获得2层猎魂buff。

    【鬼隐】：30秒钟内可进行多次隐身，每次攻击或者受击将破隐0.5秒。冷却120秒，消耗4400，获得5层猎魂buff。

    【杀戮之魂】：被动提高15%攻击力。（不可与其他增加攻击力的被动技能重叠）

    【守护之魂】：被动提高15%物理防御。

    【抵抗之魂】：被动提高15%魔法防御……

    另外还有几个，张奕过目了一下，都是注重伤害的技能。

    刺客职业伤害高的特点就展现出来了。

    要知道，张奕的金色火球术才只有255%的伤害系数，而灵魂收割者的橙色【灵魂一击】，系数就达到了250%。

    当然，这也跟灵魂收割者神级鬼族魔兽的品质有关，一般刺客同品质下，技能伤害没这么高。

    以上所有技能，使用都将额外叠加猎魂buff，持续1分钟，每次叠加都会刷新持续时间，最多额外叠加100层猎魂buff。

    而一个技能，最高叠加的猎魂buff已经达到5层，想要后续再叠加100层猎魂buff，还是很容易的。

    至少，比张奕叠加【噬魂】（杀死一个敌人提高1%伤害）buff，要容易得多。

    这只魔兽，张奕十分满意。

    不论内外实力，还是外在形象。

    正当张奕还在打量灵魂收割者的时候，突然发现：

    灵魂收割者与小巴，也在互相打量，正大眼瞪小眼！

    小巴瞪着灵魂收割者，眼睛里面几乎要冒火，利齿外露，发出“嗷嗷”的低吟。

    灵魂收割者则是目不转睛的盯着小巴。

    他就比较淡定了，好像知道小巴还是个小孩子，懒得跟小巴计较。

    见到这一幕，张奕莫名喜感。

    还没想到过，灵魂收割者来自鬼族，小巴来自龙族这一点了。

    鬼族与龙族对立的特点，居然都延误到灵魂收割者跟小巴身上来了！

    看着他俩还在瞪着。

    这时，张奕一声轻喝：

    “瞪啥？你们俩都是我的小弟，给我安分点！”

    “不安分的没饭吃！”

    一说到后面这句话，小巴立马老实下来，“嗷”的一声低下头去，也不瞪灵魂收割者了。

    因为他还要吃饭。

    但是身为鬼族魔兽的灵魂收割者不需要。

    鬼族，是永不疲惫，永不饥饿的。

    饭后，张奕找了家旅馆。

    大白天的就开房睡起觉来。

    接下来，可以备战怪兽岛了。

