    左明本来打算要帮助一下夜寒庄的，可是夜寒庄却跑了，左明看着他是往城里的方向跑的，也就由他去了，毕竟那么大的个人，跑进了城，应该是有夜家的人可以发现。

    左明说道：“一尘，你看今日采的也不少了，我们先回去吧，我儿子肯定在等着我，我说好了今天要回去的。”

    “左护卫，你说你也是有月钱的人，干嘛还要住在飞桥渡？

    那里人多杂乱，孩子一天和谁玩啊？”一尘想到杂乱的飞桥渡附近住的可都是贫民，小贩，甚至还有流浪汉，乞丐等，真的不利于孩子的成长。

    “你呀，以后结婚了，娶妻生子了，就知道那点月钱有多不够用了，就这样子生活在飞桥渡，我家媳妇都要省吃俭用。

    也好在这几个月跟着公子，吃住在这边，不然的话，我要是吃住在家，我的银子根本就不够。

    一尘，我们多挖一些，回去也给我儿子留一些，让他们母子尝一下鲜。“

    左明说着，看了看装着鸡枞菌的背篼。

    一尘却抬头看看天说道:"今天就这样吧，明天我们还可以再来，反正我们两个一天闲着，公子为了考试连门都不出、也没有我们两个的事。

    倒不如我们我们一天出来给公子弄些野味，公子很喜欢野味。今天的这些也不少了，就给你儿子和夫人分一些便是。“

    “好啊，一尘护卫。你不觉得我们两个现在真得很是清闲嘛。”左明一边收拾东西，一边说道。

    “是啊，我们两个就是很闲，所以才来采菌子。左护卫，实话说吧，跟上公子以后，少了很多的事，我都觉得的自己胖了。“一尘拍一拍自己的肚子。

    “呵呵，能不胖么，日子过得如此清闲。”左明看着一尘笑着说道。

    “给你，你把十九提上，我抱着白团子。”左明说着话就抱起了地上的白团子。

    “这十九还是挺乖的，也不乱跑，都这半天了。”一尘说着把十九装进了竹笼里。

    白团子听着一尘的话，呜汪了一声：“有我看着，他能去哪儿？”

    可惜这两人都听不懂他的呜汪声。

    一尘和左明背着背篼回城的时候，天气还不到中午，左明想着快点回去和儿子多待一阵。

    飞桥渡的一条巷子里，一个六岁的孩子正在巷子口玩耍，手里举着一个鸡腿，娘亲说让他就在门口吃鸡腿，等着爹爹回来。

    正当孩子玩得很开心的时候，一个人忽然在他的面前跌倒了。

    小孩子见跌倒的人长得很是好看，就是头发凌乱，衣服也弄得很脏，小孩子便走了过去。

    ”喂，你怎么了？你干嘛跌倒在地上？”

    “我是小柱子，你是谁？”

    “你要不要吃鸡腿？“

    自称小柱子的孩子把脸凑在了那人的面前。

    跌倒在地上的人没有说话。

    小柱子就把鸡腿喂在那个人的嘴边，躺在地上的人似乎闻到了鸡腿的味道，慢慢地睁开了眼，小柱子见他睁开了眼，就说道：“我娘亲做的鸡腿很香的，你看你都被香得睡不着了，吃吧，给你吃。”

    那人张开嘴咬了一口鸡腿，慢慢地吃着，咽下去后，就又咬了一口，在吃的过程中，还噎了一下。

    小柱子看着，就说道：“咽不下去，噎住了对吧，你别动，我给你喝一些水。”

    小柱子跑进了巷子口的小院，不一会儿，用自己的小竹筒，端着水出来了。

    小柱子把水一点一点地灌进了地上之人的嘴中。

    那人喝着，吃下了一个鸡腿之后，慢慢地有了精神，就坐起在了地上。

    那人坐起来之后，就傻傻地发着愣，忽然又开始说话了：

    “哈哈，你以为你不吃东西，就可以饿死你，你以为弄残了这个身体，我就消失了。

    哈哈哈，你想错了，我命不该绝。有小娃娃救我。“

    “命不该绝，也无济于事，我现在就到处疯去，尤其就去二皇子和陈王的门口疯去，让他们看到一个疯子夜寒庄，你以为他们还会选择你吗？”

    “你可以吗？你不是要去吗？这半天了，你不是也没有去成吗？还把自己的饿得死去活来，你何必啊？

    你就乖乖地听话，让我去完成我要做的事，我自会离开，把这个臭皮囊还给你。“

    “你休想，你要做的事祸国殃民，我怎么可能和你苟且，我纵然不能独立完整的存在，我也不能让你随心所欲。

    我不想好好地用这个身体，我只用他来发疯。“夜寒庄说着得意地笑起来。

    小柱子见夜寒庄一个人说着胡话，自己也听不懂，这一会见他笑了，还笑得很好看，小柱子就说道：“你笑了，笑得真好看，你吃饱了吗？”

    夜寒庄本来就是善良的人，虽然他想饿坏这具身体，可是他知道这个孩子的初心是善良和美好的。

    夜寒庄说道：“谢谢你，小兄弟，你的鸡腿真得很香，水也很好喝。”夜寒庄说着还给孩子笑了笑。

    夜寒庄之所以有了这个决定，是因为他发现自己在草地上吃了土豆和玉米之后，滋养的不仅仅是自己一个人，滋养的还有那个神秘的力量，所以才导致了神秘力量再一次进了身体，和自己共居一体。

    但是这一次，神秘的力量不知道为何没有之前那么强大了，可能是因为饿得原因。

    所以当夜寒庄这样想的时候，就决定不吃东西，也不回家去，因为一回家的话，除了妹妹，还有其他人会给自己吃东西，而身体一旦舒坦，这个神秘力量就比自己厉害，会控制了这个身体，那自己就不由自主地要去做那件祸国殃民的事情。

    小柱子见夜寒庄可以说话了，就问道：“你还要吃东西吗？我觉得你很饿。“

    “我不吃，谢谢你小兄弟。”

    “我很饿，小兄弟，快点给我吃。”

    夜寒庄说出了两句意思完全相反的话。

    小柱子不知道该怎么办。

    “小柱子是要帮助我吃东西，你不要拒绝孩子的好心。"神秘的力量说道。

    “小孩子不懂事，你不要利用他的善良。若他长大后，知道自己帮助了一个不该帮的人，会不快乐的。“夜寒庄说道。

    “可是，你若不接受他的帮助，饿死在他眼前，他立刻就会不快乐。”神秘的力量说道。

    “小兄弟，我要走了，谢谢你给我吃鸡腿。”夜寒庄挣扎着爬了起来，跌跌撞撞的要离开，他不想饿死在一个孩子的面前，让他不快乐。

    “小兄弟，给我吃的，我走不动了。”神秘的力量在说话。

    一具肉体，供养着两个超强的精神，想要续命，想要精神起来，就是需要很多的食物。

    一棒玉米，两个土豆，早已被吸收的干干净净，一个小鸡腿，一杯水，只是续了口气，夜寒庄能饿死自己，但是他却堵不住神秘力量地求生信念。

    所以他就像是奇怪的矛盾纠结体，一个说着不饿，一个说着饿，摇摇晃晃的往前走着。

    而小柱子不知道这个人到底怎么了？就在后面慢慢地跟着。

