    神京城，王家。

    今日的王家热闹无比，从主子到下人，每个人脸上都带着笑容。

    好几年了，因为王子腾不在神京，王家变得门可罗雀，出了逢年过节小小庆祝一下，基本上都不存在这样的喜庆。

    如今，一家之主的王子腾巡查九边回京，从九省统治，奉旨查边，回来后还提拔为九省都检点，这可是大喜事儿。

    忙忙碌碌的下人身影，穿梭在整个王家府邸，这一刻，原本死气沉沉的王家，似乎充满了生气。

    王家，前院。

    十几个王府的管事恭恭敬敬地等待着，目光之中，充斥着敬畏和尊敬。

    “行了，你们各行其是，明日便是老爷宴请贵宾的日子，切不可出了任何问题！”

    在众人的正前方，一个颜色十分姣好，头戴比翼冠，身穿金枝连理珍珠裙的少女，正落落大方地对着众人训话。

    而且，看众人脸上不作假的恭敬就能够知道，这些人对眼前的少女是心服口服的。

    这女子年不过二八，虽然面容娇小惹人怜爱，可一举一动之间，颇有一股磅礴大气扑面而来之感。

    咋看之下，竟与有着一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚之称的凤姐有些相似。

    而她，正是王家王子腾的嫡女，近几年被誉为‘王家凤凰’的王鸾儿。(书友心心念念的配角再次出场。)

    自从女子学堂毕业之后，王鸾儿便以过人的天资，在神京城达官显贵的太太们心中留下了深刻印象。

    此女不仅聪慧过人，而且在治理家中事务，以及商业天赋上，都是数一数二的。

    尤其是在柳皇后见过其一面后，更是留下此女内可相夫教子，兴盛其家，以致家中不生混乱；外可巾帼不让须眉，叫男儿羞愧难当的评价。

    不仅如此，柳皇后并非只是随口夸赞，在那之后，竟然真的向皇上进言，说王家鸾儿，与六皇子凃希远十分相配。

    若非王子腾不在神京，加上王鸾儿年纪尚幼，孝康帝还真准备赐婚。

    不过，虽然这事儿没成，可神京之中，早就流传了王家有女初长成的传说。

    再一个，女子学堂出来的女子，就算是平民之家的女子，京中贵族都愿意接纳，更别说王鸾儿还是王子腾的女儿。

    如今，京中达官显贵的太太们，都在盯着王鸾儿，只要孝康帝没有为六皇子赐婚的想法，恐怕王家的大门早就被踏破了。

    当然，王鸾儿有如此好名声，王夫人这个对贾宝玉疼爱到了极致的蠢父又岂会放过。

    三番五次给王子腾写信，想要撮合贾宝玉和王鸾儿，可王子腾知道贾宝玉是个扶不起的阿斗，扶不上墙的烂泥，直接一封书信，断绝了王夫人的念想。

    至于王鸾儿本人，在知道这事儿之后，直接表明自己态度，更是决绝，王夫人这才没办法，退而求其次，借助薛蟠犯案一事，谋划了宝钗和贾宝玉的婚事儿。

    “是，小姐。”

    言归正传，一众管事恭恭敬敬应下，随后开始忙碌起来。

    而王鸾儿看着离去的众人，不禁长长吐了一口气，虽然这几年王家府中内务都是她在负责，可终究没有主持过这样的宴会，尤其是明日，那个人也会来。

    想到这儿，一抹甜甜的微笑悄然浮现在脸上。

    “鸾儿！”

    突然间，一沉稳的声音将她的思绪打断，回过头去，正是刚刚回京的王子腾。

    “见过老爷！”

    王鸾儿急忙行礼，一举一动之间，颇有大家闺秀的典范。

    见状，王子腾满意地点点头，紧接着他慢慢走到王鸾儿身前，用手比划了一下，这才用慈爱的语气说道：“一转眼，鸾儿已经长这么高了，还记得为父离京时，你还是这么高的小孩子呢！”

    “父亲...”

    王鸾儿有些手足无措，一直以来，王子腾虽然对女儿疼爱有加，可严父的形象早就深入人心。

    如今这副做派，倒是让王鸾儿有些诧异。

    “哎，不必拘束。

    陪为父走走，这几年一直在九边吃沙子，虽然想回来看看，但终究是皇命在身。

    好在，为父的鸾儿依旧如此优秀，听你娘说，如今你在神京城中，名声不可谓不大啊！”

    说起来，王子腾感到一丝幸运和自豪，儿子王礼在上届恩科殿试中，得了个二甲四十八名，直接去了金陵府下面的一个小县城当了县太爷，这几年下来，吏部考核也是很不错的，得了个上上等。

    或许过几年，基本上就能够达到知府一级了。

    而女儿虽然不能读书出仕，但名声丝毫不比所谓的公主群主的小，甚至有好事者弄了个排名，从女子学堂出来的女子之中，列为京中士子最想娶回家的前三名。

    听着王子腾的夸赞，王鸾儿有些不自在，不过，她所学的礼仪让她丝毫不怯懦，反而大大方方地笑道：“父亲说笑了，女儿这点子名声，还是不提也罢。”

    父女两一边走，一边说着话。

    见女儿对自己始终有些拘束，王子腾也不在意，反而问起了她在女子学堂里的生活。

    一提到女子学堂，王鸾儿显得有些兴奋，滔滔不绝地讲起了学堂里的生活以及所学，不仅对女子学堂的思想和教学理念十分赞扬，更是对身为的院长的贾环尽是溢美之词。

    听完后，王子腾久久不能说话，最后说了句那就好，然后就和女儿分开了。

    望着王子腾离去的背影，王鸾儿嘴角勾起一抹笑容，颇有些意味深长。

    花开两朵，各表一枝。

    就在王家忙着准备着明日宴会一事之际，在北静王府，书房。

    水溶看着中午送来的请帖，脸上不禁闪过一丝担忧。

    因为王子腾在请帖之中，竟然提到了薛蟠一事，尤其是还隐隐有种让北静王府归还薛家商道的意味。

    对于王家来说，想要查到是哪家接管了薛家的商道，其实并非太难的事情。

    尤其是这其中还牵扯了王夫人这个王家女，而水溶也并没有打算隐瞒所有人，所以一查就查到了是北静王府接管了薛家的商道。

    再加上薛蟠的案子本就疑点重重，虽然北静王府做得算是天衣无缝，可终究还是留下了把柄。

    “啪。”

    一巴掌将王家送来的请帖拍在桌子上，水溶脸色有些难看。

    他之前还想着，薛家是薛家，王家是王家，尽管两家算是亲戚，但薛家之事已成定局，王子腾就算知道了也不会冒着和他作对的风险提及此事。

    可现在，结果出人意料，王子腾不仅提了，而且大有一种要为了薛家商道一事儿和他翻脸的架势。

    “可恶，他以为他是谁？不过是没有实权的九省都检点罢了，竟敢威胁本王，哼！”

