    对于黑虎山寨的做法，秋穆有些愤怒。

    丫的，不讲武德！

    黑虎山寨送马的目的是什么？不就是想追踪嘛。

    一个人步行赶路，不会留下什么明显的痕迹，但若是骑马经过，那马蹄印想掩盖都掩盖不了。

    而且，骑马赶路目标可比步行之人大多了，找人打听也方便。

    一旦等到黑虎山寨的人找到江安村的位置，结果可想而知。

    幸好祝擎天这家伙够沉稳，也可能是发现了什么，所以直接就将马给卖了。

    他在后面的行程中非常谨慎，一直在观察后方是否有追踪之人。

    自己借助地图的效果，帮祝擎天看了，后方确实没有追踪者。

    秋穆的怒火在升腾了几秒钟后便消散了。

    在这乱世，类似于弩这样的高端武器是最惹人眼红的。

    匹夫无罪怀璧其罪，自己既然将弩摆在这货盗匪面前，就要想到会被反噬的可能。

    换做是自己当这个山寨寨主，遇到这种情况第一时间想到的也肯定是如何将这个懂制弩的人或者团队掌握在自己手中。

    乱世之中，交易，那不过是在双方力量均衡的情况下才会发生的事情。

    被上了一课的秋穆明白了很多道理。

    至于是否继续与这伙山贼做交易，自然还是要做的。

    但到底如何做，他还需要等祝擎天回到村子里询问了详细情况再说。

    好在祝擎天距离江安村已经不远，今晚应该能够赶回来。

    ……

    夜了，大部分玩家下线，只有极少部分夜猫子还在继续肝。

    晚上砍树肯定是不行的，容易受伤。

    但建房子搭把手什么的还是没问题。

    虽然这种活儿也不给工钱，可只要房子建成，系统自动结算贡献值，多多少少都会有一些。

    现在江安村流通的货币有两种，一种是村长推出的铜币，另一种则是在系统中兑换出的养元丹（小）。

    不过前者是真正的流通货币，在江安村使用越来越广泛。

    后者则是玩家提现贡献值的一种手段，刚开始的时候用得还比较多，但因为养元丹和养元丹（小）之间的差价，随着玩家的日收益逐渐提升，若非特别紧急的情况，玩家一般都不会选择兑换养元丹（小）。

    可对于新玩家，特别是这种以挣钱为目的进入游戏的木工来说，第一时间将贡献值换成人民币存入自己的账户中，这才是最稳妥的。

    这些木工在现实中本就比较能吃苦，多熬上两三个小时，至少收获1点贡献值，所以加班的热情还是蛮高的。

    除了这些加班的之外，还有一小部分则是领了守夜任务的玩家，他们也都还留在游戏内。

    经过验证，守夜不产生活力值，所以秋穆直接发布了巡夜任务，每晚两人，每人6铜币。

    这也是目前村子发布的各种任务中最抢手的一个。

    单计算巡夜的收益确实不高。

    但熬了一宿后，第二天早上六七点下线，等到中午的时候便又可以上线，下午还可以继续做其他事情赚取贡献值。

    这样算下来，巡夜的收益反而超过了砍树，关键是还没那么累。

    因为这两类人的存在，现在的江安村的晚上也不像之前那般冷清了。

    南北两个方向各有一堆篝火熊熊燃烧，巡夜的人站在箭塔上，机警地观察着四周。

    忽然，一道人影从东南边那条黑黝黝的山路中走出来。

    “谁！”负责巡守东边的玩家叫勾岚，他很警惕地大叫了一声，同时举起了弩。

    在寂静的夜里，整个村子都能清楚地听到这一声音。

    “我！祝擎天。”

    来人应和一声，所有人都松了口气。

    那些木工们对祝擎天的返回没什么感觉，他们的目的是挣钱。

    哪怕是最先加入游戏的刘怀德等人，也同样是将此当成家庭收入来源的一部分，按照村长的要求，安分地做好本职工作，收贡献值就行了，其他与他没关系。

    但其他玩家却是充满了好奇。

    祝擎天在玩家群体中那也是最拔尖的那一小撮了，属于无数玩家羡慕的存在，一时间便有几个玩家放下手头的事情，准备上去与祝擎天攀谈攀谈。

    然而，他们还没与祝擎天碰上头呢，一个人从村子里走出来，让他们彻底打消了这个想法。

    秋大村长。

    “村长，幸不辱命，我回来了。”

    秋穆嘴角微翘，微微颔首道：“安全回来就好！走吧，去我家谈谈。”

    “好的，村长！”祝擎天随口应了一句，脸上难掩激动之色。

    刚才，他抽空看了一下系统界面，想看看这个任务会不会有贡献值。

    他当初之所以如此干脆地接下这个任务，也有这方面的考量。

    但一路上，除了卖马后增加了2点贡献值之外，其他就再也没有收获了。

    现在眼瞅着都交任务了，若还没有贡献值入账，那这一次就算亏了。

    好在系统真没让他失望，在秋穆说出回来就好时，他账户上多出了43点贡献值。

    赚大发了！

    也不知道林老大知道这情况后，估计会悔得肠子都青了。

    贡献值不比留在村子里砍树少，还白得了三天演武堂免费使用的时间，这好事可不好找。

    而这，却被林老大拱手让给了自己。

    嘿嘿……

    压着内心的激动，祝擎天跟在秋穆身后进了他的家门。

    秋穆亲自倒了两杯茶，将一杯递给祝擎天，问道：“此行可还顺利？”

    “还不错！”祝擎天咧嘴一笑，“只是那些山贼不是什么良善之辈，原本答应了交易，但却偷偷派人追踪，幸好被我给察觉到了，才没让他们得逞。”

    秋穆一脸惊讶，连忙问了事情经过。

    一番陈述之后，也证实了秋穆之前的猜测完全正确。

    沉默数息，秋穆问道：“祝擎天，你觉得我们现在是否还有必要继续履行与黑虎山寨的交易？”

    祝擎天道：“这个得看村长您是怎么考虑的，或者说这样的交易对我们江安村有多大的好处。”

    秋穆道：“粮！我们村子已经没粮了。虽然我已经安排了人晚上也进白龙湖打渔，但还是入不敷出。更何况村民们也不能一直吃鱼。之前我让何田去过两次槐树镇，镇上有两户大族存粮颇多，但需要银钱购买。”

    祝擎天经过这次远行，自然也知道村子里的铜币并不是外面所流通的钱币，所以对秋穆的说法并不意外。

    他略作沉吟，道：“村长是想卖弩给山贼，然后用钱去槐树镇买粮？”

    “对！槐树镇那两户大族，不仅有粮，还有马队，可以将粮运到我们村子来。”

    “那我们为什么不直接拿弩与槐树镇的大族交易呢？现在这些氏族豪绅，估计都豢养了家丁，甚至是私兵吧。”

    “弩属于违禁品，我们需要对方将粮运到村子来，拿弩直接交易，会授人以柄。”

    祝擎天看了秋大村长一眼。

    这位村长，深谙苟道精髓啊！

    “既如村长所说，那我们确实只有与黑虎山寨交易。只要我们小心谨慎，交易的风险便在可控范围之内。”

    秋穆道：“你先说说你们确定的交易方式吧。”

    祝擎天道：“那黑虎山寨首领或许是迫切地想要拿到弩，所以对我们提出的交易方式没有提出异议。地点就选在柳林镇东边的那棵临湖的老柳树附近，时间就在两天后的子时。”

    秋穆颔首问道：“价格呢？”

    “一两银子，他们没讲价。”祝擎天道，“不过他们希望增加交易量，说五十张弩数量太少，无法满足他们的需求。”

    “你是怎么说的？”

    “我说这只是第一次交易，如果双方建立起了信任，自然可以扩大交易量。”

    “好！”秋穆笑了，“这次辛苦你了，先回去休息吧！关于你这次的奖励，我会与何田说的，到时候你直接进演武堂就行了。”

    “多谢村长！”祝擎天很干脆地应下。

    之前他还犹豫着是否要请秋村长将奖励折算成铜币呢，毕竟他什么技能都没学会，就算给了三天演武堂的免费使用权限，也用不上。

    可谁料这任务直接给了43点贡献值，加上他之前有的，不仅凑够了兑换地龙刀法需要的50点，还略有盈余。

    ……

    第二天早上，朱重八等人再次领到加紧制弩的任务。

    两天后就要交易，而柳林镇位于江安村以东的白龙湖畔，距离接近二十公里，必须得提前出发。

    所以，留给江安村的时间不多。

    为了提高效率，秋穆直接从今天新加入的玩家中挑选了三位木工到朱重八手下帮忙，算是正式加入了制弩团队。

    虽然新手玩家，但因为现实中本就是木工，只要朱重八加以指导，指弩是没问题的。

    至此，江安村的制弩匠人数量达到了七人。

    按照当下的效率，平均每天每天能制造5张弩，按期完成任务还是没问题的。

    其他玩家倒是没受任何影响，不需要秋穆吩咐什么，一个个扛着斧头便去砍树去了。

    目前江安村的玩家人数达到了94人，与之前山贼袭村时相比，队伍扩大了一倍有余。

    人口的迅速增长除了带来实力的提升，同时也给村子带来了新的麻烦。

