

　　听了王康的话，柳山顿时呆住，而后眼中涌出一股恍然的怒火。
　　原来自己所做的一切，都在这个败家子的视线下，或者说是算计中更为的贴切！
　　输了！彻彻底底的输了！
　　柳山悲痛欲绝，但还是强打精神，他不能倒下，他若是倒下了，那柳家就真正的完了！
　　这两年在董易武的支持下，柳家势力大肆扩张，在这过程中不知用了多少不光彩的手段，杜氏家族就是最好的证明。
　　因而，他也得罪太多的人，所以他不能露出丝毫的软弱，他是柳山！柳家家主！
　　柳山心思流转，直视着王康，到了这一刻，他在没有丝毫的侥幸，不管别人眼中的王康是怎样？
　　在他柳山的眼中，此人就是他最大的对手！
　　“既然康少爷已经知道，那便不用柳某多说了，不知康少爷能否解决柳某的燃眉之急，柳某自当感激不尽！”柳山面色诚恳的说道。
　　他没有提什么柳家被王康利用何安用假的配方，坑害柳家至此。
　　说这些毫无意义。
　　“当然愿意了！”王康笑着说道：“只是这价钱不知多少？”
　　闻言，柳山眼皮一跳，这是摆明了要坑他了！可他却没有丝毫办法。
　　两千匹提花丝绸，这么大的数量在阳州城除了富阳布庄没人能够吃的下。
　　若是在阳州外找买主，那需要耽搁不少时间，他急需一笔钱，这笔钱不是用来交付西域商人的违约金。
　　而是用来赔偿城中权贵购买了他家的流色丝绸，他必须这笔钱来消除这些人的怒火。
　　想到这里，柳山低叹了口气道：“康少爷，我所购买的都是上好的提花丝绸，买时价格七金币一匹，现在康少爷愿解我急，那便给康少爷，算做五金一匹，如何？”
　　“父亲，不可！”闻言，柳诚急忙开口，正如柳山所言，这批丝绸从永州所购，品质极佳，若是按五金币转卖，那他们岂不是赔了！
　　“闭嘴！”柳山直接怒斥，而后笑着转向了王康。
　　“柳兄啊，大人说话小孩子不要插嘴啊！”王康暼了眼柳诚笑着道。
　　“你……”柳诚的脸色涨的通红，眼中的怒气更是难以形容，但在看到柳山对着他摇头，最后终于忍了下来。
　　“三金币！”王康说道。
　　“康少爷是什么意思？”柳山脸色变得难看。
　　“三金币一匹，我就买下来，如若不然那柳家主就另找他人吧！”王康摇了摇头道。
　　“三金币？”柳山难以置信的看着王康，“康少爷莫不是在说笑么？那批丝绸可是我用七金币一匹买下，康少爷直接砍到三金币？用这个价格谁不会买？”
　　“好！既然如此，那就没得谈了！”王康不屑的笑道：“那柳家主就去找别的买主吧！”
　　言罢，王康便直接转身，就要离开！
　　看到王康如此态度，柳山顿时怒气上涌，他的目中阴晴不定，就在王康将要走出门时，他开口喊道。
　　“康少爷留步！就如康少爷所说！”柳山从牙缝里挤出这几个字。
　　“哈哈！这就对了嘛！”王康笑着回头，这老狐狸还真当他是三岁小孩竟然用这招来试探他。
　　殊不知他的底线被王康拿的死死的。
　　“何时能拿到钱？“柳山问道。
　　“现在即可！”王康笑着道：“据我说知，这批丝绸刚运进城还没卸货吧，我拦也不用进你柳家了，直接就进我富阳布庄库房算了！”
　　“这批丝绸是从永州织造局所购，那可是上品原料丝绸啊！”王康看着柳山，“有了这批丝绸，再用我的紫色配料染制，那才是完美啊！”
　　“你……你……”柳山难以置信的看着王康，原来从一开始这个败家子就已经有这算计了！
　　他花高价购买的原料终为他人作了嫁衣！
　　就在几天前他以高价从王康手里买了提花丝绸，现今又被王康用低价从他手中买走！
　　这一来一回，他亏了多少？而王康又赚了多少？
　　尽管心中万般不愿，柳山最终还是与王康完成了交易。
　　交割完成，王康看着柳山笑着道：“柳家主以后再有这种生意，我一定会慷慨解囊的，几天前是一个愿意买，一个愿意卖！”
　　“而现在是一个愿意卖，一个愿意买！好啊！好啊！”
　　王康大笑着出门，就在王康刚离开，柳山一口血又是喷了出来。
　　他死死盯着王康的背影，眼中有着无穷的恨意。
　　一天很快结束，今天的阳州城无疑是很热闹的一天。
　　城民口中无一不痛骂着柳山贩卖流色丝绸坑害别人，而与之相反的富阳布庄却深受夸赞。
　　夜幕降临，在阳州城西郊一个普通的院落里，柳山与一名美貌少妇相对而坐。
　　少妇保养极好风韵犹存，此刻她的眼中正带着痛惜的目光看着柳山。
　　“山郎，才一天时间你就如老了十几岁，那个该死的败家子，竟坑害你至此！”
　　“梅儿，我有负你的帮助啊！”柳山看着少妇，低叹道：“当初是你暗中周旋让我进了董易武的视线得到他的支持，壮大柳家。”
　　“现金我柳家却一遭颓败，不得已卖房卖地偿还债务！”
　　柳山盯着少妇，沉痛叹息。
　　这名少妇正是董易武的三夫人，也是柳山年轻时的恋爱之人。
　　“我决定了！”未等少妇开口，柳山直接说道：“我要杀了那个败家子！”
　　“你说什么？”三夫人急忙开口道：“那败家子可是富阳伯爵独子，你敢行刺他，可想过后果？”
　　“其实我早就有了这个想法，”柳山沉声，“这个败家子缕次坑害我，而且更重要的一点是，他知道我与你的关系！”
　　“什么？”三夫人忙得站起，惊慌道：“他怎么会知道？这不可能！”
　　“是真的！”柳山说道：“前几日那败家子在我柳家赌坊赢走两万多金币，我本想赖账不给他，而他却说出了这个秘密威胁，无奈我才交付。”
　　“不过你也别担心，他就算知道恐怕也没有确实证据，不然此事早就传到董易武耳中。”
　　“好，既然如此那就只好杀他不得了！”三夫人听后连忙点头。
　　她与柳山**之事是绝密，若是被董易武知道，想到那种下场……
　　令她不由得打了个冷颤。
　　“若是有用的着我的地方尽管说。”三夫人看着柳山，“当初我在家中等你不得，最终被董易武强行娶走，我对他没有丝毫的感情。”
　　“但是现在我必须在他的身边，只有这样我们才能利用董易武。”
　　“委屈你了梅儿，”柳山看着三夫人，目光温柔，“等我杀了那个该死的败家子，便没有人再能阻我，我柳山也定会重新崛起！”

