    跟着苏玄朗来到聚霞峰，只见紫霞漫漫，氤氲涵澹，好似波涛大海之般。

    且有诸多灵神你来我往，横飞斜渡。

    这些凡人是看不到的，因为无论鬼或者神灵，都是一团炁。

    抬头，又见四灵，青龙朱雀玄武白虎，虚象护坛，上承星光，只是白日太阳之光将其遮盖，因此不可见。

    而叶法善已经身穿天仙洞衣，手持法剑，咒言清晰：“东方青龙，角亢之精，吐云郁炁，啖雷发声，飞翔八极，周游四冥，来立吾左。”

    “南方朱雀，众禽之长，丹穴化生，碧霄流响，奇彩五色，神仪六象，来导吾前。”

    “西方白兽，上应觜参，英英素质，肃肃清音，威慑众兽，啸动山林，来侍吾右。

    “北方玄武，太阴化生，虚危表质，龟蛇合形，盘游九地，统摄百灵，来从吾后。。”

    只见四灵调动, 八方神鬼都蛰伏, 不敢露首。

    而旁边万振也是持剑, 环绕三天一气法坛，走的是禹步，环绕八卦九宫, 一边咒言：“吾召百神，百神既集即当游, 带日挟月行九州, 十六神将为吾使, 天官地官水官同其休。”

    李郸道也直接加入其中，以天策剑挑净水, 以“太玄仙都君印”佩身，念下咒言：“五行所运，火木水土金, 我佩刚剑, 禁敕鬼神, 二十八宿, 随吾指陈，北斗七星, 挟辅灵真，周流万方，百福同臻。”

    却是剑指北斗, 北斗群星便大放光明，自身的紫微星命, 大放光明，加持本身, 便有紫气如瀑布一般落于坛上。

    而“九江水脉图”呈于坛上，聚集水道气运, 上生晨浩之泽精，李郸道口中念咒：“江河淮海非臣水，五龙吐出清天地，大帝服之三万年，今日吾将净祆气，急急如律令！”

    只见胸中五炁化作五条巨龙，奔入此图, 在此江河湖泊之中嬉戏游玩，而南海水道气运也向罗浮靠近。

    南海龙王感应气运流失，面色大惊，却见不远处罗浮山上, 宝光明相，紫瑞丰泽。

    竟然有天龙自昆仑而南下，龙首吞海之大势。

    当下大惊：“这是谁在那里改天换地，劾神役鬼？”

    而三天一气坛上，叶法善将“白泽精怪图”供奉，上面首乃白泽，第二乃方相氏。

    大喝道：“青云从我，六癸存真，人若保之，六甲护身，勿轻我盟，玉神扶形，万劫为仙，常处丹天，五岳四渎，川洞丹穴，社稷泉源，万灵布设，风伯雨师，星辰拥诀。”

    却见此图展开，竟然有许多神灵精怪真名显现。

    只见有，东南西北中，五方四十天鬼之名被招勅而来，乃是东方青鬼，中央黄鬼，北方玄鬼，南方赤鬼，西方素鬼之流。

    此五方四十天鬼乃五岳之正吏，五方之正兵。

    而此四十鬼一一被唤来之后，便居于地坛的五岳真形符图下，等侯听命。

    而后图谱之上，又有见七十二精怪模样显露出来。

    “魔魂吞尸精，五统私神鬼精，猫毛神，血尸神，猪角白腹鬼……”

    只见此七十二精怪，在四十天鬼之后，各自形列在阵。

    而白泽精怪图上，许多神灵，大妖，真名在图上已经隐藏，应该是感应到了什么，不想让人看破自己的底细。

    而一些小妖小鬼，则根本无需招勅。

    只是岭南诸多妖魔鬼怪，纷纷震惊，仿佛有天罗覆盖，有地网罗列。

    其中能逃的，纷纷逃往外地，胆子小的，躲进山洞。

    而原本自麻姑山封魔洞中逃出的蚩尤魔魂，此时已经到了海南岛，要取回最重要的躯干部分。

    感应到这股建立宗坛的气氛，当下一惊：“当初我的七十二路兄弟，被炼做了酆都魔鬼，如今酆都大乱，我们好不容易逃到了阳间，要重整兵马，再夺天帝之位，如何能被其炼魔？”

    当下目露凶光，招来六天故鬼，六炁魔王。

    原本寒气魔王被李郸道所斩，但是前些日子又在一场冰霜灾害之中复活了过来，只是虚弱了不少。

    这些魔头在一起商量：“我们如今不宜和他们相斗，不若入闵江下闾山法界，假意去投靠那魔君？”

    蚩尤吸取教训，不过迟疑道：“本王尚还有头颅在盐池未能取出，若无头颅，那闾山大魔主，却并非好易与的主。”

    “大王，刑天无头也可斩杀天帝，更何况大王。”蚩尤魔魂身边一头魍魉魔鬼开口道。

    蚩尤魔魂心一横，点头道：“便去闾山罢！”

    而李郸道直接登上天坛，将那紫微斗系诸神灵真名册供奉。

    手持“太玄仙都君印”，口中念咒：“紫微大帝，北极天神，八洞天丁，五岳狞兵，大统大将……随法随勅，入吾印中。急急如律令。”

    只见诸多天将神灵，得令感召，护持此印，神威相随。

    而苏玄朗也持九老仙都君印站着李郸道旁边，招请了诸多雷部大员。

    叶法善的白泽精怪图，万振的万仞天师剑，李郸道苏玄朗的二仙万神印，以及此三天一气法坛。

    单独一人都无法立此宗坛，但是集合众力，此时确实万神咸听。

    只见皇天上帝无极太上元君、太元一君大都督，鬼监君妙行真人、天帝大王、九天元洞无极大帝君、大帝丈人、玉洞九玄洞真洞玄灵宝三皇……

    上至于三十三重天外都有神灵垂目关注。

    乃至于大赤天中，又无数太极仙官赐符给箓。

    青华上界中，救苦上帝赐下莲花。

    紫微大帝赐下紫极真炁。

    瑶池金母洒下琼浆。

    ……

    而在此中，李郸道将李福德写下的“檄文”，投入火盆之中。

    旁边的小紫阳敲响玉罄，谢自然轻点金钵。

    下方其他弟子，或执木鱼，或执铜铃，或拿道情，或敲鼓，或击锣。

    而罗浮山中，诸多灵兽也感应，白猿献果，青鹿衔芝，百鸟争鸣作乐曲，龟蛇相缠望仙真。

    更见枯木逢春，枯石泉涌，老木生花。

    檄文化作青烟，变作“通道”，链接昊天元气海。

    无穷昊天元气，百万神灵在其中沉浮，大道真理变作浮尘，人在此坛上，忽觉飘渺，自身只是此海一粟，随之东西任意，不能自主由心。

    而主掌此昊天元炁海的昊天上帝，又该何等伟岸？

