    帝宫崩塌，沦为一片废墟。

    周围血雨挥洒，尸骨横陈，好似人间地狱。

    数十道身影从废墟中冲出来，脸上尽皆充斥着恐惧的神色。

    猿王陨灭，近三百位强大王者被屠杀了十之七八，让所有刚刚经历了这恐怖血腥一幕的生灵，全都胆寒。

    而在他们的背后，是一位手托帝碑的白衣男子，若战神降临一般，所向无敌。

    “苏尘！！！”

    包括黑暗魔女在内的所有强者，都对那个男人又恨又怕。

    “走！”

    最后怨毒的看了一眼苏尘之后，黑暗魔女等人再也没有了战下去的勇气，纷纷开始退却。

    昂！

    突然一道高亢的龙吟从地底传来，紧跟着神光大放，好似有一轮骄阳升腾而起。

    盛大的龙威显现，蕴藏着一股股神性力量。

    “那是什么？”

    “龙珠！”

    众人惊呼一声，紧跟着就看到一条巨大的黄皮泥鳅冲天而起，一口就将龙珠吞了下去。

    “哈哈……龙大爷本源恢复啦！”

    黄皮贱龙发出一道高亢的咆哮声，激动地在虚空中乱窜。

    “你们这群小逼崽子，刚才一直打扰龙大爷恢复本源，现在都去死吧！”

    片刻之后，黄皮贱龙大口一张，顿时有无穷的神光汇聚，继而喷出千百道粗大的金色雷霆，狂风暴雨般落在了黑暗魔女等人的头顶。

    “不！”

    一个跑得最快的魔道王者，直接就被一道水桶粗细的金色雷霆轰成了飞灰。

    “这怎么可能？”

    另一个妖族王者，施展出的所有手段在那至刚至阳的金色雷霆下，都如纸糊的一般，直接被轰杀。

    太古王族的强者，亦不能抵挡。

    那金色的雷霆之中，似乎蕴藏着一股毁灭万法的神秘力量，不受任何限制，所有接触到的事物都会直接化作飞灰，简直恐怖无边。

    那雷族王者，同样释放出滔天雷霆对抗，结果瞬间就湮灭了，仿佛遇到了克星一般。

    “那好像不是单纯的雷霆之力，而是玄黄之气！”

    陆长歌看了一眼之后，大为震惊。

    “传说中开天辟地之初，混沌浊气和清气融合而成，能够蕴养神魔万物，亦能同化万物的玄黄之气？”

    柳如是震惊了。

    他们自幼修习儒道，学识渊博，但也没想到传说之物，竟然会在当世显现。

    “那条泥鳅……龙？到底是什么来头！”

    所有人都露出骇然之色。

    轰隆隆……

    千百道金色雷霆，好似犁地一般，所到之处万物腐朽，一切尽成齑粉。

    刚准备逃跑的黑暗魔女等人，后方的追兵还没摆脱，就遭遇恶龙拦路，瞬间死伤惨重，剩下的尽皆陷入绝望之中。

    轰隆！

    大荒帝碑裹挟滔滔剑气砸落下来，连那强大的雷族王者也不能抵挡，直接被镇死在地。

    最后就只剩下了一个黑暗魔女。

    她的头顶上空，有着一块残破的黑色古镜，此刻正绽放出道道毁灭神光，竟然挡住了大荒帝碑的镇压，横移了开来。

    “圣器？！”

    人们陡然感应到强大的圣威降临，都是身躯一颤。

    那黑色古镜之上，有着强大的圣力流转，绽放出的毁灭神光，更是蕴藏着天地至理的交织，神秘而可怕。

    看上一眼，都有一种灵魂被黑暗吞没的恐怖之感。

    “竟然还有圣器护体！”

    “虽然是一件残缺圣器，但威力也不同凡响！”

    所有人都露出一丝惊骇之色。

    试想，若是没有大荒帝碑的话，黑暗魔女执掌圣器，绝对能够斩杀任何人。

    不过很显然，即便以黑暗魔女的修为，强行催动圣器的威能，也十分勉强。

    砰！

    大荒帝碑又一次镇压下来，黑色古镜之上顿时有大量符文崩灭，飞落下来。

    而黑暗魔女也是猛然喷出大口的鲜血，脸色苍白到了极点。

    果不其然，大荒帝碑即便不是法则帝兵，但却更加特殊，万法不侵，同时力量无匹，比圣器还要强横。

    “苏尘！今天的一切，我定会百倍奉还！”

    黑暗魔女的气息已经极度衰弱，但她还是怒吼了一声之后，才凌空逃走。

    “哪里走！”

    黄皮贱龙直接喷吐出一道玄黄神雷轰去。

    然而那黑色古镜却已经裹挟着黑暗魔女，融入到了虚空中的黑暗，化作一道淡淡的阴影，朝着远空极速而去。

    转眼，就失去了踪迹。

    “居然让她逃了！”

    柳如是有些不甘的说道。

    黑暗魔女连番击伤了陆长歌，她其实是很希望苏尘将其镇杀的。

    “黑暗血脉本就诡异莫测，她又有圣器护体，不是那么容易留下的。”

    陆长歌叹息一声，苦笑道。

    如果黑暗魔女一上来，就直接祭出黑色古镜，那他恐怕早就死了。

    只不过他的身上没有万寿果，也没有荒帝传承，对于黑暗魔女来说，估计连让她强行催动圣器之力的资格都没有。

    不过好在一切都结束了，陆长歌、柳如是等所有的人，都长松了一口气。

    都有一种劫后余生的感慨，同时也见证了一位传奇的崛起。

    三道称王，掌握大荒帝碑的苏尘，太强了！

    “贱龙，你死哪儿去了？”

    此时的苏尘，一个箭步就到了黄皮贱龙的身边，抓着他的脖子道。

    “缩的成寸？你学会了荒帝的虚空步！”

    黄皮贱龙惊咦一声，而后又愤然道：“小子，对龙大爷尊敬点，我的本源已经恢复，还会怕你？”

    “你都能掌握虚空步第二重的虚空挪移，我为何不能？少废话，把万寿果交出来。”

    苏尘不跟他废话，作势托起大荒帝碑，要将他镇压。

    “你连这东西都拔出来了？你可知道那是用来镇压……”

    感受到大荒帝碑那浩浩荡荡的重压，黄皮贱龙顿时一缩脖子，突然面露惊惧之色，战战兢兢地对苏尘道：“你……你还是苏尘吗？”

    “你说呢？”

    苏尘面无表情的说道。

    “你不会被夺舍了吧？”

    黄皮贱龙顿时感到头皮发麻，身体一僵，像是要炸毛了。

    “看来你知道的很多嘛。”

    苏尘似笑非笑地盯着黄皮贱龙，冷声道：“那我现在是不是应该，直接把你串起来烤了？”

    “嘿嘿，别，万寿果给你还不成吗？何况，这本来就是特地给你留的。”

    黄皮贱龙缩了缩脖子，最终确定了苏尘还是苏尘，松了一口气的同时，才不情愿地吐出来三十颗万寿果。

    自己还是独吞了十几颗。

    “以后再跟你算账！”

    苏尘丢下黄皮贱龙，这才朝拜月仙子等人走去。

    除了几个旁观的人和龙傲天之外，其他人都重伤在身，拜月仙子已经昏迷，九华禅师伤得最重，已经油尽灯枯。

    “哎呦！这秃驴原来是个女的。”

    黄皮贱龙看着衣衫破烂的九华禅师，双眼一亮，当即瞬移而来，一脸贱兮兮地说道：“需要帮忙吗？”

    “龙大爷的龙涎乃是疗伤圣药，包治百病。”

    盯着九华禅师紧紧包裹的胸膛，他嘴里的哈喇子都流了出来。

    “滚一别去，有万寿果还用得着你？”

    苏尘一脚把他踹开，随后将一颗万寿果交给了九华禅师。

    万寿果能延寿百年，其中蕴藏的生命精华何等强大？

    疗伤，自然不在话下。

    “阿弥陀佛，多谢苏公子。”

    九华禅师接过之后，低头致谢，同时也遮掩住了脸上的羞红。

    此事之后，她女扮男装的事实，算是彻底暴露了。

    随后，苏尘也将万寿果一一分给了陆长歌和柳如是等人，看得那几个旁观者一阵羡慕和嫉妒。

    关键时刻，他们选择了旁观自保，自然没有理由要求什么。

    若是想抢，那就是找死了。

    无奈，几人只能灰溜溜地离去。

    “本太子要十颗！”

    轮到龙傲天的时候，这货直接狮子大开口。

    众人都颇为意外。

    万寿果这东西虽然很宝贵，但对他们而言，一颗就足以洗精伐髓，稳固圣道根基，再多也就能增加点寿元而已。

    而他们这些人，年纪轻轻已经是武道王者，而且在万寿果的帮助下很快就能冲击圣境，不缺寿元。

    除非像苏尘这种三道称王，还打算追求肉身成圣的例外。

    但龙傲天却很坚定，口口声声嚷嚷着自己功劳最大，出力最多，理应多拿。

    他一直独挡猿王苦战，确实不容易。

    所以苏尘也并未和他争执。

    “最后三颗，爱要不要。”

    苏尘直接摆了出来。

    总共八十一颗万寿果，黑暗魔女带走了十颗，黄皮贱龙独吞了十五颗，苏尘自己还要保留三十颗打造肉身成圣的根基，已然没有多余的了。

    就算是这些，还是从猿王等人身上搜刮来的战利品。

    “凭什么不要，这是本太子应得的。”

    龙傲天一把抓了过来，同时又傲娇的说道：“记住，你还欠本太子七颗。”

    说完，他便带着蓝衣女子冲天而起，离开了荒帝道场。

    蓝衣女子从始至终表现的都十分低调，只是目光从未离开过苏尘的身影。

    “他的成长速度太过惊人，必须得另想办法对付了。”

    荒帝道场一行，让她心中更加焦虑了起来。

    苏尘倒是没有发现她的异常，只是转身想要寻找那个曾暗中相助的面具女子时，却发现对方不知什么时候已经离开了。

    连万寿果都没要。

    “是她吗？”

    苏尘心中狐疑的皱了皱眉。

