        “没空，出去！”

    北冥俊美绝伦的脸庞，透着一股诡邪阴暗的感觉。

    如同地狱里的恶鬼，杀人不眨眼，吃人不吐骨头的魔鬼，阴幽的语气，让门口的男佣，身体忍不住打颤，吓得立刻关门，落荒而逃。

    见人走了，北冥才恢复“哈巴狗”模式，呆在神秘男人的身旁，一脸的狗腿，“主子，您瞧，您回来了，我说话都有底气了，要真得罪了那神界的，您得替我出头！”

    男人蒙着面，垂眸，蹙着眉头，正仔细的翻看着拍卖品单册，闻言，慢条斯理矜贵幽冷的应了一声：“嗯，可以。”然后，就没有然后了。

    -

    随着灵宝阁楼下的通报声响起——

    “神界贵宾到！”

    原本在和一身死神装扮的宫尤恩讨论“组团偷蛋”的纪由乃，立马来了兴致，拿起茶桌上的精致望远镜，就准备往楼下望。

    可是，只闻通报声，却未见神界贵宾的真身真容。

    纪由乃只感觉到突然间一股芳香扑鼻的奇异花香，顿时弥漫整个灵宝阁，紧接着，极为震撼美丽的一幕出现了。

    也不知从哪，突然出现了成百上千只五彩斑斓，灵光焕彩的蝴蝶，翩翩飞舞间，交汇间如同一条唯美的缎带，从楼下一路飞上了那间属于神界贵宾的包间。

    只见耀眼神圣的五彩灵光，倏地窜入了那神秘的包间内。

    蝴蝶消失不见，对面观宝台前的珍珠珊瑚帘幔摇晃摆动，香味也缓缓消失。

    应该是来人已经进入了包间。

    只是她来无影去无踪，极其神秘罢了。

    但是，也就片刻过后，那神界贵宾虽身处的包间内部、周围、汉白玉观宝台扶手栏杆间，竟被人施以能让花卉植物瞬间生长开花的生长咒，开遍了不知名的五彩花朵，这些花，美艳至极，都是纪由乃从未见过的品种。

    “花里胡哨的，没意思。”

    身披死神黑色斗篷，手拿死神镰的尤恩非常嫌弃，一点儿都不给面子，吐槽了一句，就没兴趣看了。

    “那花挺好看的。”

    纪由乃托腮腮，趴在观宝台前，少女心泛滥。

    而这时，蒋子文似是认出来人是谁，神情冷酷倨傲，极其不屑的冷冷嗤笑，“天帝第四个女儿，万花之神，灵夭。”

    “咦？花神啊？那一定很美吧？”

    说话的时候，纪由乃正在拔自己旗袍边缘的白色绒毛，不过……很快，听到花神叫灵夭，想起自己的前身，名灵诡。

    纪由乃微微一怔，才想起来，哦，对了，灵诡从前也是天帝的女儿，最小的，却是最遭人唾弃的，她们……是姐妹吧？

    纪由乃到现在，都无法习惯自己就是灵诡的事实。

    因为她既没有恢复记忆，也没有从前灵诡那毒美妖娆，手段狠辣的作风，她自始至终都觉得，她们是两个人，而非蒋王和所有事实阐明的那般，她就是灵诡。

    所以，当听到神界来的，是花神灵夭，她是陌生的。

    “不如你美，安心。”

    蒋子文冷峻的坐在那，霸气扶额，凝望着纪由乃，眸光深邃意味不明，嗓音浑厚低沉，缓缓道。

    “假不假！我就一冥界小破官儿，人家是高高在上的神明，能比吗？没可比性好吗？”纪由乃白了蒋子文一眼，非常不赞同，“而且还是花神……”纪由乃的脑子里已经开始幻象花神的形象，万花丛中过，绝色芳华，难以言喻的美？

    “……”

    蒋子文极为无语，他细眯寒眸，瞅着纪由乃一脸“花痴”样，这还开始崇拜花神了？

    心想着，他眸光却幽幽转冷，冰寒酷厉。

    有那么一瞬间，他多想面前这个少女，恢复从前的模样，恢复记忆，恢复她空前强大的灵力，而不是在这崇拜一个根本微不足道的花神。

    “你有点出息。”蒋子文叹息。

    “我怎么就没出息了？”

    “花神只是天帝之女，给予其的一个虚名罢了，她灵力不高，只是受宠罢了，本王一只手指，就能吊打她！”

    蒋子文说话间，灵宝阁20层观宝席位，已经全部满员。

    随着震耳欲聋的锣鼓鸣响，十年一度的珍宝异兽拍卖会正式开始了。

    20层高的灵宝阁内中央上空，和实物完全一模一样的珍宝异兽虚拟幻影出现在高空上，供所有人360度无死角全方位观赏。

    因为鬼市不属于任何界。

    所以通货币，不用冥币、不用神币、不用人界钞票，而是以黄金来喊价的，所有拍品，均为世间罕见奇珍，所以起拍价，全都在百万两黄金以上。

    而每一件奇珍，每一只异兽，都是今晚所有参加竞拍者，争前恐后想要得到的宝物，机不可失，时不再来，再等，就是十年后了。

    顶层，金碧辉煌的天字号包间内。

    神秘男人一边听着灵宝阁司仪在介绍目前正在竞拍的珍宝——九龙尊盏，一边在不断翻看厚厚一摞的珍宝名册。

    一旁，北冥陪着，一个劲儿的在那询问：“主子，这九龙尊盏是个不可多得的好东西，任何酒酿往里一倒，按下机关，都能变成一杯仙浆琼液，商周时期保存下来的。”

    “没兴趣，平日除了应酬，我不喝酒。”男人阴沉冷冷回答，旋即又问道，“女孩子一般都会喜欢这名册上的哪些物件？”

    “女孩子？”北冥微微一怔，随即恍然大悟，“噢！主子心尖儿上的人，明白！女孩子喜欢的无外乎首饰、宝石、一些亮闪闪的玩意儿，总之漂亮的，好看的，稀罕的，她们定然都喜欢！”

    “所以？”

    “所以……”北冥热切的给男人将名册翻到了第三目录，“子母阴阳扣，火玲珑，迷魂慑心铃，这第三目录的东西，估摸着女孩子都爱，要不……主子，咱都拿下？”

    “可以，都要。”男人点了点头，旋即似想到什么，又道，“不过，她喜欢养稀奇古怪的东西，你这有吗？要活的，最好别太闹。”

    北冥闻言，思忖了片刻，眉眼晶亮，随即献宝似的将名册翻到异兽录那一章，指着一只蓝色的大鸟蛋，勾唇笑道：“鸾凤，这一只还没出生，但是已裂十缝，随时都会破壳而出，这一只应该是罕见的蓝紫流光美人种，主子应该知道，鸾凤一族早已灭绝，这只是白眉帝捡漏寻回来的，极为罕有，今晚的抢手货！”

    “哦，那就它了。”

    “不过……这蛋被神界的内定了。”

    男人闻言，无所畏惧，慢条斯理的吹了吹指甲缝里的灰尘，幽幽邪冷道：“我看上的，都得让。”

    