    那大货车司机大惊，眼看就要撞上去了，他猛地打方向盘，而此时牛肉丸叔叔把车头一抬！

    整辆机车，像是飞车一样，从大货车上空划出一道完美的弧线，落在了马路上，机车颠了几下才稳下来。

    这一颠一颠的，若不是慕乐乐紧紧抱住牛肉丸叔叔，他早就飞了！

    而大货车就很不幸运了，方向盘打尽，直接冲出了马路，落在了下面的农田里，车子都翻了，里面的人恐怕也是凶多吉少了。

    牛肉丸叔叔逃过一劫后，像是劫后余生，长吁一口气。

    “宝贝，你是不是坏事做多了被人追杀的？”牛肉丸叔叔想起被这个孩子坑过两次，他当时就纳闷了，一个五岁孩子，智商怎么就吊打大人呢？

    原来一点都不简单啊！

    “宝贝一个五岁的宝宝，能做什么坏事啊？我顶多就是坑了叔叔的几串牛肉丸吃嘛。”慕乐乐说道。

    “那谁要杀你呀？”牛肉丸叔叔现在都无法平复心情，“刚才的场面，就是追杀呀！”

    他虽然没有被追杀过，但是电影电视他可看不少好吗！

    场景一模一样！

    慕乐乐却一脸懵然，从机车上下来，活动了下筋骨，做了下健美操。

    天然呆地看着牛肉丸叔叔，摇着可爱的小头颅说道，“我不知道啊，不过这些坏人，也太坏了，居然连我这种可爱又帅气的宝宝都不放过！肯定是想把我抓走卖去山区的！”

    慕乐乐说着，还紧紧地抱着牛肉丸叔叔，“叔叔，宝宝好可怜啊！要不是遇到你，我可能真的就这么大了……”

    牛肉丸叔叔第一次被一个可爱到萌死的宝宝抱着，心都软化了，“叫什么叔叔呢，叫哥哥！我都还没有女朋友！”

    “叔叔，很高兴认识你，我叫慕乐乐！看在你救了我的份上，你可以喊我乐仔。”慕乐乐正式地介绍着自己。

    牛肉丸叔叔一脸黑线，都说了叫哥哥，喊什么叔叔？

    但是这个孩子实在是太软萌了，没办法去责骂。

    哎，现在长得可爱就是通行卡啊！

    不行，他以后也要生这么可爱的宝宝！

    “乐仔你好，大家都叫我牛肉仔。”牛肉丸叔叔轻咳一声说道。

    其实大家都叫他牛肉佬！

    但是他想小宝宝喊他牛肉仔，这样叫得年轻点。

    “哈哈哈哈！牛肉仔！这名字一看就很贵！”慕乐乐说道。

    现在的肉老贵老贵了！

    “不过，我觉得叫牛肉佬更贴切哦。”慕乐乐抚摸着下巴说道。

    牛肉佬：“……”

    靠！

    他牛肉佬的标签是甩不掉了吗？

    “诶，牛肉佬，我们回家吧！”慕乐乐拍了拍牛肉佬的肩膀说道。

    而此时的牛肉佬说道，“我帮你逃过一劫，还救了你，你总要跟我说，你到底是什么人，居然被人仇杀啊？”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐揉着太阳穴，叹气地说道，“牛肉佬，我哪里知道啦？估计他是看我太有钱，所以才要绑架我的？”

    牛肉佬，“……你有钱？怎么还吃霸王餐？”

    慕乐乐说道，“这家里给的零花钱很少嘛，我也不知道你家是黑店卖得那么贵啊！”

    牛肉佬瞬间不说话了，他都不想再解释了。

    牛肉佬正要开车离开时，“哦豁……”

    “咋滴？”慕乐乐挑眉问道。

    “乐仔宝贝，没油了……”牛肉佬说道。

    慕乐乐想了想，说道，“我没记错的话，大概开车15分钟就行，我们可以去那加油。”

    慕乐乐说着，重新爬上了机车。

    牛肉佬看着慕乐乐坐在机身上，不解地问道，“乐仔，你在干嘛？”

    “坐车车啊，牛肉佬，快推车呀，你还愣着干什么呀？”慕乐乐瞪大着大眼睛问道。

    “你为什么坐车上？”牛肉佬问道，“你坐车上我怎么推呀？”

    “就是这样推啊，反正宝贝也就是五岁的小孩，都还没你的机车重啦。”

    牛肉佬：“……”

    “还有呀，我是你的顾客，你难道还想你尊贵的顾客推车啊？”

    牛肉佬，“……”

    吃牛肉丸不给钱就算了，现在还要他推车！

    接着，偌大的马路上，没有来往车辆，就一个大人推着一辆机车，机车上坐着一个超级无敌可爱的小宝宝！

    “诶，牛肉佬叔叔，你能不能借你手机我用一下？”慕乐乐在想，妈咪没有看到他，肯定会很担心的。

    而正在这个时候，有七八辆黑色商务车迎面而来，紧接着，从车上走下来大概有30个彪形大汉！

    肃杀！

    团团把慕乐乐和牛肉佬围住！

    其中，有两个人拿着qiang指着慕乐乐和牛肉佬，命令道，“把手举起来！”

    车里最后走出一个高大的男人，国字脸，三角眼，穿着一身黑色西装，全身都戴着金项链金手表。

    牛肉佬看着眼前这一幕，连忙把慕乐乐给护在怀里。

    男人把墨镜一摘往后一抛，转动着手腕上的金表，眼神犀利地看着慕乐乐，“你就是战景希？”

    “大叔，你找战景希做什么？”慕乐乐愣了几秒，这些人是把他当成战景希了？

    居然要将他置于死地！

    “杀了他，带走战景希！”包半仙满眼轻蔑，指着牛肉佬说道。

    “等等！”慕乐乐突然说道，“你要是敢动我的老板，你想做什么都不会得逞的！”

    慕乐乐倒要看看，这些人抓战景希做什么！

    包半仙冷笑，一点都不把慕乐乐的威胁放在眼里，“老子最恨威胁！”

    他包半仙，本是云城最牛X的地下皇，谁料到前几年被一个叫程富贵的人抢走了一切属于他的，成为了新的地下皇，龙王殿的掌权人！

    而龙王殿的背后掌权人，则是一个神秘大人物！

    他查到了，是战家！

    有了战云开的孩子在手，他就不信自己回不到过去的威风！

    而慕乐乐却一脸淡漠，霸气四射，“很不巧，我也恨。”

    “如果不想他死，现在就跟我走。”包半仙说道。

    “宝贝，我不会丢下你的！”牛肉佬说道，“我马上报警！”

    “让你走，你就走！那么多废话做什么！走！”慕乐乐目光凛冽，扫了一眼牛肉佬！

    “不愧是战少的种！狗种！”包半仙冷道，毫不客气地伸手将慕乐乐给提起来，凶神恶煞，“我倒要看看，这一场战少怎么横！”

