    “那就好！”

    有这句话，林亦就放心多了。

    他随后也没有兴趣在县衙呆下去，一把扯掉身上的囚衣，直接带着养父苏怀志离开了县衙。

    现场的衙役跟捕快，没有一个人敢阻拦，眼中流露出一丝敬佩。

    敢叫板七品县令，这林亦……不简单！

    方晴雪看向孙文宴，道：“镇魔堂道术失窃案件，全权交给林亦处理，县衙任何人不得干预！”

    “有什么情况，到酒楼找我！”

    方晴雪随后也离开了县衙，看着坐上牛车离开的林亦跟苏怀志，追了上去。

    “林亦！”

    方晴雪开口喊道。

    林亦叫停了牛车，看着追上来的方清雪，拱手道谢道：“方学士，今天的事多亏了你，多谢！”

    方清雪神色柔和，道：“不用客气，你我都是读书人，在我看来，你不像是能够做出盗窃道术这种事的人，我不能让你蒙冤！”

    林亦抱拳揖礼。

    大恩不言谢！

    “对了，这次你与浩然正气共鸣，这件案子只能你一个人处理了，我没办法插手，不过需要了解文道上的一些事情，可以随时来找我！”

    方清雪看着林亦，认真道：“我会在安阳县呆几天，等你好消息！”

    “好！”

    林亦没有多说什么，这份恩情他会记在心里。

    最后方清雪也向苏怀志揖礼，这让苏怀志受宠若惊，连忙回礼！

    随后林亦便带着苏怀志离开了安阳县城。

    ……

    “县令孙文宴是七品官员，我现在只是唤醒文道之心，根本斗不过他！”

    林亦很清楚，想要扳倒孙文宴跟教训张生财，现在难度太大。

    哪怕他成为书院学士，也不行。

    唯一的办法。

    就是揪出盗走道术的贼人，然后以读书人的身份，控告孙文宴跟张生财。

    不过，现在林亦不用去控告。

    只需要抓住盗窃道术的贼人，自证清白后，浩然印自会让他们付出代价。

    到那时候。

    别说孙文宴这个七品官员，哪怕是六品、五品大员也休想抵挡浩然正气的反噬。

    这就是浩然正气。

    目前，能够引起浩然正气共鸣的文道修士，整个大衍唯有一人拥有。

    那就是……大衍皇帝林允弘！

    “浩然印只能停留三天，安顿好苏怀志后，立刻就着手调查！”

    林亦没有带苏怀志回乡下。

    他担心孙文宴或者张生财会暗中下黑手，以养父的性命威胁他放弃调查。

    以防万一，林亦将苏怀志送到了镇上商贾合办的私塾里。

    苏怀志大部分时间都在这座私塾里，教那些商贾的子嗣读书写字。

    林亦离开时，苏怀志紧紧地握着林亦的手，担忧道：“小亦，民不与官斗，你斗不过他们的，咋们不去招惹他们，这事就算了，好不好？”

    “树活一张皮，人活一口气，这次我要是没有唤醒文道之心，恐怕已经死了！”

    林亦正视苏怀志，道：“有恩报恩，有仇报仇，这口气我咽不下去，他们一定要为此付出代价，否则这次我能够逃过一劫，但下次换成其他人……世上就会多一条冤魂！”

    苏怀志闻言，身躯猛地一震。

    他缓缓松开了林亦的手，眼神变得前所未有的坚定，道：“好，好，既然你心意已决，爹也不多说什么了，此去保重！”

    苏怀志在林亦身上，看到了一个读书人的风骨。

    他很自豪。

    这辈子没教出什么好学生，但林亦……他非常满意。

    其实他也知道林亦这么做的目的，所以他一路上没有说话。

    不能成为林亦的累赘。

    “我会的！”

    林亦点了点头，随后离开了村子，赶着牛车，摸着夜路前往县城。

    苏怀志站在私塾门口，一脸的担忧，低声喃喃道：“小亦他哪里懂什么破案，而且敢盗窃道术的贼人，那能是普通人吗？”

    他旋即双手合十道：“老天爷保佑！保佑我家小亦大吉大利……”

    ……

    与此同时。

    安阳县衙外，一辆精致的书院马车缓缓停下，一个身形瘦高的中年人走了下来。

    他身穿儒衫，左手捋须，右手负在身后，面带微笑地走近县衙。

    “什么人？”

    中年人刚进入县衙，就被一群衙役围住，但看清楚对方身上的儒衫后，一个个神色动容。

    这是平洲书院的夫子装扮。

    有人连忙进去汇报。

    中年人也不着急，打量着安阳县衙，随后眉头一挑，眼中掩饰不住的惊讶，道：“此方天地中，居然有一丝浩然正气？”

    “表哥！”

    就在这时，县令孙文宴快步迎了上来，他神色沮丧，看起来像是受到了极大的委屈一样。

    师爷张生财紧随其后，也是一副如丧考妣的样子。

    儒衫中年人不是别人，正是安阳县令孙文宴的表哥陈晋北。

    也就是平洲书院的陈夫子。

    陈晋北愣了一下，道：“文宴，什么事让你受了这么大委屈？”

    孙文宴指着自己的眉心，道：“表哥，你用望气术看看我的眉心就知道了！”

    陈晋北运转才气，施展望气术看去，顿时看到孙文宴的眉心有一道金色的印记沉浮。

    “浩然印！”

    陈晋北刚想说这是好事，但很快便发现端倪，皱眉道：“不对，这是缚印，文宴，你到底干了什么缺德的事？竟然被浩然正气种下缚印？”

    “……”

    孙文宴脸色有些难看，但还是硬着头皮道：“我能干什么缺德的事？堂堂安阳县父母官，我时刻都在为县里百姓着想，反倒是你们平洲书院的方晴雪，带着一个囚犯大闹县衙，这浩然印就是那囚犯弄的……”

    “方晴雪？她不是要去京城，参加今年的圣院殿试吗？”

    陈晋北感到有些意外。

    去年方晴雪夺得镇国圣院会试第一名，成为会元，今年主要就是参加圣院殿试。

    一旦通过殿试，就是直接成就六品儒生境。

    如今距离殿试也就十天半个月的时间，她竟然还有心思带人大闹县衙？

    孙文宴先是一惊，随后眼睛一亮，道：“方学士要参加今年的殿试？”

    “没错！”

    陈晋北点了点头，看向孙文宴道：“她在县衙吗？再耽误下去，怕是来不及了！”

    孙文宴正色道：“方学士不在县衙，她住酒楼，表哥你还是去劝她不要管这些闲事了，殿试那是重中之重！”

    张生财内心激动不已。

    现在他们最怕的就是方晴雪插手，要是方晴雪离开了安阳县城，失去靠山的林亦，根本翻不起什么风浪。

    读书人又怎么样？

    平洲书院的八大夫子之一的陈夫子，就在县衙当中。

    陈夫子一旦插手破案，哪里还有林亦破案的份？

    到时候林亦必遭浩然印的反噬，最后尘埃落地，林亦都不用流放，直接就地杖杀都可以！

