    龙芯集团的横空出世，让硅基芯片的性能直接达到了理论物理极限。

    确定自身在半导体市场中的绝对地位。

    因此三兴和抬积电这两个原本拥有最先进芯片制造工艺的晶圆厂一下子脱离了大众的视线，自身的高端芯片代工订单全被龙芯集团抢走。

    在这种情况下他们只能选择抱团自救，研发拥有更高性能的碳基芯片。

    毕竟硅基芯片的发展已经走到了尽头，必须要走出新的研发路线才能实现反超。

    借助自身早就涉足碳基芯片领域积累下来的丰富经验，双方研发人员互通技术精诚合作下，总算达到了突破性的进展。

    他们成功研发出了能够批量生产的碳基芯片。

    并且经过对此芯片的测试, 其性能远超1纳米的硅基芯片。

    虽然在成本价格方面碳基芯片要比传统的硅基芯片稍贵些，但毫无疑问他们具备了与龙芯集团重新竞争，角逐半导体行业霸主的资格。

    于是后续经过各种测试研究，证明了碳基芯片的可行性后，双方便正式对外公布这一里程碑式的研究成果。

    不夸张的讲。

    这个消息就犹如一颗重磅炸弹，瞬间在行业内激起了惊涛骇浪。

    除了高通平果第一时间前来询问外, 谷格维软等方面均公开表示了祝贺。

    使得原本趋于平静的全球半导体行业，再次陷入混乱中。

    ……

    利加尼弗洲。

    平果飞船总部大楼。

    “真是太好了, 这次我看华威还拿什么和我们竞争。”

    办公室内作为首席执行官的库拉斯神情兴奋, 丝毫没有在意自己的形象，当着下属的面如此喊着。

    主要是许久没想今天这么高兴过。

    有些控制不住情绪。

    放眼这段时间，库拉斯不是因为钠离子电池的事郁闷，就是被未来科技的固态电池忧虑，眼看公司在高端市场上的份额逐渐被华威占据。

    关键他还没有什么好的应对办法。

    直到今天他得知了一个足以令人激动的好消息。

    抬积电竟攻克了碳基芯片生产工艺，且芯片性能彻底超过了龙芯集团的硅基芯片。

    这表示他们重新拿回了高端芯片的控制权。

    只要届时发布搭载碳基芯片的手机，将会重新形成自身品牌的核心竞争力，夺回被占据的高端手机市场。

    大约持续了将近一分钟的时间后，这才见库拉斯的情绪逐渐平稳下来，随即开口对面前的梅尔进行吩咐道：“尽快和抬积电方面取得联系，这次我们要重新布局亚区市场。”

    “报告老板。”

    “抬积电那边已经表示会优先为我们代工生产碳基芯片。”

    “如果不出意外话，我们会成为首家使用碳基芯片的手机品牌公司。”

    “非常好。”

    库拉斯听完梅尔的回答，当即对她的工作表示了肯定，同时脸上流露出来的自信也是越来越盛。

    仿佛已经在脑海中看到了平果手机重新在亚区市场驰骋的画面。

    平果重回行业霸主地位指日可待。

    不过就在这个时候，却听梅尔提出了一个新的棘手问题。

    “老板。”

    “碳基芯片的性能虽远超硅基芯片，可成本价格也相应有所提升。”

    “若因此导致手机价格上涨的话, 会不会导致用户流失？”

    正所谓由俭入奢易由奢入俭难，用户习惯了平果手机的优惠价格, 若因为芯片成本提升导致价格再次上涨，难免会有人不买账，如此一来碳基芯片的吸引力也会下降。

    不得不说梅尔担心的还是有道理的，不想看到自家的手机在市场中再次失利。

    闻声库拉斯的脸庞先是变得有些凝重，接着则像是做出了什么重要决定，忽然认真的讲道：“你说的情况确实需要考虑，不过为了夺回市场份额这次价格绝不不能上涨。”

    “就算牺牲部分利润也要维持原来价格。”

    库拉斯很清楚眼下平果的状况，在没有固态电池的情况下，想全面压制华威旗舰机的确有些难度。

    反正从长远来看，牺牲部分利润仍旧是笔合算的买卖。

    只要平果能重回原来高端市场地位，那今后想把钱赚回来只能那么容易。

    总之羊毛出在羊身上。

    库拉斯的决定自然得到了梅尔的大力支持，认为这是个很不错的办法，尽管有些大胆却无比实用。

    “我明白了老板。”

    随着梅尔恭敬的回应这么一句，随即便转身退出办公室，继续去和抬积电方面的人员商议代工生产碳基芯片的事情。

    至于库拉斯则依旧待在办公室内，享受这份许久不曾有过的舒畅感。

    ——

    而与此同时。

    带着怒意返回萨斯克洲的马斯恩，此时却出现在了盛华顿洲内的安全大楼中。

    特拉斯因为星源智能汽车被迫退出亚区市场, 更是售卖了新建成没多久的超级工厂, 这笔帐马斯恩全部算在了徐磊头上, 又岂会轻易翻篇揭过。

    但最要紧的还是限制星源智能汽车进入海外市场才行，否则只怕特拉斯连老家都保不住。

    虽说碍于充电中心和电池更换站对石油交易的严重影响，未来科技方面基本无法在海外建造，可单纯的新能源汽车尚未列入限制名单。

    毕竟星源智能汽车上市本来也没多长时间。

    可这次马斯恩的滨江市之行，却深深明白了未来科技的强大实力。

    若真放任星源智能汽车进入到海外市场，以他们的强大无人驾驶模式，只怕会迎来新的行业大变动。

    不知道会有多少本土新能源汽车品牌遭殃。

    首当其冲的就是他们特拉斯。

    刚经历了亚区市场的失败，无论如何也要保住自己的大本营才行。

    所以马斯恩这次来找考夫曼就是为了此事。

    “考夫曼先生，我希望您能让上面限制未来科技的星源智能汽车进军海外市场。”

    “否则这将会对我们本土的新能源汽车行业造成极大冲击。”

    “除此之外我们的星链计划也可以与你们展开深入合作，为未来世界格局的变化做好充足准备。”

    安全大楼最高办公室内，见到负责人考夫曼后马斯恩并没有拐弯抹角，直接表明了自己的目的和诚意。

    值得一提的是，马斯恩口中所说的星链计划是他早在几年前就开始实施的项目。

    按照计划方案将发射几千颗卫星组成星链，为地面提供卫星宽带服务，此项目即是抗衡国内的5G网络，也可以用在军事等各个层面，并且会对航天飞行器造成严重影响。

    如果运用得当的话，肯定能实现意想不到的结果。

    现在马斯恩公开表示要与军方合作，足见他对星源智能汽车的重视程度。

    不得不说这次马斯恩确实找对了人。

    自从上次发生病毒程序入侵的事情，导致未来科技的互联网安全防护软件星盾成为海外用户以及中小型企业必备的产品，考夫曼就一直在为此事担忧，思考着解决办法。

    毕竟让这么多民众终端设备上安装一个服务器远在外面不受控制的产品，用户信息数据有没有被泄露都是个问题。

    虽然他们非常喜欢这么干，却不代表希望自家的数据泄露。

    正如之前麦克所讲的那样，这是非常危险。

    要不是当初被加密的数据信息需要星盾才能完全恢复，他也不可能放任星盾发展到这个规模。

    当然在这段时间内他们安全大楼方面也没有丝毫闲着，除了彻底弥补系统的漏洞确保不会受到病毒程序攻击外，也在寻找着把星盾在海外下线的机会。

    主要未来科技如今涉及了太多先进技术行业，尤其是高端芯片的生产方面。

    若对星盾进行限制的话，难免会让事态演变成无法收拾的地步。

    直到抬积电正式宣布攻克碳基芯片制造工艺，考夫曼顿时明白动手的机会终于来了。

    所以此刻听完马斯恩的请求，当即微笑着回答道：“放心吧，这次不单单是未来科技的新能源汽车，就连星盾都会被列入名单。”

    “这家科技公司实在发展的太快，必须要对其进行抑制才行。”

    “如有需要，我们会全力配合。”看到自己的目的如此轻松达成，闻声马斯恩也是连忙起身附和道。

    因为他们早就在等着这一天，于是正式实施的过程也没什么好耽搁的。

    没几天便正式以星盾搜集用户信息为借口宣布对其海外版进行下线，同时星源智能汽车则归类到充电中心和电池更换站，属于严重影响原油交易不利于社会稳定的产品，被禁止在北镁出现。

    针对此公告，很多相关势力也纷纷表示承认。

    不过当消息传回国内后，无论是龙芯集团还是未来科技，都没有表现出太大的惊讶。

    虽对此存在意外，却并不担心。

    毕竟华科院的存在向来都是居安思危，在技术发展上不会单纯满足一个现状，尽管在徐磊的带领下国内成功研发出了国产顶级光刻机，但对于芯片的其它领域同样没有停止研究。

    几乎是在抬积电宣布攻克碳基芯片的时候，徐磊便接到了杨森平的电话，两人对此进行了深入交流。

