    第839章得意

    因王爷那边一桌还没有吃完，还在喝酒，谢知微便等着，眼看谢知微的一盏茶喝完了，马氏忙对女儿道，“还不快去给郡主续杯茶。”

    萧灵愉忙接过了丫鬟手里的茶，亲自帮谢知微换了一杯,殷勤地道，“嫂嫂，请喝茶！”

    谢知微笑着接过了，看了她一眼，“二姑娘真是越长越好看了。”

    马氏早就听说了，谢知微为萧灵愫看中的是楚州顾家的大公子。楚州顾家乃是大族,老太爷原先是昭阳年间的刑部尚书，听说大公子生得人品不凡，是个佳婿。

    眼看她女儿也及笄了，如今还没有合适的亲事。

    她怎么不急？

    谢知微也知道马氏巴结她的原因，只是，萧灵愉的婚事，她没打算插手，毕竟马氏还活着。

    坐了一会儿，萧恂那边已经结束了，他将王爷送到了屋里，交给了赶过来的花楹，便过来接谢知微。

    萧惟将夫妻二人送到门口，看着他们上了马车，他才折身回来，穿过游廊的时候，看到萧恒从角门那边过来。

    “老四！”萧恒走过来,仰着头看着萧惟，“你现在得意了吧？做了大哥的走狗,你得意了？”

    萧惟淡淡地看了他一眼，他有些想不明白,自己年幼的时候,为何很在乎这样一个人，只要他欺负自己，自己就会好些天都陷入仇恨之中，恨自己，恨生养他的人，恨这个世道。

    真是蠢啊！

    “我没有得意，你想多了！”萧惟格开了萧恒的手，与他擦身而过。

    一道破空声传来，萧惟头都没扭，反手一拳，与萧恒的拳头轰在一起，只听见咔嚓一声，萧恒“啊”一声惨叫，蹲在了地上。

    萧惟没有看，径直走了。

    马氏听说儿子受伤了，急着赶过来，见他的手腕耷拉着,气得不得了，“这是怎么回事？到底是谁，真是反了天了！”

    萧恒不想说出来,只道，“我自己不小心摔了一跤。”

    马氏却不信，“你摔了一跤，为何受伤的不是腿，是手腕？”

    萧惟疼得厉害，闭着眼睛不吭声，他没想到，萧惟已经成长到了这一步，这些年，他跟着大哥和大嫂，历练到了这般地步，比自己胜出了很多。

    他们兄弟四人，大哥不用说，从小就得父王宠爱，看得比眼珠子还要宝贵，二哥是嫡子，天生比他们高出一截，他虽是庶出，可好歹还有个身份，只有萧惟，同样是父王的儿子，却什么都不是。

    但现在，萧惟的母亲也是父王的侧妃了，地位比母亲还高，萧惟自己又得大哥和大嫂赏识，听说还得了一门好姻缘，岳父是主管燕京城建设的工部侍郎，工部尚书年纪不轻了，下一任工部尚书是明安无疑了。

    大夫很快就来了，帮萧恒正骨后，把他的手腕上了夹板，开了一剂药方，又叮嘱了几句，就走了。

    马氏和萧灵愉在一旁抹着眼泪，萧恒听得心烦，“别哭了，哭有什么用？”

    “你也不跟娘说到底是怎么回事？你在家里，就一错眼的功夫，就伤成这样，娘不着急吗？”马氏有些怕儿子，声音也很轻。

    萧恒道，“现在这家里，谁不比我好？连萧惟那个贱东西都爬到了我的头上，我活着还有什么意思？”

    马氏心疼极了，“你知道他是个贱东西，你还跟他比！”

    “我不跟他比，别人也不把我跟他比吗？昨日，我出去，东平伯府的世子，他算是个什么东西，居然还不给我让位置，萧惟来了，他们都围上了萧惟，把我一个人冷落到一边。”

    马氏落下泪来，“这都怪我，谁能想到？这都是萧恂抬举了他，萧恂都不是你父王的儿子，还有今日呢？”

    萧灵愉在一旁道，“这有什么，哥哥真是的，你自己不会去找大哥？正因为他不是父王的儿子，父王冒着砍头的风险把他养这么大，无论如何，他都应当帮哥哥。”

    马氏一听，很以为然，“你妹妹说的是，我明日就去找郡主，让她也给你说一门亲事，不比萧惟的差。”

    萧恒心里头的气这才少了许多，想到自己今天还是冲动了些，和萧惟计较有什么用，要是大哥愿意，随便赏他一个官，他还怕拿不起吗？

    谢知微被萧恂从马车上抱下来，她要自己下地走，萧恂不让她落地，“地上积雪，免得把你鞋子打湿了。“

    谢知微顿时有些无语，沿途来，她都可以走游廊进去，没有游廊的地方，婆子们都将积雪扫干净了。

    萧恂直接抱着她进了内室，将她放在床上，两人身上的氅衣也被他拉下来，扔在了地上。

    “父王今日让我多加把劲，萧恪都有了子嗣了，我还没有呢，我比他成婚还要早，这要落在有心人的耳中，岂不是觉得我很没用？”

    谢知微的双手抵住他的胸，他握住了谢知微的双手，扣在她的头上，声音沙哑，“湄湄，我不想在这方面被人比下去。我明明可以的！”

    “这，这，谁在比了？”谢知微的脸颊通红，萧恂说话时带出的酒气喷在她的脸上，她自己都觉得醉了。

    “父王都在比了！”萧恂边说，边帮谢知微脱了衣服，将她的手拉到了自己的腰间，“湄湄，你也帮我脱吧！”

    谢知微笨手笨脚地好容易帮他将玉带解开，萧恂已经不耐烦了，将身上的衣服一剥，便覆身上去。

    帷帐在身后被拉下，将屋子里的红烛光遮挡在外面，只留下满床的昏暗，和昏暗中的悸动。

    玄桃吩咐丫鬟们往耳房里抬了热汤，将浴桶装满，她退出去后，守在了门口，不一会儿，内室通耳房的门开了。

    萧恂抱着谢知微进来了，他将谢知微放进了浴桶里，自己也跨步进去，水满出来，满屋子都是。

    谢知微是被冻醒的，她睁开眼睛，看到面对着自己的萧恂，身上的水薄薄的一层，根本不御寒。

    “阿恂，我好冷！”谢知微环着双肩，这可是寒冬啊！

    屋里有地龙，却也不御寒。

    萧恂道了一声，“乖，忍着些，快好了！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

