
        第五十二章

    苦尽甘来运鸿转{3}

    颜信身旁有些弟子登感谭媛举止无理，竟而暗觉不快，可对付魔教中人才是当务之急，便也无人与她计较。颜信闻听二鬼名头，当即擎起手中龙头杖，径朝魑、魅二鬼呼喝道：“原来你们是魔教妖人，此番休想下得山去！”

    魑、魅二鬼闻听对方竟是正一品司礼长老颜信，登时魂不守舍，犹似烂泥般跪倒在地，魅无常苦苦哀求道：“颜爷爷饶命，求您高抬贵手放了小人，您可是武林前辈，要是与我们这些后辈动手，着实辱没了您老身份，还会给贵派留下个以多欺少的坏名声，求您像放个屁一样饶了我们吧，小的们发誓痛改前非，再也不敢作恶了。”说罢，便即痛哭流涕起来，魑无忧亦随他磕头讨饶，模样甚为狼狈。

    那魑、魅二鬼的师父名唤籍赖，江湖诨号八臂索命鬼，六年前这厮曾随教主攻打轩辕派，却被颜信一棍打在天灵盖上，便即呜呼哀哉了，恰是这个缘故，幽冥四鬼并未修炼师父看家本领。这当儿魑、魅二人万未料到竟会在峰顶碰到颜信，当下只得暗怪自己倒霉，哪里敢与其相斗，这才提及对方如若出手，难免有以大欺小之嫌。

    颜信不为所动，当即斥道：“你们这两个小崽子哪怕说破大天去，也莫要指望老夫能放过你们。我哪怕背着以大欺小的恶名，也定要惩治了魔教凶徒。”话音刚落，正欲举杖击杀二鬼，身旁一名弟子忽而将其拉住，心平气和道：“师父且慢动手，刘秀身为您的徒弟，正好料理了魔教宵小。”说话这人名唤刘秀，年岁不过二十，身长七尺三寸，正是面方口阔透雄姿，宽额隆准现帝颜，庭中骨起状如日，眉宇间英气潜伏。且说恰因王莽篡汉，大汉王朝被划分为西汉以及东汉，西汉开国皇帝众所周知，正是汉高祖刘邦，而东汉的开国皇帝便是这位光武帝刘秀了。

    {注：伟大的开国领袖曾经言道：“惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风『骚』。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓『射』大雕”，却赞刘秀是“最有学问、最会打仗、最会用人的皇帝”，还赞他“十年不鸣，一鸣惊人”。}

    颜信登时会意，随后微微颔首，说道：“你跟随为师也修练过不少武功，现下料理了这群败类！”魑、魅二过眼见苦求无望，只得硬拼，当即发起狠来，分左右两路，直朝刘秀扑将过去。

    程鸿渐见识过魑、魅二人的本领，当下高声警醒道：“大哥小心！”话音刚落，魑无忧挥舞起巨树朝刘秀斜劈，魅无常双叉『乱』舞『乱』刺，看似毫无章法，实则是他生平最得意的那招“披星戴月”，仅此一招便既具内家缠绕之美，又融合了外家点、捅、劈、崩四种攻势，那小鬼儿每每使出此招，总是让人难以猜出他到底要击向何处。

    魑、魅二鬼只道此番命悬一线，如何还敢有丝毫保留，那二鬼张牙舞爪，刘秀气定神闲，待得对方欺近身来，便即提气纵跃，使出“神龙见首”，使手中长棍朝二人俯冲而下，其状犹似苍龙探首。魑、魅二人抵受不住，相继口喷鲜血，跌倒在地。且说此招需配合强劲的内力方能使出，实是水行诀的高招，使出之际，空中似有条巨龙探出头来，只可见其手却难以见其尾。

    程鸿渐观此情状，心下甚感钦佩，随之暗忖：“我只道那两个家伙武功高强难以对付，没想到这位大哥只出一招，便可同时击倒两人，他师父的武功定会更为了得。看来这本派武功真是高深莫测，我恐怕是一辈子都学不完的??????”他正心猿意马之际，刘秀已趁势定住二鬼，转身朝师尊拱手道：“这幽冥四鬼共有魑、魅、魍、魉四人，现在只抓住两个，其余二人或许也混入了本派，倒不如将他们二人先行关押，查问一番他们同伙下落。”颜信颔首道：“徒儿所言有理。”

    渐蓁骤然脱险，又瞧恶人遭惩，不禁欢呼雀跃起来，彼此间登感相交莫逆，自是亲近许多。诸人下得峰顶，数名轩辕弟子护卫姚蓁蓁及幸存的天志帮弟子，前往其所住别院；另有名轩辕派弟子去寻天志帮副帮主任义，欲要告知姚蓁蓁已然获救；颜信观瞧此间事了，便寻尉迟德开商榷如何盘问魑、魅二鬼。

    刘秀已跟程鸿渐互通姓名，他见小鸿渐身上有伤，当即拜辞师尊，领着程鸿渐来到自己所住屋舍，从柜中取出一个瓷瓶，温言招呼道：“这里面装着师父给我的‘驱痛凉血散’，不仅效用极好，涂在伤口上一点都不会痛，我这便帮程兄弟涂上吧。”

    程鸿渐幼时曾不慎刮伤过手臂，家人拿金疮『药』敷其伤口时，疼得他不禁低斯，至今想到那种疼痛都还后怕，可他只觉刘秀言语，犹如慈和的兄长一般，登感极为受用，是以并无丝毫犹豫，当即脱掉上衣，以便对方为自己疗伤。

    那『药』粉涂在伤口之时，程鸿渐非但没有丝毫灼痛之感，反觉受伤处清凉阵阵，甚为舒爽，但见他满脸喜『色』，说道：“刘大哥的『药』真管用，这『药』粉涂在伤口上，当真一点都不痛，反而甚是清凉。”刘秀闻听此语，便又在鸿渐伤处擦拭些『药』粉，随后说道：“小兄弟觉得舒服便好，这伤『药』效用甚好，过不了几天，你定会痊愈。”

    程鸿渐欢愉道谢，刘秀出言相询道：“听你口音，程兄弟应该是长安人吧。”程鸿渐回道：“我是长安栎阳人，不知刘大哥家住何处？”刘秀道：“我家住荆州新野，不过我当年在长安读过太学。”且说刘秀乃是大汉高祖皇帝九世之孙，出自汉景帝之子长沙定王一脉，传至后来，刘秀生父刘欣仅做过县令一职，又不幸过早亡故，家道便颓然中落了。饶是如此，刘秀并未自怨自艾，他尚在年幼之时，便即独自寄宿在太学苦读，家人更指望他往后可被举为孝廉，以此襄助长兄刘演重振家业。

    程鸿渐闻言甚喜，随之脱口道：“原来刘大哥读过太学，我也曾是那里的学子。”他万未料远隔家乡千山万水之地，竟会遇到同样读过太学的刘秀，更未料到到面前这位谦逊兄长又成了自己的师兄，欢喜之情当真无溢言表。

    刘秀心中亦喜，随后说道：“当年我上太学时，有位老夫子名唤易墨寒，他平素品『性』高洁。”话到后来，竟自轻叹一声，接着续道：“我与他已有多年未见，也不知易夫子还在不在太学授业，程兄弟可否识得他老人家？”程鸿渐听他提及易墨寒，不禁心生酸楚，隔了半晌，方才说道：“识得??????易夫子待我甚好??????”

    “大哥，兄弟寻你来了！”程鸿渐正欲提及易墨寒已然驾鹤西归，忽听屋外有人纵声招呼，当下暂不多说了。刘秀领程鸿渐来到自己屋内后，并未关上房门，门外那人话音刚落，便即径直迈入屋中，程鸿渐望向那人，但见他不过十八九岁，头顶金冠，身着蜀绣金线袍，腰围玉带，手握宝剑，足登黄金虎头靴，再瞧他身形高大，面如冠玉，目若朗星，谈笑间更增潇洒，显是位富家公子。

    看官且允我略述此人，却说他与刘秀乃生死之交，后来为其收取四十六郡、破城三百座；平齐鲁、攻陇右，正应上天星宿下凡尘，终成东汉开国名将，宋朝徐钧更有诗赞道：平齐定赵基图壮，有志方知事竟成。欲知这位富家公子究竟姓甚名谁，且看下回分解。
  