    徐立硕将车开到一家餐馆前面。

    就很普通的一家店，装修尚可，据说味道不错，是当地人开的，老板曾经是连里的炊事员，退伍后就在附近开了这家店，军人吃饭可以打折。

    墨上筠没有去蹭饭，进店里点了两个招牌菜让他们打包后，就跟徐立硕和楼西璐说了一声，准备在附近逛一逛。

    离开饭店后，墨上筠拿出手机给阎天邢打了通电话，不过阎天邢的手机虽然没有关机，却没有人接听。

    不知是手机静音还是在忙别的。

    姜琼发信息问她，有没有到，她回了条信息。

    穿着军装在街道上闲逛有些显眼，本来穿便装就有足够回头率的墨上筠，换上军装后这回头率就更高了。

    还有一些年轻人偷拍，但要么被墨上筠给顺过手机删除了，要么就避开没让他们拍到脸。

    这是一座小城市，没有高楼大厦，不见繁华街道，周边的建筑物甚至有些破败，可空气是新鲜的，抬头便是蓝天白云，绿植随处可见，走在这样的街道上纵然什么都不做，也别有一番滋味。

    墨上筠虽然是闲逛，却也不是什么都没有做——这里的方言跟她跟丁镜所学的很像，她便去听当地人的聊天，听得不是很完整，但可以大致知道是什么意思。

    她就权当是在听听力了。

    有时候尝试着用当地的方言跟人交流，简单的几句，她的目的是做到伪装当地人不露馅。

    当然，也成功了。

    墨上筠逛了一圈，准备回去的时候，忽然感觉到背后传来一阵寒意。

    她的脚步顿时一停，下意识地转身看去，一眼就看到一双充满恨意的眼睛。

    墨上筠有那么一瞬的毛骨悚然。

    那人站在街道对面，双眼黑亮黑亮的，愤怒和恨意在汹涌翻滚。

    墨上筠站在原地，没有动弹。

    杨柏。

    被她和丁镜拖住、套出父亲去向的那个少年。

    此刻的他，远没有曾经的朝气蓬勃，所有外放的张扬全数尽收，内敛而成熟，他站在屋檐的阴影里，旁边就是阳光，可他给人的感觉只有阴冷。

    一辆大巴从路上行驶而过。

    短短几秒的时间，墨上筠再定睛去看对面街道时，杨柏已经没了踪影。

    墨上筠轻轻皱眉，在原地站了会儿，最后转身离开。

    杨柏是个聪明人，虽然天真幼稚，但那只是涉世未深罢了，现在家里遭遇变故，肯定会迅速成长起来。

    自然，他见到穿着军装的墨上筠，就能明白前因后果。

    虽然也曾想过，这件事不要被杨柏发现才好，可如果真的被知道了……她也做好了足够的心理准备。

    她们做一些事情，总是会得罪一些人。

    但不能退让，不能质疑。

    她得相信，自己所做之事，是正确的。

    *

    回去的时候，徐立硕和楼西璐正好吃完饭。

    墨上筠拿了打包好的饭菜，就跟他们一起出了门。

    “白川晚上有约我去吃饭，你要不要一起？”拉开车门的时候，徐立硕忽然想到什么，朝墨上筠问道，“很久没见，就当我请你们了。”

    刚打算弯腰进副驾驶的楼西璐，闻声站起身来，抬眼打量着站在这边的二人。

    有些心不在焉的墨上筠闻声一愣，但很快就回过神来。

    想了想，墨上筠道：“不用了。”

    虽然她也很想知道徐立硕和白川到底是什么关系，徐立硕是否是真的不知道白川的底，但……她现在不想跟白川正面碰上。

    诧异地看了墨上筠一眼，徐立硕问：“不想见见他？”

    墨上筠眼睑一抬，果断地回答：“不想。”

    “好吧。”

    虽然有点失望，但徐立硕并没有勉强。

    楼西璐好奇地看了他们俩一眼，不过在他们俩之前先一步进了车。

    墨上筠老实地坐在后面，扣号安全带后，将打包的盒饭一放，就再次尝试着去拨阎天邢的电话，可依旧没有人接听。

    思索了下，墨上筠只能先给阎天邢发了一条信息。

    一发完，徐立硕就开始跟墨上筠讲起了这次调研的事。

    墨上筠知道这次调研时间比较长，云城各个部队、各个兵种的领导开会，因为聚集的地点是徐立硕所在的部队，所以徐立硕知道的比较多。

    不过，徐立硕没有对这次调研进行详细介绍，而是跟墨上筠说……周边有什么好玩儿的。

    徐立硕说，他们的行动是不受限制的，出示证件就可以自由出入，白天该到场的时候到场，非集合时间就可以自由行动。

    也就是像他们现在这样，也可以选择跑出来吃饭。

    当然，今天是集合的时间，本就没有什么工作，接下来想要出来，也只能是晚上了。

    有了这个空档，徐立硕就给墨上筠推荐了很多去处，虽然这里只是个小地方，但可以去的地方也挺多的，环境优美，民风淳朴，还有一些古建筑，没有得到旅游开发，所以游客很少，去的时候不用担心开发过度的问题。

    此外，徐立硕还给墨上筠介绍了不少当地美食，或许吃不习惯，但尝试一下当地美食也是一大乐趣。

    墨上筠以前对徐立硕的印象很淡，虽然是白川的好友，但见面的次数不多，而且白川的锋芒总是盖过徐立硕，可这一次见面是真觉得……这特么是个话痨，纯的那种。

    以前对他的印象彻底瓦解。

    这一路，墨上筠默默在心里重塑了对徐立硕的形象。

    不过楼西璐倒是挺配合的，徐立硕在给墨上筠卖安利的时候，楼西璐还在一旁附和，甚至积极给墨上筠推荐，仿佛楼西璐去年对墨上筠的种种敌意表现压根不存在一样。

    墨上筠除了附和着点头，记住他们推荐的几个特色景点和美食，就没有别的话可以说了。

    终于，在两人热情的介绍之下，徐立硕将车开到了招待所。

    墨上筠赶紧跟二人告别，然后拿着打包好的饭菜离开车，头也不回地走进招待所。

    ……

    招待所，三楼。

    没有电梯，全靠楼梯，墨上筠一到三楼，就直奔阎天邢的房间。

    路上几次翻看手机，也没有等到阎天邢的回复。

    不知怎的，一想到阎天邢上次胃疼的时候，墨上筠就有着隐隐的担忧。

    但是，她在门口站了两分钟，敲了好几次门，也没等阎天邢来开门。

    正当她头疼的时候，有清洁的阿姨抵达三楼，墨上筠便跟她讲述了下情况，然后让她帮忙打开阎天邢房间的门。

    墨上筠的军装和肩章还是很有说服力的，加上她那张脸也让人难以往“奸恶”的方向想，所以阿姨很快就给她打开了门。

    墨上筠提着的东西走进门。

    但是，阎天邢并不在里面。

    标准间并不大，一目了然，阎天邢的包就放到桌上，此外，连被子都没有碰一下，干净整洁，跟没有人待过似的。

    操。

    将手中的饭盒往桌上一放，墨上筠阴着脸走出了门。

    出个门也不说一声，真当她是空气呢？！

    没有回房间，墨上筠直接下楼转悠一圈，最后来到招待所的停车场，确定阎天邢的车已经找不到了，才没好气地回三楼的房间。

    墨上筠一个电话打到了步以容的办公室。

    “步队。”

    电话一接听，墨上筠就凉凉地出声。

    听出墨上筠话语的不对劲，步以容立即有种不祥的预感，声音比平时更要和善，“墨队。”

    墨上筠说：“你家队长失踪了。”

    “……哦。”

    “哦？”

    墨上筠眉头拧得紧紧的。

    步以容头疼地道：“阎队的脾气吧，是有点不好，你多担待一下。”

    “这只是脾气不好？”

    墨上筠被他的解释惊了惊。

    这群人是不是太宠着阎天邢了？！

    “你放心吧，他晚上就会回来的。”步以容说，“气大伤身，千万不要跟他计较。”

    “……”

    墨上筠一时之间竟然不知道该从哪里吐槽了。

