    巨大的三首大蛇出现在木叶的中心街道，压塌了不少房屋。三个脑袋同时喷出滚滚浓烟，这浓烟中带着能致人于死地的毒。

    “通灵术·屋台崩坏之术”

    一只巨大的蛤蟆从天而降，将三首大蛇一屁股坐死。

    自来也，登场。

    “真是伤脑筋。”看着肆虐的一尾和七尾，自来也一脸头疼的道：“就算是我，同时面对两只尾兽也毫无胜算啊。”

    接着他的目光望向中忍考试会场, 那冲天而起的紫色结界。

    “猿飞老师，别死啊。”

    ...

    “三代大人我去帮你。”

    不同于只能在四紫炎阵外面干瞪眼的暗部，开启了八门遁甲的凯冲上去就要强行突破结界。

    可惜他刚要行动就被卡卡西拦了下来，卡卡西冲着凯颇有深意的说道：

    “相信三代大人吧，他可是最强的火影。”

    ‘最强’二字上特别强调了一下。

    卡卡西说罢，带着不知火玄间等一众上忍朝木叶街道外的音忍们杀去。

    ...

    木叶中心, 一乐拉面店。

    “来一碗豚骨拉面。”整个一乐拉面店内, 只剩下一个客人。只见他带着兜帽，端坐在一乐拉面的正位上。

    手打有些担心的道：“客人, 外面好像出事了。您还是跟其他人一起出去避难吧。”

    男子淡淡的道：“那你呢？”

    手打眯缝着的双眼中，难得露出一副严肃的神情：“我哪里都不会去，一乐就是我的家，无论发生什么事我都会守在这里。”

    话虽怎么说，手打一早就让他的女儿菖蒲跟着其他村民去避难了。

    “一乐拉面是我最喜欢的食物，我哪里也不会去。”

    手打：“可是...”

    “放心吧，手打大叔。”兜帽男淡淡的说道：“放着饿着肚子的客人不管，这可不是一乐拉面的待客之道。”

    “既然客人你都这么说了。那就请稍等一下。”

    不到片刻，香喷喷的拉面便端了上来。

    “豚骨拉面，请慢用。”

    嗅着飘来的熟悉香气，兜帽男的脸上露出了满意的笑容。

    “我要开动了。”

    ‘虽然我只是一个影分身，但这一乐拉面店，我保定了。’

    顺道一提，菖蒲的身边也跟着一个影分身。

    ...

    “团藏那家伙竟然只顾着大名，不管我们。”

    中忍考试会场第二层, 待团藏带着火之国大名走远后，鬼灯城城主无为才从地上爬了起来，理了理身上的衣衫，将身上的灰尘拍干净，并从口袋里重新掏出一双白色的手套换上，然后还又戴上了一个口罩。

    灰尘太大了，让他很难受。

    “这不是理所当然吗？”风花怒涛也站了起来，一把揪住还在昏迷中草之国大名的领子，将他夹在咯吱窝上：“这头猪真沉。”

    “愚昧、短视、卑劣”雨之国大名螺旋名门，或者说漩涡长门淡淡的说。

    他的腿伤已经完全好了，螺旋名门便是他的化名。

    “所以他才一直当不上火影。”鬼之国大名幽门，或者说风魔一族首领接着道：“只能看到眼前利益的愚者。”

    “都该死...”蒙着面的波之国大名，盯着高台上的四紫炎阵，双眼中几欲喷出火来：“木叶的人都该死。”

    “几位都还好吧。”

    说这话的是扮演着世界第一大富商的服部社长。

    几人闻言均是一震，接着齐声恭敬的道。

    “漩涡大人。”

    长门打量着几名其他国家的大名，心中暗自心惊，没想到老祖宗为了自己，不声不响地竟然建立起了这么大的势力。

    当初鸣人让他成为雨之国大名的时候他就很吃惊，但比起其他忍者来说他更容易接受，毕竟他掌握雨忍村的时候就干掉了前雨忍村首领半藏, 再取代一个大名也没什么，毕竟他可是神之化身。

    “短时间内, 我们敬爱的火影大人还死不了。”鸣人抬头看了一眼结界中刚刚开始交战的大蛇丸与三代。

    “各位随我来吧，我们先去看一出好戏。”

    “火影VS火影。”

    “对了。”鸣人像是想到了什么般说道：“带上我们的涉木小朋友。”

    “这可是我好不容易才请来的，毕竟泷忍村以后也是我们的同伴。”

    不愧是漩涡大人/老祖宗。

    “漩涡。”佐助这时来到鸣人的身旁，也不说话就这么跟在他身后。

    这倒也没有引起其他人的注意，或者说早就见怪不怪了。

    “你们是来这里做什么？”守在四紫炎阵外的暗部大惊，只不过除了草之国大名是个纯废物外，在场其他人的实力均在他们之上。

    “万象天引！”长门只是左手一抬，暗部的身体便不由自主的朝他飞了过来，被一招秒杀。

    长门小露的一手，镇住了在场的其他几位大名。

    就连那位波之国大名和佐助都忍不住多看了其一眼。

    这种程度的高手都招揽得到，不愧是那位漩涡大人。

    ...

    “日向一族的答复呢。”富岳平静的看着日足，静静的等待着他的答复。

    “来吧，做出决定吧。”

    “顺道一提，鞍马一族在内一共三十个忍族，已经选择站在我们这边了。”

    “什么？！”日向一族再次被震惊。

    木叶一共才多少个家族？三十个忍族意味着一半以上的家族都已经倒向了根部，或者说宇智波那边了。

    “我们还有得选择吗？”日足苦涩的一笑。

    “或者可以与三代一起陪葬。”称作‘漩涡’的根部忍者这时说道，他是在场唯一一位没有揭开面具的根部。

    这位漩涡当然也是鸣人。

    其中一个是鸣人的真身。

    猜猜看，谁是真身。

    日足深深的看了一眼鸣人，哪怕开启了白眼的他也看不透鸣人的长相。

    透过面具他只能看到一坨意义不明的马赛克。

    “很好，那么...”

    “从今天起，日向一族再也没有宗家与分家之分。”

    “笼中鸟之术从现在开始正式废除。”

    “解开那咒印吧。”

    “这不可能！”鸣人的话才刚刚结束，一名日向长老便迫不及待的吼道。

    笼中鸟之术是日向或者说日向宗家的立身之本，一旦废除，后果不堪设想。

    “笼中鸟是...”

    他的话还没有说完，一点寒芒闪过，便人首分离。

    只见宇智波玄冥一甩手中长剑慢慢的收回剑鞘，冷冷的盯着其余的日向族人，身上散发出惊人的杀意：“质疑漩涡大人者...死！”

    “侮辱漩涡大人者——死！”

    “违抗漩涡大人者——死！”

    “死！”身后的宇智波们，齐声道。

    无数双火红色的写轮眼齐刷刷的盯着日向。

    众宇智波们形成的气势，竟然让整个日向一族不敢有半分异动。

    日向日足更是冷汗直流，开启了白眼的他，竟然看不清对方是怎样杀死那名长老的，只能依稀看到一点残影。

    好快的速度，好快的剑。

    “我们是被遗忘者，我们是宇智波的亡魂，任何胆敢阻挡我们的人都得死！”

