    面对视频里面的谈话，项弘厚和张元福也是表示有些不理解。

    “小甄啊，不过就是这几句话，怎么能证明，这个荣大师是假的呢？而且，当时荣大师都是跟我们视频通话过的，确实就是本人啊。”

    张元福表示质疑，向甄行询问着。

    “视频通话里面的荣大师难道就不能请一个演员么？现在全世界长得一样的人还少么？林子溪都亲口说了，这茶盏不是荣大师送的，这小子为了在林子溪面前装脸面，故意还不把事实说出来，就是怕林子溪觉得他是个骗子！”

    甄行指着萧战天，面目充满了厌恶与憎恨。

    荣大师对于这些古玩界还有爱好茶盏的人来说，是有多重要，就好像是信徒对宗教的崇拜一般，那是信仰。

    而甄行便是想要利用了这点，预想挑拨项弘厚还有张元福对萧战天的关系。

    “我是怎样的为人，相信项爷爷还有张校长都已经是十分清楚了，我也相信项爷爷和张校长也不是因为我认识荣大师才会愿意跟我相交的，对吧？”

    萧战天双眼充满了真挚的情感，看向了张元福还有项弘厚。

    要是没有今天一上午的相处，想必项弘厚就要相信甄行了。

    而张元福是深知自己的为人，定然是不可能会相信甄行的话。

    “是啊，小甄啊，你为什么非要针对小萧呢，他一直都是很好的一个小伙子，你们和平相处不好么？”

    张元福拉着甄行的手，试图劝解。

    “甄行，原来你让我叫上萧战天，是为了今天给他找难堪的么？”项弘厚面对甄行的找茬也是有些看不下去了，帮着给萧战天说话。

    甄行闻言，表情复杂无比，看着两个人都给萧战天说话，手上的证据登时变得苍白无力。

    “好，你们都要帮着他是吧？我就要你们看看，我的实力！”

    说罢，便愤然摆手，转身离开了古玩拍卖的现场，往前方原石拍卖的方向走去。

    “我今天就要你们看看，我甄行也是有实力的，你们不就是觉得他鉴定能力牛逼么，我给你们开一个帝王绿出来！”

    甄行一步两回头的冲着后面埋怨喝道。

    张元福看着甄行愤然离去的背影，也是有些无奈的摇了摇头。

    “哎，我还以为，小甄让我们叫上你来，是冰释前嫌了，结果……哎……”

    项弘厚拍了拍张元福的肩膀，安慰道：“好了，总有一天，甄行他会明白，这个世界上没有那么多的高低要比。”

    说罢，指了指前方的原石拍卖场继续说道：“既然来都来了，我们就去看看吧。”

    “行吧，那我们就去看看吧。”

    张元福点了点头，跟着项弘厚走上前。

    前面的原石拍卖场内地上摆满了大大小小的原石，一个原石堆前面都用警戒线围住隔离出一个四四方方的区域出来，四个角分别站着四个保安，守卫着原石堆。

    整个原石拍卖场，像这样的原石堆，差不多得有十几个。

    原石拍卖与古玩买卖有些不同。

    赌石的危险系数很高，要是买下一块原石，开出了一块石头，那就是直接亏惨了，但是如果要是开出了一块翡翠，那就直接翻倍。

    可是在解石之前，谁也不知道，石头里面会开出什么。

    往前走去，便看见了一群人围在一块巨大的原石面前，指指点点着，甄行也在其中。

    只见这块原石表面布满了绿色的半点，整个石面光滑而细腻，白灰色的石面能透出点点的绿光来。

    一路走过来，只有这块原石看起来品相是最好的一块。

    “这块原石一定能出帝王绿。”

    “是啊，品相也太好了，可惜就是价格有点贵。”

    “这么大块原石，要是真的出绿，那可是赚翻了啊。”

    “那你怎么不说，万一要是啥也没出，那不是亏得裤子都没了？”

    “你们都是一群怂货，不就是一块破石头么，买了不就是了？”

    甄行冲在了最前面，用着最大的声音，说着最嚣张的话。

    “你说的好听，这块原石可要五千万呢，你怎么不买？”

    人群中立马便有回怼的声音，冲着甄行喊道。

    甄行一听，一块石头要五千万，登时有些心虚了起来。

    今天带出来的钱虽然是够了，但是万一要是花了五千万买了一块石头，再加上那狗屁唐三彩亏的五百万，那父亲岂不是要把自己一条腿打断？

    “你还在犹豫什么啊？你看看这品相，还有这石面的纹路，这可是百年难得一遇的原石啊。”

    “要不是因为这块原石赌博成分太大了，说不定真的下手了，哎。”

    “看你是甄氏的少爷吧？要是你们甄氏都买不起这原石，也没人买得起了，甄少你就买下这块原石，给我们开开眼吧，这个原石拍卖场已经有百年之久没有开出过帝王绿了。”

    一群人在甄行旁边撺掇着，想让他将这块原石买下来。

    甄行看着面前这块原石，再次陷入了沉思。

    五千万啊……

    这可是一块五千万的石头啊……

    但是转念想了想，要是这块石头真的能开出帝王绿来的话，那这五千万绝对是要翻个两三倍的。

    而且还能在张元福还有项弘厚面前站起来，同时还能为甄氏带来一笔意外之财，倒也是也不错的决定。

    一咬牙，一跺脚，甄行拍手喊道：“买！”

    登时，人群沸腾。

    “甄少果然是豪爽啊！”

    “甄少阔气！”

    听着人群对自己的夸赞，甄行不禁觉得飘飘然了起来。

    招手叫来原石旁的保安，递出了自己的银行卡，指着面前这块一米多高的原石说道：“就这块，刷卡。”

    保安闻言，欣喜不已，连连点头，拿着银行卡到柜台处刷卡。

    几分钟后，原石拍卖场的工作人员拿着甄行的银行卡走了过来。

    “甄少，现在需要进行解石么？”

    甄行大手一挥，十分豪爽的喊道：“解！”

    工作人员点了点头，对着传呼机里面叫来了铲车，将面前这块巨型的原石搬到了解石处。

