    第二百三十二章 马腾授首   

    “马寿成，看来你也就是个中看不中用的货，尚能饭否？”

    王山不屑的说道，意思很明白不过。

    

    廉颇老也尚能饭否？

    

    这个典故看过书的人都明白，马腾也明白，王山是在嘲讽他，是不是老了，不中用了。

    

    “羞煞我也，接我一斧。”

    马腾恼羞成怒，用出了自己的绝招向着王山砍去，板斧笨重，但此刻却在马腾手中灵动起来。

    

    一把板斧朝着王山下路而去，一把向着脑袋而去，力道十足，速度极快，一般人根本躲不过这样的杀招，因为防得了下面防不了上面。

    

    王山是谁，面对这样的招式，他依旧冷眼相对，看不出一丝慌乱之色，手中精钢长枪直接斩向马腾的头颅，速度更快，力道更足，空气都被划开的感觉。

    

    王山没有要躲避的意思，这是要一命换一命的架势，当然看上去确实是如此。

    

    不过王山怎么可能让自己陷入险地，他有后招足以应对此刻的情况，不过现在他要先跟马腾拼一拼狠辣与胆量。

    

    两人现在面临的是一样的情况，都可能被对方击中要害，但就看谁更有胆量，或者说谁更疯狂。

    

    显然马腾怕死，所以在最后时刻，他及时的后撤，用手中的双斧挡开了王山的精钢长枪。

    

    只是他这一下太仓促，而王山却是有备而来，因此一脚将其便踢下了战马。

    

    马腾落在地上之后，立马爬起来，用双斧防备王山的再次来袭，样子很是狼狈。

    

    自从他雄踞凉州之后还从来没有遇到过这样的危机，更没有如同今日这样受辱和狼狈。

    

    “王山奸贼，我和你拼了。”

    马腾怒吼道，眼神露出野兽一样的目光。

    

    “恩，这个眼神不错，你也是堂堂的一方诸侯，就应该有这样的血性，不过可惜，本将军说了三招解决你，就绝对会信守诺言，死吧。”

    

    王山从马上一跃而下，单手持枪，他说了用一只手就绝对不会用两只，单手持枪从上劈下，威势不凡，哪怕是一只手也给人力量无穷的感觉。

    

    “砰！”

    

    精钢枪跟双斧相撞，火星四溅，然后整个世界好像都安静了，马腾不可思议的看着王山，然后血浆从他的脑袋上流了下来。

    

    原来王山就算单手持枪，力道也大的离谱，竟然一枪砸崩了他的双斧，然后最终落在了他的脑袋上。

    

    他想不明白，为什么自己的双斧明明更结实才对，却偏偏被王山一把看起来没什么特色的长枪给砸崩了！   

    只是马腾哪里知道，王山的精钢长枪可是经过拳锤百炼打造的，质量自然秒杀寻常兵器。

    

    马腾的意识越来越模糊，他知道自己要死了，可是他不甘心啊，很想说一句，说三招就三招，你就不能多几招让我有投降的机会？

    

    只是这一切都是徒劳的，马腾最终还是死去了，虽然眼睛瞪的如同牛铃一般，他不会明白，王山向来说到做到，从不食言。

    

    马腾从此彻底的被淹没在了历史长河中。

    

    “主公被杀了。”

    一路跟着马腾的亲信惊恐的喊道，他们无论如何也想不到在他们眼中那么勇猛，那么威严的主公就这样被王山给杀了。

    

    亲信一喊，其他的人也开始跟着喊，特别是王山这边的人很精明，一看到这种情况，也立马跟着喊了起来。

    

    本来马腾很大一部分属下就是临时招来的，听到这个消息立马放下兵器投降，瞬间战场上拼杀的声音就弱了下来，换来的是一片“我投降，别杀我！”

    的喊声。

    

    只有马腾的亲信部队还在拼杀，也就一万多人，对此王山直接一剑砍下了马腾的头颅，然后开口威严道：“所有不投降的，格杀勿论。”

    

    看三国的时候，总会有这样一幕情形出现，越是忠诚的士兵和大将，越会被敌方的人看重，比如曹操，当初就很喜欢关羽。

    

    可实际上这完全就是胡扯，比如现在，那一万人是绝对忠于马腾的，要是不除掉，那就是养虎为患，一旦他平定凉州，班师回朝后，这些人弄不好就会搞事，不如现在斩草除根。

    

    “所有不降者，格杀勿论。”

    王山的命令通过一个个的人传遍了整个战场，最终战场上只有一个声音：“不降者，格杀勿论！”

    

    王山军队士气更加高涨，一万人很快就被全部碾压上来的数倍的王山军杀死，而王山的主力部队损失的人也就几千人而已。

    

    像冀州军损失的稍微多一点，不过也仅仅上万人而已，总之在王山亲自实施斩首行动之后，避免了进一步的伤亡。

    

    战斗终于结束了，接下来就是打扫战场，收编俘虏的时间，王山作为主帅自然不需要管这些事情，下面的人会很出色的完成这些收尾工作。

    

    吕绮玲带着她的女弓骑兵赶了过来，对着王山道：“夫君，我的任务完成的怎么样？”

    

    “汝乃天降奇兵，不然马腾说不定就逃走了，到时候本将军恐怕还得费点时间才能彻底收复凉州。”

    

    王山笑着说道，吕绮玲这一次算是立了一功，当然这也是他一手策划的，不过他自然不会吝啬给自己媳妇一点夸奖的。

    

    “所有弓骑兵听令，回头本将每人赏十金，作为奖赏。”

    吕绮玲还真有点女将军的风范，做起事情来有模有样。

    

    “谢吕将军赏赐。”

    众女弓骑兵开心回应，她们真不敢相信自己有一天能够上战场，而且还能够立功，同时挣了奖赏。

    

    随后王山叫上吕绮玲和许诸带了一队人马朝着武威城而去，此刻的武威城几乎就是一座空城了，马腾留守的人马不足万人，已经是囊中之物。

    

    来到城门下，发现城楼上有士兵偷偷的往下瞧，他们不敢冒头，因为吕绮玲的弓骑兵早已经蓄势待发，一旦有人露头，迎接他们的就是无情的箭雨。

    

    “汝等还不速速打开城门迎接本将军？”

    王山没有说多余的话，直接朝着城门喊道。

    

    “左……左将军，我们这就打开城门，我们投降，我们什么都没有做！”

    里面有人喊道，显然他们也听到了刚才战场上王山下达的命令，不降者，格杀勿论的命令。

    

    随后武威城城门嘎吱打了开来，王山带着许诸一马当先而入，按理说这是很危险的，但是王山就是艺高人胆大，以他的实力，就算是埋伏，他也足以应付。

    

    但留手的人马显然是真投降，并没有任何埋伏，王山和许诸带着人马很顺利的进入了武威城，只是眼前的景象微微让王山等人意外。

    

    

    

