    “奇了怪了，我又没做什么，秦王为什么要用我的人头祭旗？”陈松一脸纳闷的看着毛骧。

    毛骧脸上的惊慌没有任何消失，依旧还是刚才的样子，“我的陈大人，您怎么像个没事人一样？

    秦王殿下要造反，要拿咱们两个的人头祭旗，咱们赶紧跑吧，要是跑的晚了，谁知道会发生什么事情。

    千真万确的事情，我在秦王府亲耳听到的，没有必要哄骗大人啊。”

    陈松不动如钟，没有任何起身的样子。

    “要是毛大人真的觉得秦王殿下要用咱们两个的人头祭旗，那我也就认了。”

    陈松说的非常轻松，一副云淡风轻的样子。

    陈松的这个样子，让毛骧心里着急不少。

    毛骧的本意就是，用这个方法来吓唬陈松，然后让陈松跟着自己一起往京城逃去，半路里再挑拨一下，让陈松惊恐起来，从而让陈松在朱元璋面前说朱樉要造反的事情。

    按理来说，只要是个人，在听到这样的消息后，都会宁可信其有不可信其无。

    没有人会用自己的命来赌秦王到底会不会造反。

    一旦陈松在朱元璋面前说朱樉造反，那毛骧的目的就达到了。

    陈松在朱元璋那里，信誉度就会直线下降。

    只要信誉度降低，后面的事情就好办了。慢慢的，将陈松拉下来。

    一口吃不成胖子，毛骧深知肚明。

    其实，毛骧的做法，有左良道在后面搞鬼。

    毛骧被左良道当枪使，而毛骧又何尝不是在利用左良道？

    毛骧非常乐意看到秦王和陈松掐起来，正所谓浑水好摸鱼。

    要是秦王真的和陈松掐起来，那么毛骧的利益将会得到最大化。

    所以，毛骧才会在秦王和陈松中间作妖。

    左良道这样做的最大目的和毛骧的差不多，就是让陈松在朱元璋面前丧失信誉度，从而导致陈松调查的那些结果全都变的模棱两可，从而将秦王摘出去。

    左良道和陈松接触的很少，不了解陈松的真实情况。

    以为陈松只是个毛头小子，在听到朱樉要杀他时会慌乱，会跟着毛骧一起跑。

    左良道的这个办法注定要落空，陈松怎么可能会跑呢？

    毛骧的演技虽然很好，但陈松压根不信。

    “陈大人，快赶紧跑吧，不然就来不及了！”毛骧急忙催促。

    陈松依旧不动如钟，他淡淡的看着毛骧，说道：“我就坐在这里，他有本事现在就过来把我杀了，不然的话我根本就不可能走。”

    看着陈松无论怎么样都不会走，毛骧微微有些失望。

    “陈大人，你确定你不走吗？要是你有个什么闪失，那我该如何向陛下交代？

    你可是驸马都尉，是陛下最看重的人，我不能冒着个险。”

    毛骧还有些不太死心，想要说服陈松，赶紧逃命。

    陈松没有搭理毛骧，端起旁边桌子上的茶，自顾自的慢悠悠喝着。

    毛骧的脸上闪过一丝恼怒，他一拍自己的大腿长叹一声，然后带着随从走了出去。

    看着毛骧的背影，陈松连连失笑。

    “竟然说什么朱樉要造反，简直可笑！

    真以为我不知道将这事告诉给朱元璋的后果吗？还想给我下套，真是可笑……”

    陈松收回目光，回到了书房。

    本来想着把毛骧的行为禀报给朱元璋，可是想了想，陈松又放弃了这个做法。

    如果将毛骧的行为禀报给朱元璋，那不就是在说自己和毛骧之间不和吗？

    既然都不和了，那么交上去的那些罪证，又有多少可信度呢？

    毛骧走出大门，去了之前和左良道经常去的那家客栈。

    在客栈二楼的那间客房中，毛骧坐在桌子前，要了一桌酒菜，自顾自的喝着。

    没过多长时间，左良道便出现在房间中。

    看着喝着闷酒的毛骧，左良道问道：“事情办得怎么样了？不过是一个毛头小子，在听到别人要杀他时，肯定会慌乱无措，想必应该已经差不多了吧？！”

    “呵呵！”

    毛骧放下手中的酒杯，冷笑一声，看向左良道，说道：“左兄啊左兄，你看我这个样子，这是成功了的样子吗？

    我现在算是明白了，我就不应该掺和进这件事情，我就应该完成陛下的吩咐，就不会有这么多的糟心事。”

    左良道见毛骧这样说，瞬间就急了。

    急忙坐在毛骧的旁边，苦口婆心的劝说：“毛兄，你不能这样想呀，你要想想陈松这才多大的年龄？现在都已经如此地位，那以后呢？

    此前你已经和陈松交恶，你觉得你还能一直的顺利下去吗？要是真的有那么一天，恐怕第一个对付你的人就是陈松。”

    “你凭什么认为陈松第一个对付的人就是我？”毛骧不以为然。

    “这次的计划失败了，上次的计划也失败了。

    由此来看，陈松不是个蠢蛋，这是一个机智如妖的人。

    你之前做的那些事情，陈松能轻而易举的猜到你的目的。胡惟庸之事和陈松脱不了关系，李善长之事也和陈松脱不了关系。

    这两个人的地位和能量比你的大吧，他们两个现在都已经成了亡魂，你觉得你呢？”左良道一脸不屑的说道。

    “你也别跟我说这些话了，这事我本就涉及不深。

    我现在也不想管了，收拾收拾东西就打算回京。”毛骧一副意兴阑珊的样子。

    见毛骧这样，左良道瞬间就急了，“你之前可在陈松面前说秦王殿下要造反，你就不怕陈松将这事儿说给陛下吗？”

    “我那只是当面说说，又没一个证据，空口白牙的，你觉得陛下会相信？至于你之前交给我的那些所谓造反证据，我也打算销毁掉。”毛骧不以为然。

    事到如今，毛骧也看清了，自己要是再这么掺合下去，肯定要出事。

    好在现在涉及不深，可以及时抽出来。

    要是真的等抽不出来时，那可就惨了。

    可这并不代表毛骧放弃了对付陈松，只是目前打算先将自己摘出来。能做到锦衣卫指挥使的人，可不是一个蠢货。

    左良道又开始劝说毛骧，可毛骧压根就没听进去，无论左良道说什么，毛骧都没有同意。

    ……

    回到秦王府，左良道站在书房中，看着坐在面前的朱樉。

    “殿下，毛骧这货退缩了，咱们接下来该怎么办啊？”左良道的脸上满是担忧。

    朱樉自顾自的说道：“本来想着，通过毛骧让陈松在我爹那里说我要造反，从而让我爹丧失对陈松的信任。

    我爹会相信我做任何事情，唯独不相信我会造反。一旦陈松在我爹那里说我要造反，那么就是陈松倾覆的时候。

    现在这条路显然已经走不通，那么咱们就要重新想办法。”

    “那咱们该怎么办？”左良道询问。

    朱樉沉思了一会儿，对着左良道说道：“之前让陈松给我看病，倒是没有好好的感谢感谢他。

    不如将陈松和毛骧以及他们的手下，请到王府中来，好好感谢感谢他们。”

    鸿门宴，这是左良道第一个想到的词语。

    左良道一脸怪异的看着朱樉，问道：“难道殿下真的想要造反？准备那他们两个的人头祭旗？”

    “造什么反？祭什么旗？将他们请到府中来，然后再让人去搜他们的住处，在陈松搜集来的那些罪证中增加一些非常夸张的证据，夸张到我是个十恶不赦，是个生下来就是为了造反的人。”朱樉说道。

    朱樉这是以退为进，其主要目的和之前的一样。

    本来不想这样，只是毛骧退缩了，不得不这样了。

    “就这样？”左良道有些不相信的看着朱樉。

    朱樉反问：“不然呢？”

    ……

    当天下午，朱樉的请帖就送到了陈松和毛骧那里。

    毛骧虽然知道朱樉不会造反，可在收到请帖时，心里不由得突突了一阵。

    有些谎话说的多了，难免会相信一些。

    陈松在收到后，没有任何担心。

    陈松可不认为朱樉会蠢到要杀自己，会真的造反。

    第二天一大早，陈松和毛骧带着随从去了秦王府。

    在秦王府的前院当中，摆了好几大桌子的酒菜。

    两人刚刚来到秦王府的大门前，早已站在门口的左良道就将两人迎着进去。

    陈松手中提着一些礼物，无非就是一些买来的家乡特产。

    随手交给左良道之后，陈松笑呵呵的道：“秦王殿下现在如何了？身体怎么样了？”

    “还好吧，已经没什么大的问题了。”左良道回道。

    没有大的问题？这才刚刚开始，好日子还在后面呢。

    陈松收起心神，笑着说道：“那就好，那就好啊！”

    说着，带着随从走进了大门。

    来到前院，左良道安排着两人和两人的随从坐下。

    “秦王殿下过一会儿就会出来，还请稍待片刻。”左良道看着坐下来两人，说道。

    陈松笑道：“不用如此着急，殿下日理万机，迟来一会儿也正常。”

    左良道点点头，朝着后面走去。

    来到书房，左良道对着朱樉说道：“殿下，已经安排好了。”

    朱樉点点头，走出了书房。

    不大时间，十几个穿着普通老百姓衣服的汉子从秦王府的后门走出，直奔陈松住处。

