    

    “什么东西？？”

    忽然玉天恒懵逼了！

    他身上竟然莫名长了草！

    一根根蓝银草直接冒了出来！！

    “鬼影迷踪！”

    另一旁唐三加速！

    鬼影迷踪拥有魂力加持之后他整个人像是疾驰的箭！

    直接对着玉天恒袭来！！

    “找死！”

    玉天恒毕竟也是三十九级魂尊！

    反应速度不是一般人可以比拟。

    龙爪迅速对着唐三抓去！

    “咔擦！”

    唐三巧妙避开！

    紧接着直接施展玄玉手！！

    直接重重击打在了玉天恒身上！

    反正老师说过只要不打死就行，其他的狠狠打。

    “啊！！”

    玉天恒手骨骨折！！

    顿时一声吃痛惨叫。

    “天恒！”

    上方独孤雁趴在玻璃上。

    眼中满是激动！！

    虽然两人没发生过什么，但玉天恒也算是自己名义上的男友。

    这个蓝衣服的小子简直不可饶恕！

    “第三魂技，雷霆之怒！！”

    玉天恒彻底的怒了！

    此刻直接施展出雷霆之怒。

    这一个魂技可以令蓝电霸王龙魂师暂时处于暴走状态！

    威力非常巨大，攻击力提升百分之百，魂力提升百分之五十！

    他现在已经由不得什么留体力到最后团战。

    他现在只想狠狠的把这个用蓝银草的小子摁在地上摩擦！！

    狠狠的摩擦！！

    “轻敌的代价，如果一开始小心一点的话倒不至于这样。”

    叶峰优哉游哉的说道。

    对于玉天恒动用第三魂技，他倒是无所谓。

    他在消耗唐三也一样在消耗。

    再者，团战顾名思义就是所有人的战斗，又不只是玉天恒一个人。

    但史莱克那边说句不好听的也就是唐三一个人，如果硬要往里加，戴沐白也算一个，但今晚他被自己揍得挺惨，最后的团战估计也发挥不了什么。

    稳操胜券。

    “不好！”

    这耀眼的电光！

    唐三瞳孔紧缩。

    “来不及了！”

    怒气值爆表的玉天恒直接撕裂了所有的蓝银草。

    像是一只挣脱囚笼的猛虎。

    似乎要将唐三也彻底撕碎。

    “确实来不及了，第三魂技，蛛网束缚！”

    忽然，唐三直接释放了自己的第三魂！

    蛛网束缚！

    这是他猎杀一头两千多年修为的人面魔蛛后所得的魂技！

    一旦被蛛网束缚后还会受到蛛网上毒素的攻击，一般来说，比他魂力高10级以内的魂师无法挣脱蛛网束缚！

    当然，嗜血恶魔那个变态除外！

    “这是什么？？”

    玉天恒满是怒气的冲过去。

    忽然他发现，对面竟然瞬间用魂力发射出了一张蛛网瞬间将他笼罩！

    最恶心的是这蛛网不仅坚韧还黏力！

    而且他发现，自己全身麻麻的。

    有气无力，反应也迟钝了不少。

    好像有毒！

    “中了我的蛛网束缚你就别想跑了，认输吧！”

    唐三盯着玉天恒淡淡的说道。

    他的蛛网束缚具有非常强的韧性和毒性，其黏着力和韧性会让中招的魂师很难挣脱！

    高十级之内的魂师，通通受限！

    可以说是极为变态。

    而他一天之内也最多使用三次！

    这是他第一次使用！

    “认输？你这是在侮辱我玉天恒吗？”

    听到对方这居高临下的态度。

    刹那玉天恒感觉自己的小宇宙彻底爆炸了！

    整个擂台上充斥这前所未有的雷光！！

    滋滋滋的电流。

    上边的主持人眼睛都要闪瞎了！

    “紫极魔瞳！”

    这电光确实让唐三出现了视力障碍。

    不过他有紫极魔瞳。

    “居然还想挣脱？”

    紫极魔瞳施展出来之后，他当即看清楚了玉天恒的动作！

    包厢中。

    “傻侄儿，你还是迟了，想用雷光造成视觉障碍然后趁机挣脱，倘若第三魂技施展之后发现自己被困当即无缝衔接或许还有机会，现在小三怎么可能不会发现。”

    上边的大师扬起了一副胜利者的笑容。

    “怎么，想跑出去？！”

    唐三快速冲入电光之中。

    他动用自己的鬼影迷踪躲闪。

    “咔擦！咔擦——”

    一道道声响。

    玉天恒的双手直接骨折！！

    硬生生被唐三这么卸下！！

    反正他老师说只要不打死就行。

    把他的手整骨折，脱臼这也说得过去不是。

    “你！”

    玉天恒吃痛大喊！

    那一双眼眸中充斥着怒火！

    “不服？你现在是我的猎物！蓝银草，缠绕！！”

    唐三迅速施展蓝银草缠绕。

    如蟒蛇缠绕！

    玉天恒疼得撕心裂肺！！

    手臂都勒出了血痕！！

    “天恒！”

    “老大！！”

    包厢中，一个个都激动无比！！

    他们看到玉天恒被蓝银草送上十米高空！

    身体被勒出了血痕！！

    蓝银草直接凹陷到了肉里边！

    隔着玻璃都能感觉到疼！！

    “好啊！！”

    远处另一个包厢。

    大师笑得很开心。

    自己这个侄儿输了。

    没有一丁点反抗能力。

    顿时他觉得自己仿佛扬眉吐气一般！

    心情十分畅快！

    “哈哈哈，十万金币，十万金币！小刚我们又有钱了！”

    弗兰德笑抽了！

    下方擂台。

    “认输，我放了你！”

    唐三冰冷的说道。

    “蓝电霸王龙家族的人，绝不认输！”

    即使蓝银草勒出的痕迹陷进了他的肉里，玉天恒仍紧紧摇着牙。

    “我看你能支撑多久！”

    唐三手指微微一动。

    刹那蓝银草又开始收缩了起来。

    玉天恒整个人被憋红了脸！

    呼吸苦难！！

    “噗——”

    一口鲜血从他的嘴里喷洒而出。

    “认输不认输！”

    唐三盯着玉天恒！

    “我……我认输。”

    伴随着蓝银草越勒越紧，玉天恒最终还是心理防线崩溃。

    “呵，早点这样不就完了。”

    唐三将玉天恒一丢！

    “你！！”

    玉天恒看着唐三离开的背景，紧紧握着拳头，双眼血腥！！

    今天这个仇，这等屈辱，他一定要报更要让他感同身受！！

    只见他强行撑起身体。

    两只已经脱臼骨折的手踉踉跄跄的离开了20号擂台。

    从未像今天这般屈辱。

    他又要对不起教官了。

    这个样子肯定没办法参加后边的团战。

    “唉，看来这一次得提早上班了。”

    奢华的VIP等候室，叶峰站起身。

    将嗜血恶魔的面具收回。

    玉天恒这双手肯定得接回来，不然后边的团战谁打？

    所以他决定提早上去。

    另一边。

    “天恒，你还记得我吗”

    玉天恒还没走出赛区，忽然一道声音响起。

    他抬起头，是一个身穿黑色服饰的男人。

    ……

    ——————

    PS：第四更送到，没有一丁点偷工减料，不过真好刺激，都三点了，自从写小说之后发现自己越来越能修仙了~小可怜作者君在线求票，求打赏，求月票，特别是月票，双倍月票啊，各位读者大大们，跪求~~~        

