    赛场上，NIKO在击杀了对方的最后一人，连按了两次G键，将自己的武器都丢掉。

    随着炸弹在A区的爆炸，他叹了口气。

    如果这一回合他能杀的快一点，说不定就有机会赢下。

    旁边的Hunter看到这个情景，安慰了一下：“可惜了，如果我没有被秒这回合或许就赢了。”

    NIKO也只能点了点头, 如此安慰自己。

    “我们的击杀经济还不错，下一局可以强起来翻盘，兄弟们打起精神。”小李子说道。

    众人也只能这么想，准备重新来应对下一回合。

    但有时候，事情的发展往往不会如人们所想的一样。

    G2前期这个击杀经济，并未帮助他们完成翻盘，反而让COL几人刷了一波手感，逐渐找到了进攻的节奏。

    G2本不严密的防守在COL的进攻下显得漏洞百出。

    即使是G2陆续有人站出来了，胜利的天平也一直在向COL倾斜。

    比分慢慢来到了11:14.

    COL拿到了14个比分，再有一个比分他们就拿到了赛点。

    “现在比赛节奏完全进入了COL的手中，连续的追分把G2都有些神志不清了，之前的暂停依旧是没有让他们解决这个矛盾，他们必须想办法了。”

    “不然再次陷入COL的节奏当中，他们可能会迎来本赛季重组之后的首次失败。”

    大光头教练在选手身后来回踱步，他现在正在努力思考，想要找出一个解决办法。

    但是他們磨合的时间太短了，短到成套的战术都没有经过太多的练习。

    所以一时间想要依靠战术取胜非常困难。

    他现在只能祈祷选手们再次站出来, 帮助队伍解决困境。

    因为连续的失败，这一回合G2的连败经济已经全部拉满了, 全员直接将枪械和道具配齐。

    看到局面一直都打不开, 苏醒主动提议道：“不行的话我直接在外场打个非常规吧。”

    “你想怎么打？”小李子问道，只有确定了苏醒的打法他才能想办法配合苏醒。

    “对方一般都是丢两颗过点, 我想要直接混到红箱旁边架过点拿个首杀。”苏醒说道，“一直让对方拿着节奏太被动了。”

    “我们得主动一点，不然被拿到赛点就没有容错了。”

    “可以，我来帮你打勾引。”m0nesy说道。

    “如果苏醒死了就回缩，别太贪。”小李子嘱咐m0nesy。

    m0nesy点了点头。

    1分55秒，苏醒马不停蹄来到了外场。

    依然是标准的一火一雷，对外场狙击位进行一波劝退。

    和苏醒搜集到的信息一样，这一回合COL依旧是给了两颗过点烟来保护他们队友的安全。

    既然外场选择了激进的打法，G2的内场第一时间就相应地给上了防rush道具，防止COL防守薄弱的区域进行提速。

    借着m0nesy的两颗闪光，苏醒轻易地来到了外场红箱。

    他并没有着急，而是架着过点，等待着对方的动作。

    仓库旁边的m0nesy也尝试性地利用大狙对着外场狙击位进行穿射，吸引到了对方的注意力。

    苏醒看着自己给的火焰逐渐熄灭，也开始了自己的动作。

    只见他小身位直接拉了出去，侦查对方的信息。

    谷妬

    这颗火焰熄灭的时候，进攻人员很有可能要补后续的道具。

    毕竟他们不可能提前给好，那样就会让后续的烟雾白白浪费几秒。

    苏醒慢慢走了过去，突然发现看见视野内外场狙击位的箱子和油罐中的缝隙, 发现了一个拿着烟雾的土匪。

    因为是一晃而过, 所以任务也相当的小。

    苏醒往后退了一步，急停，短点射。

    【emperor使用M4A4爆头击杀了junior】

    “苏醒靠着自己对于比赛的理解偷到了一个timing，拿到了回合的首杀，COL这边有些措不及防，完全没有想到苏醒会在这个时间点拿着一把M4前压出来。”

    “苏醒拿到了一个击杀之后立马后退，m0nesy的火焰来的很及时，阻挡了对方追击的脚步。”

    苏醒一溜烟地进入了K1。

    但帮忙的m0nesy却被对方踩在外场狙击位的箱子上看到了，直接摘掉了头皮。

    外场这波交火双方完成了一换一。

    这对于G2来说并不是一个很好的消息。

    苏醒并没有继续退走，他卡在了K1上层的入口处，想办法为队伍再次拿到一枚击杀，解决燃眉之急。

    因为m0nesy是被利用单向烟打死的，所以苏醒也对于狙击位的箱子上有了警惕。

    在烟雾快要散去的时候，主动将准星架了过去。

    果然！

    烟雾散去的那一刻，得益于基本功的扎实，他的预瞄相当的好。

    一个土匪正好出现在他的准星当中！

    苏醒迅速扫射，子弹从K1划过外场，最终命中了这个想要指挥交通的土匪。

    【emperor使用M4A4爆头击杀了JT】

    “苏醒再次拿到了一枚击杀，为队伍打开了局面，这个男人的意识也太好了，就像他的屏幕里知道哪里有人一样！”玩机器又在用着一些奇奇怪怪的比喻了。

    而且好事成双，苏醒在外场再次打出人数优势，内场的表哥也开启了杀意感知，直接透过黄房穿掉了对方匪厅一人，完全不讲道理。

    将这个外场狙击位的人杀掉之后，苏醒感到了一丝不对劲，因为对方这个站位太奇怪了，所以他主动提醒了一下：“你们正门小心一点，刚才我外场烟是架不全的。”

    正在正门的NIKO听到此话马上转头，这刚刚好就看到了一杆漏出来的长枪。

    直接横拉一记提前枪，将摸到了近点的Grim给送走。

    “还好你提醒的快。”NIKO心有余悸。

    刚才如果苏醒提醒满了一步，他可能就被打掉了，那么和他在同一个角度的hunter性命也可能不保。

    这一回合就难说了。

    “COL外场的一波进攻被苏醒和NIKO两人层层击破，现在只剩下一个在油罐下方的FaNg，他能够创造奇迹吗？G2是没人知道他位置的。”

    因为不知道最后一人的位置，所以苏醒格外的小心，站在K1的入口出一个人将外场看全里。

    这个时候队友也从B通一路摸了过来，确定了对方不是在外场就是在家里保枪。

    等待了一会，苏醒终于看到了油罐下主动peek的FaNg。

    苏醒尝试抽了一发，但没有打中，就选择了帮忙勾引。

    最终绕后一圈的小李子收掉了这个人头。

    他们终于止住了连败的趋势。

