    而此时，在怀城那个飞跃跆拳道馆门口，已经聚集了四五十人。

    嗯……这些人自然全是从跆拳道馆中出来的武者，应该是袁家暗中培养起来的。

    这些人一出来，就在袁栋的示意下，将叶青给包围在了其中。

    反倒是孙莺莺置身事外了。

    在袁栋打电话让跆拳道馆中的武者出来时，她就已经找了一个隐避的地方躲藏起来拍摄视频了。

    虽然袁栋一直没有注意到她在拍摄，但一旦那些武者出来，就很容易发现她的，所以为了让这个直播顺利，她就必须隐藏起来了。

    毕竟袁家的武者发现她，那是会攻击她的，她一旦应对这些武者，自然也就无法继续拍摄了。

    飞跃跆拳道馆门口很热闹，而网上则是更加的热闹了。

    看到视频中袁栋叫来这么多人来围攻叶青一人的时候，骂声更是响彻一片。

    嗯……无一不是骂袁栋无耻的。

    以多对少，恃强凌弱，不骂他骂谁呢？

    当然，对叶青议论也不少，有说他不畏强权的，自然也有说他不自量力的。

    “啧啧……这个男的可以啊，面对这么多人，居然能面无改色，这心理素质也是够强大的啊！”

    “心理素质好有个屁用啊，在强敌面前，那是毫无作用的，唉……这个男的虽然不畏强权，但也很不理智啊！”

    “是啊，我认为啊，做人，该硬的时候得硬，该软的时候还得服软，一味的强出头，那是傻子。”

    “或许人家是艺高人胆大呢？”

    “就是，你们没看到人家云谈风轻的样子吗？说不定啊，人家早已经成竹在胸了呢？”

    “反正我是没看出来这个男的有什么过人之处。”

    “就是，这家伙长得这么普通，我觉得会不会也是一个华而无实的家伙呢？他给那什么舒玉晗出头，无非就是想用这样的方式出名而已。”

    “屁，你们从视频的角度来看，这个视频肯定是路人拍摄的，这应该不是他拍的吧？”

    “或许他让人站在路人的角度拍的呢？”

    “不管他是有意为之的，还是偶然为之的，但是他能坦然的面对这么多人，就冲这份勇气，我也要给这个人点上一个赞。”

    “就是，这个男人虽然长得普通，但站在那里的气势绝对是不可多见的，呵呵……我就喜欢这样的男人，比那种长得帅的娘娘腔更吸引我们女人。”

    “楼上的是花痴，鉴定完毕！”

    “花你妹啊，有本事你他娘的倒是与那个男人站在一起去面对几十人啊？要是你他娘的敢，老娘今天晚上就陪你睡。”

    “陪我睡，谁他娘的知道你是不是恐龙啊？你愿意，老子还不愿意嘞！”

    好吧，好好的一场议论，慢慢的变成了骂战，这也是简直了。

    好在再怎么歪楼，叶青的目的都已经达到了，别的势力可不敢轻易插手这件事情了，毕竟他们已经没有了任何的理由。

    当然，这些势力会在暗中做点什么，叶青也想到了，比如说秦老头和熊老头的想法，他也猜测到了。

    不过他并不在意，因为他早已经有了准备，秦熊两家要想渗透进入怀城，可没有那么容易，叶青会让他们有来无回。

    当然，这不是杀人，而是吞噬掉他们的资金。

    嗯……青杰集团和瑞青丽集团底下的一些秘密的公司已经开始作这样的准备了。

    即便暂时无法打破怀城的平衡，但如果有人想要搞事情，叶青绝对不会手软，阴一阴他们，那还是有可能的。

    此时，叶青扫视着向自己围上来的那些武者，笑着说道：“这还真是让人意外啊，一个商贾之家而已，居然培养了这么多武者，啧啧……光这里的小宗师都有十三位，想必袁家庄园那里也有不少吧？这份力量就算一些武道世家都不见得有吧？”

    “知道怕了吧？”袁栋眉头一扬，一脸得意的看着叶青说道：“知道怕了的话，就赶紧给老子跪下来唱征服，晚上再将舒玉晗那个女人送到我的房间去，老子就给一条活路。”

    纨绔就是纨绔，这袁栋真就以为凭借他的这些人，就能对付得了叶青？

    他也不想想，如果叶青实力不济的话，他能看出袁家这些武者的实力吗？

    要知道，如果没有特殊的方法，能看出比自己强的武者，那几乎是不可能的事情，但叶青一眼就看出来了，这只能说明他的力量在这些武者之上啊！

    看来这个袁栋对武者还真是不了解。

    不过这也正常，纨绔嘛，要是袁栋知道这些的话，那还怎么是纨绔呢？

    当然，他不知道，但他家这些武者听到叶青的话后，一个个的脸色都有点沉重了。

    然而，袁栋的命令，他们又不能违背，所以一个个在心里想着，但愿这个家伙只是有特殊的方法看出了他们的实力，而不是比他们强吧！

    只是没人觉得这个可能性有多大。

    原因很简单，即便叶青有特殊的办法看出他们的武道境界，但问题是他们可是用特殊的方法隐藏了劲气啊，这都能看出来，那只能说明这个男人非比寻常。

    而此时，叶青瞥了一眼袁栋，撇着嘴说道：“你还真是够白痴的，你以为他们就能将我干掉吗？呵呵……你在做什么白日梦呀？”

    “是吗？”袁栋淡淡的应了一声后，看着叶青沉声说道：“那我就让你知道锅儿是铁倒的。”

    说真的，这些武者一出现，袁栋的气焰就更强盛了，完全没有了在阳山脚下那条马路上那种落荒而逃的惨样，有了依仗，胆子似乎都大了许多。

    “那我就拭目以待了，但愿一会儿啊，你别失望，也别跪在我面前求饶。”叶青笑着说道。

    “你这混蛋想多了，别做梦了，哼……”袁栋冷哼了一声后，将手一摆，高声喝道：“上！”

    刹那间，那几十个武者就将包围圈迅速的缩小，但却没有人跳出来，攻击叶青。

    很显然，面对一个一眼就能看出他们实力的人，他们需要更加的小心谨慎。

