    第359章这是天道欠下的太平盛世

    慕惜辞用过早膳，整理利索了衣着仪容，薅上宛白与墨君漓二人，一刻不歇地出了府衙，径自奔往江淮其余几处出疫之地。

    小姑娘带着两人，细细查看了淮城内外的每一处村落、每一道水源，确认这些地方均无受蛊之相，她胸腔内一直悬着的那颗心，这下才算是安生地放了下来。

    大约是那人蛊的确难得，那幕后策划之人，此番又旨在试探虚实，而非赶尽杀绝，便不曾向江淮递送第二道人蛊。

    慕大国师微微敛眸，这消息于他们而言可当真是喜忧参半——

    喜的是，这两日江淮那大水已然退去了不少，若后续再无横生的蛊祸拖绊手脚，想来不出半月，江淮的一切，就能基本恢复如常。

    今生的王、杨两氏在朝廷赈灾之事上异常配合，那钱粮又由墨君漓一路亲自押送，不曾被人捞去半点油水，安置灾民、分发钱粮布匹之类的大小杂事，自然也进行得格外顺利。

    加之观风阁提前数年便积攒了各式物资，从药材粮草到牲畜幼崽是一应俱全，只要那洪水一退，这些东西就能立时派上用场。

    忧的是，眼下敌暗我明，她暂不敢确定，那隐藏于幕后之人，究竟是何方人士。

    术士斗法本就易扰乱天机，若那人只是位资质平庸如宿鸿等人一般的半吊子，她倒也不惧。

    怕就怕他不是那一瓶不满的半瓶水，而是如她一样，此间数一数二的顶级术士。

    ——一名顶级的术士，足以掌控一国的兴盛衰亡了。

    并且，她可不信，有能力改良南疆毒蛊、反将蛊师制成人蛊、又精通赶|尸之术与玄门符箓之人，会是什么等闲之辈。

    小姑娘的眼底陡然浮现一道暗色，平素澄澈清明的黑瞳而今变得深邃无比。

    她出神地盯着远处那人影往来的小小村庄，两生的景象渐渐融合在一起，在她眼中形成道割裂扭曲的诡奇画卷。

    一半是苍凉满目、哀鸿遍野，昏黄的尘霾覆盖了整个苍穹，枯骨残垣、清角狼烟，萧萧瑟瑟。

    一半是拨云见月、生机难掩，微凉的秋风拂退满城洪水之时，同样吹亮了碧色的长空，她知道她今生定不会再见到那遍地的泥泞荒芜。

    当那碧色寸寸占据了整个天地，她看到无数墨色怨煞拔地而起，渐渐化作天际的一缕薄薄清烟。

    那是恨意，是执念，是怨气，是阴煞，是魔障。

    那是前生数十万丧命于这一场大水中的百姓们临死的挣扎与哀嚎，是他们相隔一世，仍徘徊此间的不忿与不甘。

    待那墨色消弭，她肩上骤然轻了又轻，那是道长久以来一直压在她胸口之上的无名枷锁，今日终于随着那场隔世之恨，烟消云散。

    慕惜辞仰头看著天上的那轮晴日，她想，也许长乐二十六年的这场大水，真不该如前世那般惨烈。

    它是乾平一场避无可避的天灾，却不该是数十万人一朝饮恨的命劫。

    但前生，它到底演变成了那场借由天灾之手的骇世人祸，那十数万条不当尽的性命，便化作了镌刻在天道之上的、难以消磨的业障。

    所以天道放了她与墨君漓的重活一世。

    它想让他们在这世间重走一遭，帮它除去那道道消不尽的业障。

    连带着还这天下，一个本应属于百姓们的、应有的太平盛世。

    小姑娘闭了闭眼，少年见状，悄然伸手勾了勾她的指尖：“在想什么？”

    “在想……许是老天欠了乾平的一世长宁，这才放我们两个死而后生。”小姑娘将声调放得极轻，轻得只能让他们二人听到。

    墨君漓闻此笑嘻嘻勾了唇角：“或许吧，不过我觉得，这样挺好的。”

    “的确是挺好的。”慕惜辞轻轻颔首，相较于前生那般的支离破碎、风雨飘零，今世无疑是好上太多太多。

    “但我们现在却仍旧不能放松警惕。”

    少年意会：“你是担心……那背后设蛊之人？”

    “是。”小姑娘应声，“我心中大概有些想法，只是目前还不敢确定。”

    “这世上，能同时精通玄门术法与南疆蛊|术的人可是不多。”她说着，压低了声线，“何况……那人还懂湘|川的赶|尸之法。”

    “能有这道行的，至少得是个一流术士，绝不可能是籍籍无名之人。”

    “可我这会着实是想不出来，这人应该是谁。”

    “那就先不要想。”墨君漓眉头微蹙，抬手揉了揉小姑娘的发顶，“说不定哪天就想到了。”

    “或者，你算算？”

    “这算不得，能算也算不得。”慕惜辞摇头，怅然叹了口气，“你当我不想算？”

    “术士之间，未经允许私自占算他人气机，等同于公然挑衅。”

    “这要是真算了，便无异于是向他下道了斗法战书。”

    “虽说依眼前的情况看，那人显然是敌非友，但他在暗，我们在明，此番又只算是场不轻不重的试探，为稳妥起见，暂时还是等他下一次主动出手比较好。”

    “免得殃及池鱼。”小姑娘瘪了瘪嘴，以她的脾气，这若光是她一人，那斗法战书只怕早被她送上对面的罗盘了，可现下她并非孤身作战不是？

    再者，神仙打架，凡人遭殃。

    术士们所动用的，无论是问卜天机也好、奇门设阵也罢，样样都不是寻常人能承受的手段。

    万一她真与人在这就斗起法来，届时倒霉的不还是城中的无辜百姓？

    那人想要的本就是十数万人的生机，她又岂能如了他的意！

    慕大国师默默捏紧了拳，这会子再想想前生那些天灾人祸，指不定都有那人在做背后推手。

    不然，乾平一个大运所向之国，如何会在短短的十年之内，便少了近半数的人口？

    天知道她临死之前，乾平上下究竟有多少空城！

    即便是墨君漓这老货诈死逃去了扶离，天道有意压制乾平气运，也不该是这样——

    啧，这草菅人命、滥用术法的老|瘪|犊|子，他最好这辈子都别让她抓到，否则，她定要将他千刀万剐、挫骨扬灰！！

    小姑娘的面容有着刹那狰狞，少年见状正欲安抚她两句，便听天边乍响鹰唳一道，遏云惊空。

    他下意识循声望去，恰瞅见盘桓空上的那只苍鹰。

    正是他们观风阁的鹰。

    ?  ?明明没写啥

    ?      但是就是写着眼睛酸酸的

    ?      想哭

    ?      呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

