    距离晚会开始直播还有一段时间,四周的人都在忙着联络情谊。季侑言和景琇这一桌坐的,不是像景琇这样在圈中有名气有地位的大腕,就是今年戏热话题度高的当红炸子鸡。

    季侑言上一世这一年因为被鼎丰雪藏,所以无缘这一场盛会。她猜想如果不是因为景琇，她大概就算来参加了，也不见得能坐到这个桌子上来。

    景琇为人清冷，至交不多,人缘却也不差。断断续续总有人过来和景琇打招呼,或是关心她身体的恢复情况,或是邀请她有空聚聚，还有些还亲热地要求来个合照。

    季侑言看景琇与别人自拍,蠢蠢欲动。她与隔壁坐着的今年因戏翻红的女演员许梨闲聊了几句，见景琇终于空了下来，见缝插针地凑近了问：“景老师,我们也一起自拍一张可以吗？”

    景琇有些意外。她已经记不清，上一次和季侑言这样合影是什么时候了。

    她看着季侑言神色间的期待,又见季侑言身旁的许梨的八卦,还是点了点头,给季侑言面子道：“好。”

    季侑言笑逐颜开,挪动了身子贴近景琇。

    顷刻间,她身上好闻的淡香，清晰可闻地缠绕于景琇的鼻尖。景琇甚至可以记忆起季侑言每次涂抹香水的仪态与动作。手腕，耳后，颈下……她微不可觉地动了一下喉咙,抿了抿唇。

    季侑言一无所觉。她打开了前置摄像头，举高手机寻找合适的角度。

    景琇收敛心神，配合地抬头看屏幕。突然，她的视线被季侑言手机屏幕右下角、快门键旁显示的最新照片吸引了所有注意力。

    季侑言注意到了景琇低垂的视线，下意识地跟着看去。下一瞬间，她脑子一炸，条件反射地收回了手机，手忙脚乱地切出了拍照界面。

    旁边的许梨目睹了全程，好奇道：“季老师你怎么了？”

    季侑言也发现了自己的反应过度。她尴尬地清了一下嗓子，定了定神，一本正经道：“刚刚镜头不知道扫到什么了，画面突然有点灵异，吓了我一跳。”

    许梨机械地看向季侑言背后攒动的人头，咽了一口口水，将信将疑。景琇听她胡诌，又尴尬又好笑。

    季侑言敷衍了许梨两句，舔了舔唇和景琇小声解释道：“我刚刚，刚刚觉得太可爱了，就忍不住拍了。”

    刚刚手机的右下角，显示的最新照片赫然是坐飞机时季侑言偷拍的景琇睡颜。

    景琇不咸不淡地应她道：“删了。”

    季侑言不舍，但景琇盯着她手机，不容转圜。季侑言只好打开照相机，点开最新照片，按下了删除键。

    万万没想到，删除了这一张照片后，自动又跳转到了下一个最近照片了——那天季侑言如获珍宝保存下来的景琇戴着手链的照片。戴手链的手腕部分还用红色醒目地圈了出来。

    这次轮到景琇不自在了。

    果然，季侑言看见景琇愣了两秒，转开了头，拿了高脚杯抿酒。她面上不露声色，露出来的那只耳朵却渐渐漫上了绯红。

    季侑言唇角不由地上扬，升起了逗景琇的心思。

    “大小还合适吗？”季侑言打直球道。

    景琇抿酒的动作微顿。她看穿了季侑言的促狭，捏着杯脚，自若道：“还可以。”

    季侑言得寸进尺道：“我是目测的，那下次我要定制时，你给我量一个尺寸好吗？”

    景琇目光平静地觑季侑言，季侑言从容相视。景琇沉默几秒，转移话题道：“你之前说是找slyvia定制的，所以也是她设计的吗？”

    “不是，是我设计的。”季侑言见好就收。她想起那来不及过的六周年，神色黯然了几分，“是我两年前就设计好了草图，前段时间完善好的。”

    景琇盯着季侑言，蹙眉道：“前段时间？”既然已经搁置了这么久，怎么会突然想起来完善。

    “嗯，前两三个月突然翻到了草图。”季侑言坦然道。“怎么了吗？”

    内场灯光骤然暗了下来，是晚会要正式开始了。季侑言看不清景琇的神色，只听见她若有所思地回了自己一句：“没什么，随便问问。”

    晚会开始后，分为三个流程，第一个流程是嘉宾表演，第二个才是晚会的主体——竞拍环节。

    竞拍环节由明星藏品打头阵，商业产品居中，文艺界作品压轴。所以半个小时的表演结束后，顾灵峰导演的邮票，作为第一个拍品就出场了。

    顾灵峰说凡事难得十全十美，有十全九美就好。慈善也是如此，有心尽力就好，不必过分苛求。所以他给这套邮票定起拍价十九万。

    季侑言记着魏颐真的提醒，第一个举起牌子，加价二十万。

    场下的女主持人播报：“这边，这边季侑言三十九万。”

    顾灵峰循着主持人的声源看向季侑言，季侑言微微一笑，顾灵峰回她一个点头。这算是打过招呼了。

    场内交头接耳的，很快就有人加价了，场上男主持询问：“旁边有人举牌了。是方珊吗？是多少？”

    “方珊，五十九万。”场下另一个男主持振奋道。

    季侑言皱了皱眉。想来，纪雨谜准备退圈辞演的消息，方珊也已经得知了。这也是示好来了。

    她刚想再次举牌，场下女主持人又激动道：“后边，后边的王雷先生一次性加价一百万吗？好，现在是一百五十九万了。还有人吗？”

    季侑言依稀记得，这个王雷就是纪雨谜的富商男友了。这一个，是赔罪？季侑言忍痛举牌，再次加价二十万。

    “好，季侑言一百七十九万了，还有吗？”场上男主持人话音未落，方珊再次加价：“一百九十九万。”

    魏颐真突然不知道从哪里冒了出来，主持人播报道：“魏颐真小姐，二百一十九万。”

    季侑言心顿时高高悬了起来，转头寻找魏颐真的位置。魏姐这是自己拍还是帮她拍啊？！

    幸好，很快，王雷又一次阔绰地加价一百万，“三百一十九万了。”

    季侑言松了一口气，看来这个王雷是势在必得了。魏姐估计是为了帮她加深顾灵峰的印象吧。

    竞拍进入白热化，方珊还在继续挣扎：“三百三十九万。”

    王雷：“三百八十九万。”

    方珊：“四百零九万。”

    王雷：“四百二十九万。”

    方珊也死心了。最终，一锤子定音，王雷以四百二十九万拍得了这套邮票。

    季侑言心有余悸地给魏颐真发微信：“魏姐你冷不丁地吓死我了。”

    魏颐真冷漠：“你怕什么？你刚刚拜托陶总的时候不是很有底气，很大方的吗？争取电影下点本钱就舍不得了？”

    季侑言偷瞄景琇一眼，理亏地给魏颐真发认错的乖巧表情。

    顾灵峰拍完后，又拍了两个导演和一个歌手的物品后，终于轮到景琇的《春野》了。

    景琇的名字刚刚被播报出去，大后方的看台上就响起了粉丝们此起彼伏的应援声。许梨和季侑言耳语打趣：“景老师这排场可以啊。”

    季侑言目光定定地锁在正款款上台、艳惊全场的景琇身上。她听完许梨的打趣，突然跟着后方的节奏，一边鼓着掌，一边轻声跟道：“景琇，景琇，景琇……”

    许梨愣了一下，哈哈大笑，随即也坐直了随着季侑言的动作鼓掌。她们只是比其他人快了几秒，很快，全场人都跟着鼓掌了。

    没有人注意到是季侑言先带的头，更没有人注意季侑言还比她们多喝彩了几声。季侑言在满场的喧闹中，听到自己的心上铁门彻底被打开的声音。

    囚禁着她的，也许从来不是别人的眼光，而是自己的心虚和恐惧。

    景琇上台后，微微弯腰，双手礼貌地接过工作人员递来的画作，而后转身，从容自若地扫视台下。

    男主持人介绍道：“景琇是我们慈善之夜的熟人了，这么多年来一直都很支持我们活动，去年因为身体原因没有出席，场外也特意捐助了一个车队的救护车呢。”

    台下自发地响起了热烈的掌声。

    景琇内敛道：“这片汪洋中的小水滴而已。”

    “今天是为我们带来了自己的一副画作是吗？要给我们介绍一下吗？”

    景琇笑了笑说：“其实带这幅画来，我很心虚，特别下面坐着这么艺术界的大师们。”

    男主持人捧哏道：“不会呀，我看着这幅画技艺了得，很是不凡呢。”

    台下响起笑声，景琇谦虚道：“您别夸我，我有点脸红了。不过，技艺平凡，幸福不凡吧。”

    “画这幅画的时候，是我人生中最开心的时光之一了。所以我带它来，希望能有机会，用我侥幸获得的这一点快乐，回馈帮助到更多的人，把这一份快乐传递出去。”

    她说那是她人生中最开心的时光之一了。季侑言坐在台下仰望着景琇说这句话时的清浅笑意，喉咙忽然就涩了。

    竞拍开始了，季侑言遥遥地望着陶行若的方向。她想，陶行若要是不举牌的话，她冒着明天上头条的风险，也要把这一幅画拍到。

    幸好，主持人话音刚落，陶行若就给力地高高举起了牌子。

    “这边，这边这位美女，怎么称呼？”场上男主持问完，场下女主持就反馈道：“冉闻陶总，陶行若陶总。”于是男主持人播报道：“冉闻陶总二十万。”

    马上，就有别的人加价了，“vivi主编乔娜四十万。”

    “后面蓝西装的先生举牌了是吗？”男主持人疑问道，全场的注意力都往后去了，寻找那个蓝衣服的先生。

    季侑言也循声找去，心顿时一沉。

    是宋文彦。

    “宋总是吗？宋总六十万是吗？”场下女主持人快步挤到了后排。

    宋文彦盯着台上景琇笑了笑，凑近主持人的话筒掷地有声道：“是一百四十万。”

    季侑言慌张地回头看台上的景琇，景琇的视线遥遥地落在宋文彦身上，看不出情绪。季侑言五指不自觉地收握了起来。

    vivi主编乔娜继续加价，一百六十万，陶行若紧跟其后，也一次加了一百万，两百六十万，宋文彦不甘示弱，直接翻上了三百六十万。

    场内人都在小声议论，互相询问这个姓宋的和姓陶的都是什么背景，季侑言处在其间，坐立难安。

    场上男主持人询问第二遍，“三百六十万两次，没有再加价了的是吗？”

    季侑言凝望着台上的景琇，咬了咬牙，马上就要举牌之时，陶行若终于复活了：“四百六十万。”

    全场哗啦。对于景琇这样并不具有太大收藏价值的画作，四百六十万真是天价了。

    景琇看着场下，微不可觉地皱了皱眉。季侑言紧张地看向宋文彦，试图看穿他会不会继续加价。不知道是不是错觉，季侑言觉得她看向宋文彦之时，宋文彦好似也往她这边看了一眼，甚至，还对她勾唇笑了一下？

    挑衅吗？现在挑衅也不应该对着她吧？

    但出乎意料的，宋文彦这一笑后，偃旗息鼓了。他没有再加价了，陶行若以四百六十万拍得了景琇这一幅画。季侑言如释重负地长舒一口气。

    “四百六十万三次。来，我们有请陶行若陶总上台来合个影。太给面子了，谢谢谢谢。”男主持人激动道。

    陶行若在万众注目下仪态万方地走上了舞台，站到了景琇身边。她和景琇握手，对着景琇几不可觉地挑眉，景琇不由地露出了由衷的笑。

    她和陶行若握了个手，温声道：“能把画交到这么美丽的女士手中，是我的荣幸。”

    陶行若就着主持人递着的话筒，嗓音清冷磁性道：“能拍到也是我的荣幸。”

    她顿了一下，接过了主持人的话筒，继续道：“我爱人，是景琇景老师你的影迷。我想，她收到这幅画时，一定会很开心。并且，她也一直都很热衷公益，她今日没能与我一起前来，所以在此，借着这个舞台，我另外再捐助一百万的善款，帮我爱人把这份爱心也传递出去。”

    场下顿时鼓掌声四起，沸沸扬扬。

    季侑言目光温柔地看着台上的景琇，突然很羡慕陶行若，羡慕她有这样光明正大为爱发声的身份。

    景琇下台回到座位后，许梨凑近了和季侑言还有景琇吐槽道：“这是我最近吃的，最贵的狗粮了。”

    景琇不知道想到了什么，淡笑回道：“陶总这是为爱一掷千金了。”

    季侑言看见景琇神色中似有欣赏的神采，眼神黯了黯。

    前有宋文彦追赶着，后有陶行若对比着，季侑言咬了咬唇，把惊喜提前给景琇。

    她给景琇发微信道：“是我拜托陶总帮我拍的。”

    景琇低头看了微信两眼，侧头看季侑言。

    季侑言眼神莹亮，景琇莫名想到了她法国家中的金毛。每次接了飞盘飞奔回来等她顺毛的时候，它也是这样的神情。

    景琇压着唇角，故作淡定地问季侑言道：“这样吗？”

    季侑言点头。

    “可我看她不像是要给你的样子。”景琇挑了挑眉，漫不经心道。

    季侑言蹙眉，不会吧？

    但被景琇这么说之后，季侑言越想越不安。她连忙给陶行若发微信试探道：“陶总，谢谢你的帮忙，钱我结束了就转给你。”

    陶行若很快就回复她了：“不用谢。”

    “说起来，我还应该谢谢你。”

    “谢谢你推荐了这幅画。我想，宁薇看到一定会很高兴的。”

    ？？？

    ！！！

    季侑言消化着这三句话。

    几秒后，景琇瞥见季侑言脸彻底黑了。

    作者有话要说：　　季姐：我枯了！

    啊！

    王八蛋老板陶行若坑蒙拐骗，带着我的《春野》跑了！呜呜呜o(╥﹏╥)o

