    飞机并没有直去罗马，而是先前往纽约。

    因为二战前局势紧张的影响，前往欧洲需要办不少的手续。

    但在SPW财团的财力运作之下，即便多了老乔瑟夫和承太郎两个没有明确身份的家伙，也顺利弄到了相应的手续。

    在一行人简单吃过晚餐之后，就准备乘坐飞机前往罗马。

    飞机依然是乘坐史彼特瓦根的私人飞机。

    上飞机后，承太郎直接拿了一个降落伞包，放在了自己身旁。

    老东西只得尴尬地挠头笑笑：

    “应该不会有事的啦，承太郎！”

    “我的三次坠机生涯里可没包括这次哦！”

    但得到的是承太郎一个极度不信任的眼神。

    “真是一个怪家伙……”

    “要是我以后真有一个外孙的话，肯定要好好教育他才是！”

    年轻的乔瑟夫低声嘀咕道。

    “你在自己一个人说些什么啊，JOJO。”

    坐在年轻二乔身前的史彼特瓦根回过头来，没听清他的话语。

    “不，没说什么，史彼特瓦根爷爷。”

    “你还是趁着这个时间段休息一会吧，毕竟经历了那么多事情呢。”

    二乔转移了话题。

    “说的也是呢，接下来要跨越大西洋，到达罗马还需要一段时间。”

    大西洋……

    承太郎压低了帽檐，看不清他的脸色。

    “那就请两位在此之前好好休息吧。”

    史彼特瓦根保持着一位老绅士的礼节，温和地笑道。

    “我和老头子有话要说，抱歉。”

    承太郎站起身，拉着老东西就往飞机后面走。

    “怎么了，承太郎？”

    “你不趁着这个机会好好休息一下吗？”

    “你该不会又想跟我说什么‘有你在根本就不敢休息’之类的话语吧！”

    “看来你还是很有自知之明的嘛，老头。”

    “不过我想问的是，你接下来的计划。”

    承太郎瞟了一眼老东西，摸了摸口袋，拿出了香烟和打火机，给自己点上。

    烟雾缭绕，引得年轻二乔一阵不满：

    “混蛋！不要在飞机里面抽烟啊！”

    承太郎置若罔闻，看着老东西沉声开口道：

    “你应该是要去救某个人吧……某个在与柱之男战斗死去，对你很重要的人。”

    “……”

    老东西的神色黯淡了些许。

    “那你打算怎么做？”

    “到罗马抢先把所有柱之男全部消灭干净吗？”

    承太郎喷出一口淡淡的烟雾。

    “不……我认为最稳健的方法，还是按照原先的事件进程来进行。”

    “第一是可以确保事情与我所经历的不会产生太大的异变。”

    “第二，凭我们两个，还有年轻时候的我和那位挚友……”

    “想要一口气将他们三人彻底消灭掉还是有不少难度的，尤其是卡兹和瓦姆乌！”

    “桑塔纳那种家伙对他们来说只是看门狗一样的存在，可就连那家伙的智慧和再生能力……”

    “你应该察觉到了吧，承太郎。”

    老东西沉声道。

    “嗯。那家伙虽然看不见替身，但在遭受攻击之后，就已经在察觉试探白金之星的攻击范围了。”

    承太郎深吸了一口烟。

    “没错，除非我们能一出手就能击杀两名柱之男，否则以他们的智慧，很快就会得悉出你的替身攻击与其攻击范围。”

    “而你的白金之星没法对他们造成致命的伤害，想要杀死他们，还是需要靠波纹。”

    老东西叹了口气，“年轻时候的我，他的波纹还不足以杀死柱之男……”

    “喂！你们两个！是不是在说我坏话！”

    “我可是感觉到了哦！”

    年轻二乔站起身，不满地嚷嚷道。

    史彼特瓦根呵斥他，让他赶紧坐下，不要失礼。

    老东西正要说些什么时，忽然敏锐地察觉到了些什么。

    紧跟着，他立刻冲向了飞机的驾驶舱！

    “发生什么事情了吗，先生？”

    史彼特瓦根不解地问道。

    打开客舱与驾驶舱相隔的隔间门时，老东西看到了驾驶舱舱门的圆形玻璃窗上，染上了一层猩红的帷幕。

    “……”

    “果然……跟着你坐飞机还是没有好下场的啊。”

    跟过来的承太郎同样看到了这一幕，深深地叹了口气。

    “……现在不是说这个的时候了，承太郎。”

    “我们应该是在大西洋的上空……你明白的吧？”

    老东西神色凝重，轻声说道。

    飞机重大失事的概率一般来是三百万分一，但死亡率却是接近百分之一百——

    当然对于老东西而言，他乘坐的飞机失事概率，算上这次的话就达到了百分之八十。

    目前唯一一次没有出事的飞机还是他飞去日本见女儿和外孙承太郎的那一趟。

    “我来主攻，你的白金之星破坏力太强，机师死了没事，至少我会开……”

    “万一波及到驾驶台受损，那就麻烦了。”

    “真是的，为什么这种倒霉事都让我给遇上了……”

    老东西无奈地轻声道，紫色的荆棘蔓藤自他手臂上缠绕而出。

    “刺啦刺啦……”

    随着两人接近了驾驶舱的门，他们听到里面传出了咀嚼东西的声音。

    老东西深吸一口气，左手猛地拉开了驾驶舱的门同时，伸出了紫色隐者缠绕的右手！

    “白金之星！世界.时间停止！”

    就在同时，承太郎也唤出了白金之星，时间在这一刻凝固！

    整个世界仿佛都陷入了一片灰白的沼泽一般静止不动，能够行动的就只有承太郎一人。

    “这是……”

    承太郎皱了皱眉头。

    驾驶室的两名机师已经死亡。

    其中一名机师的尸体被从椅子上拖了出来，一个面色苍白，满嘴尖牙已经不能够称之为人类的壮硕生物，正趴在他身上，兴奋地吞食着其还带有余温的鲜血。

    另外一名机师死在了椅子上，一只吸血鬼在一旁啃咬着他的脖子，满嘴的鲜血。

    这两名吸血鬼身上都穿着机场工程人员的衣服，显然是在飞机检修时混上来的。

    “……再也不会跟老头坐同一架飞机了。”

    承太郎叹了口气，白金之星上前，像是捏着小鸡一般，抓着脖子将两只吸血鬼提起。

