    宋浩宇猛地抬头，不敢相信地瞪着宋家主：“爸，你说啥？

    让我跟糖糖订婚？”

    “对对！”宋家主的老脸都快笑成了一朵花：“联姻的要求是我提出来的，

    我今天刚跟阮家主见过面，

    阮家主一开始还有点犹豫，

    后来听他助理说，

    糖糖确实很爱你，

    就同意了。

    我们准备下个月一号，

    直接把温泉山庄包了，

    好好操办一下你和糖糖的订婚仪式。

    对了，

    苏助知道这件事情很高兴，

    说，会尽力说服寒爷和苗欣小姐，

    一同来参加你们的订婚宴。”

    “你……你……”宋浩宇的脸憋得通红，终于像一头被逼红了眼的狮子般怒吼道：“你混蛋！”

    宋家主一下子被儿子吼愣了，

    过了足足两分钟，

    他才黑着脸道：“你在跟谁说话？

    我是你爸爸，

    浩宇，

    你还想打我吗？”

    “我……”宋浩宇的眼眶都红了：“爸，

    我不能娶糖糖，

    她是我哥们儿。”

    “什么哥们儿不哥们儿的？

    糖糖很爱你。”

    “但我不爱她！”

    “你怎么知道自己不爱她？”宋家主哭笑不得：“儿砸，

    爸怎么觉得你那么傻呢？

    到底是真的感情上没开窍，

    还是拎不清啊？

    糖糖多好个姑娘啊？

    家世好，长得漂亮，心地善良、跟苗欣是姐妹，

    连寒爷都那么维护她，

    而最重要的是，

    她爱你，一心一意对你，

    你到哪儿再去找这么好的姑娘？

    爸觉得，

    你有点身在福中不知福，

    你自己摸着良心好好想想，

    你如果真的不喜欢糖糖，

    会天天跟她在一起吗？

    别总跟我说什么哥们儿、男闺蜜，

    扯淡吧！

    爸活了大半辈子，

    男人和女人之间，除了床.上那点事儿，

    压根就没有真正的友谊，

    即便有，

    也是一方稀里糊涂，

    另一方拼命克制压抑，

    就像你和糖糖这种。

    你现在天天在学校跟糖糖形影不离，

    比跟思瀚在一起的时间还长，

    我都听苏助说了，

    人糖糖最近躲你都躲不及，

    你跟狗皮膏药似的黏着糖糖，

    就这，

    还敢说不爱她？”

    “爸你到底有没有谈过恋爱啊？”宋浩宇差点被老爹的话逗笑：“喜欢跟爱，

    那能一样吗？

    我不否认，

    我确实很喜欢糖糖，

    跟她在一起，

    我觉得恨轻松、也挺开心，

    她只要不理我，我就总觉得跟早上没刷牙似的不舒服，

    但是，我和她在一起找不到刺激感，

    没有那种小鹿乱撞，

    那种爱得快要窒息的感觉，

    我……”

    “什么刺激感？”宋家主一下子火了：“你就是犯贱，

    人家糖糖对你处处容忍、百依百顺，

    你各种嫌弃，

    那个师大校花，

    都被各种男人睡烂了，

    天天给你玩儿欲擒故纵，

    你却整天贱兮兮地在她屁股后面乱转，

    跟条发.情的骚.公.狗似的。

    老实给我交代，

    那野鸡是不是带你服用什么不好的东西了？

    所以你现在才动不动把刺激感、心跳感、窒息感放在嘴边儿？”

    “你把我想成什么人了？”宋浩宇惊讶道：“我承认，

    校花确实玩儿得有点大，

    有时候也吸点那种东西，

    但她不是性子活泼吗？

    而且她是搞艺术的，

    正在兼职给人做裸.模，

    不靠那种东西，

    她上哪儿找灵感啊？

    但你放心爸，

    那种东西我绝对不会吸，

    有糖糖给我把关呢，

    糖糖是多刻板的女生你不知道啊？

    跟老修女似的，

    就算我好奇，真的想吸两口，

    她也闹死闹活不同意。

    您是没见过校花本人，

    她真的很美，

    尤其是吸过之后，

    那勾人魂魄的风情万种，跟……”

    “我打死你个人拉着不走，鬼牵着飞跑的混蛋！”宋家主想都没想，一耳光甩过去。

    他在气头上，

    这一耳光抽得又狠又快，

    宋浩宇完全没防备，

    一下子被扇了个正着，

    “爸！”不敢相信地瞪着宋家主，宋浩宇喃喃道：“你……你……你打我？”

    宋家主愣了两秒钟，

    哆嗦着嘴唇嚷道：“我打你，

    我恨不得打死你，

    你个畜生！

    是不是如果糖糖不跟你在一起，

    你就真的跟那只野鸡出去吸那种东西，

    真的就去跟他们玩儿什么三飞、四飞、五飞、六飞，寻找刺激去了？

    还好意思跟老子炫耀什么裸.模，

    炫耀她吸了那东西后风情万种？

    我们老宋家八辈子都没出过这么丢人现眼的女人，

    你……你你赶紧给我跟她断绝关系，

    听见没有？”

    “休想！”宋浩宇头上的反骨，终于被宋家主这一耳光和怒吼训斥激得爆发了，

    他冲宋家主大吼：“我就是喜欢校花，

    就是喜欢跟她鬼混，

    我告诉你老头儿，

    你别想干涉我的自由，

    校花今天已经答应跟我正式交往了，

    我准备明天开始，

    就搬出去正式跟她同居，

    至于阮棠，

    我不会娶她的，

    指望我爱上她，

    下辈子吧！”

    说完，理也不理宋家主，

    宋浩宇直接摔门离开。

    宋家主看着他离去的背影，

    一下子瘫倒在椅子上：“孽障！孽障！孽障！”

    贴身助理在外面听到动静，

    又看见宋浩宇跟炸了毛的狮子般怒火冲天地离开，

    赶紧推门进来，

    见宋家主瘫软在大班椅上，口吐白沫，

    吓得冲上前，翻出抽屉里的药片便往宋家主嘴里塞，

    等宋家主好不容易缓过来，

    他才劝道：“董事长，您何苦呢？

    感情的事情，真的不能勉强，

    浩宇少爷既然不爱阮小姐，

    您还是别把他们往一块儿硬凑的好。”

    “不爱个屁！”宋家主捶胸顿足、老泪纵横：“我自己生的儿子啥德性，

    我会不知道？

    他要是真不爱人家糖糖，

    怎么可能天天跟糖糖黏在一起？

    这臭小子就是拎不清，

    他就是上个世界警匪片看多了，

    脑子里都是兄弟和老婆要分清这种自以为仗义的中二想法。

    怪我，都怪我给他自由太多，

    让他无法无天，

    现在叛逆到，

    我最讨厌什么，他就偏给我找个公交车的师大校花回来气我。”

    这个，还真是。

    助理的嘴角抽了抽，

    轻叹：“其实我觉得，

    浩宇少爷是还没长大，

    别人的叛逆期，都在初高中，

    他比别的孩子晚，

    上大学才开始叛逆。

    要不，

    咱们再等两年？

    反正孩子都小，

    等阮小姐大学毕业，

    浩宇少爷指不定就长大了，

    就看清楚自己的心了呢？”

    “你当我没想过再等几年吗？

    这不是还有王志远那个老混蛋嘛！

    寒爷有情有义，

    陆家的事情善后得那么漂亮，

    王志远那老狐狸一下子开了窍，

    他知道自家儿子跟苗欣小姐的关系不如我们浩宇，

    就打侧翼战。”

    “啊？”助理吃了一惊：“您是说，

    王家主，也想让思瀚少爷，

    跟阮家联姻？”

    “可不是嘛！”宋家主气得直拍桌子：“别说寒爷和苗小姐都对糖糖照顾有加，

    就算没有，

    以阮家的实力，

    配我们王宋两家也是够的。

    这年头，

    好女孩谁不想要啊，

    糖糖那孩子讨喜，

    性子又好，

    前几天，

    王志远他媳妇儿逛街崴了脚，

    还是遇到糖糖热心地把她送去了医院，

    当时人家就说了，

    心眼儿那么好，又长得漂亮、性格温柔的姑娘，

    一定得娶回家做儿媳。

    昨天我有意探了下思瀚的意见，

    那孩子对糖糖很有好感，

    他本来就不反对联姻，

    现在遇到个比较称心的，

    还不得赶紧娶回家呀！

    报应啊！

    战霆跳楼死了，

    王家也因为慕容老贼惹了一身骚，

    就我们宋家全身而退，

    不但毫发无损，

    还沾了厉氏的光，最近大赚特赚，

    但到底是我最早引狼入室，

    所以报应现在终于来了，

    你说，

    是不是非得让我也像战霆那样，从楼上跳下来摔死，

    这臭小子才能醒悟啊？”

    难怪董事长这么着急，

    助理也急了：“那怎么办？”

    “还能怎么办？”宋家主一咬牙：“通知下去，

    让师大警告一下那个校花，

    实在不行，

    把她弄退学，让她离开京都。”

    宋浩宇出了家门，开车在街上到处瞎逛，

    看见前面的建筑物，

    他才猛地意识到，

    自己莫名其妙，开到阮家别墅来了。

    刚一脚刹车把车停下，

    手机响了，

    一接通，

    校花哭哭啼啼、嗲兮兮的声音便传了过来：“浩宇？

    你现在能不能过来？

    我想你了，

    今晚就想和你一起睡。”

    听见校花这番话，

    宋浩宇心情非但没变好，

    反而更烦躁了，

    他尽量放缓声音问：“亲爱哒，你怎么了？

    是不是出什么事儿了？”

    “呜呜……浩宇，

    你爸爸是不是给学校施压了？

    学校说我做裸.模有伤风化，

    还说在读生不允许兼职这种职业，

    说我如果继续做下去，

    就开除我。”

    “啊？”宋浩宇先是一愣，继而又很快冷静下来：“怎么会这样？

    你确定是我爸爸给你们师大施压的吗？

    我好像听说，

    你们师大确实不允许做裸.模这种兼职，

    再说……”

    他迟疑一下：“宝贝，

    裸.模这种职业不太好，

    你上回不是说，

    被两个知名导演强了吗？

    既然这种职业这么危险，

    咱们还是别干了好吗？”

    “你是不是嫌弃我？

    是不是觉得我不是处，

    丢你宋大太子爷的脸了？

    宋浩宇，大清朝早就灭亡了，

    你居然会有这种封建思想。

    既然你这么看不起我，

    那咱们还是分手吧！”

    “喂喂！宝宝，亲爱的……”

    看着已经被挂断的手机，

    宋浩宇火冒三丈，

    他知道，

    这种时候，

    身为男朋友，

    都应该赶紧去找女朋友，

    哄一哄，买件首饰或两套新衣服，

    甚至，

    打个炮，

    女朋友就没脾气了，

    可是不知道为什么，

    父亲的话就在耳边响起，

    再想到上次校花亲口告诉他，

    裸.模这个职业有多辛苦，

    经常被男人上下其手占便宜，

    甚至有两次，她去给广告女星做裸.模，

    还被某些知名导演霸王硬上弓了，

    宋浩宇心里就有点恶心，

    他可以不在乎女朋友的过去，

    但，已经确立了关系，

    甚至明天，

    他就要正式搬过去跟女朋友同居，

    正式告别自己的童子军生涯，

    女朋友却不愿意离开那种随时都有可能被男人睡的职业，

    提出跟他分手，

    宋浩宇心里有股憋屈，怎么都发泄不出来，

    烦躁地扯开衬衫纽扣，

    他想都没想，

    便调出阮棠的电话，拨了出去……

    【作者有话说】

    第一次商战结束了，要展开几章副CP的感情线了，喜欢阮棠和宋浩宇的宝宝们可以看过来啦！么么哒！

