    “爵爷，你来了，快这边请！”

    张青枫刚来到校场上，镇元书肆的小厮，和一位魁梧大汉迎面走来。

    他们点头哈腰，脸上充满了尊敬。

    这整个军营，整支军队，都归张青枫所有，他们在这里只是走个过场。

    能否留下，还得看这位爷的意思！

    张青枫微微点头，然后把目光投放到校场上。

    他很快就看见，一千多名士卒由于没有兵器，正拿着一根根木棍，进行操练！

    此外，还有一名貌似教头的士卒，站在边上一边巡视，一边高喊着：

    “刺、扎、挑、扫……”

    随着这一声声指令，场上的士兵做着相同的动作。

    张青枫暗自赞许，看来林峰在这上面做了不少功课，操练起来也有模有样。

    就是操练军队的人，居然是个书坊小厮，还有一个不知名的大汉，这太过草率了吧？

    唉！

    张青枫轻叹了一声，这也怪不得林峰，他手下无可用之人。

    林峰又要负责和那些掌柜交接，还要负责镇元书肆书籍的售卖、计算账目，他也是分身无术。

    想到这里，张青枫不由得瞟了瞟张玄清，幸好这下来了个军中教头！

    以后忽悠一下，也许还能做个领军的将呢。

    感受到张青枫的目光，张玄清忍不住一阵哆嗦，他能够进入影卫外部，何尝不是一个精明之人？

    他哪能不知道，张子爵已经将主意打到他身上？

    妄想！

    痴心妄想！

    帮你解决了性命之威，你就许诺十两银子，这种打花叫花子的价格，还想让我替你效力？

    张玄清微不可查地退后两步，他本就是个局外人，他的任务，就是击杀和保护张青枫，能够帮忙练兵，已经是份外开恩了！

    很快，张青枫便收回目光，把目光投向了魁梧大汉，带着一丝询问之意。

    “小人名为邵斧，会一些粗浅的武功，听闻爵爷慧眼识珠，小人也想从军效力，谋得一官半职！”

    邵斧抱了抱拳，躬身行礼。

    “邵，名字倒像是个习武之人，但有几斤几两还未可知。士卒的操练，现在是你负责？”

    “可会识字？”

    张青枫双手负背，将目光投向校场上。

    “爵爷见笑了，小人大字不识一个，不过这些士卒，确实是小人操练指导。”

    邵斧立刻答道，他脸上一喜，张爵爷终于问到点子上了。

    他这些年苦于报国无门，又不想从士卒做起，所以一直以街头卖艺为生。

    只是，他并没有留意，张青枫询问的识字。

    张青枫虽然目光投向他处，但是眼角的余光，将邵斧的神态尽收眼底。

    林峰虽然轻狂，锋芒毕露，但好歹是个读书人，即便领军不行，就算让他当个账房先生，也是合理任用。

    你邵斧就是一介武夫，就算到了战场上，又能杀敌几何？

    从对方操练士卒来看，可能是有一些能力，但他要的是谋略之将，不是鲁莽之将。

    虽然的武夫不一定没有谋略，但是直接将权力交出，有些太过冒险。

    “知道了。”

    张青枫淡淡回了句，他走向校场将台，并且开口嘱咐道：

    “我任命贤才，并不盲目，都是各凭实力。就凭你这一套操练之法，我可以给你一个伍长。”

    “三日后，军中大比，以武力论定职位，你亦可参加。”

    “不过，我注重谋略、军功，已经决定了的职位，未来还会重新调配，你若不甘做个伍长，就拿出点真本事！”

    邵斧紧跟着张青枫，微微沉默过后，便开口说道：

    “正应该如此，职位大小，根据能力划分，若一辈子只能当个伍长，属下也心服口服！”

    “只不过论定军功，属下到时若有资格成为大都统，又或者封将，爵爷可不能唯亲任用！”

    张青枫并不答话，只是微微点头，看来邵斧对自己很自信，希望不是自负！

    他扭头看向书坊小厮，出声问道：“这里有多少人？”

    “回禀爵爷，加上今早招募的士卒，一共有两千三百余人。”

    书坊小厮微微行礼，继续开口说道：

    “还有一些士卒已经招募，但还没安排进来，如果算上他们，应该能达到两千七八。”

    “两千七八。”张青枫嘀咕了一声，这个数额并不算少已经超过了他原先的预期。

    到时候再视情况，派一些士卒，去协助铁牛耕种农田，修建水渠。

    “陶木师傅做的弩，开始装备了没有？”

    “他做出了多少架？”

    “佩刀难道还没发下去吗，为何他们都手持木棍？”

    张青枫轻声询问，他这几天所做的那么多准备，全部是为了军队。

    如果这支军队，不能迅速形成一股战力，那么他所做的一切，都是徒劳无功。

    “训练中采用兵器，容易造成伤亡，林峰少爷特地吩咐，采用木棍。”

    “而且这些木棍都是实木，重量并不轻，不会影响重量效果。”

    “陶木大师已经造出，五百余架可绑在手臂上的轻弩。架在身上的中型弩，也造出了一百余架。至于两三人合力才能搬得动得重弩，也打造出了一架！”

    “五百余架轻弩，已经配备下去了。”

    书坊小厮，脸上露出一丝担忧之色，他这两天代替林峰，在军营和武器坊之间来回跑动。

    对于这几名老工匠着实钦佩，生怕他们哪一天熬不住，病倒在武器坊。

    “我没有考虑周到，训练中用上刀兵，确实可能造成不必要的伤亡。”张青枫喃喃自语。

    他算是没看错人，陶木的工作效率，当真是不错。

    短时间内就锻造了这么多弩，这对整支军队十分重要。

    主要是武将军留给他的时间太短，要是即将出征时，这些兵器才锻造完毕，士卒没有足够的时间熟悉兵器，在战场上会吃大亏！

    “我记得你叫昌介吧？以后你就在军中任职，供我差遣。”

    张青枫目光微微一凝，镇元书肆的人，他一般都叫得出名字。书昌介看起来也是个可用之才，这么多事情，也能捋得井井有条。

    如果不靠谱，想必林掌柜和林峰，也不会让他在此督军和协调诸多事宜。

    “多谢爵爷抬爱，小人日后做牛做马，以报爵爷的恩德！”

    “爵爷若想检验弩兵，小人…属下这就吩咐下去！”

    昌介脸上大喜，虽然被林掌柜安排做这事的时候，他已经有了心理准备，但是任命真正下来，他又感觉不真切！

    这是在爵爷手下听候差遣，而不是去战场杀敌，性命上有绝对的保障，幸福来得太突然！

