    第190章 曝光

    “不行，现在夏国的国力跟我们相比，虽然有些差距，论单打独斗的话，我们并不怕他们，但是他还有一个e国联盟，牵一发而动全身，所以我们还要慎重考虑。”其中比较年长的一个军官说道。

    “我不信，杀一个李崇，夏国会跟我们开战。”那个长相酷似加尔的军官说道。

    “斯特，开战不仅仅是指军火上面的，如果我们惹急了夏国，我们进出口最大的国家就是夏国，一旦它切断了这些供应，那会对我们造成很大的影响。”波特对着那个长相酷似加尔的军官说道。

    “那难道让他就这样回夏国？让他助力夏国国力发展，然后夏国日益强大？”斯特听到这一个答案，不满的站起身来。

    “我们可以派一个能够和李崇谈判的人过去说服李崇加入我们米国，毕竟我们米国现在是最强大国，所以与他们的报酬肯定会比夏国多得多。”波特说道。

    “没用的，你知道夏国人是什么样子的，他们不看重利益，看重的则是民族复兴，他们的血液里就流淌着一腔热血。像这种人是不可能用金钱收买的。”那个年长的军官说道。

    “可是你怎么知道李崇不是那样的人呢？”斯特问。

    “如果他是那样的人的话，加尔一开始过去的时候，他就应该同意了。”年长的军官回答，他的眼神里面充满了睿智，这是年龄的阅历。

    “那谈判没用，刺杀也不行，难道就让他任由这么发展下去？”斯特问。

    “没有证据那就搞出证据来，把他留在这里不就行了。”波特说。

    “现在也只能用这个法子了。”其他人赞同说道。

    而李崇待在酒店里面该吃吃，该喝喝，没有一点要担心的模样，反而是白家人，因为担心李崇推迟了回国的计划。

    许莹洁看着白盛老夫妇俩因为担心他们，也选择留在了这个异国他乡，她劝说到：“白老先生，我们真的不会有事情了，波恩也说了，他们会迟早放了李崇的，相反你在这里人生地不熟的，肯定过得没有在国内舒适，要不你先和白老夫人回去吧。”

    “我和我老伴都觉得应该留在这里，我们虽然现在没什么用了，但是还是可以护着你们的。”白盛老爷子说道。

    而许莹洁听到这句话莫名的感动了起来，没想到这一个年暮古稀的老人为祖国奋斗了大半辈子，人老了还一心的想要护着国家的公民。

    “爸，其实莹洁说得也有道理，李崇回去只是迟早问题，相反，因为外国饭菜不合口，你和妈都没吃多少东西，这样下去，如果你身体垮了的话，李崇他们反而心里面会不安的。”白灵见状也跟着劝说道。

    “是啊，爷爷有我在呢，你怕什么？我好歹现在是夏国的少校呢。”白廷也劝说道。

    毕竟一帮人都是为了白老先生他们的身体着想，他们最近都没吃什么东西有点水土不服的样子。

    “放心，您回去之后没过两天我就会回去的。”李崇说道。

    而白盛夫妇俩看到孩子们那么为他们着想，也叹了一口气，的确他们这种情况他们也帮不上什么忙，要是在夏国就好了，在夏国，就凭白老先生的关系网，就没人敢动他想要护着的人。

    “好吧，我们先回去，我会在国内持续关注你们的事情，你们一定要平安，有什么冲突的话，一定要以性命为重。”白老先生说道。自己回国也好，也能通过自己的关系帮一点忙。

    听到自家老伴那么说，白老夫人也点了点头，然后拉着许莹洁说了好一会儿话。

    随后由白宇父子两跟着白老夫妇回国，而波恩和白灵，白廷则是留在了美国，陪伴李崇夫妇。

    在大使馆这边，崔天用尽了一切办法对美国施压，因为他知道李崇在米国多一天就会危险一天，难保不会有一些激进的党派想要杀李崇灭口。

    而李崇这件事情也被传回了国内，在夏国很多高层都十分关注此事，毕竟现在军事系统改善的也差不多了，显现出来的威力让很多人都很兴奋。这也无疑的让大家觉得李崇是贡献最大的，而现在这个贡献最大的人竟然被美国扣留了，人身安全得不到保障，这无疑是对他们最大的挑衅。

    在某博网上，军网官博发布了一条信息，信息上面短短的几句话，让国民们无比的振奋。

    “军事系统得到重大升级，感谢合作伙伴，魅龙公司提供的技术支持，魅龙，夏国之光。”

    “我靠，没想到魅龙那么牛逼竟然能够提供技术给军事系统升级！”

    “我说我现在用的是魅龙手机，我骄傲了吗？”

    “魅龙牛！国产之光啊！”

    “好像不买一部魅龙都对不起自己夏国人的身份一样，我明天就换？”

    现在的魅龙手机在夏国人的心中已经取代了其他手机品牌的地位，成为了当之无愧的夏国之光，每一个夏国人都因为有一部魅龙手机而骄傲，这让魅龙的销量一直都是处于手机界的第一。

    而随即，国家网转发了这一条消息，随后又跟上一条，“魅龙手机创始人李崇先生在米国无端被扣押，限制了其回国的权利，希望米国官方对此作出解释，并尽快释放李崇先生的人身自由！”然后艾特了米国驻夏大使馆，米国官网。

    这一条信息一出来瞬间被军网或者人民日报转发，这些大V转发过后，瞬间全民都知道了这件事情。

    全民愤怒，不仅仅是因为美国政府无端扣留下国公民，而且扣留的竟然还是对国家作出了重大贡献的李崇，他这个针对也太明显了吧。

    顿时社会舆论冲上了顶峰，全民都在关注这件事情，不少媒体看到了这件事情的热度，随即安排了在米的记者持续报道这件事情。

    而在魅龙公司总部，赵松看到消息之后，第一时间打电话给了李崇：“老板你现在在米国？还被人家扣押了，没事吧？”

    而李崇接到电话之后，听到赵松的询问，也知道他是在关心：“没事，除了限制了自由，安全方面还是可以的。”

    (本章完)

