    片刻后，大魏众人等离去。白泽掐指一算，看向萧影提醒道：

    “无论为什么，只要见面，肯定会提出万古盟约，陛下慎重为上！”

    “嗯！”

    萧影沉思着淡淡应了声，这纯属废话啊，萧影早就料到了，否则不会晾着诸多仙神代表这么久！

    不过，大复活术这字眼，实在太震撼了！

    顾名思义，真正的生死人肉白骨，连死去多时者，只要能找到相关事务，也能复活，威能可想而知。

    此次萧影归来，疆域等人情况，萧影并不是太在意，只是有些心伤二十年来陨落的元老旧臣，特别是忠于大桓，为大桓而死的兄弟老臣，其中代表就是当年九兄弟之一的史冀，琴妃李嫣嫣的哥哥李园，丞相田单之子田莽，与及最早追随萧影南征北战的铁杆元老江胜，尽忠职守的张楚（陈胜吴广）降将武臣、吕臣等等。

    &n[ bsp;白泽一眼看出萧影心思，不由郑重补充道：“老臣的意思是……此次一见，恐怕没有我方拒绝的余地，否则便是大凶难解之局！”

    “是吗？你的意思是……若是我方拒绝，诸天万界就会联手制裁我方？只要不是引起众怒，若是个别势力，朕还真不怕！”

    萧影双眼一眯，措辞认真应道。顿了下，眼露寒光冷笑斥道：“这里是盘古天地，不是上界，由不得他们撒野！”

    “既然是联袂而来，至少说明那几个势力已经联合！可能会是个别势力吗？”

    白泽摇了摇头，毫不犹豫反问道。顿了下，沉思着接道：“之前陛下避而不见，以他们的智慧，自然猜得到怎么回事！既然拿出了‘大复活术’。就间接说明已经有极为恐怖的大能者插手，说不定还可能是仙尊！估计连天心岛、帝后岛等压不住，我方不看僧面看佛面，这是处世之道！”

    萧影浓眉一皱，脸色沉重揣摩起来，这事。还真是这么个情况！

    大复活术，三千大道排名靠前的大道神通，玄妙莫测。

    当年的大桓天朝晋级大桓仙国的大典上，萧影遇袭重创，连帝后岛蓝天帝后都施展不出来，普通存在拿得出来吗？

    “当然，拿得出‘大复活术’的大能者，身份地位肯定难以想象，不会也没脸公然欺压我等。否则也不会拿出‘大复活术’当饵，这就是个补偿和信号，也是我方的机会！”

    看萧影脸色颇为难看，白泽迅速解释道，随即又安慰道：“这其中有个度，直接拒绝自然不行，当然也没必要什么都答应，就看陛下怎么把握这个度。怎么去商谈了！不管最后结果如何，陛下都需要表现出很有诚意的样子。委屈、无辜、不忿等是谈判筹码，却不能表现得毫无诚意，因为不是给这些人面子，是给这些人背后的存在面子！”

    “明白！谢谢提醒！”

    话说到这份上，萧影再不明白就真妄为大桓天主了！

    事实就是这样，在某个层次上。或许可以无拘无束，肆意妄为，只要你有那个资本！

    但是，世界很大，大到无法想象。万古以来就没真正无敌的存在，连最强大最神秘的盘古仙尊，一样被围殴致死，其他存在更别说了。

    在华夏神州这一亩三分地，可算是大桓天朝的地盘，是大桓天主的地盘，萧影完全无需顾忌，连降世仙神也可以无视，就是燃灯古佛也可以想杀就杀。

    不过，现在事情越牵扯越广，如今牵扯到诸天万界，牵扯到巅峰帝境，甚至是仙尊，萧影就不能不顾忌了。

    可以说，如果不是萧影身上诸多光环，那些巅峰存在，隔界一巴掌拍死萧影都有可能，还会这么曲折？！

    “传！大桓六……大桓诸妃，包括武宣皇……包括卞绮容和孙尚香，与及四大皇子，三大国司，郭嘉那小家伙等，齐聚主殿……”

    起身，萧影安抚住情绪，朝左右吩咐道。

    这就是萧影能走到如今的主要原因之一，平时看似霸道强势，经常有些独裁，却颇有自知之明，短处还是会听从其他人的看法！

    此次关系极大，智者千虑，必有一失，萧影不想有任何错漏！

    看萧影情绪舒缓，仇公公缓解气氛笑道：

    “陛下！郭嘉那小家伙，如今虽然尚未封侯，却有鬼侯之称。继剑侯仲达那叛徒的离心，似乎多少与郭嘉有些关系……”

    “鬼侯……倒也不算虚名。朕若是早点归来，这小家伙的声名估计不只如此……”

    ……

    九龙禁城，禁宫主殿！

    片刻后，萧影指点众人，在萧影未到之前，便齐聚大殿，也知道此次前来为了什么，更清楚此次是萧影对众人的一种认可和考验！

    不过，当众人抵达，看到孙尚香和卞绮容竟然也在时，却是震撼不小，氛围不由有些诡异！

    特别是卞绮容的消息尚未传开，大魏皇朝的名满天下的武宣皇后，竟然突然出现，还被安排在大桓六妃和孙尚香的阵容中，间接表示卞绮容的身份，更是如晴天霹雳般，让众人有些眩晕和难以置信！

    便是卞绮容本人，也是有些迷惑，却也有些心暖，毕竟萧影这么快让她参与如此重事，也说明了萧影的信任和重事！

    相对于风流成性，宾妃众多，几乎是色中恶魔的魏皇曹操。级别更高的大桓天主，就这么几位女人，加上萧影的事迹和功绩，身为女人的卞绮容倒是颇有好感。当然，那也是相对而言！

    “参见陛下，陛下圣明睿智，寿与天齐！”

    诡异氛围中，萧影到来，众人礼貌性见礼。

    萧影简易回应了声，开门见山提醒道：

    “此次召集，想必诸位爱卿也知道所为何事。此处都是自己人。有想法尽可提出，无需顾忌！若是不方便直接说出，传音也行！”

    “喏！”

    众人应诺，然后……没然后了，众人沉默一片！

    四大皇子、三大国司、大桓六妃等人，却是频繁看向卞绮容。眼神古怪莫名！

    看众人反应，萧影就知道怎么回事，其实萧影自己也有些迷糊和有点难以接受。不过，萧影相信天知白泽，不由环视众人朗声道：

    “卞绮容，贤良淑德，兰心蕙质，德传天下，功于社稷。如今弃暗投明，辅佐大桓……封武宣桓妃，享王爵果位，赐王印银绶，掌武宣殿，协桓后打理禁宫，诸位爱卿可有异议？”

    “喏！”

    殿内众人细微躁动，却是简单应诺。没人提出什么异议。

    异议，肯定有。估计殿内每个人或多或少都有，只是基于萧影的威严，没人当众提出罢了！

    桓后戚姬是什么人？桓后封晧就说明一切了，公认的大桓国母！

    如今，忽然来了个桓妃，又明言协助桓后。意义不言而喻，再加上卞绮容的身份，众人没意见也有疑惑啊！

    幸好只是个妃子，并无如孙尚香那般直接封后，否则波澜就大了！

    “启禀陛下……”

    卞绮容不愧为闻名青史的武宣皇后。众人心思一眼就知，眼色复杂看了眼萧影，主动出列想奉劝萧影。

    不待卞绮容多说，萧影迅速打断应道：

    “既然诸位爱卿并无异议，此事就此决定，之后不得再有异议！”

    “……”卞绮容说到嘴边的话顿时哽住，连众人也有些无语！

    萧影颇为嘘吁环视大桓诸妃……

    目前来说，真正的大桓妃子，只有八个。除邪妃花千黛外，全是知名历史美女，各有千秋，各有所长！

    老实说，以萧影的内心，以卞绮容的容貌品行，性格智慧，通情达理知进退，确实是极佳的国母，比桓后戚姬还专业。

    可惜，相见恨晚，永远不可能！

    桓后戚姬，擅长掌天通灵，特别是沟通植物。能当上国母，主要是先来后到，加上其心性贤良淑德，颇有人缘，又没什么名利之心，所以颇受爱戴，却不是那么专业，此次大桓天朝的剧变，就是最佳例子！

    仙后虞姬，擅长生命治疗，毫无功名利禄之心，还有点超凡脱俗，不食人间烟火的韵味，更不适合了！

    邪妃花千黛，性情跟虞姬差不多，却偏喜武学之道，更不擅长勾心斗角，也掌不了后宫，震不住群臣。

    龙妃崇师妾，倒是有点国母之能，可惜颇具野性，又是异族出身，相对更擅长统兵作战。就算萧影不在意，大桓众臣也会有意见，也不适合！

    琴妃李嫣嫣，擅长音律艺术，王国皇朝级别的势力国母，倒是适合，也有经验。但是，天朝如此复杂庞大的势力，闲逸淑华且性格较柔的李嫣嫣，震不住满朝文武，加上她命运较为坎坷憋屈，也不适合。

    天后吕雉，容貌心性等挺合适，智慧能力更是可谓冠绝诸女。可惜，性格和萧影有些相像，却更为隐忍霸道，心狠手辣。萧影可不敢让她主持后宫，说不定自己的女人没被别人杀害，会死在雉姬手中……

    香后孙尚香，那更别说了，不管是年纪，还是阅历，都是诸女最小，又喜欢舞刀弄剑，巾帼不让须眉，没什么城府心机，还是别坑害她了。或者，等她觉醒之后，可能性格大变吧，至少阅历智慧肯定冠绝诸女，毫无悬念！

    仔细揣摩，真是卞绮容最专业，似乎天生就是国母之命，融合了各种女人的要素，隐为女主。

    想到这，萧影有些明白白泽的用意了，所以萧影干脆封为桓妃，协助桓后戚姬。以萧影对卞绮容的了解，她会明白自己的定位和职责，也不会去坑害戚姬！(未完待续……)