    　　

    　　当时冯笑笑倒是没觉得什么，现在想起来，难道林逸当时是为了保护自己？想到这里冯笑笑的心头顿时涌起一阵暖意，感动的一塌糊涂，那个时候，自己和林逸的关系还不是很融洽吧？他就甘愿为了自己抵挡危险？

    　　

    　　那时候林逸还是黄阶后期的高手的话，那根本不是吴功高的对手！林逸居然能够做出这么一步，那足以说明林逸是多么的在乎自己！冯笑笑心中动情，也不顾是在校门口，直接抱住了林逸，感动的呜呜哭了起来。

    　　

    　　冯笑笑这么一哭，倒是把林逸给吓了一大跳，这到底是什么状况？怎么刚才还好好的，瞬间就哭上了？冯笑笑不会被赖胖子那个哭吧精给附身了吧？

    　　

    　　“笑笑，你怎么了？”林逸有些害怕，也有些尴尬！毕竟这是在学校门口，一个小姑娘抱着自己哭，知道内幕的人倒是没什么，冯笑笑也算是自己的女朋友……可是不明真相的呢？

    　　

    　　“呜呜……林逸老公，你对我真好！”冯笑笑边哭边感动的说道。

    　　

    　　“哈？”林逸顿时愣住了，自己怎么就对冯笑笑真好了？

    　　

    　　“你在燕京，拍卖会场上，明知道吴功高那死老头子那么厉害，你还挡在我的身前！”冯笑笑见到林逸疑惑，于是解释着说道。

    　　

    　　“呃……”林逸听了冯笑笑的话后不由得有些哭笑不得：“你说的这件事情……”

    　　

    　　“呜呜……我好感动啊，从小到大，都没有人对我这么好了！”冯笑笑说的是真心话，冯天龙因为工作原因，不可能陪伴在冯笑笑的身边，所以林逸算是对冯笑笑最好的人了。

    　　

    　　“那你也别哭了……这里是学校门口，让别人看到了不好……”虽然林逸不太在乎别人的目光，但是这事儿终归是有些不太好的，所以林逸还是出言提醒冯笑笑道。

    　　

    　　“我不管，我就是想抱着你哭，你让我感动一下！”冯笑笑开始撒娇耍赖了。

    　　

    　　林逸有些无奈，只能让冯笑笑抱住自己，不过冯笑笑感动了好久，林逸终于有些忍不住了，说道：“好了笑笑，我们回学校吧？”

    　　

    　　“不要！我要继续抱着你！”冯笑笑对于这种依靠在林逸怀里的感觉很热衷，不想失去这样的感觉。

    　　

    　　“你不听话，那以后我不对你好了。”林逸无奈，只能吓唬冯笑笑道。

    　　

    　　“哦……好吧……”这一招果然有效果，冯笑笑这才不情不愿的放开了林逸，其实她脸上的泪水早就干了，只是想赖在林逸的怀里罢了。

    　　

    　　冯笑笑和林逸回到了教室，这个过程是波澜不惊的，大小姐和陈雨舒知道了林逸和冯笑笑的关系，所以对于两人的事情也是睁一只眼闭一只眼，倒是谢雨枫，看到林逸和冯笑笑进来，有些怨毒的看了他们一眼！

    　　

    　　就是因为冯笑笑和林逸，才让他损失了五百万！这笔账，谢雨枫一定要讨回来才行！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　于仁是一个杂货店的小老板，做着小本生意，家里面的经济条件很是拮据，因为手里面没有什么本钱，所以杂货店也没有扩大经营，每天的赚的钱，也刚好够一家人生活而已。

    　　

    　　不过于仁却也不甘心家里面总是一直穷下去，他也思量着要改变一下，所以偶尔哪天赚的钱多了，于仁还是会买几张彩票娱乐一下的，于仁梦想着有一天能够中五百万大奖，这样以后家里面的生活就能好起来了。

    　　

    　　“老于，想什么呢？”快下班的时候，市场里，旁边一家卖肉的老板走了过来问道。

    　　

    　　“没什么，准备收摊回家了……”于仁边收拾东西边说道。

    　　

    　　“晚上没事儿吧？带你去看个刺激的东西！”卖肉老板说道。

    　　

    　　“哦？什么刺激的东西？”于仁一愣，不知道卖肉老板说的是什么，不过却摇了摇头道：“是那种色情表演吧？我可不去，我家婆娘厉害着呢，让她知道了，我就惨了！”

    　　

    　　“嘿，说你胆子小，还真是！”卖肉老板摇头不屑道：“什么色情表演？是拳击表演！地下黑拳，知道不？很刺激的！”

    　　

    　　“拳击表演？”于仁一听不是色情表演，倒是没有急着拒绝了：“那门票是不是很贵？”

    　　

    　　“不要钱！”卖肉老板嘿嘿一笑道：“我表侄一个社会上的哥们，给了他几张票，我弄来了两张！走，咱哥俩见识一下去！”

    　　

    　　说着，卖肉老板就将油乎乎的大手搭在了于仁的肩膀上，亲热的拉着他就要走！

    　　

    　　这卖肉老板实际上是来坑于仁的，这家伙的心肠很坏，他收了侄子五百块钱好处，目的就是将于仁给忽悠去看地下拳击比赛！不然这种好事儿他也不能想着于仁。

    　　

    　　“不要钱？有这好事儿？”于仁有些不相信了：“就算有这好事儿，你能想到我？”

    　　

    　　于仁也不是傻子，这卖肉老板和于仁的关系也不过是一般而已，他别人不找，偏偏找上自己，于仁就有些纳闷了。

    　　

    　　“嗨！这不是前几天你帮我看了半天摊子么？还帮我卖了点儿肉，我这有了好事儿，自然先想到于仁哥了！”卖肉老板笑着说道。

    　　

    　　“这样啊！”于仁一听卖肉老板这么说，倒是相信了几分，不过还是有些不踏实的问道：“当真不要钱？我可是一分钱都没有啊，我这钱让我女儿于圆圆都拿回家去了！”

    　　

    　　“不用钱！”卖肉老板笑道：“走吧，人和我去就行了！”

    　　

    　　听到卖肉老板这么说，于仁才放下了心来，和卖肉老板一起看比赛去了！

    　　

    　　本来，于仁还不是特别的踏实，但是直到他和卖肉老板一起进了场，坐在了观众席上，于仁才真正的明白，果然没花一分钱，就进来看比赛了！

    　　

    　　不用担心了，于仁自然也就和卖肉老板攀谈了起来：“这拳击比赛，是哪里组织的？好看么？”

    　　

    　　“嘿！这是地下拳击比赛，当然好看了！那可是真正的真人PK啊！”卖肉老板嘿嘿一笑说道：“那都是生死之战！听说不打个你死我活，是绝对不能罢手的！”<!---->

