    李大地现在这般模样，完全是年纪小的时候说了不该说的话，遭了天谴，这才年纪仅仅比自己大了三岁就显得这般的苍老，不然的话他看起来也就和自己差不多的，着实是可惜。

    天妒英才，上天不准你说的事情那就不能说，虽然玄乎又玄，但现在正有事实摆在眼前，由不得我不信。

    若是我没有跟着老王下过阴间，那这事情我也就笑笑罢了，不过我现在连阴间都下过了，天罚什么的也就从多疑变成了相信，相信它是真实存在的，眼前的李大地就是最好的证明。

    不过老王带我来到这里应该是有其他事情的，难道只是带我来见见他这小友？

    老王笑道：“行了，过去的事情终究已经过去，我们说说眼前的事情吧。”

    李大地：“是啊，我说王叔，你这是有半年时间没有和我怎么联系过了吧？最近什么情况？”

    “嗨，其实也没啥，准备换个工作的地方，上面来了调令。”老王解释。

    “呦？！我说呢，感情是王叔高升啊，恭喜恭喜！”李大地拱手说道，随后又道：“难怪最近也不接我这边的小单子了，弄的我一些客户都有些不满意了，我又不能全力而为，着实难办，有一些干脆就直接推掉了。”

    老王点点头，笑着拍了拍他的肩膀：“这不，我给你带人来了呗。”说完，他看向我。

    李大地看着我，一愣，随后喜上眉梢，“难道……”

    “没错，这小子我前两天刚刚带下去走了一趟，体格还算稳健，已经入职，这不是刚刚从医院出来就奔你这儿来了，以后你在附近有什么下面儿的生意要做，记得多惦记着不凡一点儿，你的事情自然也就顺利的多。”老王说道。

    “哎呦喂！”李大地一伸手就将我的手给握住：“我说不凡老弟，以后可得多帮帮哥哥啊，不然有些事情我实在是无能为力，再作那么几次死，我也就离死不远了，还真的需要你们这种人才才行。”

    我当即客气道：“哪里，若是这样，还是要大地哥你以后多多照顾小弟才是。”

    “哈哈哈，行！这老弟说话实在。”李大地很是开心。

    老王哈哈一笑：“得了，你们相互留个联系方式，之后的事情你和他之间联系就行了，我们这也就告辞了，你们继续忙着就行。”

    “这就走啊？好吧，知道你们也挺忙的，那我也就不留你们下来吃饭了，今儿实在是走不开，改天我做东，港街烧鹅店！”李大地笑道。

    相互留下了联系方式，我和老王起身，李大地将我们送到门口目送我们离开。

    出了胡同，我这才好奇的问这李大地到底什么来头，经过了老王更细的解释，我这才完全明了。

    之前王日月，也就是老王，他刚刚出道的时候也不知道该如何接这阴间和阳间的生意，后来有一次巧合跟着看热闹，又经过一些个事情这才有机会和李大地结识，得知他是一位有真本事的人。

    后来嘛，事情就简单多了，李大地是风水先生，还会算命看像洞悉玄机，而王日月是阴阳快递员，这一来二去的两人在各自的事情上就有了一点点的联系。

    王日月可以为将阳间的东西带到阴间去，送到指定的地方给指定的人，而李大地就是为他发现客户的人，这样一来是双方得利的关系。

    我捋了捋，说道：“这就是说，以后我能从他这里获得到一些单子，然后下去跑快递？”

    老王理所当然的点点头，“可别小看了我们这小小的阴间邮差，我们可以为一个人改变他祖上的阴德，阴德这玩意儿可以影响到阳间子孙的福祸等等，这么说你可明白？”

    我小鸡啄米似得点点头。

    “那就得了，这样一来他那算命先生算的准，做事儿牢靠，而我们这些个跑腿的也能从中分一杯羹。”

    我仔细那么一想，又多了一丝的担心，又问：“那我们会不会遭天谴啊？”

    “我们？”老王哈哈一笑，说道：“不会，因为我们是阴差，因为我们不懂风水算命，因为我们只是收人钱财替人办事，因为我们在阴司下属单位挂职！就这么简单，就这么霸道！”

    他这么一说，我们这一行还真是挺牛的，不用估计什么犯不犯天谴那玩意儿，想想是挺霸道的吧，可以为一个人改变阴德什么的，牛，挺牛的。

    老王看我这沉思的样子，拍了拍我的肩膀：“能做我们这一行的人非常少，可以这样说吧，一旦你做了这边的阴阳邮差，我就直接被调走了，去另外一个地方做，一个有弟镇那样的地方只能容得下一个邮差，除非更大，才能容得下更多，职位是有限的，凡事要多多小心谨慎，下面的结交要广，要人缘好，要识相，要懂得能屈能伸，方可在这一行步步高升，得你想得之物，享你所想之富贵，死了也是直接转变成阴间鬼差长存。”

    我点点头，小心谨慎，这四个字老王已经多次和我提起，看来我们这一行的危险系数还是蛮大的，我得多多和老王请教才行。

    当即我们回到了之前的夜市一条街，老王带着我来到了一家烧烤摊坐下，要了烤肉和啤酒，还要了青菜和饮料，当然这是为我这身体着想，毕竟我才刚刚出院而已。

    饭菜上桌，啤酒倒上，这玻璃杯刚刚碰了一下，我这一口还没喝下去爽快一下，就感觉耳边生风，随后我手中的酒杯就被一下子抓了过去。

    我一愣，坐在我对面的老王也是一愣，不过他随即就笑了起来。

    我一扭头，哎嘿？这不是之前在医院的那个可爱的小护士吗？竟然在这儿遇见了。

    “是你？！”我惊讶道：“你怎么在这儿？”

    小护士将酒杯放在桌子上，一点都不客气的拉过一张马扎就坐了下来，咕咚咕咚的将啤酒喝掉，撇了我一眼，十分不满的哼哼道：“我家就在附近呀，刚刚好来吃饭，巧了，你说了要请我吃饭的，现在机会来了，不能反悔的。还有，你刚刚出院就喝这么凉的啤酒，也不怕喝出毛病。”

