    曦霞娘娘等神色间流露出一抹凝重，他们知道这万丈怒浪，滔天席卷而来绝非幻觉，而是只需秦逸尘神威一动，便可化作现实，碧海所覆，力压万道！只不过，这里是帝阙宫，秦逸尘自然得忍耐住试试帝器之威的心情，而他轻抚碧海帝器，却微微挑眉道：“碧海帝器，似乎还未修复到完全……”他不是指责帝阙族，相反，数年不见，碧海帝器的威能远胜先前，秦逸尘不用亲眼见到，便知道需要耗费多少天材地宝，而且还不是道金之类的，而是需要巨擎大能凭借机缘，多年给帝阙族积累出的底蕴。

    对此，秦逸尘是心怀感谢的，而曦霞娘娘见状，却叹道：“没办法，炼化的时间太短，你就又要去冒险。”

    确实，碧海族炼制碧海帝器，倾全族之力不说，也绝非短短几年就打造出的，当然，秦逸尘可以将碧海帝器留下，继续在帝阙族中炼化。

    不过秦逸尘想了想还是作罢：“若是回来的路上碧海帝器在我手，我保证未渊殇留下的绝不止一件道宝而已。”

    而且他知道，碧海帝器越往后修复，所需耗费的天材地宝都是越难找寻的，他觉得自己有能力，还是靠自己吧。

    毕竟帝阙帝君把碧海帝器都给了自己，再让人家给修复至完美，秦逸尘总觉得有些过不去。

    正当此刻，却见帝阙二祖又想到了什么，从怀中取出数道神针。

    “对了天行，这个也给你。”

    “这是……”秦逸尘惊错，而阙天璇则解释道：“这是镇压黑煞魔帝头颅的神针，之前你将魔帝尸骸给我炼化，如今帝尸已炼制为一件件道兵。”

    秦逸尘这才想起，差点忘了，黑煞魔帝的尸骸是无上至宝，镇压其的神针，也绝不逊色！秦逸尘接过神针，细细感受之下，竟发现这神针之中蕴藏着无穷道纹，可谓是封印天地，镇压魔道。

    就连其体内的赫泽先天道经，都因此而微微动荡，神针飘舞，似乎还泛着曾镇压魔帝数千万年的至宝！阙天璇在旁捋着须发：“我也洞彻过这神针，其中的诸多道纹，似乎要与赫泽族的道法神通来契合。”

    虽说阙天璇要是费力气炼化一番的话，也不是不能为其所用，但这毕竟是赫泽族的东西，又是天行拼命夺回来的，此刻也是顺手给了秦逸尘。

    神针之中，道纹无穷无尽，秦逸尘觉得这其中的巧妙和玄奥，甚至要胜过那尊赫泽帝君神盾。

    “这毕竟是能镇压黑煞魔帝的至宝……”而且要知道，数千万年前的黑煞魔帝，那可不是油尽灯枯，而是正值其魔威赫赫！而且神针说是神针，其实若是被秦逸尘催动，足以化作一道道天柱一般，毕竟就是黑煞魔帝的本尊，那也是万丈魁梧。

    不仅如此，之所以还给秦逸尘，是阙天璇能感觉到，配合赫泽族的神血与道法来催动，这神针能够发挥更为强横的威能，在他们手中，大抵只相当于一件帝君的道宝。

    当然，仅凭那一套神针，是无法镇压黑煞魔帝的，起码不能镇压数千万年。

    “当年镇压黑煞魔帝，是四位赫泽族的帝君前辈拼命联手，神威道纹化作了那座神阁。”

    而且，当时的神阁，还能依仗赫泽祖地的天地之力，而现在，秦逸尘去哪找赫泽族？

    “可惜，黑煞魔帝临死之前，震碎了不少神针。”

    当然，秦逸尘不应该可惜，而是应该庆幸。

    因为没有这些神针，以及那尊神阁，以及占据了赫泽族的地利，令得黑煞魔帝被层层镇压，那一战之胜负，还很难说。

    直到现在，帝境强者之威，秦逸尘依旧不敢冒险与小觑。

    如今在秦逸尘手中的，只剩八枚。

    当然，神针还有许多，不过当时瓜分的时候，他们按照魔帝尸骸，将封印在尸骸上的神针，也顺便平分了。

    也就是说，苍茫族，鲲鹏族，还有乌金族也有神针。

    苍茫族就不必说了，与赫泽族乃是世交，而且赫泽族的道法神通，苍茫帝君也已规整起来。

    至于鲲鹏族和乌金族？

    秦逸尘没有索要，甚至都不曾提起，毕竟当时说好了平分，那就包括这神针。

    再说了，乌金族和鲲鹏族皆是帝族，想来神针落入其手，也绝不会没落，很可能会炼化为其他神威滔天之宝物。

    “二伯，五叔，还有天行，你们一路小心。”

    临走之前，曦霞娘娘抓着秦逸尘的手一阵嘱咐，事实上若是可以的话，她还是不想让秦逸尘去冒险。

    可是，风天行是她的好女婿，帝阙二祖亦是她的叔父，这个险，总要有人去冒的。

    何况，现在越来越多的人喊她的女婿已经不再是风将军，而是风大将军，既然是大将军，那终究要独当一面的。

    “母后放心……对了，父帝，何时能出关成帝？”

    曦霞娘娘的眸光闪了闪，宽慰道：“快了，快了……等你父帝出关之时，娘和你们一起，登天门，踏凌霄！”

    就这样，秦逸尘一众踏上征程，尽管此行的人数，比起前去赫泽祖地时要少了太多，但实力却是毋庸置疑的更为强大了！战船驰骋，一路飞向广袤宇宙，一路无话，直至立于战船上，眺望无边宇宙之时，秦逸尘才看到了一尊尊伟岸的神影。

    “天庭来的人还真不少啊……”不仅不少，而且都是熟面孔，更是老对手了！只见天庭战舰之上，申正然是没来，但摘星君王，象昊涯，威凌天，东天王，未渊客，还有一位梵明族的老者气宇深邃，目光如炬。

    不仅如此，秦逸尘眸中时空荏苒，没猜错的话，天庭暗部的那条毒蛇，又不知躲到哪条阴沟里去了。

    见到未渊殇时，其眸中的愤恨根本不加遮掩，狞声怒笑：“小杂碎，老夫的那尊锦盒，你可得保管好，一会，老夫还要从你的尸体上搜出来呢！”

    秦逸尘淡笑：“老狗，你身上的宝贝带够了么？

    别风某砍下你的头时，搜不出多少宝物！”

    

