    最后，紫微经东北方向的天玄灵洲和玉坎虚洲，返回了东胜神洲。

    游历完洪荒大陆，回到东胜神洲后。

    紫微又东进大海，进入东海游历，然后，接着南海，西海，北海。

    等洪荒世界被紫微全部走了一遍，不知不觉中已经十多万个元会过去了。

    十多万元会的游历，紫微饱览洪荒景色，感悟天地自然。大罗金仙的修为早已经圆满了，若不是紫微为了打实根基，苦苦压制，修为早就突破混元金仙了。

    现在，紫微已经快压制不住修为了。

    结束游历后，紫微并未在洪荒世界逗留，而是匆忙的返回星空，闭关突破。

    三十个元会后。

    紫微星大方光华，普照洪荒。星空中的古星也是跟着一起震动。

    紫微突破混元金仙（准圣）了。

    其实，凭借紫微的资质、底蕴、跟脚，要不是修行这最基础，最笨拙的法门，早就该突破了。

    紫微的修行法门，是紫微综合了七个纪元的修行信息和在大道处得到的资料，最后推演出的修行之法。

    虽然紫微根据此法修行，耗费时间。但是，紫微的根基却是无比稳固。

    对于紫微来说，耗费时间根本不再他的考虑范围之内，他要的是稳固的根基和走向未来大道超脱之路。因此，紫微把每一个境界，都反复洗练，修炼到了极致。直到无法压制修为才突破。

    根基稳固的好处，也是显而易见的。紫微一突破混元金仙；肉身结晶，法力结晶和灵魂结晶，就全部凝聚成功。

    紫微的精气神三道，齐头并进。

    只不过，刚刚突破混元金仙的紫微，还需要漫长的时间来打磨、温养三枚结晶。

    但是，这也足以见证紫微的恐怖了。

    诸天万界，无尽虚空。

    混元金仙境界的修行，最完美的就是如紫微一般，；肉身结晶、法力结晶、灵魂结晶，三枚结晶一起诞生。

    因为，三枚结晶一起诞生。在三枚结晶诞生的时候，彼此间就有了微弱的联系，随着紫微的打磨、温养，三枚结晶强大的同时，彼此间的联系也会逐渐的加深。等到三枚结晶圆满，融合的时候，就可以借助三者之间的联系，不仅没有失败的风险，也可以诞生最完美的先天基础法则。这将会省去紫微无数的功夫。

    甚至，可以说紫微已经一只脚，跨进了混元大罗金仙的大门。

    所以，紫微的修行法门，虽然基础、笨拙，并且修行进度缓慢无比。但是，这个修行法门也可以说是洪荒世界最正宗的。只要每一步修行到极致，便可以按部就班的突破混元大罗金仙（圣人）。

    如此法门别说在洪荒世界，就是在诸天万界、亿万时空都没有。

    修炼这法门最关键的还是生灵的眼光和格局。

    若是生灵不知修行的根本（精气神），修炼方向不对，就是根基再牢固也没有。即便是明了修行根本，没有无尽的知识储备，也不可能开创精气神三道齐头并进的法门。

    无尽虚空像紫微这般机缘，在修行之初就知道大道超脱的存在，并且明了修行根本的，只有紫微一个。

    紫微的突破，让正在孕育的古星星主的孕育速度，大大的前进了一步。毕竟，这些古星星主都是紫微切割的灵魂，可以说是跟紫微一体的存在。紫微进步，他们连带的也会成长。

    突破混元金仙后，紫微在一边打磨修为，稳固境界。一边整理游历洪荒的收获。

    紫微在洪荒大地游历三十多万元会，单单是先天灵宝就收获了七万件。再加上三千古星孕育的近万件的先天灵宝，足足八万件的先天灵宝，洪荒世界六成的先天灵宝都在紫微手中。

    不仅是先天灵宝，紫微搜刮的先天灵根也不再少数，足足有数百棵。

    不过，除了在周山获取的三棵先天极品灵根外，其他的都是，先天下品灵根，就连先天中品灵根都没有。

    来到混沌星辰果树的孕育之地，十几万元会的成长，在世界本源的滋养下，混沌星辰果树已经长大，并且，开花结果了。

    混沌星辰果树早已被紫微炼化，对于结果的情况，紫微也早就知道。不过再看到挂满果实的混沌星辰果树，紫微还是震撼无比。

    十二万九千六百颗璀璨的星光，不停闪烁。犹如给混沌星辰果树穿上一件星辰霞衣。看着树下所剩不多的水潭，紫微知道，混沌星辰果树结出的果实快要成熟了。

    其实，按照混沌星辰果树的成长周期来说，现在的时间，根本没有到其结果的时候，更不用说果实成熟了。

    但是，混沌星辰果树可是用洪荒世界的本源培育的。

    世界本源也是有高低的。

    洪荒世界的世界本源，就是世界本源的天花板，质量奇高。

    所以，混沌星辰果树的成长速度，也不可同日而语。

    混沌星辰果树的十二万九千六百颗果实，对于现在的星空来说是在是太重要的。紫微决定，就把自己的紫微宫建在这里。守护混沌星辰果树，直到第一批果实成熟为止。

    这座山谷乃是龙脉汇聚之地，也是紫微星少有的福地。

    紫微宫建在这里，倒也适合。

    一位混元金仙的大能建造宫殿，那是再简单不过了。

    紫微拿出在洪荒世界收集的先天灵材一一整理。而后这些先天灵材，在道火的灼烧下，很快就化为一滩液体。没过多久，一座庞大的宫殿群便出现在山谷中。

    混沌星辰果树也被整个涵盖在宫殿中。

    紫微又取出扶桑、月桂、芭蕉三棵先天极品灵根，围绕混沌星辰果树布下三才阵。

    然后，以365棵下品先天灵根，充当阵眼，在紫微宫布成小周天星斗阵。剩下的四十棵下品先天灵根也是各成阵势，栽种在混沌星辰果树周边。

    处理好先天灵根。紫微开始整理这次游历洪荒世界最大的收获——先天灵宝。其实，这些先天灵宝，在紫微收取的时候，大部分还没有孕育完全。

