    小山头上，楚芸看着小邪王，惊讶了起来。

    消失一段时间后，小邪王竟然变得如此强大了？

    只是，为何总觉得他怪怪的，似乎有些不太对劲。

    尤其是竟然穿花花绿绿的长袍，不男不女的样子，太怪异了。

    莫非是修炼了什么奇特的功法，才导致如此的？

    小邪王与邪子大战起来了。

    另一边，秦赢与曹天一也交手了。

    轰！

    秦赢狂霸的一戟，直接击溃了灭神刀罡，嫩白的拳头，一拳轰出，直接击溃曹天一的灭神金拳。

    战斗非常狂霸！

    曹天一心中凛然，秦赢的战斗方式，太狂、太霸道了，有一种独霸天下，谁人能敌的气势！

    尤其他此刻的女儿身，那种气势叠加起来，显得狂野而又有一种特殊的气质。

    祝元白这个舔狗，双眼都在冒光了。

    “表妹太好看了！”

    庞星海几人纷纷怒视着他。

    不过，紧接着就是悲哀，此刻的大哥，确实很好看啊！

    曹天一毕竟曾是神境强者，实力自然不凡，能够突破到神境，甚至意图突破到道境的人，其本身天赋自然不会差的。

    他丝毫不退，同样以霸道的战斗方式，与秦赢战斗在一起。

    战场出现了两种不同的战斗风格。

    秦赢与曹天一，是硬碰硬，霸道对霸道，谁也不退让，以强大的实力，不断轰杀对方。

    而小邪王，则是快如鬼魅，攻击刁钻诡异，周围都是他的身影。

    邪子则是不断躲闪与防御着，尝试着找到破绽。

    战斗到现在，邪子身上已经被扎了好几针了，整个人都非常难受，看似没有什么伤势，实则邪子自知，自己的伤不轻。

    那诡异的针，不但有冰冻灵力，冰冻肉身的诡异之力，更能够侵入神魂，冰冻神魂之力。

    若非他神魂特殊，恐怕已然受到了神魂之伤！

    不过战斗到现在，他也逐渐适应了小邪王的诡异攻击，逐渐适应了过来，开始应对攻击。

    小邪王整个人像疯了一样，狂猛的攻击着，发泄着心中的愤恨。

    “此人，可以拉拢一下，敌人的敌人，可以合作，至少在对付大邪宫上！”

    庞星海开口道。

    辛元锋几人都认同。

    丁越几人看着场中的战斗，尤其是秦赢与曹天一的战斗尤为激烈，秦赢一杆大戟，狂霸无匹，强大如曹天一，在如此狂霸的轰击下，没有取得丝毫优势。

    双方的战斗越来越激烈，山崩地裂，围观的帝境武者，不少人都开始后退，避开战斗的余波。

    邪子与小邪王依然战斗不止，难以分出胜负来。

    虽然邪子吃了一些亏，小邪王想要取得胜利，并不容易。

    当邪子适应了他的诡异攻击之后，逐渐稳住了下来，双方进入僵持阶段。

    从目前的情势来看，不论是秦赢与曹天一，或是邪子与小邪王，想要分出胜负并不容易。

    甚至极有可能，彼此打了个平手。

    至于彼此是否有压箱底手段没有使出来，谁也不知道。

    现在看似战斗激烈，其实并没有到拼生死的时候，不论是秦赢或是曹天一，都不想此刻分出生死，被人渔翁之利。

    起码也要等到战魔古地开启，彼此的后手使用之后，争夺气运至宝之时，才会真正的分出个生死。

    小邪王是想杀了邪子的。

    然而，他目前的实力，还不足以做到。

    固然伤了邪子，然而并没有造成致命伤害。

    而且，邪子并非孤身一人，一旦小邪王受伤严重，将会非常危险，在这种情况下，小邪王也没有拼死一战。

    他也知道，战魔古地里面的机缘，也是解决仇敌的最佳之地。

    何况，哪怕无法杀了邪子，只要破坏他获得至宝，也出了一口恶气了。

    楚玄看着秦赢与曹天一的战斗，双方实力相近，拼到最后，谁胜谁负不好说。

    曹天一毕竟曾是神境强者。

    哪怕神躯后手不能用，他自身也必然藏有底牌杀招的。

    秦赢同样不简单。

    除了自己传他的秘术之外，他是洛家嫡系，人王秘术自然掌握了不少。

    而且，以洛家的底蕴，岂会没有为秦赢准备底牌？

    况且秦赢本身就有底牌。

    人王道兵！

    洛新白留下来的道器，这等至宝，就算是曹天一，恐怕也没有。

    从前世到今世，人王道兵都伴随着秦赢，早已有灵，与秦赢融为一体，哪怕秦赢无法发挥出其威力，却也能够护住秦赢不至于陨落。

    最起码可以保住秦赢的神魂不灭。

    因此，真要拼生死，有人王道兵防护的秦赢，更有胜算。

    楚玄看着小邪王的战斗，果然很适合修炼辟邪仙经，修炼得不错，实力也还行。

    将辟邪仙经的特异性，发挥的不错。

    虽然无法战胜邪子，然而邪子也无法战胜他，彼此算是五五开。

    当然，邪子是神境神魂转世身，有一些底牌很正常，不过小邪王毕竟有大机缘，进入了机缘秘境。

    自然也会有一些底牌的。

    杀不了邪子，破坏邪子的图谋，干扰邪子的行动，那是绰绰有余。

    莫洪流这位魔族神老，实力自然是不弱的，也是气运至宝的争夺热门人选。

    楚玄看向凤少清，这位人王后裔。

    不出所料，除了莫洪流之外，有域外实力参与了进来，而且还是人王世家。

    凤家势力如何，楚玄不清楚，黑月楼的势力，还没扩张到南域。

    不过，项煋是南域东洲的人，应该会有些了解。

    楚玄没有继续关注战魔古地前的战斗，而是将天道符取来，再次注入符印，增加天道符的规则数量。

    秦赢与曹天一的战斗结束了。

    这是一场发泄战，彼此发泄心中的愤懑仇怨，试探一下对方的实力如何。

    在接下来的至宝争夺中保持冷静。

    彼此都没有分出胜负，没有拼死战斗下去。

    小邪王在扎了邪子几针之后，战斗也结束了，撂下狠话，只要有他在，邪子的任何图谋，都休想得逞。

    邪子脸色极其阴沉，若是小邪王一直盯着他，干扰他争夺气运至宝，将会是一个大患。

    他未曾想到，曾经眼里的蝼蚁，随意践踏的存在，竟然强势崛起，成为了他争夺至宝的大患。

    辛元锋第一时间拉拢小邪王。

    对于辛元锋的拉拢，小邪王没有拒绝，他孤身一人，如何斗得过邪子？

    必须要有人，帮他挡下大邪宫的其余武者，他才能牢牢盯着邪子，破坏邪子的计划，干扰他夺宝。

