    灵源纪2318年，水泽城启灵中学。

    这是水泽城最有名的中学之一，这里汇聚了许多修真天才，刚满十六岁的项宁踏入了这所学院，但他并不是以修真天才的身份进入这里的。

    而是以工读生的身份，他是一个孤儿，在孤儿院里比较讨院长喜，在联邦的义务教育中毕业，原本是要去专门给这些孤儿安排的学校就读的，但是每年都有三个保送高等学府名额，所以项宁比较幸运的获得了。

    他再次拿起老旧的通讯器，看着上边的信息，他至今还有些恍惚。

    项宁明白这里聚集了众多修真天才，他很难追得上他们，但却并不是没有出路了。

    随着科技文明的不断发展，人类已经开始朝着宇宙进发了，只要他能考到军校，或者普通大学毕业当一名技术人员，还是能改变自己的人生的。

    他跟着人流朝着教学区走去，不过他却显得格格不入，因为在他身边的学生除了有父母的陪伴外，身着无不是光鲜华贵，但项宁并没有多看那些人一眼，因为他知道，那些都是羡慕不来的。

    很快他就来到了高一八班，刚开学的时候除了一班二班是天才班外都是随机打乱的，并不会刻意安排。

    项宁站在教室门前，查看起自己的座位，可是刚刚站稳，一道不和谐的声音就响了起来：“喂喂喂，别挡道，打扫完就快走吧。”

    显然，这道声音的主人将项宁当成保洁员之类的了。

    项宁斜眼看了看，不予理会，如果他能礼貌一些的话，项宁说不定会让一让，他找了一下发现自己的座位后径直朝着自己的座位上走去。

    那人先是一愣，然后有些气急。

    “哈哈哈，张城啊，人家可是这里的学员，你把他当什么了？”嘲笑声响起。

    张城脸色一黑：“关你屁事！就那穷酸样我哪知道是这里的学员，在说了，这学校也招收这样的学生？”

    “唔，让我想想，我好像记得学校每年都会招收一些工读生帮我们打扫卫生的，那个人应该就是了。”

    张城听了，撇撇嘴一脸不屑，然后阴阳怪气道：“我还以为是什么大少爷故意来体验生活的呢。”声音没有掩饰，整个班都能听得见，现在来的人已经不少了，不少人朝着项宁那边看着。

    有的无动于衷，有的虽然没说什么，但脸上那一丝嘲笑还是不加掩饰的。

    项宁坐在第五组的最后一张桌，一个教室也就五组，每组六人，一个班也就三十个人。

    此刻的他面无表情的看着窗外，说是没感觉那是假的，他心里也很不舒服，但为了更好的未来，他能忍！

    很快铃声响起了。

    教室门被拉开，一道曼妙的身影走了进来，只见其身着的教师制服将那一声魔鬼般的身材彰显的淋漓尽致，身材很高挑，高耸的胸脯呼之欲出，至少有一米七，不少男学生的眼睛的看直了，眼睛不断在这女老师的身上来回扫描。

    “各位同学好，我是你们的班主任苏沐涵，希望接下来的三年里能与各位同学一起加油。”声音很柔和，让人觉得如沐春风一般。

    “老师好！”班里的学生还是很讲礼貌的齐声回应道。

    “嗯，我们班一共三十名学生，先来介绍一下自己吧，可以说一下自己的特长哟。”苏沐涵站在讲台上，扫射了一眼全班学生。

    “好，就你先来吧。”苏沐涵指向角落，所有学生朝着那个方向看去，项宁一愣，是自己么？

    他为此还看了看四周，见那么多人看来，他也就直接站了起来开口道：“大家好，我叫项宁，以后请多多关照。”

    说完，他就坐了下来，这让苏沐涵有些愣神，没了？

    “哟呵，还挺高冷的。”张城一脸不爽道，声音不大，但班里的人都能听见，项宁同样不予理会，他确实没什么特长，而且他不怎么善于交际，毕竟是孤儿院长大的孩子嘛。

    苏沐涵连忙打圆场道：“没事没事，可能是刚刚开学比较紧张，大家以后要多多交流哈。”

    好在是刚开学，相识的学生并没有几个，所以自我介绍的环节很快继续开始进行。

    “大家好，我叫张城，修为已经达到了八重锻体期，特长的话···我那个特长算吗？”张城邪气一笑，懂的人都露出了意味不明的笑容，甚至有几个女生脸颊有些泛红。

    而苏沐涵却是比较公式化的一笑，让张城略微有些不满。

    “我叫陈达······”自我介绍的环节很快就过去了。

    项宁一一将那些学生的名字给记牢了，也同样认识了之前嘲笑他的那个人，叫章涛。

    “好了，自我介绍环节就到这里了，至于其他科任老师会在明天与同学们见面的。”说着，苏沐涵抓起讲台上放着的一叠东西，随意的一洒，项宁就看到了几十张卡片飞散开来。

    其中一张朝着他飞过来，项宁伸出手，卡片稳稳的落到他的手中，他心中暗道：‘这位老师的实力应该有筑基期了吧，控制的那么精准。’

    项宁拿起来看了看，原来是学生卡。

    台上，苏沐涵见所有人拿到后开口道：“这是你们的学生卡，凭借这张卡可以到学校东区窗口处领取校服和一本高级呼吸法。”

    高级呼吸法，项宁听见这五个字眼睛顿时就亮了起来，要知道，修真最重要的就是吸收天地灵气来强化自身，然后进行突破。

    这高级呼吸法可比项宁初中时候学的初级呼吸法好上很多，这也是身为启灵中学学生的福利之一，如果是其他学校，顶多是中级呼吸法。

    “好了，现在可以下课去领取了，领取完就各自回家吧，明天再见。”苏沐涵笑道。

    项宁兴奋的站起来，脸上浮现出笑容，这是踏入这学校以来第一次露出了笑容，高级呼吸法啊，我来了！

    可是他刚跨出一步，就被人叫住了。

    “项宁···是吧，跟我来办公室一下。”苏沐涵开口道。

    项宁一愣，但苏沐涵没解释什么走出教室，班里边的人在一次看向项宁，这小子到底是谁，走的是什么狗屎运，居然能被苏老师单独叫去？

    张城是最有情绪的那个人之一，章涛见了，来到张城身边拍拍他的肩膀道：“行了，那小子是工读生，被老师叫过去安排一些工作也是正常的，走吧走吧，领完东西去看看有没有什么美女学姐。”

    张城听了这才愤愤的离开了。

    而项宁，已经站在了这位美女老师的面前，有些拘谨。

