    

    “这世界和我的故乡地球的21世纪太像了！”邹齐不禁感叹出声，他已经很久没见过高楼大厦，一种熟悉的感觉由然而生。

    “好奇异的建筑，竟然能建造得如此之高，天斗帝国的最高建筑放在这里都根本排不上号。”宁荣荣看着鳞次栉比的高楼，更是有些吃惊地说道。

    宁荣荣从小便为富家小公主，也从未在斗罗大陆上见到过能超过两百米的建筑，如今看到这钢铁丛林般的高大建筑群，大多都超过两百米，她感到吃惊也不奇怪了。

    “而且这里的建筑上安满了魂导器灯，连路面都是，真是奢侈啊！”戴沐白看着那些将城市点缀得五彩缤纷的各色灯光，连他这星罗帝国皇子都感到太挥霍无度、过度铺张。

    “戴老大，我究正一下，这是“电灯”，可不是“魂导器灯”啊！”邹齐淡淡解释道。

    众人要在这世界上呆上一段不短时间，最基本的一些物品肯定得认识，斗罗大陆上的名词可还远远解释不了万千世界的物品，可不能让他们一开始便把一些经常见到的东西叫唤错了。

    “电力！雷电的力量吗？”戴沐白一阵茫然，他实在不敢想象雷电这种狂霸能量竟可以被控制得如此精妙，还能用来照明。

    “雷电之力也能如此运用，神奇啊！”马红俊也是满脸的不敢相信。

    就让你们暂时认为是雷电吧，反正迟早会知道，我也懒得解释……这么想当然不会这么说，而是道：“电还有更神奇运用，随着你们对这世界的了解加深就知道了，看见下面的车了吗？”邹齐一边说一边走到楼的边缘处，指着下方马路道。

    众人也跟着来到边上，向下定睛一看，都发现了这些车辆的奇异，没有任何天地灵力波动，也没有动物牵引，但它们却能行进在路面上，且速度还丝毫不慢。

    “这车好呀！可以买几辆到斗罗大陆时玩玩！”奥斯卡拍着马红俊肩膀说道。

    他们俩个都是那种对未知事物充满好奇的人。

    “看，那是什么？”千仞雪扯了扯邹齐衣角，用手指着远处一个朝地面射出灯光的东西，这东西上面还有个急速旋转着的大圆盘，狂风“呜呜呜”地向下猛吹着。

    “直升机！这个世界我想应该也这么称呼吧！”邹齐答道，但声音中显然还有点不太确定的味道。

    “这个我也想买一个！”小舞望着这个单凭机械之力就能傲翔于天空的直升机，眼中满是火热。

    “这个世界货币肯定不一样吧！”朱竹清问出了一个关键问题，不管在哪个世界，钱总是很重要的，它可以方便太多事情。没钱，说什么都是白谈，更何况是买车买飞机呢？

    “这你们不用担心，当我的手机连入这个世界的互连网后，钱就会成为最不值钱的东西，永远用不完，而且你们其实也并不需要买这些车和飞机，我这纳戒中比这更好的都有，并且如今以我的实力也能凝聚原子制造它们。我手机也能拆分物质，从而可以制造他们！”邹齐盈盈一笑，解释道。

    这个位面的科技水平相比于斗罗位面来说十分的发达，可却还远远未达到掌握微观量子领域科技的水平，网络交易系统仍漏洞很大，邹齐的量子手机随随便便就能更改网络上的任何数据。在一个银行账户内更改货币资金的多少，太简单不过。在量子科技面前，把钱储存于网络或许是最愚蠢的行为了。

    “我看还是买上比较好！想造这么大的东西出来，想必麻烦的很吧？更何况都快两年了，你的那手机，连一个都再造不出来。”戴沐白摊了摊手，漫不经心地说道。有点对手机垂涎，但却得不到的郁闷感觉。

    “呃！斗罗大陆我试过，缺几种元素，所以这量子手机没法造出来。但这个位面应该是不会缺的，因为这里也是有手机存在的，到时买上几千个，拆成原子重组，如果还有元素缺少，那就只能去一些科研所甚至是军事禁地找了。我想造个十部量子手机出来不会有任何问题。还有制造那些比较大的物件，确实时间会不短，直接买上也能省个麻烦。但这些东西的技术层次太低了，全都是些内燃机车和电动机车，我可是能造出24世纪反重力引擎的车，可悬浮于空，没有轮子，速度更快，更平稳。我看还能不能造十个纳戒出来，这种科技产品到哪个宇宙都不会被限制。而你们的魂导器却不行，到另一个宇宙，魂导器就会爆裂的，里面的东西会被毁掉，我想你们的魂导器在这个位面如果不用神力包裹起来，都已经受不了此位面规则压制了吧！”邹齐先是尴尬一笑，然后解释道。

    他在斗罗大陆时，确实尝试过好多次，但都失败了。斗罗位面缺几种元素，这些元素是斗罗位面的现有科技根本无法创造或开采出来的，是一些人造元素。或许斗罗星上也仅仅只有元素周期表中的前94种元素，但目前24世纪已知的元素已经有118种，另外24种都是人造的。因此在斗罗大陆上想造出量子手机这种高科技几乎不可能，只能在这个世界上碰碰运气，这世界对于元素的探索认识应该也是差不多的。同理，量子空间纳物戒指也是属于量子科技，里面的元素在斗罗大陆也缺少几个，自然也造不出来。这手机有把原子组成物体的功能，但可还没有制造原子的功能啊！邹齐暂时也没有这种改变宇宙基础物质的本事。

    几人闻言，皆是点了点头，他们身上的魂导器确实更加不安分起来，如果不是处于自身神力包裹，想必早就爆成碎片，这个位面对于魂力的压制实在太过强悍，远远强于五行位面和龙崎弩斯位面，但当他们一想到这个位面竟然由三个星球组成时，认为可能有某种奇异能量极为充足，对外位面的能量很是排斥，便也不觉得奇怪了。

    “你们发现没有，下方道路上几乎没什么人，但一些偏僻角落却有些极为阴寒的气息，路上的车辆大多都有个“警”字贴在车身上，车顶有着红蓝两色的灯具，它们游走在整个城市当中。”唐三蹙眉道。

    他一直在观察着整个城市，现在虽说是在晚上，但也不至于人少到这种程度，而且路上的车辆也是几乎单一的组成，极为奇怪。

    众人听言，这才放出神念一探究竟。果然，有些奇阴无比的气息隐匿在城市各处，众人甚至发现偶尔有些人没有被警车发现，独自进入阴寒之气所在，便会被吸干血液而死或直接被抽干生命而死，杀死这些人的显然是两个种族，气息有些相似，但七怪等人不是常人，一下便可分辨出来。

    “这现象是宵禁，两股阴寒气息主人应该是这个世界的吸血鬼族和恶魔族。”邹齐沉吟一会，想到什么，才如是道来。

    这么多警车满城跑，街上人也没有几个人，除了宵禁还能是什么？

    “爸爸！吸血鬼真的存在吗？我怕！”雪帝一脸害怕表情，朝邹齐撒娇求抱抱。

    “小雪！这有什么可怕的，爸爸会保护我们的！”冰帝娇声说着也张开双臂，示意邹齐抱起她。

    就这样两个可爱姑娘全都被邹齐抱在怀里，充满温馨。这一幕让小舞、宁荣荣、朱竹清、白沉香、千仞雪和胡列娜羡慕不已。

    要知道，她们早到该当母亲的年龄，她们之中最小的白沉香也已经29岁了，最大的千仞雪都40岁了。

    这时千仞雪和胡列娜身体内有某种力量让她们有忍不住想抱抱小孩子的冲动，这正是因为体内一种奇异雌性激素爆棚的结果。

    “小雪！可以让阿姨抱抱吗？”千仞雪红着脸娇声道，这足以溶化万年冰川的温柔细语，或许只有天使能发出来吧！连千仞雪都不知道她为什么会提出这种问题，为什么她变得如此温柔。

    雪帝看了看邹齐后，朝千仞雪伸开娇躯笑着点点头。

    千仞雪赶忙抱过雪帝，秀目朝邹齐看了看便羞涩地移开了。

    胡列娜也腾步走过来，正要说话。

    “娜娜姨抱！”冰帝竟然已经主动求拥抱，奶气十足真是太可爱了，前者自然将这可爱孩子揽在怀里，有点再也不想放开的冲动，仿佛她是这孩子的母亲。

    这时雪帝也奶声奶气地精神力传声说道：“雪阿姨！我从诞生就是孤儿，是爸爸让我感受到了亲情的美好，我知道您也喜欢我爸爸，但我还想要个妈妈，您可以做我妈妈吗？”雪帝说到最后，眼角都有泪滴流出。

    千仞雪先是一愣，然后才看到小雪帝已经哭了，便手忙脚乱地拿出一块手帕为其拭去泪水，不由抱得更紧些了。温柔的看着雪帝轻声答应道：“好呀！我的乖宝贝。”

    说完千仞雪两行泪水也忍将不住的流淌而下，你看她:梨花一枝春带雨。

    “妈妈！”雪帝轻声呼唤一声，她的眼睛忽然模糊超来，眼泪挣扎着涌出眼眶，她忍不住地哽咽，泪珠止不住地往下淌。

    这片天地竟也悄然下起了雨来，但众人都沉寂在这感人一幕当中，没有查觉。

    “娜娜姨！我也可以叫您一声妈妈吗？我爸妈在我很小很小时便逝世了，近40万年的时光，我孤独地生活在极北之地，有一天我碰到了邹齐爸爸，生活才终于改变了。”

    冰帝把头埋在胡列娜肩头，小声呜咽道。一滴晶莹轻柔的泪划过她寂静的脸颊，随着她脸蛋的轮廓构成一缕光彩。仿佛是寂静的北极里那美妙的极光，让人眷恋却又让人伤感。

    “嗯！当然可以，乖女儿。”

    胡列娜心中激动不已，她终于有女儿了，她微微抬头，这一刻，她感受到人生中最美好的时刻，一种纯然的快乐情绪就像酒精在血管里一样，开始把半痴半呆的温暖转化成兴奋的晕眩。

    先是她的喉咙发干，然后全身轻微地颤抖，最后眼泪不能遏止地往外汹涌，并且从胸腔里发出一阵低沉的、像山谷里的回音一样的哭声。

    泪在雨水冲刷下，分不清泪与雨了。

    “妈妈！”冰帝带着抽泣声开心地唤了一声她近40万年没有再唤过的称呼，那么轻盈的一滴泪，流过脸庞，常常只在瞬间。可现在，一滴泪落下的时间，需要很久很久。

    天上的雨水更大了，回忆湿透天，是谁的眼角决堤思念，那一抹心疼占据谁的心间?

    七怪等人站在一边，看着雨打湿的一切，微微抬头闭上眼去感受哭泣的共鸣。留下的泪水可以被雨水冲刷，深深感动怎能掩盖的了?

    不知过去多久，或许几年，也或许只是一个小时而已，雨停了。

    小舞等几位女士全都围在两孩子身前，温柔地安慰着她们，那母性的光辉，让这天地为之暗沉。

    “呃！我们去下面收实一下那些吃人的家伙吧！让她们独自呆呆，不然要挨训了。”马红俊长叹口气，略有深意地说道。

    他认为自己这些大男人不该久呆在此，不然又要无原无故被骂无能，没办法生出小孩子了。他们在龙崎弩斯大陆仅一年，却不知道被骂了几百次，每次解释为两个神很难生出后代，这是双方共同责任。

    但女人嘛！能不讲理时绝不含糊，自然将全部责任扣在他们这些男人身上，他们被骂无能也只得选择忍受，咽下这口闷气。

    听言！戴沐白、奥斯卡和唐三互相对视一眼，脸皮略微有些抽搐，不由咽了一口唾沫，感觉些许冷汗从背后冒出，便都朝马红俊点了下头。

    显然他们每晚也被老婆“折磨”怕了。

    虽说30岁的女人最肥美多计，可“三十如狼”啊！每次事后，又被骂无能的感觉太屈辱了。所以十分同意马红俊所言，他们也想赶紧离开这事非之地。        

