    资源包也是有等级之分的。

    一般而言，资源包按照规模等级可以分为微型资源包，小型资源包，中型资源包，大型资源包，超大型资源包，巨型资源包，超巨型资源包七等级。

    其中微型资源包，能够开出1-10数量不等的源木或者源币，其开出的源木或者源币最低为黑铁级，最高为青铜级，而小型资源包，能够开出10-100数量不等的源木或者源币，其开出的源木或者源币最低为白银级，最高为黄金级。

    中型资源包，能够开出100-1000数量不等的源木或者源币，其开出的源木或者源币最低为钻石级，最高为铂金级，大型资源包，能够开出1000-10000数量不等的源木或者源币，其开出的源木或者源币最低为紫金级，最高为灵级。

    超大型资源包，能够开出一万-十万数量不等的源木或者源币，其开出的源木或者源币最低为仙级，最高为神级，巨型资源包，能够开出十万-百万数量不等的源木或者源币，其开出的源木或者源币等级为圣级。

    超巨型资源包，能够开出百万-千万数量不等的源木或者源币，其开出的源木或者源币等级为道级。

    而不同等级的宝箱，开出的资源包规模等级是不同的。

    白板级木宝箱和黑铁铁宝箱，开出的资源宝箱，百分百的概率开出微型资源包，百分之二十的概率开出小型资源包，百分之五的概率开出中型资源包，最高可以开出中型资源包。

    青铜级铜宝箱和白银级银宝箱，开出的资源宝箱，百分百的概率开出小型资源包，百分之二十的概率开出中型资源包，百分之五的概率开出大型资源包，最高能够开出大型资源包。

    黄金级金宝箱和钻石级钻石宝箱，开出的资源宝箱，百分百的概率开出中型资源包，百分之二十的概率开出大型资源包，百分之五的概率开出超大型资源包，最高能够开出超大型资源包。

    传奇级铂金宝箱和传说级紫金宝箱，开出的资源宝箱，百分百的概率开出大型资源包，百分之二十的概率开出超大型资源包，百分之五的概率开出巨型资源包，最高能够开出巨型资源包。

    史诗级三彩宝箱和仙灵级五彩宝箱，开出的资源宝箱，百分百的概率开出超大型资源包，百分之二十的概率开出巨型资源包，最高能够开出巨型资源包。

    神话级七彩宝箱和超神级九彩宝箱，开出的资源宝箱，百分百的概率开出巨型资源包，百分之二十的概率开出超巨型资源包，最高能够开出超巨型资源包。

    唐末开启的这个黑铁级宝箱之中开出的资源包是微型资源包。

    “接下来就是拼手气了。”

    唐末毫不犹豫的打开那个微型资源包。

    “获得黑铁木四个，青铜币一个。”

    一道消息在他耳边提升，而这个时候，唐末的账面上多出了四个黑铁源木，一个青铜源币。

    “运气不错。”

    获得一个青铜币，对于唐末来说，他的运气不差，而唐末觉得，他应该趁着运气不错的时候，将所有的宝箱开启了。

    然后，唐末查看另外两件宝物的属性和用途。

    另外两件宝物，分别是一把剑和一张图纸。

    “开出法器和图纸，我的运气果然不错。”

    看着另外两件宝物，唐末心中高兴的想着。

    寒冰剑：下品法器，加持剑主百分之十的攻击力，并且能够让剑主拥有寒冰攻击能力，辅助剑主领悟寒冰之类，剑道之力。

    寒冰剑虽然只是一件下品法器，但唐末并不嫌弃，对于一穷二白的唐末来说，下品法器，也是比较珍贵的存在。

    “若是没有变异进化天赋，没有百倍增幅天赋，或许连下品法器也未必能够得到。”

    唐末知足的想着。

    不过现在唐末还没有修炼，没有修为，就算是下品法器，唐末也不能够发挥出其威力，这件法器在他的手中，也只是比一般的神兵利器厉害一些而已。

    虽然领主世界的宝物装备并没有游戏世界那般拥有等级限制，等级达不到要求装备不了，或者使用不了，但若是实力不再，宝物发挥出来的威力也是不足的。

    故而宝物并不是越珍贵就越好的，有时候，越是珍贵的宝物，想要发挥出来其威力，必须拥有相对应的实力才行，否则就算至宝在手，也很难发挥出其威能的，除非那种没有修为实力限制的宝物，才能够将其威力完全发挥出来。

    有了寒冰剑在手，唐末终于不需要赤手空拳去面对野外的怪物了，正所谓一剑在手，天下我有。

    此时唐末信心十足，他不由自主的挥动了一下寒冰剑，一道冰柱出现，将地面冰冻一大块，其威力绝伦，以这样的威力，唐末估计若是再遇见之前的变异兔，他能够直接一剑秒它。

    哪怕这件宝物唐末不能够发挥出其全部威力，依然能够轻而易举的正面干掉那变异兔，由此可见，一件宝物，对于领主来说，是很重要的事情。

    将寒冰剑收起来，唐末开始查看黑铁宝箱开出的最后一件宝物。

    这是一张图纸。

    很快，一个属性面板出现在唐末面前，这是这张图纸的基础属性展示。

    中级民房图纸：消耗资源，可以建造精致的民房，建造需要：黑铁木：10，黑铁币：10，消耗图纸可建数量：10.

    这是一张民房特殊建筑图纸。

    对于图纸，唐末在学校就学习过，知道这种特殊图纸，也是有等级之分的。

    一般这样的图纸，从低到高，可以分为普通，低级，中级，高级，顶级，超凡，传奇，传说，史诗，神话，超神，至高十二个等级。

    建筑图纸等级越高，建造出来的特殊建筑等级也就越高，属性越强大。

    中级民房：占地面积五十平方米，属性：舒适+2，恢复+2，最高可住居民数量：5。

    这是以中级民房图纸建筑的特殊建筑中级民房的属性。

    特殊建筑等级越高，拥有的属性越多，属性功能就越强大，这种特殊建筑，是一种另类的宝物，故而特殊建筑图纸是非常难得的，而且就算得到特殊建筑图纸，想要建造特殊建筑，也需要花费巨大才能够建造成功。

    而且，很多高等级的特殊建筑，不仅仅需要无数的资源，更是需要特殊的条件才能够建造。

