    “以后还是得养一头能够飞行的灵兽，不然赶路太不方便了。”

    坐在赤火马上的柳青在心中想道。

    乘坐无法飞行的坐骑赶路实在是太浪费时间，遇到断崖河流还得绕路。

    实力强大的修行者，基本上都会养上一头能够飞行的灵兽，一是能够用来代步，二者也能够增强自身实力。

    只不过想要养一头强大的灵兽，耗费的资源也极大。

    柳青现在绑定的系统能够检测机缘，以后对修行资源应该不会太缺，绝对能够支撑起他养上一头灵兽。

    就在柳青他们穿过一片山谷的时候，不远处的天空，忽然想起了一声霹雳，声音震耳欲聋。

    柳青和陆雪的坐骑赤火马，都被惊得嘶吼连连。

    柳青寻声望去，只见想起霹雳的天穹处，有一道光化炸散开来，显化出了一个青色。图案。

    柳青看到图案，眉头一皱。

    在天空显化出来的图案，正是玄灵宗的宗徽。

    “有同门遇险？”陆雪看到图案惊呼一声。

    “没错，是咱们宗门的求援令激发，所引发出来的声势。”柳青点了点头。

    在天空显化出来的图案，正是玄灵宗弟子的求援令。

    玄灵宗担忧门人弟子外出历练或者去做任务的时候，越到危险而无人增援，所以就为门中弟子炼制了求援令。

    只要将求援令激发，便会形成刚才那样的动静。

    只要被玄灵宗的弟子望到，就必须得前去救援。

    谁若是敢视若不见的话，一旦被宗门知晓，绝对会严惩不贷。

    宗门给弟子发的身份令牌，能够感应求援令。

    柳青距离求援令爆发的距离并不算远，肯定已经被宗门令牌记录上，如果要是不前去救援的话，肯定能够被宗门查到。

    天穹上爆发出来的图案是青色的，也就代表着是命泉境界的玄灵宗弟子，使用了求援令。

    这样的求援令，他的手中就有着一块。

    玄灵宗的求援令也是分等级的。

    若是不区分等级的话，若是归元境界的弟子遇到了危险，释放了求援令，令锻体境界的弟子，以及命泉境界的弟子前去救援，那岂不是白白让宗门的弟子去送死吗？

    柳青望着那久久没有消散的图案，心中也是颇为无奈的，没有想到竟然会遇到这种事情。

    “师妹，你先返回宗门，我去看看是怎么一回事。”既然这件事情遇上了，柳青肯定得去看一看，陆雪的修为不够，自然不能掺和这件事情。

    “大师兄，那你小心一些。”陆雪眉头紧皱说道。

    她也知道这种情况，柳青作为命泉境界弟子，肯定不能够直接离去，不然的话就要受到宗门惩罚。

    柳青就骑着赤火马，向着求援令爆发的地方赶去。

    等快要到达地方的时候，柳青跳下了赤火马，小心翼翼地向前摸索而去，开始用神识探路。

    这里距离玄灵宗的山门已经不算特别远。

    还有人敢对玄灵宗的命泉弟子下手，实力应该不会太弱。

    柳青可不会冒冒失失直接冲过去，万一敌人的实力很强，直接冲过去，别说救人，怕是自己都得被弄死。

    柳青也不是抱着必须救下同门的心思过来的，要真是发现敌人的实力强劲，那他也肯定会掉头就跑，绝对不会舍出性命去救同门。

    玄灵宗制作的求援令，只是想提升门中弟子的安全，并不是想害死门中弟子。

    若真是遇到了强大的敌人，自身不是对手，跑回宗门，只要你说的情况属实，宗门的长老也不会进行惩罚。

    宗门长老有着许多手段能够鉴定你说的是真话假话。

    柳青手握风雷刀，星辰坠也被注入了法力，随时都能够激发出护罩，小心翼翼的向着前方搜寻。

    在靠近图案的时候，柳青发现了一块乱石堆中，发现了一位身穿玄灵宗服饰的男子，背靠着一块巨石，胸口有一个非常恐怖的伤口，正在不断的流着鲜血，并且气息也十分的微弱，随时都有可能死去。

    柳青又神识扫了一下四周，并没有察觉到其他人。

    重伤成这样，没有被补刀，周围还没有敌人的尸体。

    柳青目光一闪，看来遭到袭击的玄灵宗弟子并不只是他一个。

    应该是有不少人。

    袭击玄灵宗的敌人，应该是被其他玄灵宗的弟子拖住或者将其引走了。

    所以这位重伤的弟子才没有被补刀。

    若是不然的话，这人伤成这样，肯定难逃敌人的补刀。

    “什么人？”柳青靠近碎石，这男人才察觉到柳青，想要站起身子，但是他伤的实在是太重了，根本站不起来了。

    在看到柳青穿着玄灵宗弟子服饰的时候，这受伤的男人，眼睛顿时一亮，又燃起了求生的目光，艰难的说道，“快救我！”

    柳青快步走了过去，施展了回春术，莹莹青光从他的手掌上亮起，笼罩了受伤弟子的伤口，开始帮忙止血，又从储物袋中拿出了一枚疗伤丹药，帮助将其吞服了下去。

    经过神通和丹药的治疗，很快男子的气息变好了许多，不过依旧十分的虚弱，他伤的实在是太重了，想要短时间将其医疗好，根本不现实。

    反正柳青是做不到的。

    “师弟，快去帮高师兄他们，他们被幽冥殿的魔修给困住了。”受伤的男子握着柳青的手说道。

    “幽冥殿的魔修？”柳青有些惊讶，没有料到，袭击玄灵宗的竟然会是魔修。

    “师兄，你先把具体情况给我说说，幽冥殿的魔修实力如何？”柳青开口问道，没有搞清楚情况，直接让他去救人，他自然不会去。

    幽冥殿是东荒的一个魔修势力。

    东荒现在基本上都被正道势力所把持着，在明面上已经没有魔门。

    但是百年前并不是这样，东荒有一半是被魔门把控的。

    百年前，东荒的正道宗门和魔道宗门，爆发了一场大战。

    最终正道胜出，击败了魔道宗门，许多魔道的大能全部都被击杀了，许多魔道宗门不是被灭，就是带着门人弟子逃离了东荒。

    幽冥殿曾经便是东荒有名的魔道宗门，但在那场大战中，门派的驻地都被移平了，门人弟子死伤无数，只有几个蝼蚁逃了，相当于是被灭门了。

    没有想到今日竟然会遇到幽冥殿的魔修，还有胆子袭击玄灵宗的弟子。

    “袭击我们的魔修一共有七名，已经被我们斩杀了两个，还剩下五个，其中三个命泉后期，两个命泉中期，而我们只有五人，我受了重伤，还有一位师弟被杀了，现在只剩下高师兄他们正在奋战，高师兄是命泉后期境界，王师兄和张师姐是命泉中期境界，他们引着魔修往那个方向去了。”受伤的弟子详细说道。

    听到魔修是这个阵容，柳青微微松了一口气，以他的实力还是能够与之过招的，尤其是还有同门师兄相助。

    “师兄，那你在这里疗伤，我过去看一看。”柳青说道。

    柳青就顺着受伤的弟子指的方向寻了过去。

