    第126章 不容侵犯！

    只是这样一来，也让叶云心中更加肯定。

    眼前的这些人绝对有问题！

    同时，他也已经理解，天帝之前来到这里的时候，为何没有发现异常。

    他目光忍不住看向了玲珑女帝手中的法宝。

    对方会发生这样的变化，显然便是因为这件法宝。

    这件法宝对于天帝殿的功法有着显著克制作用。

    “大家一同出手。”

    “今天我们就要让这位天帝殿当中的天才，陨落在我们玲珑圣地当中！”

    “不知道天帝若是知道这件事后, 会作何感想！”

    “我要让大陆中的所有人都知道！”

    “我们玲珑圣地的威严，绝对不允许任何人侵犯！”

    “哪怕背后有着天帝撑腰，那也绝不放过。”

    玲珑女帝此时也彻底动了杀心！

    只见她上前迈出一步，随后双手快速结印。

    一道道印记直接涌入到了眼前的结界当中。

    伴随着这些印记涌入，结界也发生了明显变化！

    一股恐怖的气息，从结界当中散发了出来。

    “圣地中的所有人，大家一同出手！”

    “随我诛杀外敌！”

    下方的那些修士，在听到玲珑女帝的吩咐后, 毫不犹豫便祭出了自己灵力！

    一道道灵力光柱，从下方涌入到了眼前的结界当中！

    随着这些灵力注入其中，其中蕴含的能量也变得更加狂暴！

    感受着眼前结界面前，叶云眼神也变得冷冽起来。

    “杀！”

    他也不再继续隐忍，直接选择了先发动人！

    弑神枪的枪尖，直接飞出一条巨龙，张牙舞爪的朝着结界撕咬而去。

    “射！”

    玲珑女帝见叶云攻击，也是一声爆喝。

    一道光柱直接冲天而起，撞击在了这条巨龙身上。

    巨龙在遭受了这一击后，能够明显感觉气息变得虚弱很多。

    却也依旧朝着眼前的结界冲了过去。

    “咦~”

    见此场景，结界中的玲珑女帝也不禁有些好奇起来。

    “没想到你还有这种神通。”

    “攻！”

    又是数道光柱直接爆射而出。

    直接朝着天空中的巨龙攻了过去。

    伴随着这数道光柱再次撞击到了巨龙身上，巨龙伴随着一声不甘嘶吼。

    随后便缓缓消失在了虚空当中。

    在对方发动攻击的时候，叶云也时刻在关注着对方结界上面的变化。

    他能够敏锐地发现，每次在对方打动攻击的时候。

    其余地方的能量都会瞬间变得薄弱！

    不过想来也是。

    想要维护好如此巨大的结界，也绝对并非易事！

    哪怕是有着下方这么多人的出手相助，结界中也会有着一定的虚弱之处。

    叶云在经过了初步试探后。

    他便快速出手朝着下方的结界攻了过去。

    若是别人面对着眼前这处结界，或许真的有些麻烦。

    可此时面对结界的却是他！

    情况又将会发生一定的变化。

    各种强大的绝技，从他手中源源不断的朝着下方结界扔了过去。

    见到叶云如此恐怖的攻击，下方众人神情也变的难看起来！

    修为在突破到了神境之后, 灵力恢复的速度，也将会有大幅度提升。

    如今再加上叶云那翻手就来的绝技，所爆发出来的威力自然是极其恐怖。

    叶云的每到攻击，对方都需要射出数道光柱才能够进行抵消。

    下方一些修为较低的修士，他们的脸上也出现了苍白的神色。

    很显然，他们体内的灵力已经所剩无几！

    叶云的这种攻击，直接持续了数天之久。

    下方所倒下的修士也是越来越多。

    叶云所表现出来的实力，已经将下方的所有人都深深震撼。

    特别是最初选择和叶云为敌的那一帮老者，很多人心中也产生了悔恨之意。

    他们没有想到，叶云所表现出来的实力竟然会如此之强。

    同时，他们的目光也不时地看向身旁的女帝，希望他改变自己的决定。

    见到下方众人的情况后，叶云攻击更加迅猛，下方倒下的人也越来越多！

    外面的人看着画面中的场景，已经被深深震撼。

    “魔帝的修为在达到神境之后，竟然已经如此恐怖。”

    “他这是完全在凭一己之力挑战一个圣地，最为重要的还是, 他竟然成功的压制了对方。”

    “也不知道玲珑女帝心中有没有后悔, 为了区区一名弟子, 得罪这样的强敌, 实在是太过不值得。”

    外面进行观战的众人，他们也是第一次看到叶云突破神境后爆发出所有的实力。

    现场的一些神境强者，他们心中不禁开始考虑。

    若是自己面对此时的魔帝，又能够支撑多久？

    在想到了这个问题后，很多人都无奈的露出了苦笑。

    “熏儿，外面的动静如此之大，为什么你没有出来？”

    “按理说，玲珑圣地当中所有人应该都感受到了结界的变化。”

    霓裳女帝目光突然看下旁边的萧薰儿身上，眼神当中有些好奇。

    经过他这一提醒，大家才瞬间反应过来！

    确实！

    画面当中虽然出现了很多人，却唯独没有萧薰儿的身影。

    这种情况未免太不正常了一些。

    萧薰儿也是疑惑的看向画面。

    眼中露出沉思神色，开始仔细考虑起来。

    对啊！”

    “这是怎么回事！”

    “我当时明明也是在玲珑圣地当中！”

    “如此激烈的战斗，凭借着我当时的修为，不应该感受不到才是。”

    霓裳女帝顿时又好奇问道：

    ‘熏儿，当时你已经达到了什么境界。’

    “圣境！”

    周围人员听完后，眼中也是有着震惊！

    萧薰儿究竟修炼了多久，他们可是心知肚明。

    魔帝能够达到神境，其中也是有着各种特殊机遇。

    不得不说。

    萧薰儿所修炼的速度确实极其不凡！

    大家在初步的震惊之后，便迅速的反应了过来。

    圣境的修为！

    这哪怕是放在一处圣地当中，也绝对是顶梁柱的存在。

    圣地当中的长老，一般也不过就只有圣境修为而已。

    能够达到圣王境修为的长老，数量也是极其稀少！

    “难道当时你真的身处哪个秘境当中。”

    “所以才会对玲珑圣地当中的场景毫无察觉！”

    霓裳女帝疑惑地问道。

    (本章完)

