    他的心里又是骄傲，又是失落。

    他骄傲是因为这么强的雪影也是他的女人。

    只不过，失落就是他作为雪影的男人，竟然连自己的女人也比不过。

    莹月见状，心里也不由有些同情杨虎。

    雪影可不是好惹的，杨虎现在得罪了莹月就自求多福吧。

    杨虎举起了双手从地上爬了起来，说道：“我投降，我认输。”

    “你看看你将我打成了这样，我也没有还手，你也该消一消气了吧？”

    “现在可以告诉我，你们怎么突然就来了江南市了吗？”

    雪影瞥了杨虎一眼，冷笑道：“还手？你那是根本没有还手的机会。”

    杨虎被雪影的话噎了噎。

    杨虎说道：“雪影，我这可是在让着你，我若是真的拿出我的实力，你哪里是我的对手。”

    雪影暴打了杨虎一顿，心里的愤怒也消散了不少。

    她也没有否认杨虎的话。

    她能感觉到杨虎刚才在出手的时候，也确实手下留情了。

    她以前经常和杨虎比试，所以，杨虎的实力如何，她的心里非常的清楚。

    杨虎再次问道：“你们究竟是为何而来？难不成江南市最近有什么大事发生？”

    杨虎虽然是武将，但是不代表他没有脑子。

    要知道莹月和雪影可都是国主身边的暗卫，若不是有什么特殊情况，她们是绝对不会离开京城。

    而现在，她们两人竟同时到了江南市。

    那么，这里面就一定有事。

    这时，杨虎的脑子中闪过了一个念头。

    他顿时皱起眉头看向了雪影和莹月，语气凝重问道：“难道是因为峰哥？”

    事关重大，雪影和莹月也没再卖关子。

    雪影点了点头，说道：“对，我们这样来江南市，确实是与叶冷峰有关。”

    杨虎眉头紧皱，沉声道：“究竟是怎么回事？发生什么事情了？”

    “弑神组织的人前两日已经到达了龙国，甚至已经抵达了江南市。”

    杨虎听见这话，脸色一沉，身上散发出了巨大的杀意。

    与此同时，杨虎的脸上袭上了凝重的神色。

    弑神组织的人已经到达了江南市，他们竟然一点也没有发现。

    若不是今天雪影和莹月来了，他还不知道这件事情。

    杨虎沉声道：“之前峰哥去美利坚的时候和弑神组织的瑞斯结了仇恨，瑞斯在弑神组织的地位并不低，难道是瑞斯带人来江南市报复峰哥了？”

    莹月点了点头，说道：“应该是因为这件事情。”

    杨虎闻言，猛地从沙发上站了起来，破口大骂道：“妈的，那些混账东西竟然还敢找来！我们这一次非得让他们都去死。”

    杨虎说道：“我得马上通知峰哥，将这件事情告诉峰哥！”

    “不用了，他已经知道了。”

    莹月开口说道。

    “你让他晚上到这里来，但是你不准告诉他，我们已经到了江南市。”

    杨虎自然着知道叶冷峰和莹月之间的关系，他看见莹月的神色不善，也知道只怕莹月这个女人也没有什么好心思。

    杨虎点了点头便掏出了手机，他打算打电话的时候暗示一下叶冷峰。

    叶冷峰肯定能明白他的暗示。

    就算叶冷峰不可能不和莹月见面，但是好歹也可以让他做一下准备吧。

    然而，莹月像是已经看出了杨虎的意图。

    莹月眯起了眼睛，沉声道：“你若是敢向叶冷峰通风报信的话，我让我雪影姐收拾你。”

    杨虎听见这话，再看见雪影的神色，身体一僵。

    他掩饰的哈哈大笑了起来，说道：“我怎么可能通风报信呢？我杨虎怎么可能是那样的人？”

    杨虎注意到雪影和莹月不信任的表情，有些心虚的摸了摸鼻子。

    有了莹月和雪影的话，他自然也不敢有其他的心思。

    雪影和莹月也不是傻子，相反她们都非常的聪明。

    他还真的没有把握能在她们的面前，不露出破绽的暗示叶冷峰。

    杨虎不由有些抱歉的想着：“峰哥，这还真的不怪我，要怪只能怪这两个女人太精明了，我斗不过。”

    杨虎想要通知暗自的心思也打消了，杨虎拨出了电话。

    杨虎还在莹月的要求之下点开了扩音。

    电话中顿时响起了叶冷峰的声音。

    “杨虎，怎么了？”

    杨虎语气如常的说道：“峰哥，晚上出来喝酒啊，玫瑰酒吧不见不散。”

    叶冷峰并未犹豫，立马就应了下来。

    “好，那晚上见。”

    说完，叶冷峰就挂了电话。

    叶冷峰并未发现什么异样。

    他之前给莹月打电话，莹月已经登机了，所以他才打不通莹月的电话。

    结果，叶冷峰却误会莹月一气之下将他拉进了黑名单。

    所以，他根本没想到莹月已经到了江南市，他也根本不知道今天晚上和杨虎喝酒，是莹月给他设下的一场鸿门宴。

    下班之后，叶冷峰走出办公室，脸上再次露出了往日的表情。

    办公室外面的楚萍看见叶冷峰的样子，微微的皱起了眉头。

    叶冷峰的这个样子和下午的样子截然不同，像是楚萍下午的时候进入办公室的时候看见的那一幕，是她的错觉一样。

    叶冷峰看着楚萍坐在椅子上看着他不知道在想着什么，顿时笑了起来。

    他走到了楚萍的面前，抬起手在她的眼前晃了晃。

    “楚秘书，你还不下班看什么呢？你这么勤奋，难道真的想让我向林总表扬表扬你？”

    楚萍顿时回过神，说道：“我这不是在等叶哥你下班吗？我作为你的秘书，我怎么能在上司还没下班的时候我就先走了。”

    “楚秘书的觉悟还挺高的嘛，不错。”

    叶冷峰下班之后便直接去了玫瑰酒吧中杨虎的休息室。

    等到叶冷峰推门而进的时候，就看见两个身材姣好的女子正背对着叶冷峰坐着。

    而她们的对面坐着的则是杨虎。

    叶冷峰并未觉得异样，毕竟以前他们喝酒的时候，杨虎时不时也会带女人在身边。

    所以，他以为那两个女人也是杨虎猎艳的女人。

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“杨虎，你小子不错啊，今天竟然弄了两个美女？”

