    “嗤！”

    周寅山脉的西侧，偌大的太极图在空中转动，那种遮天蔽日的景象，就像天威降临，给所有异魔以及风家强者带来了绝不一般的压迫感g。

    然而就是在这种强势的压制之下，肉身力量堪称变态的异魔仍旧是不畏生死的冲了过去，他们似乎不知道害怕为何物，一声声嚎叫中，更是隐隐有着兴奋的成份。

    可就在他们即将靠近鲁有山的时候，一场厄难终于在异魔大军的头顶降临了。

    “天阳在乾……”

    人在太极图下的鲁有山双手一推，只见漫天金光自太极图中乍现，天边好像出现了一轮明目，照耀八方，一道道金光如刺，却没有任何洞穿杀伤力，可就是这漫天的金光照在异魔身上的时候，一团团熊熊的火焰瞬间在四面八方燃烧了起来。

    天阳之火，极烈，即便是异魔也耐不住天阳的高温，风火怒卷，犹如一条赤色苍龙，刹那间，上百异魔化为灰烬，而这些异魔，连鲁有山的头发都没摸着一根，就直接化为飞灰了。

    “是阵法，快退……”

    望着身材高大到如同山岳的异魔也没挺住鲁有山一回合的阵法冲击，风家古地的人吓人匆忙往后退着，天上的法宝法器呼啸奔驰，仍旧在向鲁有山射去，可在天阳之下，大多数的法宝法器都被付之炬，而众人一看远处的鲁有山，站在原地从来都没有动过一下，只是此时的天下第一阵师，全身冒着蒸蒸而起的热浪，一张布满褶皱的老脸，宛若被烧了数日的烙铁一样通红，看着十分吓人。

    “混账，区区凡夫俗子，能有多大本事，不许后退，给我杀。”

    风神杰那边有点忐忑，但浑君魔王却是没有丝毫忌惮，他一声令下，异魔莫敢不从，数十个异魔握着巨大的拳头，直接伸向鲁有山。

    “砰砰砰……”

    拳头呼啸而来，鲁有山那枯槁一般的身体周围不断发出气爆声，恐怖拳劲，还没有打到身上，就让鲁有山感受到了碾压之苦。

    那是一种气压的压迫，肉身的直接感触非常的真实，鲁有山不是风绝羽那种法体兼固的全面型高手，他的肉身防御很弱，只能凭借阵法、法宝、法器，而异魔的拳劲又出奇的霸道，所以他也不好过。

    “天地牢笼……”

    鲁有山毕竟是钻研了两万年阵法的老牌强者，当他感受到异魔拳力的恐怖时，立马扭转乾坤，伸手向虚天一抓，从太极图中抓下一张闪烁着古铜色灵光的大网，快速的拍在了胸口上。

    “呼！”

    大网迎风狂涨，瞬间化作一道圆形的古铜壁垒，仿佛一口圆钟，将他牢牢护住。

    “铿铿铿……”

    沉闷的撞击金属的声音连番响起，数十只黑色拳头上爆起一团团妖艳的血舞，几十个异魔没有打中鲁有山而中砸在了那古铜壁垒上，纷纷血肉模糊，由此可以看出，那古铜壁垒有多么结实，而异魔们也是出了极大的力量。

    “邪魔，受死。”

    古铜壁垒挡住身体，鲁有山血目猩红，根本不给异魔逃窜的时间，心诀齐动间，数道方形宝印从太极图中冲射而下，噼里啪啦的就朝着异魔大军砸去。

    太极图下，飞沙走石。

    沙雾滚滚，石块有房子那么大，几块方形宝印穿插其中，闪烁着金属色泽的光辉，砰砰砰一声闷响之后，数十头异魔被砸的头破血流，纷纷向大地坠落，但是有几头异魔，当场被方形大印砸成了肉泥，连哀嚎的机会都没有，当场死于非命。

    太极图大发神威，滔天大火将天边照的通红，大阵之下，走石飞沙，数个巨大的宝印在风沙中随时随地的收割着异魔的生命。

    鲁有山双手不断变换着法诀，一道道法印和神秘古字不断的从他双手的掌喷射而出，每一个古字都能让大阵完成诡异的变化推演，时而风雷、时而烈火，四处咆哮，源源不绝。

    在此期间，浑君魔王的手下，也就是那两千异魔玩了命的向鲁有山发起了多达七次攻势，每次至少都会有一百头异魔冲上前去，但都被鲁有山以阵法推演的神通强行打退了回来，而且伤亡惨重，但反观鲁有山，反而连皮都破一处，只是看着有些疲惫而已。

    地面上的大阵中，皇甫云和八百多名大西强者抬头看着天空，嘴巴张的大大的，一句话都说不出来。

    迄今为止，鲁有山跟异魔们交手已经有快半个时辰了，在这短短的半个时辰当中，鲁有山凭借他一个人力量，挡住了异魔起码七、八轮的攻势，每一次的攻势都像狂风暴雨一样，就看异魔那硕大的拳头，每次挥出去即将打在鲁有山身上的那一瞬间，都会让大阵中所有观望的大西强者，内心仿佛鼓点一样在颤抖。

    精瘦的老人，不擅长肉身修炼，除了法宝和阵法之外，他再也没有任何的防御能力。

    而异魔的拳头，那怕实力再低，只要能打在他身上，就会瞬间将老人打死。

    可就是这样一个老人，他却山岳一样屹立在地面上的大阵上空，宛若天擎一般不可扳倒。

    天际之上，烧烬的尸灰无力的随着狂风席卷飞舞、喷洒的魔血依旧狂放，不断坠落山间大地的异魔，依然是在那诡谲的阵法推演持续变化之下，不断的增多。

    “哇呀呀，你这该死的老东西，我要吃了你。”

    一头异魔冲了过来，猛然间出现在鲁有山的身后。

    正掐诀迎战异魔的鲁有山浑身一震，甩手祭出一只白色的空瓷碗，对面一拳打来，空瓷碗中突然滚出了紫青色的雷霆，咔嚓嚓一声狂响，异魔全身焦糊的倒飞而出。

    与此同时，又是数十异魔横空杀来，其中一头足有着道武精通境的异魔，抬脚就踩了下来，然而就在这时，鲁有山抬头，双眼闪过刺眼的白光，随后九把玉剑横空出世，飞天就是一顿乱斩，把异魔那条粗壮的大腿生生切成了数十分，疼的异魔仰天怪叫。

    “给我夹死他。”

    鲁有山还没有完全回头，两头异魔就从左右飞驰而来，打算用身体把鲁有山在中央生生挤死，鲁有山见状，口中喘了一口粗气，指尖一划，轻而易举的划破了虚空，然后一头钻了进去。

    “砰！”

    两大异魔的肩膀狠狠撞在一起，却没有看见鲁有山，正当二人愤怒的时候，一道人影突然凭空浮现出来，手里提着一把布满了神语和古怪花纹的巨剑，横着一扫，两颗硕大的脑袋瞬间飞出。

    随后，鲁有山满脸是汗的看向身后，只见有上百异魔一起扑了过来，他立马一拍腰带，百宝袋里飞出一面大鼓，两个像钢鞭大小的鼓槌，咚咚咚的不需要任何人抓持，自己就在大鼓上敲响。

    沉闷的鼓鸣声滚滚而出，化作肉眼可见的实质化涟漪迅速扩散。

    数秒之后，冲过来的上面异魔全部捂住了耳朵，但没有什么卵用，没过多久，一声声爆炸声响起，这些异魔的耳朵疯狂的往外喷血，然后没等他们反应过来，鲁有山身后又飞出一件形状类似皎月寒钩的特殊法器，直接飞进异魔大军中来回旋动，直接杀了数十异魔方才染血退回。

    周寅山脉北侧，异魔根本不给鲁有山恢复的机会，而鲁有山出手也从来没有犹豫过，一件件法器法宝不断的从他那瘦枯的身体中飞出，只要寒光一闪，总有异魔死于绝地。

    “轰，轰轰轰……”

    天上地下，惊魂的爆炸此起彼伏的响彻着，鲁有山身在太极图下，像一道闪电般飞来纵去，来往于异魔大军的队伍当中，身上的法宝法器频频出动，每每得手，那喷溅的血光，就像瓢泼大雨似的，永无尽头。

    目光凝望间，透过重重大雾，皇甫云看见鲁有山手上握有一柄布满了神语和古怪花纹的巨剑，而他的身边，一条青龙不知道从哪里冒了出来，身后四方宝印布满了裂痕，脚下一轮皎月寒钩似的月刃尽情吟唱。

    鲁有山的头顶，有钟、碗、鼓三件大杀器，其右后方是九把玉剑，剑气涛涛。

    大阵中的大西强者都看傻了，鲁有山现在是一个人祭出了十多件法宝法器，每一件都是二流乃至一流承神之宝，而这其中，还有两件圣器，十几件法宝法器一起发力，鲁有山的周围，则到处都是异魔的碎尸。

    到了此刻，其实都不用仔细去清点，众人也能查出来，鲁有山在这半个时辰当中，杀了起码有五百异魔，而另外有上千名异魔都没有完全无损的回去，基本上人人身上有伤，还有一些重伤的，已经无再战之力。

    而再看鲁有山，他本人看着像没什么事，但整个人却是极度疲累，他身上的长袍已经被汗水滚了几个来回，如同落汤鸡一样。

    老人的双手已经开始颤抖，内息也粗重不侃，脸色略显苍白，但更多的是蜡黄，看着已经面无人色了。

    可饶是如此，异魔还是无法靠近保护皇甫云的大阵，鲁有山只一个人挡下了千军万马。

    ……

    另一边，正往周寅山赶来的龙战等人急的脸上见汗。

    “魅娆，皇甫巨怎么说的，鲁有山他们人呢？”

    “不知道，皇甫巨说只联络到了皇甫云，但后来就没有音信了。”

    龙战闻言，目光阴沉无比：“还是出事了，他们弄不好已经动上手了。”

    就在这时，一道人影突然从前方飞了过来，身后还跟着二十多个黑衣人。

    “虞生，准备迎敌。”高空中，洪武君肩膀上挂着一道剑伤，披头散发的飞了过来。。。

