
　　“其实，我也挺恨赌场这些下九流的勾当的，你信吗？”杨蓉率先开口说道。

　　刀子听到后并没有回话，而是专心的开着车。

　　“呵，我就知道你不信。”杨蓉继续说道：“我家祖籍广东，从我爷爷开始经商，在我五岁之前，家中都十分的富足。我的母亲是上海的名媛，父亲更是被称为商界新秀。据我母亲说，家中当时的仆人杂役都有上百人之多。”

　　“可是，在我五岁的时候，我父亲忽然就暴毙而亡。当时没有人知道是什么原因，也没有留下任何的只字片语，就············”23sK.com

　　“在操办完父亲的丧事之后，爷爷在没有承受住晚年丧子的打击，很快也撒手而去。至此，家中只剩下了我和我母亲两人相依为命。”

　　“可由于我母亲并不善于经营，所以家中的生意每况愈下，逐渐没落。而我母亲，也就是在那个时候，被人引诱，染上了烟瘾和赌博。”

　　“很快，家中剩余的财产就被挥霍一空。而我们当时住的房子，也被赌场的人给收走了。那时候，我和我母亲就留落了街头。每天过着朝不保夕的日子。”

　　“在流落街头的日子里，我们才从那些最底层贩夫走卒的嘴中听到了我家破落的真相。”

　　“刀子，你知道当你贸然进入一个全新的环境之后，要做的第一件事情，是什么吗？”杨蓉忽然问道。

　　“蓉姐，抱歉我不知道。”刀子思索了一下，回答道。

　　“是先把自己藏起来，等到摸清楚了所有的情况之后才来是露头！”杨蓉说道。

　　“当年，我父亲将家里的生意从广东扩展到了上海。可是，我父亲来之前，没有经受过什么打击，所以，年轻气盛为人高调，做事情也锋芒毕露。”

　　“所以，并没有向将当地的那些潜规则放在眼中。而这，也就是一切祸端的根源。”

　　“很快，那些帮派就出招了。工厂里面，总有地痞流氓来闹事，根本就没办法正常开工。叫警察，可每次就是警察快到的时候，他们就离开了，而当警察一走，他们紧接着就回来了。”

　　“无奈之下，我父亲请商会中的一位长者出面说合。至此，这种事情才算告一段落。可谁想到，这都是一个针对我父亲摆的局而已。”

　　“就像钓鱼一样，你若是把鱼线拉的太紧，线会断的。所以，他们害怕我父亲就此离开上海，他们的目的也就落空了。”

　　“所以，那次的说合，也是故意的？”刀子好奇的问道。

　　“没错，当那次的说合之后，家里的工厂确实是开工了。可没想到，当货物发出去后，不是货被抢，就是被人给扣下了。我父亲先是求助警察，可警察只拿钱不办事，就一直在推脱。”

　　“我父亲无奈之下，只能携带一份重礼，请本地的那个流氓头子出面，解决这个事情。而那个流氓头子在收下礼物之后，表现得也是十分卖力。在他的出面之下很快，这些事情也就给解决了。”

　　“我父亲，当时也对这个流氓头子刮目相看，走动就渐渐的多了起来。那时候，他们的獠牙也才慢慢的漏了出来。”

　　“先是组牌局，请我父亲过来打牌，最开始我父亲也欣然前往。可到了后来，在牌局里，他们就开始引诱我父亲抽大烟。可他们没想到，广东的烟馆，比上海的多。我父亲耳濡目染之下，很深刻的知道这东西的危害有多大。所以，一概婉拒。”

　　“并且，也因为这件事情，我父亲也对他们开始起了疑心，渐渐地疏远他们。直到父亲看到他之前的一个外地商人是如何家破人亡的之后，这才明白了他们的计划。”

　　“我父亲深感不妙之后，就打算回去广东老家。可就在刚发出要出售厂房设备设备的消息之后，他们那些人就立刻明白了事情已经败露，开始动起了手。”

　　“他们在我父亲的喝的茶里面，下了毒！！！而我父亲也是因此暴毙！！！”

　　“而当时，我父亲为了保护我们母女，这些事情就没有向我们说明。我母亲毫不知情的情况下，也被他们设计到了当时的地步。”

　　“明白了事情的前因后果之后，我母亲就带着我回到了我外公那里。可是，我母亲为了没能挺过戒掉烟瘾的折磨，也撒手而去了。”

　　“而我，就在我外公家中长大，并在他的期望下成为了一名医生。直到他临终去世之前，才将这件事情告诉了我。”

　　“你知道，很多时候，医生处理的很多伤患都是这些帮派人士，我就借着这个优势，加入了帮派，为我父母报了仇。”

　　“可是，当我报完仇想要脱离出来的时候，已经出不来了。毕竟，一入其中深似海，哪能轻易回了头。我也就到了现在的这个样子。”

　　“所以，一看到你，我就知道，你我是一种人。”

　　刀子在听完了杨蓉的诉说之后，也不知道该说些什么。毕竟，都是可怜人罢了。

　　“那么，蓉姐，接下来你准备怎么做。”

　　“能怎么做，走一步看一步罢了。总不能，拿自己的这个小身板，去撼动这几百年传下来的规矩吧。只希望，到时候自己能得到一个善终罢了。别的，我已经不敢奢求了！哈哈”

　　当车子在赌场门口停稳之后，杨蓉又说道：“虽然我知道，像你我这样的事情绝对不会少，可还是希望，能够用自己的办法让这种事情少发生一些。”

　　“以后啊，你就在赌场里面好好呆着。若是发现了刚开始赌钱的那些人，就给他们设一个句，让他们好好涨涨记性！明白这就是一个吃人不吐骨头的地方。”

　　“若是那些老油条一类的，就让他们早死早投胎吧，免得在带坏了更多的人。虽然，我知道这颇有一些又当婊子又立牌坊的意思。可刀子，你要记住，人，跟野兽最大的区别在哪里！知道了吗？”

　　“我明白了，蓉姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十四章 杨蓉往事免费阅读。https://xs.23sk.com 