    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    倏忽两年。

    炽凤城阵界的框架已经基本搭建起来，剩下的就是按图施工，这会是一个漫长的过程。

    黎冷寒满意到不能更满意，周舒给她演示出来的阵界效果，完全超出了她的预料，如果资源人力等等都顺利到位，阵界能够建成，炽凤城绝对会成为诸天最坚固的仙城之一，这个之一她本来是不想加的，因为她去过至尊城，她相信炽凤城将拥有的阵界比有了三十三天之一的至尊城还要好，但想到仙舒城，这个之一还是不得不加。

    对阵界，玲珑天也给予了最大的诚意，两年间有三位准圣过来，同时来的，还有大量的资源。

    炽凤城是她们打开外域的窗口，不容有失，她们更不想再经历一次类似的困境。

    城主府。

    “城主，落丰界的天幕正在按你的要求改造，我担心出问题，你可以过去看看么？”

    黎冷寒看着周舒，那软柔恭谨的语气，小心认真的态度，就像学生在向老师请教。

    周舒笑了笑，有点无奈，“好吧，我现在就过去一个分身看看，不过你不要再提要求了啊，我已经用了十六个分身，再多也顾不过来了。”

    “嗯，一定的。”

    黎冷寒陪着笑脸，“也请城主谅解，城主你再过一年就走了，我想你在的时候能多做一些。”

    周舒温声道，“我走了，也会留下几个分身，根本不用担心，他们和我没有区别。”

    “我明白的。”

    黎冷寒轻轻点头，这样的话她说了很多遍，但行为依旧，她始终不相信魂影和周舒一样。

    “城主！”

    殿门外，一个声音传过来，紧接着，一个守卫快步奔进来。

    黎冷寒瞬间换了一副脸，冷冷的道，“什么事？”

    那守卫惶急道，“不好了，城主，有不少人想要闯进来，在卜长老巡逻的炖采界附近，还不知道他们的来历，不过卜长老已经被击败了，他们还没有进来，现在玲珑天的执令仙正在赶过去……”

    “竟有这种事情！？”

    黎冷寒眼中闪过一道杀意，心里却有点慌乱，不会又是一个万魂宗吧，“我马上过去！”

    周舒顿了下，“等一等，是很多人，修为如何？”

    “对，有上百个，很整齐的样子，为首的是一个年轻人，”守卫犹豫了几息，“他们的修为都不算太高，混元金仙不到二十个罢。”

    黎冷寒愣了下，却是平静了些，“什么，他们没有准圣？那卜朔荒是怎么被击败的？”

    守卫想了想，茫然道，“就那样啊，卜长老想要驱赶他们，但刚出手就被打退，还受了伤。”

    “这……算了，我去看看。”

    黎冷寒一时间都不敢信，一个准圣一出手就受伤，对方还只是一些混元金仙，这怎么可能？就算有几个道器也做不到吧？嗯，不是混元金仙的人都被她过滤掉了，当做不存在。

    “一起。”

    周舒笑了笑，“不用担心，应该是来找我的朋友。”

    看着周舒，黎冷寒似乎明白了什么，只是心里更多惊讶，“除了你，还有能一击打败准圣的混元金仙？”

    周舒很淡定，“有的。”

    黎冷寒滞了下，也不再多说，带出尘埃空间，拉着周舒往外面飞。

    没一会就到了炖采界附近，这个界是阵界的最外缘，也是阵界的关键界之一，附近一直都有准圣照应，顺便说一句，在阵界真正成形前，炽凤城有六位准圣加上数百混元金仙每天都在巡查，唯恐有准圣闯入。

    天幕外的虚空里，两方正在对峙。

    一边是数百名修行者，个个站得笔直，除去领头的其余人全都面无表情，仿似傀儡，另一边则是炽凤城的守卫，约莫数十人，隋如芙已经先到了，扫视着对面，带着一丝不屑，同样被不屑的目光扫到的，还有边上的卜朔荒，他看起来很有点沮丧。

    他小声道，“执令仙，他们……”

    隋如芙漠然道，“我想不通你是怎么输的，不过没关系，你也不算玲珑天的正式成员。”

    “这……”

    卜朔荒想要辩解，挣扎了两下还是没法开口，隋如芙说的不算错，他并不是玲珑天的人，只是玲珑天一位长老的道侣，这次派来炽凤城当客卿长老，是因为只有他愿意来。

    “执令仙。”

    黎冷寒和周舒出现在两人面前。

    隋如芙看见他们，微微欠身，“你们来了，其实没事的。”

    卜朔荒心里咯噔一下，他还是第一次看到隋如芙欠身行礼，显然不是因为黎冷寒。

    周舒笑着还礼，目光投向对面，果不其然，来的是伯灵军，还有孙涓，之前他就料到了，在没有阵法的虚空，依靠人数击败准圣的人选实在不多，而孙涓和伯灵军就是最可能的一个。

    孙涓也看到了周舒，报以一笑。

    黎冷寒察觉到了什么，“城主，是你的朋友么？”

    周舒还没有开口，隋如芙先说话了，“既然城主来了，我也不需要再兼顾防卫，那么，这人击败了我玲珑天的人，身为玲珑天执令仙，我必须给他一个教训……我会留手的。”

    话说完，她立刻就走了上去。

    动作这么快，显然是担心周舒和黎冷寒阻止，到时她不听也不行。

    从周舒和对面的表情她就能看出，周舒一定认识对面的人，而且关系还不错，虽说她很尊敬周舒，但事关玲珑天的面子，这一战还是必须要打的。

    黎冷寒看向周舒，传音道，“要不要把她拦下来？”

    周舒淡淡的道，“不用，打就打吧，何况执令仙说了会留手。”

    黎冷寒迟疑了下，轻叹道，“她的留手，恐怕就只是不杀人，真要伤到了你朋友，万一……我也不好说。”

    “这个不用担心，她伤不到的。”

    周舒注视着伯灵军，和上次遇到的相比，人数减少了些，但战力显然是变强了。

    这才不到三十年罢，孙涓到底怎么搞的？

    黎冷寒轻轻点头，却是将信将疑，那些人依靠的大约是战阵罢，很少见的手段，强但不算很强，能击败一般的准圣就是极限了，可隋如芙已是天极榜前百的强者，根本不是卜朔荒能比的，如果隋如芙真的想打，怎么可能伤不了一个混元金仙？

    似是猜到了黎冷寒的心思，周舒笑了笑，“你看着就是，他也不是一般人啊。”

    （PS：谢谢灵魂人士的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

