    “对了！司令官阁下！那我们现在那些还在租界一带空域，进行着盘旋，等待你的下一步的命令进行作战的航空军，怎么办？”

    当司令长官长谷川清大将恶狠狠的痛骂了一顿联队长石井义之后，第4航空战队鲛岛具重少将立即站立出来，进行询问道。

    “让他们去轰炸支那军的四行仓库就好了！”

    “我要拿坚守在四行仓库哪里的支那军的鲜血，来洗擦我们帝国海军部的耻辱！”

    司令长官长谷川清大将想也不想就大声的咆哮道。

    “哈依！”

    ......

    第4航空战队鲛岛具重少将赶紧答应道。

    只是就在这当儿，一个通讯鬼子军官，却是匆匆忙忙的走了进来，并且对着还处于暴怒之中的司令长官长谷川清大将，重重的顿首敬了一个军礼之后，他就马上将一份紧急电报，以恭恭敬敬的姿态递给了他看。

    司令长官长谷川清大将收敛起自己的怒气，接过电报，一目数行的看了起来。

    “八嘎！”

    “这些洋人的动作这么快了？”

    “可恶啊！居然这么快就把我们的航空军出现租界一带的空域的事情，给捅到了大本营那边去了，甚至还惊动了陛下他们了！”

    “八嘎！”

    “给我马上下达命令，作战计划改变了！现在只让一个飞行中队去轰炸支那军的四行仓库吧！”

    “要不然我担心洋人会采取应急的方式，来干扰我们接下来的进一步的作战计划！”

    “同时让我们的海军陆战队也是准备想办法拿下四行仓库，我要看一看里面的支那军的军官到底是怎么样的！”

    “我要将他们全部活抓，然后杀鸡儆猴一番的！”

    司令长官长谷川清大将在看完了电报之后，他的面色顿时就更加阴沉的，冷声道。

    “哈依！”

    ......

    第4航空战队鲛岛具重少将再次赶紧答应道。

    “哈依！”

    ......

    其它的海军高级别的军官，也是同样点头答应道。

    对此，司令长官长谷川清大将就将自己手中看完了的紧急电报给撕碎烧了。

    因为电报的内容，就是告诉他，洋人各个大使馆都已经给日军的大本营，和皇宫那边，以及海军部的本土总司令部那边发去了电报，要求日军作出合理的解释为什么要派遣大批的航空军准备进入租界地区，

    以及如何安排后续的事情？

    还有是不是要向租界进行战争等等问题，

    对此不管是日军大本营，还是内阁，还是皇宫那边的高层都是同时震动了起来。

    于是就发了这样一封紧急电报过来询问情况，以及问责和制作司令长官长谷川清大将的危险无脑行为。

    总之司令长官长谷川清大将看了这一封电报之后，他的内心就是更加怒气冲冲了。

    只是他没有办法和整个大本营的高层，包括皇宫的高层进行辩驳。

    所以也就只能够听后照做了。

    ......

    而这时候? 画面拉回来? 

    彭萨科拉级重型巡洋舰的改进型“奥古斯塔”号巡洋舰，

    四架寇蒂斯水上飞机。

    还有40多艘舰只上的飞机? 也是全部进行了起飞? 朝着那些来势汹汹的日军机群，前往去进行拦截。

    除了米国海军上将亨利·欧文一下子将自己手头上的所有舰载机? 和飞机给派遣了出击来应对鬼子大规模机群的来袭之外，

    所有列强国的军舰上的飞机? 也是全部被派遣了出击。

    “那些日军的飞机怎么突然来袭击我们了？他们是脑子出现了问题? 还是怎么了？这是向我们找死吗？”

    “谁知道呢？好像是听说有一架华军的飞机被他们追击过来了我们租界的领空，不过详细情况我还是不知道的，所以我们还是尽快过去看看吧！”

    “嗯！等会就让我多击落几架日军的飞机，让他们知道我们不是华军那样落后装备的国家? 可以随时欺负的！”

    “那是当然的了！”

    ......

    在进行出击的时候? 很多洋人飞行员都是利用无线对话机，自信十足的进行着议论纷纷着。

    ......

    而这时候的刘飞洋则是早已经驾驶着Ｆ4Ｕ海盗战斗机出击，在租界空域上空飞了几圈，就以最快的速度离开了。

    然后飞到了系统指定的笕桥机场哪里，进行了安全的降落。

    因为是系统出品? 所以即使不需要在航母进行降落，也是可以的。

    降落之后? 刘飞洋第一件事情，就是拿出一台电报机? 然后快速的发了一封加密的电报给予了白司令官那边的通讯部，还有宋夫人那边的通讯部? 希望他们能够给予自己的四行仓库? 一定的空军支援。

    因为刘飞洋在这一次偷袭日军出云号的时候? 他发现了单纯依靠个人的力量是十分的有限制的，就算是给他开了作弊器有了系统，也不是说就是无敌的。

    所以在捅了日军航空军的马蜂窝之后，他也是希望能够宋夫人和白司令官能够给予他一点的空军支援的。

    虽然此时此刻的国军航空军已经被日军给重创了，正在后方进行着重组和休整。

    但是还是有一点点的飞行员，可以出击作战的。

    而且刘飞洋可是给予了他们一批高射炮，和几架P-26战斗机来送礼的，所以刘飞洋感觉也像对方会还一次人情而已！

    怎么说国内的人都是喜欢还人情的，

    除了一部分赖皮之外，

    在发完求支援的电报之后，

    刘飞洋也是马上通过地道，飞快的重新回去了四行仓库那里，静待日军的新一步的作战行动，或者是马上就要来临的大规模的空袭。

    一回到四行仓库之后，刘飞洋就马上指挥着自己的高射炮队，和高射机枪群，随时准备迎接来袭的鬼子航空军。

    虽然刘飞洋拥有地道，可以随时带着自己的部队进行逃生，问题是坚守四行仓库的作战任务，他还没有完成啊！

    这才是让他担忧和烦恼的事情，

    要不然他一点也不害怕鬼子大规模的航空军来袭四行仓库的，

    因为就算给日军的飞机群狂轰滥炸，将整个四行仓库都给炸平了，他也是可以从地道哪里溜走了。

    就在刘飞洋严阵以待之后，

    日军的飞行中队来了，

    来势汹汹着，

    而且这些鬼子飞行员还是自信十足的，完全没有将四行仓库的刘飞洋所部放在眼内。

    因为他们都很相信，只要他们的航空弹一投放下去，就可以将四行仓库的国军全部炸死了。

    而且还是轻松加愉快得短暂的战斗。

    ......

    ......

