    吼！！！

    爆兽一声怒吼，战斗正式打响。

    它面对的方向，正好是黑骑军所在的位置。

    只见它猛地一声怒吼，飞快的向着黑骑军冲了过去。

    就像是一辆气势汹汹的卡车呼啸而来，黑骑军众人一下子就慌了神。

    有人拉弓射箭，有人瞄准开枪。

    刹那间，竞技场上一阵轰鸣。

    枪声中，子弹打在爆兽那璀璨的星陨石铠上，爆发出一阵阵火花。

    爆兽身上一阵吃痛，身子被打的不断震颤，它抬起头，凶悍的目光中杀意更重。

    也就在这时，天幕上突然出现了一个巨大的红色方框。

    这个方框中被浓浓的红色所充满，前方是爆兽的名字，最后方还有一个百分数显示。

    随着受到伤害，方框中的红色片段也在以微弱的速度减少，同时数字也发生了变化。

    100％，99.96％，99.93％

    这看起来，似乎是看守者的生命条。

    随着受到攻击，生命条在不断减少，虽然幅度很慢，但确确实实是对爆兽造成了伤害。

    而与此同时，夏木还注意到，在天空弹幕的侧面，出现了一个巨大的半透明板块。

    这是一个不断变化的排行榜，里面是每个人的头像。

    而观看天幕直播的人，根本看不清排行榜上的头像和名字，只能看到一排排的数据。

    而此时排在第一位的，正是黑骑军中一个手持微冲的男人。

    他一边开枪，一边看向天空。

    【竞技点数排行榜】

    【第一名：许东生，122点。】

    【第二名：赵穗，115点。】

    【第三名：贺图，109点。】

    【】

    当看到自己的大名出现在了第一位时，他猛地一惊，然后立马反应过来。

    每当他的子弹射在爆兽的身上，他的竞技点数就会获得一定的提高。

    这个时候，他突然想起了之前天道讲解的规则，在击杀了看守者以后，获得竞技点数最多的参赛者，获得的奖励也就越丰厚。

    他一下子就激动了起来。

    哒哒哒哒！

    怒吼着扣动扳机，许东生眼中闪烁着贪婪的目光，似乎在幻想着获得丰厚奖励，然后一跃成为强大异能者的瞬间。

    因为害怕输出不够多，被别人超过，他竟脱离了队形，一边射击一边向爆兽移动着。

    “注意队形，不要乱！”

    黑将军看到了明显脱离了队形的许东生，猛地出声提醒。

    但是这家伙已经被竞技点数冲昏了头脑，根本没有听到自己老大的话。

    直到，爆兽速度突然提升，冲到了他的前方，对着他狠狠挥下烧的红红的石拳。

    他才突然惊觉。

    他的竞技点数最高，换句话说，就是他对爆兽造成的伤害也是最高的。

    这直接吸引了爆兽的仇恨。

    噗嗤。

    一声惨叫，枪声戛然而止。

    许东生的身体被爆兽一拳锤成了肉泥，血液还没溅起来，就直接被高温气化掉。

    竞技点数排行榜上，许东生的头像突然变成了灰色，几乎刹那间就被其他人顶了下去。

    看到这一幕，竞技场上的众人倒是没什么太大的想法，但通过天幕看着现场画面的华夏幸存者们，可都是心中一震。

    在他们的眼中，一个模糊的头像直接黯淡下来，然后以极快的速度从排行榜上消失。

    这代表着刚才还排名第一的参赛者，直接就被淘汰了！

    弹幕立马变得密集了起来。

    “人心不足蛇吞象，这家伙死的真活该。”

    “太吓人了，连子弹都只能稍微阻碍一下它的脚步，这个看守者的能力也太强了吧！”

    “毕竟是战斗力超过了一百点的鬼级生物啊，子弹打不动也是很正常的。”

    “看来，出头鸟也不是那么好当的。谁的竞技点数高，看守者的仇恨值就在谁的身上，这样一来，谁还敢玩命输出。”

    “不不不，你错了，只要让一个速度快的异能者，一边开枪吸引看守者仇恨，一边绕着竞技场兜圈子，岂不是就能把爆兽耍的团团转了？”

    “那就看谁有这个胆子去吸引仇恨了。”

    不光是夏木一直在关注着弹幕，此时竞技场上的所有参赛者，几乎都难以避免的好奇其他人对自己的评论是什么。

    当看到弹幕上的这句话时，黑将军眼前一亮。

    有道理啊！

    如果让跑得快的速度型异能者，使用杀伤力大的武器吸引仇恨，然后放这只看守者的风筝，其他人岂不是就能安全的进行攻击了？

    他将一个装满了子弹的连发步枪扔给了排行榜前十的一个成员，说明了一番后，这人立刻端着枪开始对爆兽疯狂扫射。

    子弹疯狂涌出，仿佛连成了一条直线，灌在了爆兽的身上。

    这7.62mm的子弹，不要命的往外射，足够将身形矫健的雄狮击杀。

    但打在爆兽身上，也只是发出叮叮当当的声响，让它有些愤怒的咆哮几声罢了。

    天空中，爆兽的生命值从99.82降到了99.64左右，速度很慢。

    而一个名叫刘富凯的参赛者，却飞速在排行上爬升，短短几秒钟时间，就上升到了第一位。

    “吼！”

    爆兽怒吼一声，向着那个端着连发步枪不断射击的男人冲去。

    “来啊，畜生！来打爷爷啊！”

    刘富凯步枪在手，背着一身的弹夹，心中徒然生出几分豪迈。

    一想到自己现在的表现出现在全华夏人民的视线中，他就直觉的一股爽感直冲脑门。

    荷尔蒙直线飙升！

    看到吸引了爆兽的目标后，他这才放缓了射击的频率，一边点射一边后退。

    直到两者间的距离缩减到百米时，他猛地对着爆兽露出轻蔑的笑容，然后开启异能。

    一团旋风出现在他的双腿旁，仿佛得到了风的加持，他跑到速度极快，短短几秒钟就又将双方的距离拉开了两三百米。

    然后，再度从容的回头射击。

    爆兽不住的哀嚎，即便被身后不到几十米处的黑骑军攻击，却还是不依不饶的追着刘富凯追去。

    这一幕，让不少人都是心中一震。

    计划竟然成功了！

    没有理会天空中弹幕上的赞叹声，黑将军哈哈一笑，朗声道：“黑骑军的兄弟们，放心攻击，杀了看守者！”

    顿时，各式各样的远程武器开始疯狂射击起来。

    远处的三石帮众人，此时也渐渐爆发出一阵躁动，尝试着开始了攻击。

    而唯独蛟蛇组织中，所有人的目光都放在了夏木身上，没有人敢开第一枪。

    “不急，再看看，爆兽不应该这么好对付。”

    夏木抱着胳膊，老神在在的看着爆兽一点点逼近刘富凯，心中一点都不慌。

