    乾清宫中，朱慈烺手中拿着茅元仪所著的《武备志》，细细观察着第五部分的郑和海图。

    茅元仪这老东西，所学繁杂，著书中不仅有兵法火器等军械记录，连郑和海图都有收录，不过他收录的海图并不完整，只能算鳞爪般的残留。

    真正的郑和海图，其全面的文献记录和精确的资料整理，堪称人类航海史上的文明遗珍，已经消失了。

    饶是朱慈烺下旨专门去找，也没有找到.......

    郑和下西洋，是中国古代规模最大、船只和海员最多、时间最久的海上航行，也是世界历史上规模最大的一系列海上探险。

    然而，关于郑和船队的航海目的、航行范围等史实以及对七次航行的评价，在后世存在很大的争议。

    有一种说法，是郑和船队最先发现了美洲。

    提出这种学说的是英国学者加文·孟席斯，该学说称中国明代郑和船队可能先于哥伦布到达美洲大陆，先于麦哲伦完成环球航行。

    提出这个学说的孟席斯当过英国皇家海军潜艇编队军官，他是继哥伦布和达伽马后环游了世界，并沿着麦哲伦的足迹进行了全球航行。

    在研究郑和船队的过程中，孟席斯访问了一百二十个国家，参观了九百多个博物馆和图书馆，并造访了中世纪后期每个重要海港。

    21世纪初，在英国伦敦举行的学术报告会上，以及此后参加了多个学术研讨会上，孟席斯不断的向公众介绍他的发现。

    首先，他在威尼斯发现了一张绘制于1459年的地图，上面绘有非洲的南非和好望角，旁边还画着一艘中国帆船，孟席斯推断欧洲的航海图可能来自中国。

    史学界上普遍流传的认知是，1479年达伽马发现了好望角，初中历史上书上也是这么写的。

    然而这种地图竟然比达伽马发现好望角时还早二十年！

    这意味着什么？过了好望角，就是大西洋，就是美洲了！

    在苏伊士运河通航前，来往于亚欧之间的船舶都经过好望角，既然能发现这个地方，也就意味着在达伽马之前，早有人发现了美洲了，并且绘制了海图！

    郑和船队当初根据自己的航海经验绘制了二十四幅海航地图，一些随行的船员著有《郑和航海图》及《星槎胜览》等书籍，还出版刊刻了。

    欧洲航海家们很有可能拿的就是郑和航海图进行航海探索活动，发现新大陆，进行环球航线的！

    第二点证据，美洲加勒比海海底发现了中国古船的残骸，还有石锚、渔具等遗物，其材质和形状，与菲律宾海域打捞起来的中国古船是一致的。

    孟席斯根据自己掌握的风向和潮汐方面的知识，推断出1421年12月（永乐十九年），郑和船队中有九艘远洋帆船在加勒比海海底沉没，他们到过美洲！

    第三点证据，“大西洋”的命名，这并非翻译名，而是地地道道的国产洋名字。

    大西洋这一名称最早见于明朝记载，利玛窦来中国晋谒万历皇帝时，他说自己是“小西洋以西的“大西洋”人。

    小西洋，也就是印度洋，大西洋便是明朝对欧洲的称呼。

    明朝年间，东西洋分界，以雷州半岛至加里曼丹一线为界，西面叫“西洋”，东面叫“东洋”，因此日本人也被称之为“东洋人”。

    孟席斯的惊世之说，引起了海内外各种新闻媒体、相关学术刊物的关注，并引起了学术界的争论。

    有学者认为，孟席斯搜集、掌握了大量的欧洲人文献资料和考古证据，很具有说服力。

    而且，明初国力强盛，拥有先进的造船技术和航海技术，加上郑和船队阵容庞大，宝船性能优良，完全具备远航美洲的能力。

    当然，很多学者压根不认同这种说法，他们觉得郑和船队虽然有能力达到美洲，但不是主动的去航海探险。

    至于加勒比海域发现的中国古船，应该是郑和船队的一支分船队在航行中遇到风暴，被一路吹刮到了美洲.......

    还有学者直接否认，言说从现有的史料和文献资料，没有郑和船队到过美洲的明确记载，上面的都是推测而已，不能当成史实。

    还有的直接说，郑和船队在航海技术上完全没有横跨大洋的能力，只能近海远洋......

    其实最早提出中国人最早到达美洲的不是孟席斯，而是18世纪的法国学者汉学家歧尼，他在1761年提出了这一观点，在当时引起了学术界的热烈讨论。

    讨论归讨论，问题始终没有得到解决，也没达成共识。

    香港学者李兆良又接过孟席斯的大旗，继续求证郑和船队发现美洲的说法。

    在1994年，有人在北美东南部意外挖到了一枚金牌（并不是黄金打造的），上面刻着“大明宣德委锡”六个大字。

    这枚金牌经过金属成分分析和年代检验，发现与嘉靖、隆庆两朝的铜钱含锌量是一致的，表明了这块金牌起码是和明代中叶的冶炼技术相当，确实是大明宣德年间的正品，被人称为“宣德金牌”。

    这种制式的金牌，是当时大明皇帝登基后赏赐给番邦的赠品，死后要收回来的，重新颁发新皇的金牌给番邦。

    因此，有人猜测，这是宣德朝时郑和第七次、也是最后一次下西洋时带到美洲的，从而彻底留在了海外。

    李兆良还通过研究发现，北美的一些原住民切诺基人使用着“文、武”两面旗帜，而且每面旗子上使用的是七颗五角星，其摆列方式赫然是中国命名的“北斗七星”。

    “文武”概率是中国文化元素，北斗七星旗也是横贯中国历史的皇族旗帜，汉、唐、宋、明等历朝皇帝的大驾卤簿中，都有北斗旗，

    皇帝举行的重大祭祀活动中，也皆会有北斗旗。

    司马迁在《史记?天官书》写道：斗为帝车，运于中央，临制四乡，分阴阳，建四时，均五行，移节度，定诸纪，皆系于斗。

    华夏民族、炎黄子孙悠久文化，所谓图腾者众，恐只有北斗才具最广泛、最深远的影响，这也是最具根基的汉族信仰。

    然而北斗旗竟出现在了北美原住民的部落中，这就值得深思了。

    不论如何，因郑和海图的丢失，（现存的茅元仪在武备志中的残篇），郑和发现美洲学说依旧没有有力的证据证明。

    就像郑和第二次下西洋，《明实录》及《明史》均未记载，永乐五年至七年下西洋的考据，是根据《天妃之神灵应记》的碑文所记。

    “际天极地，罔不臣妾”这句话便是出自这篇碑文。

    这是郑和第七次出使西洋前夕，船队在长乐停泊等候季风开洋起航，在重修长乐南山的天妃行宫、三峰塔寺并新建三清宝殿后，镌刻而成。

    如何不是当年郑和派人写下这碑文，抗日战争期间当地政府保管给力，五六百年来未遭毁坏，或许历史又不一样了。

    .......

    本章引用了往上不少内容，原本我是不想写的，因为最近看到不少网友发表观点，大大低估了明朝的航海能力，所以最终还是写了，让更多的人知道这种说法。

    当年麦哲伦凭借五艘破船就能完成环球航行，郑和船队有着二百多艘远洋海船，两万多官兵，其中包括了众多巨无霸宝船，怎么就不能进行远洋航行了？

