一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十四章掉以轻心

    “对，就是这个道理，说不定到最后她发现小迪才是最适合她的人，对你说不定真的就只是妹妹对哥哥那样的依赖而已。”韩雨薇发现张铁森想通了，露出了一丝放心的笑容。

    张铁森也觉得是韩雨薇说的这么个道理，感觉心情一下子就舒畅了很多。

    “小薇，谢谢你。”张铁森的嘴角勾起了真诚的笑容。

    韩雨薇心里的大石头也放心了，气势霸道的说道：“好了，别多想了，你今天的时间都是属于我的，不许你在提别的女人了。”

    张铁森笑着摇了摇头，唯唯诺诺的答应道：“好的，我漂亮的女盗贼大人。”

    韩雨薇被他这个样子给逗笑了，眼波销魂的模样，看上去风情万种。

    一时之间，张铁森有些意乱神迷，轻轻托起韩雨薇下巴，在她没闭眼之前就亲了上去。

    韩雨薇感觉全身都僵硬了，眼睛瞪的跟铜铃一样大，脑子里还嗡嗡作响。

    在她的印象中，张铁森可是比小姑娘还要矜持的人。

    完全没想到张铁森今天会这么主动。

    韩雨薇只感觉心越跳越快，脸越来越烫，勾了勾手指，有点无处安放的意思。

    张铁森刚刚是一时动情了没控制住，不然也不敢在光天化日之下，做出这么大胆的举动。

    接触到韩雨薇滚烫的脸色，张铁森仿佛触电了一般，一下子就弹开了。

    看见韩雨薇凝固的神情，张铁森慌张的解释道：“小薇，对不起，我刚刚没克制住，我……”

    韩雨薇打断了张铁森的话，一副高冷的模样说道：“你竟敢调戏女盗贼大人，我要讨回来。”

    “啊？”

    张铁森还没来得及说出口，韩雨薇把他逼到墙上，炙热的双唇已经亲了上来。

    愣了片刻，张铁森双手紧紧抱住了韩雨薇。

    短暂的温存过后，俩人分开后都转过了身去，感觉特别的难为情。

    气氛渐渐地降到了冰点，时间仿佛都快要凝固了。

    沉默了很久很久，张铁森狂乱的心还是没有镇静下来，暗暗想着“不行，这样下去要尴尬死了。”

    “那个，小薇……”

    张铁森想要打破这个尴尬到要死的气氛，可开口之后，却又不知道该说些什么。

    韩雨薇此刻心里也很乱，丧失了平时那种遇事冷静，扭扭捏捏的像个小姑娘。

    “你饿不饿？”张铁森就想挤牙膏一样挤出了这一句。

    韩雨薇轻声回答道：“还不饿。”

    张铁森觉得没话说了，再次问道：“那你渴不渴？”

    “不渴。”韩雨薇不假思索的回答道。

    说完这些脑残的对话，张铁森不由的愣住了，心想“这些咋这么熟悉啊？我听谁经常讲来着？”

    不过他现在也没空去思考其他的问题，只觉得不能再这样下去了。

    “小薇，刚刚确实是我没控制住，要骂你尽管骂吧。”张铁森把韩雨薇转了过来，一脸坦诚的说道。

    韩雨薇嫣然一笑，含情脉脉的说道：“傻瓜，我干嘛要骂你，我不也是没控制住嘛。”

    张铁森傻笑了几声，挠挠头说道：“那咱们就算扯平了，不要再觉得尴尬了。”

    韩雨薇点了点头，表示赞同。

    陪着韩雨薇直至天黑，俩人才离开这里。

    期间俩人都把自己藏了很久的心里话说了出来。

    说完以后都觉得心情舒畅了。

    张铁森自然完成自己的答应过的条件，最后陪韩雨薇吃了顿饭。

    时间一晃也好几天过去了。

    在这段时间里，山福村依然是很太平。

    安置房的建设也快接近尾声了。

    而望福岛的开发项目，在龚正的努力下，最终还是拍案定下了。

    而之前韩雨薇让人收集的情报，今天到了汇报的日子。

    韩雨薇一大早就带着情报，把张铁森也交到了饮料厂的办公室。

    “这就是前二十名公司的详细资料，你先看看吧。”韩雨薇把一叠厚厚的文件递给了张铁森。

    张铁森随手翻了几页，觉得这样也看不出什么名堂来，直接问道：“这些我也不是很懂，你应该都看过吧，觉得我最大的竞争对手是哪几家？”

    韩雨薇从一堆的文件中挑选出了三家公司，一脸严肃的说道：“依我看来，这三家的公司是你最大的竞争对手，我也调查过了，他们确实有这方面的意向。”

    张铁森把这三家公司的资料认真的看了一下，发现其中并没有柳氏集团。

    这让张铁森感觉有些好奇。

    他心中最担心的还是有柳氏集团的参与。

    他并不是怕柳飞，只是柳飞那个人比较难缠，他是抱着能不跟交锋就不要交锋。

    “这些公司里，你有没有发现柳氏集团，或者是跟柳氏集团有关系的公司？”张铁森还是有些不放心的问道。

    韩雨薇很肯定的回答道：“这点我倒是没发现，其实这三家也只是小公司而已，我只是知道他们有这样的意向，你把投标的价格调高一点，拿下这个项目应该是没有多大的问题。”

    听了韩雨薇这么解释，张铁森稍稍安心了。

    不过龚正叮嘱过他要知己知彼的，张铁森觉得不能掉以轻心。

    “既然你觉得这三家公司的可能最大，那就麻烦你再让人帮我好好调查一下他们，这次的事情我要做到百分之一百的不出意外。”张铁森铿锵有力的说道。

    其实他不用强调，韩雨薇也早就明白他的意思了。

    “我已经让人去调查了，离投标的日期不是还有几天嘛，你也不用太着急了。”韩雨薇温情的安慰道。

    张铁森点了点头，真诚的道：“小薇，谢谢你。”

    “你谢我什么，又不是我去调查的，我只是用了我爸公司的关系而已。”韩雨薇平淡无奇的说道。

    张铁森还是给她一个感激的眼神，然后顺手拿起一份文件看了起来。

    在这份文件上，他发现了一个疑点，抬头疑惑的望着韩雨薇问道：“这上面写的由黑转白是啥意思？”

    韩雨薇听了以后，似有所悟的回答道：“对了，我差点忘记跟你说了，这个公司的前身有些不干净，我已经让人着重去调查了，希望是个谣言而已，不过你还是得小心一点。”