    段从晰离开的这几天，据潘声远说程为业没有任何异常，应该是没有发现。

    回来后，段从晰给虞挽放了两天假，让她在家好好休息。

    来回奔波很累，在车上虽然能睡觉，但是总睡得不舒服。这两天虞挽终于把觉补足了。

    看到陶湘在朋友圈发的一条“新年新气象”的动态，她才恍然想起来已经是新的一年了。

    跨年那天晚上，她和段从晰、唐则三人正堵在去L市机场的路上。没想到碰上元旦出行高峰，他们在路上堵了七八个小时，差点没赶上飞机，哪还有什么心情跨年。

    她抱着被子想了想，点开和段从晰的聊天界面编辑消息。

    “新年快乐呀，我一定是最晚给你发祝福的人。”

    段从晰刚和潘声远去见了个客户。看到消息，他勾了勾唇，对潘声远说：“你先去开车，等我打个电话。”

    接着，虞挽就接到了的他的电话。

    “好点了吗？要不要我再给你放两天假？带薪的。”

    “不用了。”虞挽觉得再这么放下去，潘声远该嫉妒了。

    段从晰说：“反正没什么事。”

    “即使你是老板，也不能这么任性。”

    年后公司会招人，到时候人会比现在多，动不动给她放假，就算潘声远不嫉妒，还会有别人不满，会不好管理，她应该以身作则才对。

    “你是老板的女朋友，可以任性一下。”

    虞挽说不过他：“我已经好很多了。”

    电话里，段从晰笑了笑，问：“还传染吗？”

    自从感冒后，虞挽一直拒绝他的亲近，怕把感冒传染给他。听他这么问，就知道他话里有话，她的脸有些红，回答说：“这时候还是很容易传染的。”

    和段从晰打完电话后，她看到梁顿给她发消息，告诉她“数字遗产”上应用商店的推荐了。

    她打开应用商店，果然看到了推荐。

    推荐位虽然不是特别醒目，但也使得下载量激增，结果是，到了晚上，“数字遗产”因为同时访问的人数太多，远超负荷……瘫痪了。

    当然，“数字遗产”的下载量和访问量和那些比较火的软件还是不能比的，只不过虞挽和梁顿都没想过，这样只代表着他们情怀的小众App有一天会有这么多人下载和访问，所以本身的承载量很小。

    这种因为访问量突然增多而瘫痪的状况，在互联网里其实很常见。

    App瘫痪之后，连邮箱都快爆炸了。

    还有用户发邮件来调侃说：醒醒，别睡了，起来加班，你们要火了。

    好在梁顿是程序员出身，他的公司也有好几个程序员。他们连夜加班，总算维持住了App的稳定。

    从穆高山回来后的第一个周末，段从晰和虞挽本来要出去约会的，但因为“数字遗产”用户增多，虞挽有很多邮件要处理，最后约会变成了两人一起去菜场买菜，等赵阿姨晚上过来烧。

    自从上次来过之后，段从晰果然像承诺的一样，让赵阿姨每次买水产都到菜场来买了。水产摊的老板娘看到他们很高兴，又给他们便宜了不少。

    买完菜，他们又顺便去了菜场旁边的小店。

    赵阿姨发消息说家里很多调料用得差不多了，列了几个需要的调料让他们顺便买回来。

    买调料一共花了三十九块钱。结账的时候，虞挽莫名其妙地犯起了强迫症，看到柜台上有棒棒糖，顺手抽了一根凑了个整数。

    回到段从晰家里，虞挽拿出电脑。

    “数字遗产”的用户忽然增多，各种问题也变得多了起来，光靠梁顿和虞挽两个人是不够的。他们商量之后决定招个兼职客服。

    兼职客服没过两天就招到了，是金高雅。

    金高雅十二月底参加了考试，现在正好没什么事，需要份工作。她之前加了梁顿和虞挽的微信，看到梁顿发的朋友圈后就去找了他。她本身就是App的用户，又跟他们认识，当然是最好的选择。

    她刚上手还不熟悉，很多问题都需要问虞挽。

    一回来，段从晰就被晾下了。

    听到虞挽时不时还有点咳嗽，他去给她倒了杯水放在茶几上，然后在她旁边坐下。

    虞挽抱着笔记本电脑盘腿坐在沙发上，手指在键盘上敲击着，神情专注，嘴里叼着根凑单的棒棒糖，一截白色的棒子露在外面。

    十几分钟过去，连头都没抬一下。

    段从晰放下手机看向她。毛衣的粉色衬得她尤其温柔。她微微低着头，露出好看的脖颈，嘴里含着棒棒糖脸颊微微鼓起，非常可爱。

    被忙于工作的女朋友冷落了怎么办？当然是主动找存在感。

    “棒棒糖好吃吗？”

    “唔，还行。”正好在回复金高雅的问题，虞挽回答得有些不走心。

    “给我尝尝。”

    “嗯？”

    虞挽还没反应过来，段从晰的手就伸了过来，结果只抽出一根白色的塑料棒。

    “刚被我咬下来了。”就是几秒前的事，糖还在她嘴里。她每次吃棒棒糖吃到后面就没什么耐心了，都会直接咬碎。

    “没关系，尝你嘴里的也一样。”说着，段从晰低头吻了下来。

    虞挽没有防备，手上一松，电脑从她的腿上滑了下去。

    她一惊。这可是她毕业后才买的啊！很贵的！

    好在段从晰及时替她扶住了。他把碍事的电脑放到旁边，不满地在她唇上咬了一下，低声提醒说：“专心点。你最近和梁顿联系太多，我吃醋了。”

    虞挽想躲，被他的另一只手按着后脑逃不开。

    她和梁顿的联系全都围绕着App，没有说过别的。

    见她还走神，段从晰又咬了一下。直到看她乖巧地闭上眼睛，他才满意。

    这是一个甜得让人沉溺的吻。

    虞挽觉得有了段从晰的吻，糖好像变得更甜了。他好像比糖还要甜。

    碎糖渣最后不知道化在了谁的嘴里。

    段从晰松开她后，意犹未尽地评价说：“葡萄味的，很香。”

    怎么在女朋友面前找存在感？他的答案是，吻她。

    嘴唇上都是甜甜的葡萄味，虞挽忍不住舔了一下。看到他盯着自己，她红着脸提醒说：“我感冒还没好。”

    “没事，我身体好。”他又亲了上来。

    “……”

    哪有人这么吹自己的，臭不要脸！

    没过两天，段从晰就被打脸了。因为他感冒了。

    赵阿姨特意给他煮了生姜可乐，虞挽笑吟吟地端给他。

    段从晰不吃生姜，闻到味道眉头都皱了起来，满脸写着“我不要，我拒绝”。

    “捏着鼻子一口气喝掉就行了，快点，要趁热喝。”

    见这么哄没有效果，虞挽从口袋里掏出一根棒棒糖，说：“我买了上次的棒棒糖，还是葡萄味的。”说起来也很奇怪，他感冒后，她的感冒飞快地好了起来，连咳嗽都不怎么咳了，明明之前还不见起色。

    好像真的是把感冒传染给别人，自己就好了。

    看到这根棒棒糖，段从晰觉得很没有面子。

    他可以肯定虞挽是故意的，就是要刺激他，就是要打他的脸。

    “喝嘛，没有那么难喝的。”

    虞挽的声音软软的，微微拖长的语气词像勾着小尾巴，一双亮晶晶的眼睛期盼地看着他，像是在撒娇。

    原本打定主意不喝的段从晰心上像被小尾巴轻轻扫了一下，痒痒的，软得不像话。他无奈地接过碗，一口气喝了。

    虞挽很满意，问：“要吃糖还是喝水？”

    “水。”他不想见到那根棒棒糖。

    段从晰喝了大半杯水，嘴里的那股生姜味才消失。

    “你怎么样？头痛不痛？”

    “不痛，我很好。”段从晰说话的时候微微沉着脸。

    他越是这样，虞挽就越想笑。明明发着烧，脸都红了，还要倔强地强撑，幼稚得可爱，特别孩子气，让她很想摸摸他的头。

    男人真是该死的爱面子啊。

    看她眼睛里的笑都快溢出来了，段从晰伸手去捂她的眼睛。

    虞挽笑着躲开，故意刺激他问：“说好的身体好呢？”不是她不关心他，实在是他前几天信誓旦旦地说自己身体好不会被传染非要亲她，和现在虚弱的样子反差太大，太好笑了。

    段从晰挑了挑眉，冷冷地说：“我身体好不好，等我感冒好了以后你试一试？面对恶意的评价，体验才是最好的沟通方式。”

    他说到后面一句的时候，赵阿姨正好从厨房走出来，以为他们又在聊工作上的事，问：“生姜可乐喝了吗？”

    “喝了。”段从晰回答说。

    “喝了就好，要多休息呀，不要天天想着工作。”

    “好的，赵阿姨。”

    等赵阿姨重新进了厨房，段从晰才看向满脸通红的虞挽，眼中浮现笑容。

    女朋友太调皮，还是要教训一下的。

    对上他那一点也不觉得不好意思，反而还很得意的表情，虞挽简直不知道该说什么好了。

    您脑子里在想的是工作吗？居然还好意思回答说“好的”？

    什么体验才是最好的沟通方式，分明就是一本正经地耍流氓！不看他脸上不正常的红晕，谁能知道他在发烧呢。

    幸亏赵阿姨没有听出来。

    段从晰的感冒持续了十多天才好。

    这十多天里，“数字遗产”的用户从一开始的激增慢慢稳定下来，虽然没有大火，但是也有了一定的曝光量，许多广告商找了过来，想要投放广告。

    虞挽对投放广告倒不排斥，让梁顿自己做决定。毕竟后来他一个人维护不过来，他公司的团队也参与了进来。

    让他们没想到的是，还有自称是明玄科技的人联系到梁顿，提出想要收购。

    虞挽第一反应是这人会不会是骗子。

    不过也难说，毕竟明玄科技的体系很庞大，除了经营网站、业务投资、开发软件和电子产品外，还涉及物联网、人工智能、虚拟现实技术，等等。他们里面结构复杂，是他们外人弄不清楚的。好在有段从晰这个从明玄科技出来的人。她拿着那个人提供的资料去问他。

    段从晰看了后说：“这是明玄的人。你不是以前做梦都想进明玄吗？有接触的机会，没想到你还挺谨慎。”他漫不经心的语调里含着说不出的酸意。

    虞挽没想到自己当初一句“我做梦都想进明玄科技”被他耿耿于怀记到了现在。

    “你不会连一家公司的醋都要吃吧？”她好笑地问。

    “没错。”

    他理直气壮的样子傲慢又可爱，虞挽踮起脚，安慰地亲了他一下。不管多大的男人，都需要哄。只是他的个子太高，她搂着他的脖子踮起脚也就只能亲到他的下巴。

    被哄了一下，段从晰的嘴角都上扬了。他低下头说：“再亲一下？”

    虞挽叹了一口气，再次踮起脚。

    明玄科技是国内互联网科技行业的龙头，她大学的时候觉得它像圣殿一样，而段从晰，是指引她方向的明灯。现在，即使程为业的存在让明玄科技在她心里稍微打了点折扣，依旧不能否认明玄科技在业界的地位和权威。虽然，明玄科技已经不是她心中的圣殿了，但明灯依旧是明灯。

    所以，有他的地方，才是她心中向往之处，是她前行的目标，是她的圣殿。

    将近二十分钟后，虞挽才回梁顿的消息。她的脸还是红红的，有点缺氧。

    在这段时间里，梁顿也和加他的人多聊了几句，基本上有了判断，和从虞挽这里得到的回复一样。

    明玄科技给出的收购条件还不错，这对当初只是想为爱发电的他们来说算是个特殊的际遇了。

    “我们见面讨论一下吧。什么时候有空？”

    看到他发来的消息，虞挽想了想，这么大的事确实该讨论一下，回复说：“今晚就可以。”

    “叫上段从晰。”

    怎么突然要叫上段从晰？虞挽心里很疑惑。

    晚上，段从晰、虞挽和梁顿在约好的私房菜馆见面。

    段从晰虽然不是很想见梁顿，但更不想虞挽单独去见他，只好勉为其难了。

    两个男人见面，气氛当然不怎么好。段从晰摆着高傲的姿态，坐在他对面的梁顿直接把他当成了空气。

    梁顿问虞挽：“收购这件事你是怎么想的？”

    见她犹豫，他又说：“不用顾虑太多，说出你的想法。如果意见不统一，我们再讨论。让你先说是因为怕我的意见影响你。‘数字遗产’的新版本我们花的精力一半一半，你跟我一样是拥有者。”

    虞挽的想法都被他猜到了。确实，她本来打算听他的意见的。

    在他的鼓励下，她说出了自己的想法：“我其实是不太想被明玄科技收购的。”被明玄科技收购，毫无疑问以后用户会越来越多，但是以后会怎么发展就不是他们能控制的了，她不舍得。

    即使“数字遗产”最近没那么冷了，还有广告找上门，但她始终觉得它不是商品。

    梁顿说：“我也是。”

    虞挽松了一口气。

    既然达成共识，那就不卖了。

    两人的默契让段从晰眉头皱成了一个“川”字。见他们见面的目的也达到了，他开口问梁顿：“你叫我来干什么？”

    “我表哥昨天回来了。”

    中小学生上周已经放寒假了。

    段从晰说：“让他先低调一点，不要引起程为业的注意。”

    “你打算怎么做？我可以帮忙。”

    这才是梁顿找段从晰的目的。

    他主动提出要帮忙，段从晰有些惊讶。

    “想要公开没那么简单。如果你只是简单地把这件事发在网上或者告诉别人，还没等消息扩散，程为业肯定会有动作。他和莫殷当年就对我表哥用了很多强硬的手段，逼得他不敢开口。我不想他再受到伤害。”梁顿淡淡地补充说。

    段从晰扬了扬眉毛，仿佛在问他“你当我是傻子吗”。

    “放心吧，肯定要保护关琢的。办法是人想出来了，他不是回来过年的吗？先过年吧，过完年再说。”

    今年过年比较早，还有一周就是除夕了。

    见完面后，梁顿拒绝了明玄科技的收购。段从晰假装还在打听关琢的下落，吸引程为业的注意力。

    随着时间一天天过去，距离过年越来越近了。

    “姐妹们！我明天开始放假了！！！放到初七！”农历十二月二十五号这天，宁辛月在宿舍群里发消息说。多个感叹号表示她的激动，一下子把群里其他三个人炸出来了。

    陶湘：“羡慕，我腊月二十八才放，不过初九上班。挽挽呢？@虞挽。”

    虞挽：“我差不多算是已经放了吧……”

    年前就剩下假装找找关琢迷惑程为业，没别的事，段从晰前两天就让潘声远回老家了。虞挽和潘声远都是N市的，本来想跟他一起走，但是段从晰不愿放人，说什么一个人过年很冷清，非要她留下来多陪他几天。她就心软了。

    段从晰家里的情况她也了解一些，他的父母都在国外。

    宁辛月：“差点忘了，挽挽跟我们不一样，我们是打工的，她是老板娘。”

    陶湘：“对哦！”

    虞挽决定岔开话题。

    “@叶蔚呢？”

    叶蔚：“我已经放假两周了。”

    虞挽：“……我不该问的。”

    陶湘：“我更酸了。”

    宁辛月：“我也是。”

    叶蔚在读研究生，早早地放寒假了，让她们三个不再拥有寒暑假的工作党羡慕不已。

    宁辛月：“我没抢到从B市回家的高铁，只买到了S市的动车，明天傍晚到，打算从S市中转回家。湘湘，你明天收留我一晚啊！”

    陶湘：“没问题！哎，明晚我们四个正好都在，挽挽，你要不要带段从晰给我们见见啊？”

    宁辛月：“好啊好啊！挽挽可是我们四个里第一个脱单的！要请我们吃饭！”

    叶蔚：“正好我们替你再把把关，省得你年幼无知，被老男人骗了。”

    新的一年刚刚迈进二十九岁的段从晰还不知道自己已经被冠上了“老男人”的称号。

    虞挽：“那我问问他吧。”

    段从晰听说后爽快地答应了。

    第二天傍晚，两人去火车站接宁辛月。

    宁辛月因为要回家，带了个很大的行李箱。接到她后，段从晰跟她打了个招呼，然后接过她的行李箱，说：“我来吧。”

    虞挽和宁辛月手挽着手跟在他身后去停车场。

    即使只是个背影，他也是身形高大，气质引人注目。

    宁辛月已经被折服了，小声说：“天哪，以前上学的时候哪能想到有一天段从晰给我提行李箱。”

    虞挽点了点头。

    是啊，她也没想到他会变成自己的男朋友。

    他们到餐厅后没多久，叶蔚就到了，最晚到的是还在上班的陶湘。

    人到齐后，三双闪着光亮的眼睛盯着段从晰，像是要把他从上到下、从内到外打量透。

    虞挽朝她们使眼色：你们能不能收敛一点？

    陶湘她们三人：那必须是不能的。

    不过，再怎么看，段从晰也就是个男人而已，一个长得好看、跟她们专业相关、恰好比较熟悉的男人，刚开始的新奇劲儿过去后，四个女生聊起了别的。

    毕业后，她们四人一起聊得最多的就是工作上发生的事，每次吐槽起上司或者甲方都是滔滔不绝。

    段从晰一个大男人，也插不进小姑娘的聊天里面，只能安静地听着。

    他小声问虞挽：“我不在的时候，你是不是也这样吐槽过我？”

    虞挽无辜地眨了眨眼睛，回答说：“没有。”

    “真的？”段从晰上扬的语调带着浓浓的怀疑。

    “嗯……以前有过。”虞挽不明白他怎么好意思问的。他难道对他的傲慢、挑剔、毒舌心里没点数吗？尤其他还是“淘宝哥”的时候，槽点太多了。

    段从晰眯起眼睛，仿佛在对她说：到时候再跟你算账。

    因为宁辛月已经放假了，这次吐槽的主力军是陶湘。产品经理几天一个主意，每次按照他的要求做，做出来的他又不满意，再这么拖下去，年都过不好。

    想到段从晰是业界大佬，她眼睛一亮，试探地问：“段先生，我们有个项目卡住了，你能不能给点意见？”

    “可以。你们都是挽挽的朋友，叫我段从晰就好。”

    想起自己当初被段从晰吐槽到差点自闭，虞挽提醒说：“你要做好心理准备，他很挑剔的。”

    “没事！尽管挑剔吧，反正我只是个没有灵魂的设计师，我也觉得产品经理很蠢。”陶湘拿出手机，找到项目图片。

    虞挽觉得她还没领教过，小声对段从晰说：“你给些意见就行了，委婉一点。”

    段从晰勾了勾唇：“你是担心我给你朋友留下不好的印象？放心吧，我知道。”女朋友的闺密是要讨好的。

    事实证明，他真的很会。

    态度、耐心不说，一针见血地点出问题后又给出意见。陶湘听得眼睛发亮，宁辛月和叶蔚也忍不住参与进来，把一些疑问提了出来。

    陶湘下班就过来了，还带着电脑，直接把电脑都拿出来了。结果这顿饭就变成了UI行业的讨论会。

    段从晰不知不觉地成了中心。讲起专业的内容，他的气质变得更加出众，身上像是会发光一样，让人移不开眼。

    虞挽看着他的侧脸，心里又酸又甜。酸的是他以前对自己可没这么委婉过，甜的是，她知道他是因为她才收敛了一身的高傲。

    看着陶湘她们三人被他收服，就连一开始对段从晰不太看好的叶蔚都眼睛放光。她觉得很骄傲，因为这是她的男朋友，这么优秀迷人。

    让虞挽没想到的是，她们三人被收服后立即转换了阵营。

    叶蔚：“上大学的时候，挽挽可崇拜你了。”

    虞挽满脸问号。这就开始出卖她了？能不能有点原则！

    “是吗？”段从晰仿佛才知道这件事。

    别听他语气漫不经心的，虞挽看他嘴角微微上扬就知道他有多得意，身后仿佛有一条蓬松柔软的尾巴翘上了天，慢慢摇晃着。

    陶湘真当他不知道，告诉他说：“真的！不管我们宿舍的人，我们专业课老师也知道。每次上课要讲案例分析，她讲的都是你的案例。”

    “对！她当着全班同学的面说过你是她在国内最喜欢的设计师，你是她的偶像。”宁辛月补充说。

    虞挽：“……你们差不多行了。”

    偶像本人弯着唇，一本正经地说：“看来挽挽不想承认。”

    叶蔚：“我电脑里可能还有她设计案例分析的作业PPT。”

    虞挽一听，头都大了。要是真让他看见她写的那些设计案例分析，他大概要膨胀得飘起来了。“好了好了我承认，PPT不许发！”

    叶蔚点头：“不发不发，我们还是站在你这边的。”

    真的吗？

    虞挽很怀疑。

    这顿饭吃得很愉快，结束后，段从晰和虞挽把叶蔚、陶湘和宁辛月三人分别送了回去，最后，送虞挽回家。

    他本来想让她这几天留在梅鹤苑住的，但是她说马上要回去过年了，回去前要先打扫一下，还要收拾行李，他只好把她送回去。

    车里只剩他们两个人，虞挽气鼓鼓地问：“今晚套了我舍友们那么多话，你是不是很得意？”陶湘她们被他套路得都快把她的老底揭出来了。

    段从晰嘴角一勾：“是很得意，但——也有点担心。”

    “嗯？”

    “挽挽，你才毕业，以后成长的空间还很大，我怕哪天你会觉得我没你想象的那么好。”

    这个世界上有天分又努力的人很多，好的设计师层出不穷，还没有人达到这个行业的天花板，我怕在你越来越成熟之后，对我的欣赏和崇拜会消失。

    我怕你会遇到更优秀的人。

    张狂如段从晰，面对喜欢的人也会有不自信的时候。

    很快，他们到了。

    车停下，虞挽解开安全带，身体转过来，几乎是扑进段从晰的怀里的。

    段从晰没有防备被撞得往后仰了一下，后背严丝合缝地贴着椅背，心上也像是被撞了一下。

    虞挽紧紧搂着他的脖子，脸贴在他胸膛上，声音闷闷的：“我分得清喜欢和崇拜，知道人外有人，山外有山的道理。我喜欢的人是你，追逐的高山也是你。以前我喜欢你的作品，那是欣赏强者，现在喜欢你，只因为你是你。”

    深耕用户体验设计领域、见解独到、能力和水平顶尖的是你，傲慢、挑剔、有时候会有莫名其妙的胜负欲和攀比心、幼稚起来像小孩子的也是你。

    这些通通是我喜欢的你啊。

    段从晰低头看着她的发顶，眼神温柔极了。他投入用户体验行业有一段时间了，做过许多成功的项目，在挑剔别人的同时，自己也变得越来越难被打动，但是她轻易就打动他了。

    这是他这辈子听过的最动听的情话。

    他们就这么静静地抱了一会儿。

    之后，段从晰声音低低地问：“既然这样，那你的男朋友兼偶像想问你，今晚能不能留在你家？”

    虞挽从他怀里抬起头。

    果然他这样的人不能夸，一夸就膨胀，膨胀就要得寸进尺。

    “只是睡觉，就像在和武镇和卫凌村那样。”他补充说。

    虞挽回想起那个时候，也没少被他占便宜。

    她红着脸说：“我家的是单人床，不够睡。”

    “我可以睡沙发。”

    “沙发你睡不下。”

    “你男朋友一个人过年，你还不多陪陪？”段从晰又开始装可怜。

    虞挽在他的唇上亲了下，说：“明天你可以来我家找我，陪我打扫。过完年我早点回来陪你。”

    不满意这样的蜻蜓点水，段从晰低头循着她的唇，追根究底地问：“多早？”

    虞挽被他闹得声音模糊了起来：“年初五？”

    农历十二月二十九号这天，段从晰把虞挽送到火车站，虞挽回了T市。

    她本来想要回去之后找个机会把自己谈了男朋友的事告诉爸妈，谁知道一到家发现好几年没见的姑姑和姑父来了。

    她的表姐去年结的婚，姑姑和姑父两个人过年太清冷，干脆来了S市。

    “挽挽，你这么晚才放假，真辛苦。”姑姑说。

    虞爸爸感叹：“我们楼上有一家的孩子今天还在上班，要明天才放假。现在的年轻人不容易啊。”

    被大人们一脸“你辛苦了”的表情看着，虞挽觉得受之有愧。

    她前几天留在S市，除了打扫外，就是和段从晰吃饭、看电影，一点都不辛苦。

    虞妈妈想女儿想得不得了，拉着虞挽仔细看了看，心疼地说：“挽挽，你是不是瘦了？在外面一定吃不好。”

    “妈，我吃得挺好的。”

    “那也一定没有家里的好。”

    虞挽乖巧地点头。

    在虞妈妈的观念里，在外面吃一定没有在家里吃营养、健康、安全、卫生。平时虞爸爸上班要带饭，她来不及做的时候带点咸菜也要让他带，虞爸爸只好在单位偷偷点外卖。

    “换的新工作现在怎么样？”

    “挺好的。”

    “那就好。你一个人在外面爸爸妈妈都很不放心，要照顾好自己。在外面什么第一？”

    又来了。

    虞挽从几岁的时候就开始背，现在都二十多岁了，她妈妈还不放过她，就像幼儿园老师问幼儿园小朋友。

    她回答说：“安全第一。”

    虞妈妈很满意，又说：“还有，出门在外千万不能——”

    “不能贪，只要我不贪，骗子就骗不到我。”回答到这里，虞挽有点心虚。当初她不就是贪一万块钱的工资，才被段从晰骗过去的吗？

    因为虞挽的姑姑和姑父来，今年过年特别热闹。

    除夕这天晚上，虞挽的叔叔一家也来了，特别热闹。

    那么多人凑在一起，总会问到一些网上传说中“过年期间长辈必问的问题”。几个大人先是问了虞挽还在上学的堂弟堂妹的学业，然后对虞挽说可以找男朋友了。

    “我们挽挽这么好看，一定能找个很帅的男朋友。”虞挽的婶婶说。

    虞妈妈说：“帅不帅不重要，帅的不一定靠谱。我只希望能找个对我女儿好的，别的都不重要，丑一点也没关系。”

    虞挽差点呛到。

    丑一点也没关系……这是亲妈吗？

    几个大人越聊越起劲，畅想着虞挽未来的男朋友会是什么样的，虞挽本人根本插不上话。

    他们怎么都笃定她还没有男朋友呢？

    吃完年夜饭后，大人们打麻将的打麻将，聊天的聊天，虞挽和两个堂弟堂妹坐在沙发上一边看春晚，一边组队打手游，过年的氛围很浓。

    她吃饭前给段从晰发了消息，他一直没看到，直到九点多才回。

    正好这时候刚打完一局游戏。虞挽跟堂弟堂妹说先不来了，拿着手机回了房间。

    段从晰打了电话过来。

    听到他那边吵闹的声音，虞挽问：“你还在唐则家？”

    “是的。你怎么样？过年好玩吗？”段从晰一个人在S市，这两年过年都是在唐则家里过的。

    听到他的声音，虞挽的心里软了一下。

    回来的第二天，她就开始想他了。

    “我争取初五就回去。”

    “不用。你也很久没回家了，可以在家多留几天。”

    段从晰之前催她早点回来都是嘴上说说的。她不仅是他的女朋友，也是她爸妈的女儿。她就回家这么几天，而过年后他们有的是时间。

    他这么温柔体贴，让虞挽很感动。她说：“可是我很想你。”

    彼端的段从晰顿了一下，然后声音里带着低低的笑意，问：“有多想？”

    虞挽：“……”

    这时候通常不是应该回答“我也很想你”吗？

    有多想他呢？大概就是和家人热热闹闹吃饭的时候会想他吃饭了没有，和堂弟堂妹玩的时候会想他现在在干什么，和人家聊天的时候会想起他也说过类似的话，他没回消息，她会时不时看手机。

    聊了没几句，虞挽听到虞妈妈在外面叫她。

    “挽挽，挽挽呢？出来吃饺子了。”

    她立即压低了声音，对着电话说：“我妈妈叫我，我要出去了。”

    “行，你去吧。”

    “春节快乐。”

    “春节快乐。”

    接下来几天，虞挽和大部分人一样，都在走亲戚中度过。每天都在大鱼大肉，她觉得自己都吃胖了。

    年初五这天，她的阿姨凑着小辈们都在的时候过生日，她就没有回S市。

    虞挽一家参加完生日宴回来已经是傍晚了。她回到家躺在床上休息没多久，收到了段从晰的消息。这是一条定位消息，定位就在N市，离她家很近。

    她从床上坐了起来。

    他来N市了？

    她立即打了个电话过去。

    电话里响起段从晰的声音：“参加完生日宴了吗？”从背景声听得出来他真的在开车。

    “刚回来没多久。你在N市？”

    “就在你家附近。”

    虞挽又是惊喜又是怀疑，问：“你怎么知道我家在这里？”

    “入职资料上有。你身份证上的地址。”

    看来他是真的来了。

    听她不说话，段从晰问：“我都到你家小区门口了。你真的不打算下来见我一下吗？”

    虞挽回过神：“马上就来。”

    挂了电话后，她来到镜子前理了理头发，又补了下妆。她本来想换身衣服的，可又觉得这样太明显，会被爸妈发现，于是就穿了中午的衣服。

    从房间出来，她正好遇到了拿着锅铲的虞妈妈。

    “你要出去？”虞妈妈问。

    姑姑和姑父也看过来。

    虞挽一惊，想好的借口忽然就忘了，随口说：“去超市买点东西。”

    “正好带瓶料酒回来，我就不给你爸打电话了。”

    “好的。”虞挽松了一口气。

    出了小区，她一眼就看到了段从晰停在路边的车。他穿了件黑色的高领毛衣坐在车里，皮肤很白，额前的头发有点长了，发梢落到眼皮上。他的一只手搭在方向盘上，目光落在车窗外，闲适地看着万家灯火。

    “你怎么突然就来了？”虞挽打开车门坐了进去。

    “不是你说想我的吗？反正我没什么事，就来了。”

    “开车累不累？”

    “你亲我一下我就不累了。”

    虞挽没有犹豫，凑过去亲了他一下。

    段从晰满意地扬了扬唇，询问说：“我们去吃饭？”

    见到他的喜悦让虞挽都快忘了自己是下来买东西的了。她猛然想起，抱歉地说：“不行，我一会儿得回去。我跟我妈说我是下来买东西的。”

    看到他的嘴角落下来，她又立即补救说：“这么晚你应该不回去了吧？先去找个酒店住下、吃饭，我吃完晚饭就出来找你，好不好？”她期盼地看着他。

    春节这几天伙食太好，虞挽脸颊上的肉都微微比之前多了一点，皮肤在灯下看起来很通透细嫩，一双看着他的眼睛明亮得像是藏了星星。段从晰被看得吃不消，还能说什么呢？

    他正要说话，手机响了。

    虞挽看到显示的备注，见他没有立即接，问：“是你妈，你不接吗？”

    “前两天唐斯俊那小浑蛋把我谈恋爱的事告诉我妈了，他们非要看你一眼，天天打扰我。你要跟他们视频吗？”

    虞挽喜欢他，当然是连他的家庭、他的父母也喜欢的。既然他的父母想看看她，那当然不好拒绝。

    “嗯，我都没好好准备一下。”她对着镜子照了照，“忘记涂口红了，气色看上去会不会不太好？”

    毫无防备就要见家长，虽然是在视频里，她还是非常紧张，不断响起的视频提示音更是增加了她的焦虑感。

    段从晰打量着她，说：“是不太好，我可以帮你。”

    “你有口红？”

    “没有，但还是可以帮。”说着，段从晰低下头凑了过来。

    几分钟后，他松开虞挽。

    虞挽脸颊泛红，像刷了腮红，唇也是红红的，仿佛涂了唇蜜，气色确实比刚才要好。她瞪了段从晰一眼，对着镜子整理头发。

    段从晰问：“我打给我妈了？”

    这么长时间，段妈妈的视频请求已经挂断了。

    虞挽摸了摸发烫的脸，呼出一口气。

    段从晰安抚她说：“你很好看，别紧张，我爸妈会喜欢你的。”

    “你打吧。”

    视频请求刚发过去，段妈妈就接了。因为有时差，那里是白天。

    “刚刚怎么没接？你在开车？”

    听到声音，虞挽更紧张了。

    段从晰握了握她的手，回答说：“没有。”

    “所以，你什么时候给我们看看你的女朋友啊。你都二十九岁了，我们好不容易等到你谈恋爱，你要收敛收敛你的脾气——”

    段从晰打断她：“你再说这么多，就没得看了。”

    段妈妈愣了一下，问：“你女朋友在旁边？”

    “是的，你要不要看看？”

    “要要要！”段妈妈喊了一声，像是喊段爸爸来了。

    段从晰把手机举到虞挽面前，虞挽在屏幕上看到了段爸爸和段妈妈。她大方地朝他们笑了笑，打招呼说：“叔叔阿姨你们好，我叫虞挽。”

    “你好你好。”段妈妈保养得很好，段从晰的眉眼和她有六七分像。

    “你好。”段爸爸的话不多，比较严肃，段从晰的鼻梁和他特别像。

    “挽挽，你长得真漂亮啊。小姑娘看着就很讨人喜欢。”

    虞挽被夸得不好意思。

    “阿姨您也很漂亮，看到您和叔叔我才知道段从晰为什么长那么帅了。”

    “怎么这么会说话啊。”段妈妈心花怒放，“你不能夸他。他本来就自我感觉特别良好，你再一夸，他就不得了了。”

    知子莫若母，这句话果然是对的。虞挽忍着笑。

    段妈妈继续说：“挽挽，他的脾气不太好，要是他欺负你了，你就告诉我，我帮你出气。”

    段从晰听不下去了，把手机转过来说：“好了，差不多了，她还有事。”

    看他要挂了，段妈妈急匆匆地说：“你记得把挽挽的微信推送给我，或者把我的推送给她。挽挽，记得加我微信啊。”

    “好的，叔叔阿姨再见。”

    段从晰挂断视频。

    “阿姨挺开朗的。”虞挽说。

    “开朗委婉了点，她是活泼。”

    哪有人这么评价自己的妈妈的。虞挽看了一眼时间，她都下来快二十分钟了。

    “我要帮我妈去超市买东西，你跟我一起去吧。超市就在前面，走过去就行。对了，把你妈妈的微信推给我。”加微信这种事，还是她主动点好。

    好友验证发过去后，虞挽和段从晰一起下车了。

    段妈妈很快通过了验证，热情地和她聊了起来。

    虞挽下楼的时候天还是亮的，转眼已经快黑透了。外面风很大，她下来得着急忘记戴围巾，脖子里空荡荡的。段从晰从车里拿出围巾替她围上。

    这个点都是提着果篮、礼品出去走亲戚的，路上很热闹。即使天冷也阻挡不了大家过节的热情。

    段从晰牵着虞挽的手，走在风吹来的那边替她挡着风，两人的影子一长一短，斜斜地投在地上。

    回完消息，虞挽看了眼地面，莫名觉得他们的影子投在一起很好看，拿出手机拍了一照片，然后又把手机对着段从晰的脸。她的一只手还被他牵着，离得很近，相机镜头里几乎只有他一个头，但即使是这种“死亡角度”，他的侧脸依旧好看得无可挑剔。她快速按下快门拍了两张。

    “挽挽？你怎么在这里？”

    听到声音，虞挽僵硬了一下，转过头来立即松开和段从晰牵着的手。

    可是虞爸爸隔着好几米就看到他们了，该看的早都看到了。

    “这是？”

    段从晰从虞挽的态度里大概猜测出这个中年男人是谁了。

    “爸，这是我的男朋友。”

    “叔叔好。”

    虞爸爸静默了好几秒。

    虞挽从他的脸上都可以读出信息。

    ——我女儿竟然谈恋爱了，竟然有男朋友了，竟然不告诉我！

    虞爸爸好不容易找回自己的声音，笑了笑说：“去我们家坐坐吧，正好吃饭。”

    “好的。”段从晰没有推辞。

    “爸，你先上去。妈妈让我去买料酒。”

    “好的，你们去吧。”

    虞爸爸回去的时候脚步都快了很多，像是着急回家报信。

    虞挽叹了一口气。

    今晚还真是刺激啊。先是毫无准备地和段从晰的爸爸妈妈视频了，然后她偷偷和段从晰见面也被爸爸撞见了。

    “怕什么，总要见的。我这么见不得人吗？”段从晰重新牵起她的手。

    虞挽和他一边往超市走，一边说：“这是我第一次带男朋友回家。”

    “这也是我第一次要去女朋友家里见家长。”

    “我妈前几天还说不想我找太帅的。”

    “你是在夸我太帅？”

    虞挽沉默了一下。他是怎么抓重点的？

    “一会儿你说话注意点，别怼我妈。”

    “我怼你妈干什么？为了单身一辈子吗？”

    “就是这种语气。别反问，听着就行了。我爸妈喜欢谦虚的人。”

    “知道了。”

    虞挽觉得自己比段从晰还紧张。

    “对了，我家有狗。”

    段从晰脸上漫不经心的笑陡然消失。

    感觉到他的身体都僵硬了一下，虞挽说：“我姑姑和姑父来过年，狗在家里没人照顾，就一起带过来了。前几个月才养的，一只小泰迪，就一点点大，比上次那只京巴还要小。”

    在段从晰眼中，不管多小的狗都可怕。

    “要不然你别去了？”

    “那怎么行，都说好了。”

    “不然我提前跟我爸妈说一声，让他们把狗关进房间。”

    段从晰拒绝：“不行，不能说我怕狗。”

    一个一八几的大男人怕泰迪实在太丢人了，印象分会大打折扣。

    虞挽：这该死的爱面子啊。

    去到超市，除了买料酒外，段从晰还买了些水果和补品。挑选东西的时候他始终沉着脸，一副如临大敌的样子。

    虞挽忍不住想笑，晃着他的手臂说：“真的就很小一只，别怕嘛，虞姐保护你。”

    两人买完东西磨磨蹭蹭来到楼下。

    “你真的要上去吗？”虞挽最后跟他确认。

    “嗯。”

    “那一会儿上去你跟在我后面，走慢一点，我先去把狗关进房间里。”

    “好。”

    楼上，虞爸爸把消息带回来的时候已经炸过一次锅了，大家都没想到虞挽谈男朋友了。

    “怎么还没到啊？”虞妈妈特意去换了件衣服。

    就在这时候，门铃响了。

    虞爸爸：“来了来了。”

    一打开门，虞挽就看到她的爸妈还有姑姑、姑父四个人八只眼睛齐齐地看着他们。她被看得有些不好意思，介绍说：“这是……我的男朋友，段从晰。”

    段从晰挺拔地站在门外，脸上带着无懈可击的笑容。

    打过招呼后，虞爸爸让他们赶紧进来。

    虞挽看到那只小泰迪站在不远处睁着圆溜溜的眼睛盯着段从晰，先一步走过去把它抱起来送回了房间。四个大人注意力都在段从晰身上，也就没注意到她的动作。

    她回来在段从晰身边坐下的时候，四个大人已经“盘问”了一轮了，他多大、哪里人、做什么工作的、谈了多久都已经了解了，正问到他们是怎么认识的。

    说起来，他们是网上认识的，但不能这么告诉他们。虞挽回答说：“他是我的老板。”

    大人们都很惊讶。

    段从晰说：“挽挽很优秀。”

    自己家的孩子被夸，虞爸爸和虞妈妈当然是很高兴的。

    聊了一会儿就开饭了，气氛很融洽。

    虞挽一开始还很担心段从晰这样的性格会让她爸妈不喜欢，但事实证明是她想太多了。他是用户体验领域的佼佼者，怎么会不知道怎么给长辈留下好印象呢？只看他愿不愿意罢了。

    吃完饭又坐了一会儿，段从晰就离开了。

    等虞挽送他下去，家里只剩下四个大人的时候，虞挽的姑姑问：“你们觉得怎么样？”

    “好是好，但是不是太帅了点？”虞妈妈那套道理是女儿找男朋友找个丑一点的也没关系，没想到找个这么帅的。看到段从晰的第一眼，她都惊呆了。

    虞爸爸说：“难道我们家挽挽不好看吗？找个帅的怎么了？你要她放着帅的不要，找个丑的？”

    “也不是。”

    “还是要看人品。虽然长得帅的不一定人品好，但长得不好看的也不一定人品都好啊。而且你看上我难道不是因为我年轻的时候长得帅？”

    虞妈妈无言以对，瞪了虞爸爸一眼。

    楼下。

    虞挽本来要把段从晰送到停车的地方的，结果被他拦住了。

    “外面冷，上去吧。”

    “你住哪里？酒店订好了吗？”

    “潘声远帮我订了。”

    “明天我们一起回S市。”

    “嗯。”

    段从晰眼中带着笑，楼道暖黄的灯光照进去，显得格外温柔。虞挽被看得有些不好意思，问：“你盯着我笑什么？”

    “因为喜欢。”段从晰在她的额头上落下轻轻一吻。

    今天意外地见了家长，他了解了她的家庭。虞爸爸性格温和，脾气很好，虞妈妈浑身散发着母性，还把虞挽当小孩子，总是要叮嘱教育，虞挽的姑姑和姑父也是很好的人。只有这样的家庭才会养出虞挽这么温柔懂事又有原则的女儿，然后就成了他的女朋友。

    他能不喜欢吗？

    送走段从晰，虞挽上去后又被四个大人抓着问了很多问题，好不容易才过关。

    真是刺激的一晚。

    年初六，大部分上班族踏上返程。

    虞挽走的时候，虞妈妈给她塞了很多吃的，行李箱都装满了，还专门给她包了饺子和馄饨，让她带回去放在冰箱里慢慢吃。

    今天的路上非常堵，车沿着高速排成长龙，移动得像蜗牛似的。但段从晰和虞挽一路聊着天，也不觉得无聊。

    “对了，你们家人对我的印象怎么样？”段从晰问。

    虞挽回答说：“还不错的。你昨天的表现很好，毕竟是明玄科技前首席体验官嘛，很会交流。”

    段从晰勾了勾唇，一脸得意地说：“我可以让你体验更极致的交流和互动。”

    怎么更极致？

    虞挽第一次时间还从专业的角度想了一下，随后反应过来他说的不是什么正经的话，脸都红了。

    “好好开车！”

    “我车开得还不够好吗？”

    虞挽无言以对。

    他们走走停停，一直到晚上八点多才到段从晰家。

    虞挽煮了虞妈妈包的饺子当晚饭，还把虞妈妈给她带的吃的都放进了段从晰家的冰箱里，反正她大部分时候是在他家吃饭的。

    吃完后，虞挽考虑到段从晰开了七八个小时车很累，又去洗了碗。洗好碗出来，她刚刚坐下，就被段从晰揽进了怀里。他身上的味道让她很放松。她的脸在他的怀里蹭了蹭，抬头无意中看他在聊微信。

    “王卓薇？现在不是假期吗？”想起她私下约她时说的那些话，她就很不满。

    “他们的新产品准备元宵上。”段从晰看到她无意识皱起的眉，把手机给她，“你帮我回？”

    虞挽大致翻了下前面的聊天记录，工作部分已经聊完了，于是简单粗暴地替他回复说：“那就这样吧，我们要休息了。”

    段从晰看到挑了挑眉：“我们？”

    虞挽只是想暗暗提醒一下王卓薇他是有女朋友的，却被他揪住了字眼，小心思被看穿。她仰头看着他的眼睛，声音软软地问：“你会不会觉得我很小心眼？”她的语气听上去是在小心地试探，但更多的是撒娇。

    从她皱眉开始，段从晰就看出来她吃醋了，只是没有说，就是觉得她带点小情绪、吃醋的样子很可爱。他一本正经地说：“如果真的一起休息，那就不会。”

    虞挽沉默了，心里骂他不要脸。

    其实他家的床比较大，一起睡也是可以的，反正之前在和武镇、卫凌村，他们也是一起睡的。

    她声音细不可闻地说：“那行吧。”至于会被他占便宜，那就被占点吧，也不是没被他占过。

    得到意外的答案，段从晰低头亲吻了下她的耳郭，别有深意地问：“那你想体验和我更极致的交流和互动吗？”

    温热的气息拂过，虞挽颤了一下，脸上发烫。

    他用上了专业术语，把这种事说得专业又浪漫，轻飘飘地踩着她的软肋，找准了她最吃不消的方法，让她根本没有抵抗力，心头像有钟在撞，回荡悠长。

    “逗你的。”段从晰笑着，嗓音低沉性感。

    虞挽白紧张一阵，气得打了他一下。

    其实她刚刚不怎么坚定，差一点就要答应了。

