    一户人家里。

    宋福生的大伯母葛二妞，此时蹲在地上，肩膀上背的是从这家借的筐，筐里装的全是破旧的砖块。

    砖块已经装了大半筐，她还指挥让郭婆子里继续往里面放。

    “那你还能站起来了吗？别闪着腰。”

    葛二妞用行动证明，咱没老。

    “都起开，呀！！”葛二妞拽紧筐上的绳，背筐站了起来。

    这家男主人都被镇住了：“……”

    同一时间，马老太运气贼好，她早就带着大闺女凑满了半车砖，此时正在一个染布的小作坊里，跟人磨叽着：

    “就要你这点染料，你收我这些钱？就舀那么一点儿，少收些吧，哪怕少收十文钱呢。你一点不便宜，我心里不得劲儿，这也太贵了，你看我这么大岁数了，我？”

    作坊老板从屋里拐出来，急忙摆手。

    刚在屋里就听见这老太太能愣是为十文钱，不住嘴的说，连续说，叨叨的头疼。

    快别说了，花十文钱买你闭嘴，给你便宜，要受不了啦。

    童谣镇那个出了名的桥下。

    六个小花巾再次凑齐了。

    马老太望着那两台手推车上都堆着大半的砖，有青砖、红砖、半新不旧砖，还有三袋子红萝卜和胡萝卜，感动于姐妹们速度之快、如此卖力。

    她说，都饿了没？我请你们吃饽饽，那头热乎的饽饽刚出来，我都瞧见冒热气了。不饿，咬几口也能暖和暖和。

    她说，没事，不差这一会儿，也没几个钱，别心疼。我刚才跟人唠了十文钱的磕，那卖染料的给便宜了十文钱，我再添二文，就够咱一人一个饽饽的了，别客气。

    桥下，六个小花巾双手抱着饽饽，其实就是刚出锅的馒头，脸上带笑咬。

    吃饱喝足。

    打道回府。

    回府还得去提前说好的地方取货，一走一路过取货。

    刚才马老太在酒楼茶馆和青楼，是大把大把收钱吧，此刻她是大把大把花钱。

    铜板哗啦哗啦往外花。

    小花巾们一刀纸又一刀纸的往车上抱，足足买了十刀油纸。

    打铁铺子前，继葛二妞后，王婆子也生猛了一把，一人就抱出了十二块控制大火小火的铁板子放在车上。

    编蒸笼的杂货铺子前，这回不仅向外搬十六寸鼓捣蛋糕的蒸笼了，还往车上搬特别定制的一层生日蛋糕蒸笼。

    这种蒸笼，要比装普通蛋糕的蒸笼高出一大块。

    以及壮观的，三层生日蛋糕的蒸笼。

    生日蛋糕的蒸笼更要编的高高的，因为将来要装下摞在一起的十寸、八寸、六寸摞在一起的生日蛋糕。十四寸、十二寸、八寸生日蛋糕，十六寸、十二寸、八寸的生日蛋糕。

    六个小花巾抱着这些，都有些看不到前面的路。

    出城了。

    马老太回身看了眼城楼，心想：童谣镇再见，往后我将不会再这么频繁来了，前方等待我的，是更大的奉天城。

    走在半路上时，宋银凤喘着气问婶子伯娘们，累不累？要知道今日推的东西格外多。

    答案是：不累。

    她们和马老太有个共同点，这一生，最不怕的就是受累，最怕的就是受累还挣不着钱。很享受于，别人想挨这份累，他还挣不着这份钱呢。

    又一日后。

    蛋糕房里集结，壁炉闪耀着耀眼的光。

    蛋糕师傅们站成一排。

    送糕师傅们站在一排。

    马老太站在最前方，面对着大家，向前走了一步。

    她腰板挺直，抬头挺胸道：“重新给大家介绍一下我，往后，别管我叫娘，别管我叫奶，别管我叫姐，咱们做工就要有规矩。我，从今往后就是你们的队长，都叫我队长。”

    “队长好。”

    宋茯苓随后也娇笑着上前一步，介绍自己道，“我是你们的总监，主抓生产。”

    蛋糕房窗外，趴着好些个汉子瞧热闹。