    埃文将军当即大怒道：“再警告他们，如果还要继续向前，就不要怪我们发射导.弹了！”

    与此同时。

    从日曼国空军基地里，已经有四架F-30战斗机起飞，准备强行驱离华夏的运输机。

    “华夏军机，这里是日曼军事防空部，我们再警告贵国最后一次，如果再不离开日曼国领空，我们将动用武力手段！”

    士兵的声音严肃无比，显然是认真了。

    待他说完这句话后。

    无线电那头一阵沉默。

    日曼国的人还以为华夏肯定是怂了，都骄傲地昂起了脑袋。

    估计那架华夏军机现在已经吓得要死了吧。

    就在这个时候。

    无线电里响起回复声。

    “这里是华夏C430号，根据华夏对西约援助协议条款，第四大款十一条规定

    “西大陆无条件对华夏开放空域，因此我机有权随意进入你部领空！”

    那头的声音铿锵有力，显得不容反驳。

    这下日曼国的军人们全都愣住了。

    埃文将军更是瞪大了双眼，难以置信道：“我们，还签署过这种条款？”

    一旁的军官小心翼翼道：“是...是的将军，这是西约联盟自愿与华夏签署的条约，我们身为西约成员，也要遵守......”

    埃文顿时感到一阵头晕目眩。

    “这这，上面的脑袋都被奶牛踢了吗？”

    堂堂西方，竟然会‘自愿’签署这种没有一点平等可言的条约？

    “耻辱，这是西方的耻辱啊！”

    就在所有人以为这件事会这么结束时。

    将近五分钟过后。

    无线电那头突然传来一道严厉的询问声。

    “我华夏军机周围出现了你部四架战斗机，请问你们是要违反条款协议吗？”

    听到责问，日曼国一众人才想起来，刚刚通知军机起飞后忘了叫他们撤回了。

    违背条款？

    他们倒是想，但关键是不敢啊！

    埃文将军只得忍着内心的屈辱，咬牙道：

    “不，贵国误会了！这四架军机是因为担心您的安全，我们日曼国准备护送您前往目的地！”

    当说完这句话后。

    这位将军平生第一次体会到了什么叫做卑微。

    ...

    半小时后。

    在日曼国四架战斗机的护送之下。

    华夏运输机直接没有任何通知的，就这么豪横地降落在了鹰国皇家空军机场。

    全程没有任何一个国家敢出军拦截。

    而鹰国皇家空军的一众军部高层，在接到消息后，早早就在机场上列队等待。

    当看到这架华夏运输机直接横着停在机场跑道的正中间时。

    身为这里最高长官的巴特上将，嘴角抽了抽，强忍住内心的愤怒。

    现在不知道有多少需要执行任务的战斗机，就因为这架华夏军机的停放姿势，导致无法起飞！

    随后。

    在皇家空军众人的注视之下。

    从运输机里走下来五名华夏士兵。

    巴特上将看着这五个东方面孔的人，目光落在了他们的肩膀上。

    “少尉？”

    “他们的最高长官竟然是个少尉！”

    这一刻，巴特上将感受到了一种深深的屈辱感。

    他堂堂鹰国皇家空军最高将领，竟然早早来到机场迎接一位少尉？

    “这群华夏混蛋！”

    巴特上将在心里怒骂道。

    偏偏现在他还不能翻脸，只得迎了上去，也没有握手，昂着头傲声道：

    “请问贵军突然降落在我们伟大鹰国，有什么事吗？”

    见这个老洋人出来噼里啪啦讲了一串话，五个华夏士兵都皱了皱眉头。

    “排长，这洋鬼子在叨叨啥呢，他颈椎有毛病吧，咋眼睛往天上看？”

    一个华夏列兵皱着眉问道。

    排长季楠挑了挑眉，压低声音道：“我特么咋知道，老子当初鹰语四级都是蒙过去的，不管了，直接跟他们交代任务吧！”

    只见季楠迎了上去，然后指了指运输机的后面，肃声道：

    “我们是奉华夏最高组命令前来，给西约联盟一百个觉醒模拟头盔的。

    “里面有说明书，你们自己看着捣鼓吧！”

    当他说完后，鹰国一行人中，一个年轻的翻译官便开始给巴特上将进行翻译。

    季楠有些不耐烦地开口道：

    “能不能快点，就搬个东西磨磨唧唧的，老子还要赶着回华夏呢！

    “待你们这儿心里不踏实，指不定啥时候海兽就上来把你们骨灰都给扬了。”

    看到他这副模样，巴特和一众鹰国高层虽然听不懂华夏语。

    但也能从面前这个华夏士兵的身上感受到他的不耐烦。

    “我们一群将领高层站在这里，这个华夏士兵竟然还不耐烦？”

    巴特上将等人感受到了无比的屈辱。

    很快，在翻译官的安排下。

    鹰国军部派来了一队士兵，将运输机里的木箱搬了出来。

    包装极其简陋，甚至连密码箱都舍不得用！

    “行了，任务完成了，咱们撤吧！”

    季楠让这里的鹰国士兵把运输机的海水加满后，便直接起飞离开。

    留下了巴特一众人在空空的机场上凌乱。

    “法克！太嚣张了，不过一个少尉就敢在我们面前这么狂妄，愿撒旦在半途将他们的飞机击落！”

    整个机场都传来骂咧声。

    待打开这几个木箱。

    里面摆放着一排排的觉醒模拟头盔。

    看到这些头盔，巴特上将等人皱了皱眉头。

    “我记得这些头盔，不是近段时间让华夏人沉迷进去的游戏头盔吗，他们送这个来干嘛？”

    “你去看一下。”

    巴特向翻译官命令道。

    年轻翻译上前，从木箱里拿起了头盔的说明书，照着上面的华夏语开始翻译成鹰语。

    当他念完之后。

    全场一片沉寂。

    巴特和一众鹰国高层，此刻面色通红，两颗眼珠子紧紧盯着那些头盔，就好像看到了什么绝世珍宝一样。

    “这...这些头盔竟然能够快速提升觉醒等级？”

    “天呐，这简直就是上帝的杰作！”

    “各位亲爱的朋友，你们且在这里站着，我先抢为敬了！”

    顿时这群高层跟疯了似的朝着木箱一涌而上。

    纷纷争抢起里面的觉醒头盔。

    毕竟这可代表着力量！

    ......

    白金宫内。

    鹰国统领约翰已经收到了来自巴特上将的汇报。

