    冰凉的雨水敲打在从披风边划过的枝叶上，发出“嗒嗒嗒”的脆响，与之前的密如帘布的暴雨相比，雨势减弱很多。也许再过不久，这场晚秋的寒雨会彻底停歇。

    此时临近午夜，一行二十多号人连夜从十字路口客栈出发，在黑暗阴湿的林子里胡乱转悠。

    在佩雷斯坦那老头的抱怨与不解的眼神中，丹妮屈服了，她没有召唤巨龙救场。

    不过她也提出自己的要求，布蕾妮他们如何她不管，可她和巴利斯坦的铠甲不能脱，佩剑可以从腰间解下，但必须由老博士保管。

    鉴于红鼻子老头战五渣的特性，土匪们只犹豫片刻便同意了。

    丹妮对那个莫名其妙的石心夫人很感兴趣。

    剧情中的确有无旗兄弟会，但兄弟会的首领似乎是个男人，一个龙套，她也没记住名字，所以她想去见见那位夫人。

    丹妮只是单纯的“肥羊”，总归帮他们杀了血戏子余孽，故而能争取到良好待遇。

    布蕾妮就没这么好运了，无旗兄弟会似乎专门针对她，不仅铠甲被剥离，武器被夺走，连双手也被牢牢困缚。

    嗯，海尔与波德瑞克也是同等待遇。

    就这样，一行人骑着马，半夜里冒着雨，在寒冷湿腻的黑森林里穿行。

    雨滴顺着树叶濡湿他们的披风，凉气丝丝缕缕钻入他们的骨髓，人们似乎冻麻木了，整个行程无一人讲话。

    好不容易走出林子，土匪把他们带到河边，让他们下马，一个土匪跑到河边喊了几嗓子，芦苇丛里缓缓驶出一条十来米长的渡船。

    接着，他们翻身下马，除了梅里巴德的毛驴与狗儿，其余人等的战马皆被牵走，除了十来人押送他们，剩下的土匪又牵着马照原路返回了。

    渡船在黑雾蒙蒙的河面滑行，竟一点儿声响也没有，这时丹妮才震惊于无旗兄弟会这个组织的严密性与正规性。

    连桨叶都特意包了厚布，以抑制声响，这该多谨慎啊！

    “石心夫人是谁呀？”她不由出声问道。

    “没见过，也不知她来自何方。只听说她是个冷酷的女人，沉默寡言，喜欢审判不义之人，并判处对方绞刑。故而除了‘石心夫人’，人们还叫她‘静默姐妹’、‘无情圣母’、‘绞架女’。”海尔道。

    “不要说话，河面可能有官兵的巡弋。”大胡子柠檬低声呵斥。

    “我们小声点。”丹妮也不管他同不同意，转头看向梅里巴德修士，悄声问：“你对无旗兄弟会知道多少？”

    老修士一直在河间漫游，肯定对那个组织很了解。

    “无旗兄弟会由贝里·唐德利恩伯爵创立，史塔克首相命令他带人清理骚扰河间的土匪——其实就是泰温公爵安排的血戏班与格雷果克里冈。

    结果他们刚离开君临没多久，劳勃国王去世，艾德首相入狱。

    不过贝里伯爵一行人依旧坚持执行艾德首相的命令，一直与骚扰百姓的兰尼斯特作对，后来北方人南下......

    狼崽子也不是好东西，照样烧杀抢掠，贝利伯爵也一视同仁，该吊死的吊死，关鸦笼的关鸦笼，不分派系，只坚决履行正义。

    因为他一直打击强盗、保护平民，河间地所有村庄、教堂、旅店都成了无旗兄弟会的据点，三河流域所有的百姓都是他们的庇护者，‘闪电大王’的名头让土匪与残人胆寒，让老百姓士气大增，团结一致。”

    ——唐德利恩家族的族徽为紫色分叉闪电。

    “无旗兄弟会发展成了工·农兵游击队了？如果七国贵族继续作死，战乱不休，能不能更进一步，弄个红·党出来？”丹妮惊奇道。

    “红·党？”老修士点点头，“没错，几乎形成红·党，河间百姓开始放弃七神信仰，转而信奉能时常展现奇迹的红神。”

    呃，此红·党非彼红·党......

    “什么奇迹，复活死人？”丹妮问道。

    老修士神色复杂地点点头，叹息道：“闪电大王并非无敌，无旗兄弟会也不能逢战必胜，他们多次被打败，贝里伯爵多次被斩杀。

    据我所知，他至少被魔山杀了两次，一次长枪捅穿心窝，一次利剑从眼窝刺入头颅。他甚至被活捉过几次，都被吊死，每次被杀后，皆被密尔来的红神信徒索罗斯复活。

    看到这样的神迹在自己身边发生，信徒们理所当然地开始转变信仰。”

    佩雷斯坦忍不住问道：“你确定闪电大王始终是贝里伯爵，而不是某些人穿着他的铠甲，打着他的闪电旗帜？

    就像猎狗的狗头头盔被人捡了去，所有人都以为是猎狗洗劫了盐场镇。”

    “你耳聋？闪电大王被贵族们捉到好几次，他们能认错人？”丹妮嗤笑道：“接受现实吧，这个世界有真神，复活死人几乎算得上红神祭司的标志性牧师技了。

    而且很明显的，光之王拉赫洛有了入侵维斯特洛的想法，不然为何祂为何浪费那么多神力屡次展示神迹？

    河间地屁民的死活连当地领主都不关心，人家一个异族神灵会在意？

    难道祂太善良了？

    拉倒吧，拉赫洛的另一面可是影魔呢！以那家伙的贪婪与血腥，连缚影士都忌惮万分。”

    “嘭！”一个土匪用剑鞘在丹妮头盔上敲了一下，严肃呵斥，“不许污蔑伟大的光之王。”

    接着他又开始念叨拉赫洛的祷文：“长夜漫漫，处处险恶，只有我主拉赫洛能带领我们走向光明，驱逐黑暗......”

    丹妮对神情呆滞的佩雷斯坦挤挤眼，小声笑道：“看到了？不是亲眼见过神迹发生，他们能这么虔诚？”

    “为何是河间地？”老博士喃喃道。

    “亏你还是博士，连傻子都知道的问题还问。”丹妮冷笑一声，却惊讶见到巴利斯坦、梅里巴德、海尔、布蕾妮都一脸茫然向她望来。

    呃，好多傻子......

    “咳咳，我问你们，七国上下，哪里灾情最严重？“

    “河间。”

    “哪里人口最多。”

    “河湾？“白骑士道。

    “不，单河间一地，也许不如河湾，但战乱波及半个王领与大半西境领地，算上它们，认可最多的应该是三河流域......”佩雷斯坦若有所思。

    “宗教势力崛起于苦难人群，当领主、国王、法律、传统都无从依靠时，苦难之人只能寻求虚无缥缈却又无所不能的神灵。拉赫洛好算计，那家伙八成预言到四王之......哎呦！”

    却是红神信徒又敲了她一下，加大了力度。

    “不许说光之王的坏话。”那个麻脸小伙双眼赤红，怒火冲天，剑都拔了出来。

    “法克，你晓得我是谁？”丹妮扭过头，气鼓鼓道，“本内罗见了我也得客客气气，你们这群小崽子连圣火之手都算不上，反了天这是？”

    “我管那个什么本，什么罗的，就是不许侮辱光之王！”麻脸小伙吼了回去，顺便还把剑架在丹妮脖子上。

    “好吧，我不说了。”丹妮举手投降，连至高牧师本内罗的名头都唬不住他，她还能说啥呢？

    “梅里巴德修士，你继续。”

    “喔，贝里伯爵还是死了，他把生命之火渡给一个死去多日的女人，也即是如今的石心夫人。

    石心夫人接替贝里伯爵的位置，成为兄弟会首领，她与闪电大王不一样。

    贝里伯爵贯彻正义，保护平民；石心夫人不择手段，为了复仇而疯狂杀戮。

    兄弟会分裂成两派，在苦难中沦为复仇者的人继续向石心夫人效忠；心中依旧填满光明与希望的人离开兄弟会，继续之前帮助百姓的行为。”

    “面包和盐！”布蕾妮好似想起什么，脸色一变，对‘长腿’简妮叫道：“在客栈，梅里巴德修士给孩子们带来食物，我们跟你妹妹共享面包和盐，我们是你们的宾客，你不能违背宾客权利。”

    “自夫人从婚礼上回来之后，待客之礼便不同以往了。”简妮叹口气，望向昏暗的河面，淡淡道：“悬在河边的尸体你们看到了吗？其中有些也自以为是客。”

    “婚礼？”丹妮皱眉道：“是红色婚礼？石心夫人是谁，她也参加了血色婚礼？还要报仇，她是活下来的北境人？不对，她死了几天才被闪电大王救活，难道......”

    “你们不觉得羞愧吗？”巴利斯坦涨红了脸，愤怒异常，“肆意践踏宾客权利，还一脸若无其事，有没有荣誉感，有没有羞耻心？难道不害怕诸神的审判吗？”

    “我们有我们的做法。”简妮淡淡道。

    柠檬给自己戴上猎狗头盔，冷笑一声，道：“这个世界本就没有了荣誉，至于审判，去挛河城看看吧！

    几千北方人的鬼魂在那夜夜哀嚎，国王、教会、学城、贵族却不闻不问，甚至默认了瓦德·弗雷的行为。

    违背宾客权利的家族欣欣向荣，成为河间地新的主人。

    既然这片大地已经肮脏不堪，我等居于其上的人又如何能不适应新的规则呢？”

    “瓦德·弗雷该死，兰尼斯特该死，不作为的教会与学城都有罪，”巴利斯坦虎目含泪，哀伤地说，“道德沦丧，礼仪崩坏，维斯特洛没救了......不！”

    瞥见身边的丹妮，他突然变得激动异常，大叫道：“咱们出兵吧！清扫寰宇，还天下一个朗朗乾坤——”

    “嘭！”麻脸小伙猛地敲了老骑士一下，把老头头盔都打歪了。

    “糟老头子，不许喧哗！”土匪低声警告道。

    “你......”佩雷斯坦眼神诡异地盯着小伙看了很久很久，“真牛掰！”

