
　　立马就跑去了森罗万象电脑的商店里去购买森罗万象电脑了。

　　对他们来说要是森罗万象电脑的系统要是不好用，那么最后也是改回来就好了。

　　能够抢先得到万象全息手机完全就是赚到。

　　而这也是陆泽想到的，陆泽有自信只要他们使用了森罗万象电脑的系统后。

　　立马就能够知道森罗万象系统的强大和完善，一定能够将用户吸引住的。

　　一时间，在海外的森罗万象电脑的商店里，每一家的都是处于爆棚的状态。

　　而当微云公司看到了这种情况后，就是大吃一惊。

　　他们不理解，为什么一部万象全息手机都能够值得他们去买一台电脑。

　　阿泰尔看着一众的高层说道：“现在我们该这么办，万象全息手机的吸引力实在是太强了。”

　　“要是让森罗万象公司继续这么下去，恐怕世界上最少都会有上千万的用户去改用森罗万象电脑的系统。”

　　听到阿泰尔的话，一众的高层也只能是沉默。

　　因为外面的市场就不少他们能够彻底掌控的了的了，而且那上千万的用户对微云公司来说还只是一个小部分而已。

　　但是他们也知道，现在微云公司的系统是真的无法和森罗万象电脑的系统比肩的。

　　要是让这上千万的人口体验过森罗万象电脑的系统后，在将其传播和推荐出去。

　　那么使用森罗万象系统的人数将会越来越多，到时候恐怕就真的让森罗万象公司将市场打开了。

　　使用森罗万象系统的用户满满增加，现在是上千万，那到后面呢？

　　就有可能是上亿，最后甚至有可能国外的人们都想要去使用森罗万象电脑的系统了。

　　若是到了那个时候，森罗万象公司完全扎根了之后。

　　恐怕他们微云公司也没有能够存活下去的本事了。

　　最重要的一点还是微云公司的系统现在就是无法和森罗万象电脑的系统比肩。

　　要是势均力敌甚至是让森罗万象公司的系统小站优势微云都不会这么害怕。

　　现在的情况就是，森罗万象电脑的系统实在是超过微云太多了。

　　但是想要在短时间内让微云在去研发或是去升级，自己的系统都是无法做到的。

　　而事实也正是如此。

　　当这些用户体验过森罗万象电脑的系统后，都是觉的森罗万象电脑的系统要比微云的系统要优秀上许多了。

　　而且在其简单的程度，让人们很快就能够将森罗万象电脑的系统给玩转起来。

　　一时间网络上开始出现了，对森罗万象电脑系统的夸赞。

　　“哇塞，森罗万象电脑的系统居然这么的好用，早知道我就知道点去用森罗万象电脑的系统了。”

　　“森罗万象电脑的系统简直是太好用了，比起微云的都不知道要好上了多少倍，之前在微云的系统上都用不了的软件，在森罗万象电脑的系统上居然能够十分流畅的使用。”

　　“没错，特别是在游戏上，森罗万象电脑的系统简直就是太棒了，游戏的体验超级的流畅。”

　　森罗万象系统的优秀，现在完全就是靠着海外的网友们自发的传播的。

　　看到这样的效果，金元斌也是像陆泽提议道：“陆大师，我们要不要往国外的网上送一些水军来推一把。”

　　“只要有水军来推一把，那么我们的森罗万象电脑的系统很快就能够发展出去了！”

　　但是陆泽听到了金元斌的提议后，却是摆了摆手拒绝道：“不行，现在最好的就让他们就这么下去。”

　　“要是有大量的水军进场，反而会把局面给搅浑了。”

　　“占据电脑系统市场的这件事情不能够着急，要是走错了一步就很有可能全盘皆毁。”

　　的确如此，现在用了陆泽产品的人，全部都变成了自来水。

　　让更多的人去购买一台森罗万象的电脑，或者是将自己的电脑的系统给换成森罗万象的。

　　可以说，只要给森罗万象电脑系统一定的时间，那么绝对是能够将市场给吞食下去的。

　　这一下，那些大品牌的电脑商家想要去限制森罗万象电脑也是没有一点的办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连微云公司也没有了任何的办法，就只能这么看着森罗万象公司的日渐壮大。

　　又是新的一个月，同时也是森罗万象万象全息手机的市场补充货物的时间。

　　平时到了这种时候，森罗万象万象全息手机的店面前肯定是会大排长龙的。

　　而这次，却是没有了之前的那种情况，因为人们都知道万象全息手机的优先抢购权都早就已经被抢空了。

　　现在就算是在这里排队，也是买不到任何一部万象全息手机的。

　　没有拿到万象全息手机优惠权的人也是郁闷无比，这个优惠权可不止是这个月在，就连下个月的都被抢光了。

　　距离自己抢购到一台万象全息手机都不知道要再过多久了。

　　就这样，万象全息手机一上架就被瞬间给抢购一空，而之后在放出来的万象全息手机优惠权也是同样被抢购一空。

　　使用森罗万象电脑系统的人数也在逐渐的上升中，当微云公司看到了这种情况后，也终于是坐不住了。

　　他们必须要想出一个办法来对付森罗万象公司，不能让其在这么发展下去了。

　　那些大品牌的电脑公司看到了这种情况，也是一样坐不住了，找上了微云公司来商量对策。

　　电脑品牌公司的高层说道：“阿泰尔先生，我们现在该怎么办？”

　　“要是让森罗万象公司就这么继续下去，恐怕我们都要没饭吃了。”

　　微云公司的高层也是说道。

　　“但现在的情况就是森罗万象公司的手中有着万象全息手机这个利器，要是我们也有智能的手机的话，那么我们就能够去限制森罗万象万象全息手机的发展了。”

　　闻言，众人顿时都沉默了，要是他们能够想到解决万象全息手机的方法，难道还会来问他们微云公司吗！

　　要是自己的手头有万象全息手机，那么自己放弃电脑的产业改去做万象全息手机都是可以的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1824章 联动免费阅读。https://xs.23sk.com 