
张禹的法子，直接就得到了在场几乎所有人的认可。因为这个法子，完全能够避免哪个部落一家独大，哪个部落可以光占便宜哪个部落只能吃亏的现象。

对于这些族人来说，只要能够受到公平的对待，其他的就不是十分重要了。

云基尔看向张禹，说道：“外来人，你的法子很是不错。但是在具体上，谁都做什么职司，能不能给安排一下呢？”

众人一听这话，又都看向张禹，眼下大局已定，妮妮作为酋长，也是他们之前承认的，总不能现在不认账。而且，妮妮得到了玛雅传承，直接秒杀了基刹，这些人也都是看在眼里。如此的实力，如果谁敢耍赖，把妮妮惹火了，下场如何可想而知。

加上张禹的方案确实可行，也让他们觉得可以暂时妥协，以后再说。

张禹当即说道：“我之前说过，岛上最为重要的事情是仓库、制造和带领族人进行修炼。这三件事，需要三位长老来负责。赖斯长老老成持重，负责仓库最为合适；京东安酋长精明睿智，负责制造最为合适；巴瑟隆酋长修为了得，带领族人进行修炼最为合适。”

三个酋长听了张禹的话，赖斯和巴瑟隆都满意的点了点头，一来是张禹的恭维之词令人受用，二来也是给了他们比较想要得到的差使。真让赖斯去带领族人修炼，以他的岁数，他自己都不愿意。

但是，京东安却开口说道：“外来人，你让我负责制造，这些……我不会啊……”

“不会不要紧，有些东西，我可以教你。”张禹说道。

“你教我……”京东安露出了一脸错愕之色。

“自然是我教你，不仅仅是教你，还要教其他的族人……”张禹微笑着说道。

“那……那好吧……”京东安见张禹都这么说了，只好点头答应。

“剩下的四项工作分别是农作捕鱼、巫器的炼制、人手的安排和岛上的防卫工作。农作捕鱼由艾沙洞空大祭司负责，巫器的炼制自然是云基尔大祭司，人手的安排由牙都大祭司负责，岛上的防卫工作由乌苏太大祭司负责。”张禹慢条斯理地说道：“当然，每个人所负责的差事，并非一成不变，可以进行轮换。另外，如果有人不称职，甚至可以直接撤掉职务，提拔他人出任。”

云基尔、乌苏太、牙都和艾沙洞空听了张禹对他们的职司安排，也都点了点头，表示没有问题。因为对于他们四个来说，自己大体上能够分到什么职务，差不多心里都有数。

云基尔实力最强，制造巫器的任务，自然非他莫属。而且他在巴瑟隆部落，大体上也干这差事。乌苏太是妮妮部落的人，自然是要负责岛上的防御工作。剩下的两个差事，牙都和艾沙洞空都清楚，基本上就看分给谁。

至于说哪个好哪个差，其实在岛上也说不上来。因为表面上乌苏太掌管防务，可岛上人人都有战斗力，所以负责农作和打渔的人，一样都管用。负责人员安排的，说是权力不小，其实也就是那么回事。而制造巫器就更加不用说了，充其量是自己能够私自留点。

“诸位负责的差事，基本上就是这样。当然，每样工作都要详细进行划分，起码需要将规则制定出来。这个规则的制定，我认为不如这样，七位先回去休息，好好考虑研究一下，列出来一些。等到明天咱们议事，在议事的时候进行通过。”张禹微笑着说道。

“没有问题。”“好。”“就这样。”……几位酋长和大祭司都点头说道。

“那咱们这就上山，回营地休息吧。折腾了一天，大伙也都累了，想来都没有吃饭。明天一早，咱们到神狱议事。”张禹说道。

这半天，都是张禹说了，不知道的，还以为他是酋长呢。

不过好在，岛上的人虽然知道他是外来人，可张禹确实为岛上化解了危机，得到了众人的认可。加上他列出来的章程，也能够大家伙所接受，一切便这样了。

众人上山休息，在这个时候，各个部落的人，还是要回到本部落的营地。

张禹跟着妮妮的部落上山，乌苏太走在他们的身边。乌苏太心中也清楚的很，妮妮现在虽然是名义上的酋长，其实另外三家是不服的。全仗着张禹的法子，让另外三家予以妥协，至于说以后会是个什么样子，实在是说不清楚。只希望将来真的能够按照现在的趋势发展，如果妮妮能够获得上上下下的认可，这个酋长才能彻底的众望所归。

妮妮真的没有当酋长的心思，她的营地是最先经过的。到了自己的营地之后，妮妮就停了下来，看向一边的乌苏太，说道：“大祭司，已经到我的营地了，我现在要休息一下，其他的事情，就都交给你了。”

乌苏太一听这话，连忙说道：“妮妮酋长，你现在已经不是当初的少主了，而是酋长，所以不能在住这里了，应该搬去酋长的营地。还有……这大小事务，也都要你来安排才行啊……”

“今天就是休息，吃了饭也就好了，等会我还要去神狱一趟。一切的事情，等到明天早上议事之后再安排吧。”妮妮说道。

今天的变故实在是太大，特别是母亲的死，对于她的打击着实不小。

乌苏太也能看出来妮妮现在的情绪，就是有张禹在侧，要不然的话，估计妮妮已然无所适从了。乌苏太点了点头，说道：“酋长，那都听你的。”

就这样，妮妮带着张禹、奎琳等一干她本营的人回到自己的营地。乌苏太带着其他的人继续上山。

奎琳以前一直看张禹不顺眼，现在知道了张禹的身份，再加上妮妮对张禹如此看重，自然也不敢多废话。

路过厨房的时候，张禹看向妮妮，说道：“妮妮，是不是饿了，我给你做好吃的。”

“嗯。”妮妮马上点头。

张禹这就和妮妮一起进了厨房，由张禹负责和面，然后给妮妮做刀削面。说句实在话，张禹比妮妮还饿，妮妮昨晚好歹还吃了烤苞米，张禹是什么都没吃，一直撑到现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544270"  chaptername="第4328章  职司">加入书签</a>
</div>
