    轰！

    蛮谷城的角斗场中，萧叶身上爆发出恐怖的王武威压，浩荡九天，让场中的一众武者，满脸的震惊了起来。

    王武之力，这是一种区别与肉身之力的力量！

    韩鹰面色大变，显然没有想到，萧叶还有这等修为。

    “狂化爆击！”韩鹰没有太多时间去想这些，这一刻将自身的血气全部催动了起来，恐怖的血气释放了出来，形成了层层叠叠的血光，笼罩了九天十地，气吞山河，仿佛是一头就是凶兽苏醒过来了一般，迎击萧叶。

    这是可以比肩王体圆满的肉身力量，一旦施展出来惊天地，泣鬼神，风云变色！

    整个角斗场变得寂静无声了起来，韩家和杨家的武者都停止了激斗，全部都屏住了呼吸，不敢眨眼，唯恐错过任何一个精彩的瞬间。

    轰！

    两大强者，汇聚了所有武者的目光，直接撞击在了一起。

    这是针尖对麦芒，完全用实力来拼斗，没有一丝的花俏，两人仅仅第一次碰撞，就掀起了震耳欲聋的声音，响彻了九霄，恐怖的冲击波席卷了开来，顿时让巨大的角斗场摇晃了起来，墙壁上出现了一道道蜘蛛网般的裂缝，像是要倒塌下来了一般。

    至于那些观战的武者，就更加不堪了，不少人都被冲击波给扫中，口喷鲜血倒飞了出去。

    整个角斗场，在刹那间变得狼藉一片，仿佛被炮弹轰炸了一样，地面都变得坑坑洼洼了起来，这种对决的级别，绝对是蛮谷城十大家族级别的，很难想象和韩鹰交手的，只是一个看起来非常年轻的青年。

    众人好不容易才稳住身体，震惊的抬头朝着场中看去，只见翻滚的灰尘逐渐的消散了，两个身影逐渐的显露了出来，顿时让所有人的瞳孔都剧烈收缩了起来。

    此时，萧叶和韩鹰的拳头，仿佛黏在了一起，不时有狂暴的劲气，从两人的拳头之中飙射了出来，继续横扫整个角斗场，让墙壁摇晃了起来。

    不过两人的样子，却截然相反。

    萧叶表情平静，一头黑发乱舞，身上的衣袍在剧烈摆动着，眸子中闪烁着精芒阵阵。

    而反观韩鹰，嘴里不停发出野兽般的低吼声，一身肌肉在不停的颤动着，青筋暴起，面色狰狞。

    他那旺盛的血气，如同汪洋在澎湃，让他的身体像是火炉，不断的散发着熊熊热量，驱散了场中的寒冷，甚至在他的额头之上，还渗出了汗水了。

    这两人的神态，瞬间就让场中的武者，分出了高下。

    很明显，萧叶是占据上风的，而韩鹰却是被压在下风！

    这个结果，让不少人都张大了嘴巴，再也闭合不上了，一股无声的震撼在场中蔓延了开来。

    特别是韩家的武者，更是呆若木鸡，满脸的不可置信之色，眼珠子都要掉出来了。

    他们家主，蛮谷城十大强者之一，看起来居然要输给一个青年了？这怎么可能！

    “呵呵，韩鹰，你之前的嚣张，到哪里去了？”

    萧叶凝视着近在咫尺的韩鹰，嘴角缓缓掀起一抹讥讽的弧度，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    对于这一幕，他是丝毫不吃惊的。

    虽然说王体圆满境界的肉身，十分的恐怖，堪比高等级的王武境强者。

    可是他也不简单，首先两个不同属性的王界融合在了一起，融合王武之力得到了增幅，另外他又叠加了肉身之力，再加上韩鹰肉身虽然强大，但是并不会什么恐怖的肉身战技，被他压制也是情理之中的。

    萧叶这两句讥讽的话语，落在了韩鹰的耳中，顿时让他气得身躯一颤，仿佛被刀子插入了心脏，让他惊怒交加。

    吼！

    只见韩鹰口中发出低吼声，浑身的肌肉不停的颤动着，那青筋仿佛一条条真龙鼓起，恐怖的血气在疯狂的咆哮着，让他拳头中迸发出的力量大增，想要将萧叶给轰飞。

    然而事实却是残酷的。

    轰！

    只见萧叶的背后，一座融合王界升起，无尽的神光缭绕，仿佛在混沌中沉浮一般，他身上释放出的紫色光芒璀璨而夺目，使得他拳头中的力量猛然暴增，再度压制住了韩鹰。

    “呵呵，韩鹰，你之前不是说要杀我吗？”

    “可是你现在展现出来的实力，却让我感觉很可笑！”

    萧叶一边说着，一边抬起脚步朝前迈动而去，看起来非常轻松的压制着韩鹰，拳头朝前推去。

    “啊！”

    韩鹰大吼，整个人像是发疯了一般，但是却抵挡不住萧叶暴增的力量，双脚在缓缓朝后退去，在地面中犁出了两条深深的沟壑。

    “我说了，你会败的。”萧叶讥讽的看着韩鹰，再度超前一步迈出，而韩鹰则是与之相应的朝后退去，被他脚掌犁出的沟壑越来越长了。

    萧叶每次超前迈步，拳头朝前送出，韩鹰都会因为抵挡不住，而朝后退开，很快就退到了角斗场的边缘地带了。

    “这小子简直太妖孽了，难道这些年过去了，中州也出现了能气、体双修的天才了吗？”充当裁判的黑袍老者，看着萧叶的身影震惊到了极点。

    他早就知道，萧叶的修为结合肉身之力，未必就会输给韩鹰，但是他却没有料到，萧叶的修为居然如此的强大，完全出乎了他的预料。

    试问一下，一个能将肉身之力和修为，同时修炼到这种地步的人，还能用天才来形容吗？

    妖孽！

    绝对的妖孽！

    站在他一旁的杨无道，也是面色呆滞，认同的点了点头，连他都被吓了一大跳。

    此时，韩鹰浑身都在战栗，已经被萧叶给一路顶到了角斗场的边缘了，背后都贴着墙壁，退无可退了，他心中愤怒到了极点。

    现在可是几乎当着整个蛮谷城武者的面啊，要是他就这样败在了萧叶的手里，他以后还有什么脸面，带着韩家在蛮谷城立足？

    可惜他想要反击，却没有那个实力，萧叶实在太恐怖了，他根本就抵挡不住。

    这一刻，韩鹰的肠子都悔青了，后悔不该一开始和萧叶作对的。

