    李郸道却是没有想到，怎么来了这么多人来。

    怎么来的人不多呢？

    李郸道分身去请几位同道，其中他们又有徒弟朋友，互相八卦一下，一听要打东海副本，都来看热闹。

    最先吃瓜的就属于三岛十洲的海外散仙了。

    他们离着最近，三岛十洲又是一个“坊市”, 各门各派或许有驻点在这里，自然就纷纷而来下了。

    李郸道见状，便开口要做一道“流水宴席”以酬谢群仙来助。

    恰好丫丫这里还有许多龙肉没有解决，可以以此为原料。

    丫丫最是欢喜，给李郸道打下手。

    李郸道本来也想论道的，但是想想，这么多人, 非要论道，只怕分歧更大, 不若求同存异，无论你是先秦还是两汉魏晋，还是当代修士，吃吃喝喝感情就深了。

    李郸道做菜如炼丹，且能追求食材极鲜，因为临海，便多用海鲜。

    虽然不能复刻此前“八仙过海”，但也要力能“创新”。

    先是用龙里脊做了“脍”，炙在冰玉冷盘之上，晶莹剔透。

    再便是凉拌“龙皮”，花龙太子是“年轻”龙，龙皮十分弹嫩，好似甲鱼裙边。

    李郸道用开水熬煮，又微微以七情盐巴，五味胡椒进行腌制调味, 浇上热油一拌，便十分美味。

    四个爪子和龙尾巴则是进行红烧, 龙爪和龙尾韧性十足。

    不过李郸道先用百花仙子送来的百花香蜜炒了糖色，再将处理好的龙爪，龙尾倒入其中翻炒，放入草果，桂皮，八角，茴香，紫苏，胡椒，炒出香味，倒入董瑶池桃花酒，猴儿酒，杜康酒，三种酒液，随后大火焖煮。

    香气弥漫，丫丫咂咂嘴：“我说错了，那泥鳅在我哥里绝对不止是三菜一汤的货色，起码有八菜一汤。”

    红烧的菜放一边。

    李郸道将龙肋骨取下, 跟一根剁好形状，开始调制腌料，正是要油炸排骨。

    油用的就是熬丙肚子上的“龙膏”。

    熬出的龙脂, 都带着一股清香。

    那排骨腌制之后，小火浸炸，又捞起来复炸一遍，香气很快弥漫到了东海龙宫之中。

    东海龙母看着自己儿子的肉身被做成菜，怒不可遏。

    而敖丙的元神见此，差点被吓得魂飞魄散：“还好魂魄没有落在他手里！”

    龙王目色阴沉，又何止李郸道吃龙，天宫之上，每有宴会，必宰龙做宴，甚至还要龙王每年上供。

    不过一部分是龙王骗着那些“跃龙门”的龙做了菜肴，一部分则是东海龙王排除异己所为，比如贿赂武德星君，便前后送去好些条龙种供其吃喝。

    但是此时这件事情落在他自己身上，自然十分憋屈，面色冷沉。

    “他今日如此，往后每日要吃一对童男童女，而且需得他们自己进献，否则不得云雨。”东海龙王冷道。

    龙母开口骂道：“你敢不敢真刀真枪的跟他们拼了？当年八大龙王，四阴四阳，东渡至中原海疆，我是瞎了眼睛才跟着你。”

    “稍安勿躁，他不是元神还在吗？大不了夺舍一枚龙蛋，转劫再修就是，等四海聚齐，我们再一同出战！”

    ……

    岸上，李郸道又将剩下的龙肉小炒，煲汤。

    又是几道菜。

    谷忩

    只见这些菜，有些放出金光，有些放出红光，有些三彩，有些五彩，都属于仙肴之流。

    而且各有功效。

    菜成之后上宴席，但一时间竟然少有了动筷子。

    人太多，菜太少，谁也不好意思。

    各路仙家看完李郸道做菜之后，便多多少少听过李郸道厨仙的名号，当下也纷纷将自家珍藏的食材拿出。

    李郸道倒也来者不拒，毕竟自己请来对付四海的。

    当下又有天南地北数百样各类奇珍到了李郸道手中。

    李郸道干脆分出化身，分别做菜。

    本身专门做红案，各类肉菜。

    和尚李郸道做各种素菜。

    儒生李郸道则做雕工，做白案甜品。

    青龙化身李郸道负责处理各类食材。

    青莲李郸道负责吐出三昧真火，调节各路火力。

    太玄有常司命天君李郸道，则负责给各个菜肴“赐福”。

    可谓是玩出了花样，将阳神修为体现得淋漓尽致，分心数用。

    竟然做出了八十一道炒菜，七十二道蒸菜，六十四道凉菜，三十六种糕点，二十四道汤羹。

    以及三山五岳，三岛十洲，五湖四海，三十六洞天，七十二福德，各类灵果不同种类的大拼盘。

    李郸道便是做这些菜，都可以说算是“自身大道”的极致体现了。

    内含“三教合一”，“大道也不远于人”的思想。

    这些菜肴一做完，香气盈满天穹，再次惊动了东厨司命天君下界。

    “哈哈哈，你小子怎么又在东海做菜？”

    东厨司命天君将其中一部分菜肴收录菜谱。

    这些菜都是李郸道原创出来的，比如“一团和气羹”，体现佛道合一的思想。

    “这次正要和四海龙王做过一场，好压压他们的气焰，只是没想到来了这么多了，想着来者是课，自然要招待招待。”李郸道解释道。

    东厨司命天君点点头：“原来如此，倒也不错，菜有百味，人生也有百味，大道三千，你能将大道，人生感悟，融入菜肴之中，达到天人合一的境界，已经可以做厨神了，甚至本君的视野也被你打开。”

    说罢便一挥手，将李郸道上次做的“八仙过海”复刻了出来。

    “你宴请了万仙，却还有二者没有宴请。”东厨司命天君道：：你先宴请他们二位，你的大道自然就顺了。你身上的那三道劫难枷锁，也能为此化解一道。”

    “是哪两位，有如此神通广大的本事，能免去我一道劫难？”李郸道好奇问道。

    “天地。”

    “天乃天道，天帝，地乃地道，地母。”东厨司命道：“你若宴请天地，天地有灵，自可助你成仙。”

    李郸道得了提点，当下感激：“那便摆下天坛，地坛”，以此“万仙宴席”，祭祀天地，再酬谢万仙群真。

    “哈哈哈！”东厨司命道：“如此甚好，本君或许也可借伱一道东风，更进一步。”

