    李长烨直接愣住了，心想到，这大战都打完了，怎么这灵气场还会增强呢？

    难道附近还有武道者在战斗？

    沈封青一拍桌子，然后对着专家说道：“老专家，您就别卖关子了，这灵气场到底为什么还会增加？这是谁干的？我把他抓起来！”

    沈封青理所当然的认为，这是有人故意为之。

    只要灵气场越来越强大，那么光武阁就很难重建起来。

    定然是有内外反动势力故意捣乱，不想让光武阁重建。

    专家挠了挠头，然后苦笑一声，对着沈封青说道：“你抓吧，那个人就是阁主，你敢抓么？”

    沈封青愣了愣，然后看向李长烨。

    他眼睛眨了眨，不知道干什么好，于是便尴尬地坐了下来。

    抓阁主？

    借他十个胆子他也不敢。

    药王听到这里也迷糊了，李长烨这几天未曾出手，怎么会是这灵气场增加的罪魁祸首呢？

    于是他便问道：“专家，这到底是怎么回事？”

    专家叹了一口气，也不卖关子了，他直接说道：“其实这股强大的灵气场正中心并不是光武阁。”

    沈封青皱起眉头，战争发生的地点就是光武阁，为什么灵气场的中心不在光武阁？

    他问道：“难道这灵气场并不是光武阁大战造成的？”

    专家指了指上方，然后说道：“这灵气场正中心的位置，在万米高空。”

    在场的人包括李长烨，他们立即恍然大悟。

    原来如此，这强大的灵力场并不是因为光武阁内人族与妖族对拼产生的。

    而是李长烨与相柳斗法产生的！

    专家说罪魁祸首是李长烨，也正是这个意思。

    李长烨也有些尴尬，他也不知道，原来这强大的灵力场是自己造成的。

    但是那也没有办法，如果不与相柳斗法，难道要站在那里让相柳打吗？

    专家见几人都反应过来之后，便说道：“这灵气场也是一种物质，虽然说没有形状，但是也有一定的质量，尤其是这种强大的灵气场，这正中心的位置会不断的下降。”

    李长烨想了想，然后问道：“有实际依据吗？还是只是理论依据？”

    如果只是理论的话，那么就要重新考量这一件事了。

    专家点了点头，说道：“有的，实际依据也是因为阁主。”

    李长烨愣了愣，心想到，怎么什么事情都与自己有关？

    难道这个专家难道盯上自己了？

    老专家叹了一口气，然后说道：“天元宗，阁主你可还记得？”

    李长烨点了点头，这个地方自己还是记得的。

    那是李长烨第一次与相柳交战的地方，李长烨在那里第一次将相柳击败。

    对了，当时决战，也是在万米高空之中！

    原来如此，正是那一次大战，这才给了专家实际依据。

    老专家苦笑一声，然后说道：“说来惭愧，我这老骨头研究灵力场几十年了，本来已经要有所突破了，但是阁主你的出现，让我几十年的研究成果毁于一旦。”

    李长烨也不知道该说什么了，他怎么会知道自己对所作所为会断送了这个老学究的学术生涯？

    那也是无心之过啊。

    老专家缓缓说道：“阁主你的灵气与他人的灵气不同，你灵气引发的灵气场十分难以消散，极有可能是因为你的灵气比别人的要纯粹。”

    李长烨点了点头，想不到这个老专家居然通过分析灵力场，将自己的灵气特性都分析明白了。

    足见，这个老专家是有真才实学的。

    李长烨沉默了一会儿，然后想了想，对着老专家说道：“这灵气场真的就没有办法了吗？”

    老专家摇了摇头，然后说道：“有！”

    李长烨顿时眼前一亮，然后追问道：“什么办法？”

    现在已经没有什么事情比光武阁重建更重要了。

    老专家说道：“现在我们已经研究出一种方法，可以通过磁场，引发灵气场的共振，这两种场就会混杂在一起，成为‘灵磁场’，最后再将这场转移就可以了，不过……”

    老专家顿了顿。

    李长烨问道：“不过什么？是有什么条件吗？”

    老专家接着说道：“这段时间阁主要先离开光武阁，您的存在会让您引发的灵气场得到加强，从而无法消除。”

    李长烨想了想，问道：“您给我一个数字吧，什么时候能将这灵气场处理掉？”

    老专家伸出了一根手指，说道：“只要一个月。”

    李长烨点点头，然后说道：“好，我即日起就离开光武阁，你们准备开始处理吧。”

    “好，”老专家也不多说废话，现在谁都知道，重建光武阁的计划迫在眉睫。

    “下一件事，”既然灵力场的问题解决了，那么李长烨便开始了下一个议题。

    他说到：“这件事就是光武阁于汉武军的增员计划。”

    这一战，光武阁与汉武军都受到了极大程度的损失。

    光武阁镇妖司更是从一万人到现在的几百人，减员严重。

    汉武军中也有很多部队已经不成编制了，现在必须要人员的补充了。

    人员的补充必须尽快进行，养兵千日，用兵一时。

    想要让光武阁恢复到战前的执行力，便需要大规模的人员补充。

    说到这个话题，在场的所有人都沉默了。

    这个话题极为沉重，因为这一场战役之中，光武阁与汉武军加起来，损失了几乎十万人。

    这十万人还都是训练有素的武道者！

    想要再补充十万武道者，这谈何容易？

    就算是人口基数庞大的华夏，这也绝对不是一件容易的事情。

    李长烨见众人都选择保持沉默，便开口说道：“我想要召开武道大会，这次的武道大会不是为了比武，而是重在发现人才。”

    以往的武道大会都是各个宗门炫耀人才、提升地位的地方，让原本的武道精神变了味道。

    李长烨想要组建的武道大会，则是重在发现人才。

    这一次的武道大会，李长烨并不想设置门槛。

    谁都可以参加，上到一流宗门，下到武馆学员。

    重在发现人才。

    在民间有很多武道人才，他们由于没有钱，失去了正规的培养，这就导致他们只能一生寂寂无名。

    李长烨没有设置门槛，也是为了发现这种民间的人才。

