    

    感受着背后的锋芒，唐三汗毛竖立。

    他眼睛一眯，身上竟浮现出刚强的意志。

    “踩？”

    “我怎么就不敢踩？”

    “我现在踩给你看看。”

    说着，唐三悬在空中的脚掌，重重踏了下去。

    他已经失去了一切。

    就没有什么不能再失去的了。

    曹安又如何？

    武魂殿又如何？

    恐怖如斯的天使又能怎样？

    他不怕死。

    “曹安，瞪大你的眼睛，给我看好了。”

    “对，就是这样，踩下去。”

    “踩下去……”

    “给我踩。”

    顷刻间下面的人疯狂了。

    他们的心在随着唐三的脚，颤抖着。

    这些人眼中甚至已经流出了血泪。

    他们最后一切的希望。

    都在唐三身上。

    玉小刚的神情已经彻底严肃起来。

    他目光直勾勾盯着唐三的脚，一句话说不出来。

    快了。

    马上了。

    猛然玉小刚全身青筋暴起，嘶吼一声。

    “对，给我踩下去。”

    “你们都希望他踩下去是吗？好，我帮帮他。”

    说着，曹安抬起了左脚。

    他对着唐三的脑袋，猛的一踢。

    嘭。

    一瞬间，灵魂离体的感觉。

    大脑受到重击，刹那间唐三感觉自己都死了。

    他的身体飞了起来，冲破身前的一切束缚。

    无情的力量加持在他的身上。

    唐三受双重打击。

    轰。

    他的身躯砸在棋神山巅峰。

    这一刻。

    所有人都宁静了。

    结束了吗？

    就这样结束了？

    “赢了？”

    玉小刚眼中开始燃起希望。

    “我们真的赢了？”

    “哇，赢了。”

    “我们站在了巅峰。”

    玉小刚猛的跃了起来。

    片刻过后，唐三翻身，也站起。

    “我的舌头，我的牙齿，恢复了？”

    他脸上带着喜悦。

    此时此刻，他身上没有一点伤痕。

    其实，在他临近一百节的时候，他的身体就受着潜移默化的治疗。

    但是刚才的情况太为严峻。

    他都没有注意到。

    “哼。”

    唐三仰着得意的笑容，走到曹安面前。

    “怎么？”

    “我成功了，谢谢你的一脚。”

    “有什么祝福我的吗？”

    唐三开始低头俯视着曹安，高傲的神情，目中无人的自大。

    这一刻。

    曹安也笑了。

    他上前一步，与唐三同为站在一百节。

    “喂，你以为到达一百节，就结束了？你也太天真了。”

    曹安也笑了。

    他的声音传进每一个人耳中。

    空间冻结。

    玉小刚脸上的笑容直接就僵持住了。

    “没有结束吗？”

    “弗兰德，你告诉我，是不是结束吗？”

    玉小刚猛的抓住弗兰德的手，浑身激动。

    “我……我不知道。”

    弗兰德也很是诧异。

    而宁风致直接疯狂了。

    “怎么会没有结束？唐三踏在了巅峰，而且快曹安一步。”

    “为什么没有结束？接引的人呢？为什么还不出来？”

    宁风致失心疯似的怒吼着。

    他现在倾尽全身力量，都是对曹安的很。

    慕情小可爱，很润。

    这句话不停的在他脑海中回响。

    他现在的目标，就是杀光天下武魂殿的人。

    “哼，唐三这是你第一次来神邸吧！”

    “你以为神邸就这么简答？爬个山？”

    “切，要真的是爬山，这世界上岂不人人都能成神了？”

    轰。

    曹安一句话，瞬间重击在唐三心里。

    不光他此刻万念俱灰。

    现在所有人都是一片死寂。

    看似没有结束的历程。

    其实已经结束了。

    “为什么？”

    嘭。

    玉小刚一拳轰在台阶上，他都不顾已经震碎的手骨。

    是自己想的太简单了吗？

    他们明明已经领先了。

    为什么是无用功？

    就在这时。

    一抹神圣的光晕自棋神山上绽放而出。

    这光华照射在每一个人身上，治疗着他们的伤势。

    “这位少年说的没错，攀登顶峰，只是第一步。”

    轻灵悦耳的声音。

    棋神阁大门敞开。

    里面是棋神阁大祭司。

    三千岁。

    半神之体。

    她的容颜，一出场就带着绚烂的光辉。

    一袭红色包臀裙，还带着金色的鳞片。

    美艳动人。

    一双眸子带着纯质无暇的神韵。

    灵性的大眼睛，仿佛会说话一般。

    神情祥和。

    一双美腿，修长玉立。

    曹安看上一眼，喉咙微动。

    又是一个顶级美女。

    这气质。

    这身材。

    这表情。

    这眼睛。

    小腰。

    翘臀。

    曹安已经开始遐想菲菲。

    他现在知道为什么传承地的大祭司都是女的。

    养眼。

    而且也为下一任神位继承人培养老婆。

    这大祭司，比之紫羽有过之无不及。

    “我叫棋梦，棋神阁大祭司。”

    “两位少年，你们是神位候选人，但只能胜出一位。”

    棋梦说着的时候，小嘴已经勾了起来。

    她打量着曹安和唐三。

    这一届天赋之人，还挺年轻的。

    这样的人成为棋神。

    她以后服侍着也舒服。

    她存在的意义，就是寻找成神之人。

    之后当老婆。

    “棋梦，名字还不错。”

    曹安也笑了。

    只是他笑的时候，有点意味深长。

    本来他还想着把棋神之位让给唐三。

    但现在看来，不可能。

    这个妹子，他要定了。

    不对，姐姐。

    “你们两个谁是候选人，还要经过我的考验。”

    “下面的人，你们可以上来了。”

    棋梦小手一挥。

    嗖——

    棋神山之上的神之威压，消散。

    宁风致、玉小刚、弗兰德，大批弟子直接冲了上来。

    他们站在棋神山巅峰。

    这里围的水泄不通。

    “接下来的测试，是棋局。”

    “传承棋神之人，自然要有不错的围棋之力。”

    棋梦说话的时候。

    眉宇间尽是高傲与得意。

    她瞥了曹安、唐三一眼。

    “你们两个很年轻，能在我手下走十招就可以。”

    “围棋？下棋？小三会吗？”

    “围棋是什么？我都不知道。”

    “小刚，你知道围棋吗？”

    “难道神位传承不是靠实力吗？”

    棋梦说完。

    唐三那一伙人直接陷入苦闷。

    他们都是修炼的魂师。

    战斗为主要。

    谁会下棋啊！？

    可是听见这句话，唐三眼睛一亮。

    围棋？

    他上一世的时候，还钻研过一段时间。

    有把握。

    甚至他感觉自己的棋力可以与棋梦匹敌。

    紧接着，他冷笑的看着曹安。

    “喂，你会吗？现在认输还来得及。”

    “你是武魂殿少姑爷，应该淦女人，而不是下棋吧！”

    “哈哈哈。”

    说着，唐三就狂妄的笑了。        

