    封御琛见儿子没有拒绝自己，本想再跟他多说两句。

    结果小夜，抱着滑板飞快的闪开了。

    “我……我们就开始吧。”

    封御琛：“……好。”

    *

    小夜没接触过滑雪，对这项运动还是很有兴趣的。

    最开始，他不得要领。

    封御琛试图跟小家伙讲解一下动作跟注意点。

    小夜似乎对于之前被封御琛摸头，有些回避跟不适。

    明显的，不愿意跟封御琛多说话了。

    不仅如此，小家伙动作也显得很僵硬。

    频频摔倒。

    封御琛见状，沉默下来。

    小夜也不愿意跟他求助。

    固执而倔强的一次次尝试。

    结果，摔倒的次数越来越多。

    但是每一次。

    小家伙都硬着头皮，很快重新爬起来。

    哪怕摔的浑身都是雪。

    一次次的滚下去。

    封御琛握紧大手，也不强求。

    安静的就在旁边陪同着。

    他越看，越觉得小夜的性格，像是翻版的自己。

    一样的隐忍克制，不肯示弱。

    所有的情绪都是内敛的，从不是示人的。

    温斯特有点看不下去了。

    “封先生，这……要不让我……”

    他想要上前帮帮这位祁家小少爷。

    结果，封御琛淡淡睨过去，眼神中的凛戾，打断了温斯特的话。

    现在小夜，不需要别人帮助。

    小家伙的尊严不允许。

    而且。

    封御琛也想让小夜尝试，磨练一下。

    他也不希望自己的儿子是软弱的，轻易服输的弱者。

    最后——

    小夜摔了十几次，还是不得要领，摔的脖子里都是雪花，防雪面罩上也花了。

    小家伙没有力气了，一屁股坐在雪地上，抱着滑雪板，累得呼呼的喘着粗气。

    酷帅的小脸上，都是薄汗。

    此时。

    封御琛这才走过去，俯身帮小家伙揉着小胳膊跟小腿。

    小夜抬头看他，抿紧了嘴唇。

    封御琛长睫低垂，温和道：“需要我帮忙吗？”

    小夜怔怔的看了他十多秒。

    缓慢点头。

    封御琛薄唇微不可察的勾起，一双大掌把儿子抱起来。

    用无比耐心的语气，缓缓低声。

    “你是初学者，先不要着急滑行，要先学会用滑雪板行走，跌倒不要怕，然后再慢慢练习转滑，这不是一天就可以学会，来，爹地扶着你……”

    封御琛在后面，大掌扶正了小夜的身体。

    让小家伙抓着滑竿支撑，慢慢行走。

    小夜一开始还不适应，但是很快把后背交给封御琛。

    每次他快要跌倒的时候。

    一双沉稳有力的大手，总是在背后，稳稳扶住了他。

    封御琛看着小家伙倔强的侧脸。。

    他突然想到，从前，自己也是这么扶着念念蹒跚学步的。

    小粉团子因为手术的缘故，身体非常虚弱，到两岁还不会走路。

    那时候，封御琛怕小丫头站不起来。

    每天都会手把手的带着念念。

    让女儿学习行走。

    念念是个小哭包，走几步就会撒娇，就会跟封御琛耍赖，不愿意走。

    封御琛一边忍着心疼，一边还要让念念继续走。

    最后……

    就是这样一步步的扶着。

    一天天的重复枯燥练习。

    念念才学会的走路。

