    哪怕是，现在独孤清影猜测到了，那也是要死不承认的。

    所以在此时，魔主表示，自己不过是为了之后，能够斩杀青灵界的两大至圣境强者，所以才会没有尽全力。

    其目的，就是为了保证，能够在必要的时候，防止意外的发生。

    “这么说来，到是本座错怪了魔主。”

    对此，独孤清影冷笑着给魔主传音。

    魔主想什么，她怎么可能不清楚，虽然猜测不出来全部，但是一个大概，还是可以猜出来的。

    只是，魔主不承认，她也不好说什么。

    不过，虽然魔主不承认，但是此时，却也跟之前有了改变。

    此刻，到也是加大了力量的输出。

    因为魔主也知道，林清尘过来，也是需要时间的。

    可能不需要一个月，但是自己必须要做好这个准备。

    不能够，在此之前，让其他人因为承受了太多的天地规则威压，就直接失去了一战的能力。

    这样的话，真要是林清尘来的稍微晚一些，吃亏的还是他魔主。

    独孤清影看到此时，魔主出手的力度，再一次加强，也就不再开口说什么了。

    毕竟，不过是为了临时的共同利益，所必须结合在一起联手的。

    想着，让对方尽心尽力的出手，那是不可能的事情，不现实。

    这魔主，可不是那么轻易的，将自己的底牌展现出来的人。

    现在，能够做到这一步，已经是很不错了。

    既然如此，只要现在大局上不出现问题，独孤清影也想节外生枝。

    至于说之后，该怎么让局面变的更加有利，让魔主不得不全力以赴，那就是之后的事情了。

    有些事情，总是要一步一步来的，太着急的话，会让魔主觉得，这其中有陷阱的。

    这个老狐狸，可不是那么容易被算计的。

    “你算计我。”

    另一边，幽冥之主突然之间爆喝一声，随后身形急退。

    “哼，算计？是你自己实力不济。”

    对此，青衣帝后冷笑一声，很是不屑的开口回应道。

    没错，就在刚刚，她步步为营的，终于达到了自己的目的。

    一步一步的，将幽冥之主，骗入到自己的设计之中。

    正是因为如此，所以导致了现在，幽冥之主被她击伤。

    幽冥之主之前，仗着自己有上古神器九幽墨羽衣在身上，速度和防御极快，肆无忌惮的出手。

    以至于，她根本就没有办法，让目前的天平朝着自己这边倾斜。

    而现在，幽冥之主受伤了，实力受损，那么就是一个很好的开始。

    “好，好，好。”

    对此，幽冥之主强忍着心中的怒火，让字冷静下来。

    因为他知道，自己越是愤怒，那么对方就越是得意。

    这样的话，对于之后的一战，很是不利。

    现在既然已经受伤，成为了既定的事实。

    那么现在也只能面对，接受这个现实，想办法去改变目前的处境。

    “自从你进入到我们青灵界之中的一瞬间，就应该想到，自己有可能会死在这里。”

    “现在，不过是受伤罢了。”

    “这一切，不过是刚开始，后面，才是重点。”

    此时的青衣帝后，催动上古神器宝莲灯的火焰，朝着幽冥之主继续攻击。

    现在，她就是要趁着幽冥之主受伤，状态比之前下滑的时候，趁机将幽冥之主干掉。

    只有如此，那么才能够在之后的时候，去其他地方帮忙。

    而不是现在，在这里跟对方一直陷入到这种境地之中。

    在青衣帝后看来，既然幽冥之主来了，那么就该是做好陨落的准备。

    现在，受伤算什么，不过是一个开始。

    之后，她还要让幽冥之主死在这里，死在青灵界之中，让他后悔来了这边。

    这里，是他们青灵界，但凡是进入到此地的，都是他们青灵界妖族的敌人。

    对于敌人，那就没有什么好说的，该死，他们都该死。

    面对此时青衣帝后的疯狂进攻，幽冥之主知道，自己必须要调整好心态，让自己的伤势，不能太多的影响自己。

    所以在此时，幽冥之主对于青衣帝后的攻击，都是尽可能的选择闪躲掉。

    因为只有如此，才有可能恢复自己的伤势。

    此刻，在这个时候跟对方硬碰硬，最终吃亏的，只能是自己。

    好在自己身上的九幽墨羽衣，可以加持自己的速度，到是可以给自己争取更多的时间。

    只要青衣帝后，在此期间没有再次对自己造成伤害，自己不跟她硬拼，那么伤势就不会继续加重。

    “怎么，这么点伤势，就让你害怕了吗。”

    “哼，救你也配，执掌上古神器。”

    “你们魔族的人，一点都没有当年的风采。”

    此时的青衣帝后，看到幽冥之主选择躲闪，不再跟自己硬拼。

    青衣帝后心中清楚的知道，自己必须要做点什么。

    既然现在，对方选择避战，那么自己就刺激他。

    果然，虽然幽冥之主，知道这是青衣帝后故意为之，但还是感觉到心中不爽。

    因为，他们魔族向来都是疯狂的，就算是重伤，就算是死，也会想着尽可能的，拉着而对方一起死去。

    而现在，自己却不是如此。

    若不是因为，现在心中还有所牵挂，他肯定不会那么谨慎，那么惜命。

    但是，现在不行，纵然对方讥讽，可也必须要忍着。

    至少现在，他还不能随着自己的性子来。

    有些人，自己要见一见的。

    想到这里的时候，幽冥之主右掌成刀，朝着自己身上，被青衣帝后以上古神器打伤的地方削了过去。

    这宝莲灯之中的天火，实在是霸道的很，根本不能依靠自己的修为，将其灭掉。

    所以现在，只能如此了。

    “没用的，这天火虽然看起来，燃烧在你身体的表面，可是在你的肉身被灼烧的一瞬间，其破坏力量，就已经侵入到你的体内了。”

    “你以为，如此做法，就可以了吗，幼稚的很。”

    看到此时幽冥之主的行为，青衣帝后冷笑一声。

    此刻，到也不怕告诉幽冥之主，这宝莲灯之中的天火，其破坏力，可不是看表面那么简单的。

