    夜色朦胧，渐渐有细微雾气弥漫。

    张荣方一路带着萧青璎往回跑，一边询问其为什么想要这么晚跑出来下山？

    山下夜晚野兽众多，就算是武修高强之人，也不敢这个时间黑灯瞎火入山林。

    她一个才锻筋的武修，还没实战经验，这种时间下山入山林，危险性极高。

    “我只是...只是一个人想看看晚上红山的景色，你管我这么多？”萧青璎不愿说出真相。

    “师姐可知夜晚的红山有多危....”

    忽然张荣方感觉身后一股恶风袭来。

    对方压根没有掩饰，出手动静极大，同样如此大的动静，威力也极大。

    张荣方只感觉后背皮肤浮起大片鸡皮疙瘩。

    当即，他将萧青璎往左一抛，自己就地左滚。

    “还敢躲！！？”后面一个粗横的声音炸开。

    张荣方回头一看，见大师兄焦腾正满面怒色，从暗处冲出。

    单薄的月色下，焦腾二话不说，再度一拳朝他打来。

    这一招速度太快，以至于张荣方压根还没从地上起身，避无可避，只能硬抗。

    但这种时候硬抗，他必然会暴露自己隐藏的实力....

    “住手！！大师兄！”

    不等焦腾靠近，一侧又有一魁梧人影冲出，一把按住焦腾手臂。

    那人影体型不比焦腾差，月光洒落，赫然是师姐赵大葱。

    “情况没问清楚，切莫轻易动手！以免造成误会！”赵大葱急匆匆道。

    “我亲眼看到他劫持小璎师妹！这还有假！？”焦腾怒声道。“你给老子让开，否则连你一起打！”

    “你冷静点！”赵大葱双臂肌肉鼓起，硬生生压住焦腾发力。“有什么事，请师傅出面再说，轮不到我们做弟子的决断！”

    这话一出，焦腾挣扎了几下，没挣脱。

    他只能怒哼一声，甩开手。

    黑暗中，隐约能看到他双目明亮，仿佛在发光，盯着张荣方，眼神冰冷。

    张荣方从地上站起身，拍了拍有些打湿的道袍，抱了抱拳。

    “那就一起去师傅那里，由他老人家定夺好了。”

    他直觉感觉焦腾现在很危险。

    此人一言不发，之前突然出手，又是二品高手，感觉有些不对。

    若非赵大葱出手拦阻，刚刚他必定要暴露自己，和对方打起来。

    而以他此时的实力底牌，打不一定能赢，输面更大。

    这让他对实力的渴求更大了。

    若他比焦腾还强，根本不必受这憋屈气。

    “谢了，师姐。”张荣方再度朝赵大葱道谢。

    “不用，走吧。师傅已经在等我们了。”赵大葱面色也不好看。

    半夜里小璎师妹忽然不见，搅和得大家都睡不好，谁也心情不好。

    一旁的萧青璎见状，赶紧走到焦腾和赵大葱身边，什么也没说。

    一行人刚刚的叫声也将周围不少道人惊醒。

    巡夜的道人过来询问了几句，被焦腾挡了回去。便也不再多事。

    只要不犯事，没出事，这些偷跑下山的小事，自然由各法师师门自行处置。

    一路回到萧榕的小阁楼。

    阁楼里灯火通明，已经站了不少人。

    孙元丰头发上还沾有雨水，显然是他到处将人都叫了起来。

    陈慧低头悄悄打着呵欠。

    洪达眼睛微闭，似乎在睡又似乎清醒着。

    萧榕坐在太师椅上，手里端着一杯热茶，但茶杯边缘有着一条条裂纹，看上去很新，显然是才捏出来的。

    他看似平静，但内心显然不如外表安宁。

    两个杂役弟子小心的收拾好周围，知趣的在焦腾赵大葱张荣方等人进来后，便自行离开，关上房门。

    只留下萧榕一脉的人。

    三人带着萧青璎进门后，各自躬身行礼。

    “师傅！”

    萧青璎则有些拘谨，不敢看老爹眼睛。

    “爹....”

    萧榕一一扫视打量几人。目光在最狼狈的张荣方身上，停留一瞬。

    “说吧。怎么回事？小璎怎么又差点不见了？”

    他目光看向大师兄焦腾。

    沉默。

    墙边香炉中，一根线香缓缓升起烟气。

    淡淡如麝香般的气息，明明该是凝神静气之用。

    此时却更显得气氛压抑。

    “我刚才听到动静，便出来查看，结果，发现张荣方正抱着小璎师妹鬼鬼祟祟，不知道想干什么！？我当即一怒之下，便准备出手....”

    焦腾深吸一口气，第一个出声。

    顿时间。

    几人的视线纷纷都聚集到了张荣方身上。

    张荣方眼皮一跳，同时间被诸多几个品级高手盯住，他皮肤微微浮起鸡皮疙瘩。

    昏黄的油灯烛光中，他抱拳行礼。

    “回禀师傅。弟子半夜看护，发现萧师姐突然无故外出，便紧随其后，之后发现她竟然试图下山，还突然被人打晕，便冲出将那人惊走，救下师姐...”

    “胡扯！分明是你想劫持诱骗小璎师妹！”焦腾厉声指责道。

    “事实没有查清前，可否安静些！我相信荣方不是这样的人！”赵大葱同样提高声音道。

    “我早就怀疑张荣方此人有问题！上次之事也是....”焦腾还想说话。区区一个赵大葱还压不住他。

    “够了！”萧榕猛然大声，“事实如何，小璎自己一句就能说清！轮不到你们乱吵！”

    “小璎，可有此事。”萧榕看向萧青璎。

    萧青璎咬着嘴唇，低头，一时间心头纷乱如麻。

    “小璎？”萧榕再度开口，眉头紧皱。他端着茶杯的手，微微有些发颤，用力越来越大。

    焦腾，赵大葱，其余等人，都将目光落在萧青璎身上。

    此时她的话，很明显将决定张荣方是否被冤枉。

    只是....

    张荣方看着萧青璎一直的沉默，心情越发沉入谷底。

    “萧师姐，真的是我骗你准备下山的么？说话做事，终归要讲良心吧。”他出声道。

    萧青璎身子一颤。

    她很清楚是自己偷偷避开，想要下山的，但若是她直说了，那必然要牵扯无忧哥哥进来。

    无忧哥哥已经被父亲误会够多了，如今若是再来这一出....

    以后，她还怎么和无忧哥哥在一起？

    她心中愧疚，可澄清的话，到了嘴边，却怎么也说不出口。

    于是她只能沉默，别过头去，不敢看张荣方的视线。

    “张荣方，你有什么好说的？”萧榕眼神低垂，看向这边。

    “......无话可说。”张荣方实在没什么好说的。

    萧青璎的沉默，把他放在了最无法澄清的位置。

    此时此刻无论他说什么，都只会被认为是狡辩。

    “肯定就是他在背地里偷偷搞事！”焦腾寒声道。“师傅，如此不忠不义之人，让我活活打死他算了！！”

    他当场就想走上前去。

    “证据呢！？如果荣方师弟真的是在救人护人！你现在做的就是大错！”赵大葱同样上前一步，怒了。

    “到现在还在给他说话，我看你也是和他一伙的！”焦腾面容狰狞，指着赵大葱。

    “焦腾！！这话你有种再说一遍！！？”赵大葱同样火了。浑身肌肉蠕动绷紧，随时准备动手。

    “再说一遍又如何！？”

    “够了！”

    萧榕猛地起身怒吼。

    现场顿时再度恢复安静。赵大葱和焦腾怒目相视，但都不敢再说。

    萧榕看了眼萧青璎，眼中闪过一抹复杂。

    自己女儿到底是什么样的人，他自然很清楚。她刚刚的表现，一样被他看在眼里。

    背着手，他慢步走到躬身拜下的张荣方面前。

    “张荣方。”

    “弟子在。”

    “从今日起，你也不便再跟着小璎了，在事情没查清之前，你回去先等候着吧。”萧榕沉声道。

    “弟子遵命。”

    张荣方再度一拜，起身，又朝赵大葱抱了抱拳，看了眼焦腾，随即转身走向门外。

    他明白，从这一刻起，不管什么原因，萧榕都不会再信任他了。

    “另外，当初我为了小璎将你提拔起来，如今，此事你没能做好，就从哪来，回哪去吧。”

    忽然萧榕的声音再度传来。

    不管张荣方是否有问题，但他已经没精力时间调查清楚。

    与其拖着，不如减掉这份额外开支，空出名额，另找新人。

    张荣方脚步一顿，明白萧榕是决定彻底放弃他了。这一番话说出，基本就是逐他出门了。

    不过，这样也好。这劳什子道宫，根本看不到前路，他一直有些下不来决心，如今干脆彻底离开算了。

    他转过身，站在门口，最后躬身行了一礼。

    “弟子遵命。”

    礼毕，他转身快步离去，不多时人影没入夜色。

    “师傅！我上次就说过了，下毒那次，上次，还有这次，都多亏了荣方师弟，否则小璎师妹必定出事，你这么赶他走，岂不是遂了那些阴人的心！以后若是出事，你会后悔的！”赵大葱气急。

    “好了，都散了吧。”萧榕没有回答。看了眼气急败坏的赵大葱，他目光落在焦腾身上。

    “之后看护小璎的事，就由焦腾你来。大葱你先冷静下。”

    “遵命，师傅！”焦腾面色不变，抱拳行礼。

    “唉！”赵大葱重重跺脚，却又无可奈何。

    本来师傅便是潇洒自如的性子，可一牵扯到女儿一事，便优柔寡断，到处多疑。

    这事到底是谁的责任，到现在还看不清么？

    就算张荣方又不少地方有疑点，可接连几次都没出事，就这么把人赶出去，未免让人感觉太凉薄了。

