
　　看到胡列娜站好以后，屈千再次启动飞剑，“咻”的一声，两人踩着飞剑飞了出去。

　　飞剑起飞之时，胡列娜由于惯性原因，上半部分身体往后一仰，失去平衡，脚下魂力也无法保持粘性，就要飞出去。

　　这时屈千眼疾手快，一把捞住胡列娜的腰，而后胡列娜呈现出一个弓形，就这样起飞了。

　　不过胡列娜很快就调整好，再次在飞剑上站稳，稳住以后的胡列娜，就静静的看着屈千。

　　屈千也是有点不好意思，解释道：“这个……由于飞剑太快了，你脚下的速度太快，上半身的速度跟不上，所以在起飞和降落之时需要你自己稳定平衡。”

　　胡列娜还是不说话，就静静的看着屈千。

　　屈千解释完就不怂了，既然你要盯着，那我也盯着，看谁先投降。

　　而后屈千也静静的看着胡列娜不说话。

　　而后，屈千赢了，胡列娜还是顶不住，心跳加速，脸色通红的低下了头。

　　嗯，怎么说呢，特殊称号还真是强力呢。

　　……

　　临近中午之时，屈千带着胡列娜来到了索托城城外，两人下了飞剑，从城门进去。

　　首先因为已经到了中午了，干饭是绝对不能少的，所以屈千决定先带着胡列娜吃顿午饭，然后再去给胡列娜定制几套女仆该穿的衣服。

　　想到就做，屈千对着胡列娜说道：“娜娜啊，走，我们先去吃饭。”

　　胡列娜没有说话，点了点头。

　　而后屈千和胡列娜找了个地方，吃了一顿好的。

　　而后屈千付完钱，带着胡列娜开始逛起了索托城，寻找着服饰店。

　　逛了一个小时左右，屈千找到了一家看起来不错的服饰，屈千带着胡列娜走进这家服饰店。

　　一来进到店里面，就有一个长相甜美的少女迎了过来，对着他们说道：“欢迎光临，请问需要什么，我是本店的店员，客人叫我小花就……就行。”

　　这个叫小花的店员，刚开始还没仔细看屈千和胡列娜，可是当她抬起头看向这两位客人之时，就呆住了，一男一女一共两个人。

　　女的长得极美，浑身还有一股魅惑天成的气质，更是为她加分不少。

　　至于男的……就这么说吧，店员小花，看到这个男的之时心跳就一直加速，止不住的那种。

　　不过店员小花的职业素养也是极好，呆了一会以后，回过神来，脸上带着甜美的微笑上前，继续说道：“请问客人需要什么？”

　　虽然店员小花，回过神来了可是那眼睛就一直都挂在屈千身上，赤裸裸的将胡列娜给无视了。

　　“哼。”胡列娜冷哼一声。

　　而后屈千对着店员小花说道：“你好，我想要定制几套衣服，衣服的款式我会提供。”

　　小花听到屈千的话，立马回答道：“好的，先生，请问一下，这些衣服是为先生自己定制的，还是为这位小姐定制的。”

　　“为她定制的。”屈千示意了一下胡列娜。

　　店员小花看到屈千的示意，回答道：“好的，先生、小姐，请跟我来，我带你们去店铺后面，我带你们去找本店的店长。”

　　而后屈千和胡列娜跟着店员小花走向店铺的后面，这个店铺对于这种业务并不陌生。

　　一边走的时候，店员小花一边介绍着：“我们店的店长是索托城有名的裁缝，极其擅长女性的服饰制作……”

　　随着店员小花的介绍，不一会屈千和胡列娜就来到了一个房间的门前。

　　咚、咚、咚。

　　店员小花上前敲门，马上里面就传来了一个成熟、温柔的女性的声音：“请进。”

　　店员小花打开门，走了进去，随后屈千和胡列娜也一同走了进去。

　　里面有一个身穿雪白长裙，秀发盘起，气质温婉，年龄在三十岁左右的女子，长相虽比不上胡列娜，但是其身上却又一股极其温柔的气质，用四个字总结就是……大和抚子，用两个字总结就是……人妻。天籁小说网

　　这位人……嗯，店长坐在一张桌子前在画着什么的样子。

　　“姐，这位客人想要定制衣服。”一进门店员小花就对着这位人……嗯，店长说道。

　　“定制衣服？”这位店长，抬起头带着一点疑惑。

　　这位店长，一般情况下都是不会亲自制作衣服的，都是交给店里专门的裁缝去制作的，只会偶尔练练手，不让自己的手艺生疏了，她有点不明白为什么自家的妹妹会把客人带到自己这里。

　　只是当她一抬头，她就有点明白为什么自家的店员会直接把客人带到自己这里了，这明显就是被美色迷晕了头脑了。

　　“小花，我们这里有专门的裁缝，你怎么将客人带到我这里来了？”这位店长温和的对着自己的妹妹调笑道。

　　“姐～，这位客人想要定制衣服，而且还是自己带图纸来的，你不是说过吗？面对这种情况，就来找你的吗？”店员小花脸上带着点红晕，对着那店长说道，

　　“哦，带着图纸来的？两位客人能否将图纸给我看一下？”一说到衣服的图纸，这位店长就来劲了。

　　不过说完这位店长也意识到自己有点失礼了，还没有介绍自己就叫人将图纸给自己看。

　　“两位客人，不好意思，我有点心急了，我叫索兰，是这家店的店长。”随后索兰店长站起身来，带着歉意的说道。

　　屈千回答道：“无事，只是图纸的话还有向店长借一下纸笔，现在我还没有画出来。”

　　“好，请这位客人到这边来吧，我这里就有纸和笔。”说着，索兰店长将自己画过的纸收起，而后取出几张新的纸，对着屈千说道。

　　“好。”屈千也不怯场，说了一句，就来到索兰店长的让开的位置上坐下，而后从物品栏里取出一根铅笔和一块橡皮开始勾画起来。

　　胡列娜也好奇的来到屈千的另一边看着，同时那个小花，也没有离开，也围了过来。

　　对于画画，屈千还是有一些信心的，在上一世，屈千专门练过画画，想要进军漫画界，只是现实却让他不得不放弃。

　　因为上一世屈千对于二次元极其热爱，所以对于女仆装理解的很是深刻，加上他自己的画画功底完全能够讲女仆装画出来。

　　嗯，没错，屈千想要给胡列娜定制的就是女仆装，作为女仆怎么能够没有女仆装呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十一章 又一个好lo免费阅读。https://xs.23sk.com 