    虚空的震颤，持续了整整九日。

    王升藏身在启灵星所在恒星系的一颗废星上，有些煎熬的度过了这九日，终于感受到了乾坤彻底平静了下来。

    一直捧在手中的命魂灯，总算能放回乾坤戒中。

    拿出了那面铜镜，王升静静的等了一阵，铜镜上出现了淡淡的雾气，雾气中能隐约看到牧绾萱静坐在宝池中央的画面，一盏青灯的灯火轻轻晃动，不远处还有相伴一旁的林飞瑶。

    杏黄旗给的这面铜镜，此时还能隐约发挥作用，这让王升稍感安心。

    但从铜镜的反应可以判断出，青华帝君应该已经平安离开，那口木棺也托着仙殿去了十分遥远之地。

    星空之大，许多天仙穷尽一生都无法踏遍四天域主要区域，更不用说那不断被向外围拓展的各处边界了。

    站在满是岩浆的废星表面，王升静静地出了一会神，随后便提振精神。

    这铜镜就是今后去找寻师姐的关键，王升将它慎重的收了起来；虽说这铜镜还有保命的功效，但真要用到铜镜保命的情形，王升想脱身应该也十分困难。

    接下来该如何做？

    王升很快就调整好心态，低头思索了一阵。

    回返十三星，覆灭天风门，稳定十三星环境，再借由星海门遮掩，将地修界修士接来十三星中，初步建立势力……

    这些，都是王升一直以来在思索，并已经取得初步成效之事。

    这次陪师姐来寻找神木，没想到结果却是参与到了青华帝君逆转生死的大事件中，且师姐还被青华帝君带走重点培养。

    从长远来看，这无论是对地修界，对师姐自己，还是对他们师姐弟的长相厮守，都大有助益。

    只是，自己跟师姐要暂时分离……

    “唉，刚结婚就要异星恋，”王道长仰头叹了口气，抬头所见是一片灰蒙蒙的天空。

    脚尖轻点，王升身形冲天而起，化作一线火光冲出了废星的范围，朝启灵星遁去。

    离开前，王升还是要去启灵仙宗中看看，与诸葛林前辈告别，将自己收集的药灵多留些给启灵仙宗。

    启灵仙宗是个炼丹大宗，算是隐藏起来的青华帝君嫡系势力，今后必然会再有交集，且自己也有事要拜托启灵仙宗，想再拿一批三元开悟丹，以及六窍悟道丸。

    顺便，王升还想问问自己所不能见的这次大战，到底是哪般结果。

    青华帝君是赢了还是输了，是否杀了一二个强敌，是安好还是受了伤……

    这对师姐今后的安危来说，都是大事。

    驾着无影梭飞抵启灵星，王升本想直接赶去启灵仙宗，但他敏锐的察觉到了，此时启灵仙宗之上的氛围有些不对。

    自己第一次来启灵星，就是从这处元洞中刚出来那次，察觉到长生仙的气息后就远远退开；

    第二次来启灵星，就是对那芥子乾坤束手无策时，自己带师姐一同前来找寻进入芥子乾坤的方法；

    这两次来启灵星，王升能感应到的，都只是一股长生仙的威压，且繁华的启灵星虽随处可见御空飞行的身影，但并没有太多人进出大气层。

    但此时……

    启灵星上的长生仙威压竟有数十道，甚至还有两道晦涩且强横的气息，停留在这颗星辰之上。

    而进进出出大气层的流光实在是太多了些……

    王升并未多迟疑，将曾在大阵之中显露过的天劫剑意、紫薇剑意收敛了起来，展露出两仪道韵，落向了自己熟悉的那座城镇。

    这些长生仙威压，是从这颗星辰各处分布着，大概可以推测出，这些高手并非来自于一个势力；

    在启灵仙宗山门的位置，聚集了十六道长生仙威压，应该是启灵仙宗也请来了一些帮手……

    王道长落在这处城镇的城门前，身着一身青蓝色长袍，脚下踩着飞霞剑，贴着地面缓缓飘行，在城门前排起了长队。

    他仙识略微展开，很快就听到了几名仙人的议论声，也大概明白了什么事。

    总的来说，就是……

    “有些仙门玩不起？在大阵中损兵折将没捞到好处，就想趁火打劫启灵仙宗？”

    王道长对此只能微微一笑，排队进入了这处城镇，找了个‘客栈’住下，摆好聚灵阵就开始闭关修行。

    此时倒是不宜直接去启灵仙宗拜访，还是观摩下形势，看稍后是不是有需要自己出力的地方。

    突然静下来，师姐也不在身旁，王升先是感觉一阵空落……

    心底总是浮现出与师姐那九日的痴缠，想到了最初时师姐那茫然无措又无比紧张的模样，心底装满了对她的思念。

    春花秋月半风情，一梦相知了无痕。

    然后，王升的念头就开始跑偏了些，开始琢磨一些有的没的……

    突然想到，师姐会不会怀孕？

    虽说修为越高，想要子嗣越难，但当时所处的环境中有浓郁的生机，这个还真说不准。

    不过，应该是没的吧……

    对于女仙而言，哪怕是尚未成仙的女修，有了內视之能，就能在事后感应出自己是否怀上，师姐的身子似乎并没有任何异样……

    莫名的，王升自己还脸红了些。

    乱想什么，师姐刚嫁给自己，自己就在想要孩子的事，对女修而言，怀孕产子十分耗损自身元气，严重者会影响自身修行，耽误境界突破。

    王道长挠挠头，轻轻的一叹。

    以后最少也要度几万年的两人世界，再考虑是不是扩增成三口之家！

    心底浮现出一幅幅画面，师姐的一颦一笑，那眉角的轻皱缓舒，竟都是如此的醉人，且让王升一时间难以静心。

    也不知道是几辈子修来的福，自己能与师姐结成良缘，哪怕是拼上性命，以后也要让师姐平安快乐，长生逍遥！

    一时间，王升修道都感觉劲头十足，强行让自己入定修行。

    闭关三日之后，王升才从自己租的小院中走出，去城中的市集上逛了逛，做样子买了点丹药，也打探到了些许消息。

    与此前自己所想的没错，确实是有许多仙门想趁机为难启灵仙宗，在启灵仙宗身上捞点油水。

    当日青华帝君与七名仙圣界来的大能激战，绝大部分的仙门势力都已趁乱离开此地，但凡与天庭破灭有所关联的高手、势力，更是慌不择路的远遁天边，生怕被青华帝君清算。

    但也有不少仙门，将启灵星当做了中转站；而这部分仙门中，又有一小撮人，打起了启灵仙宗的主意。

    他们的理由也很充分——那大阵是青华帝君布置的陷阱，启灵仙宗进出那大阵十多万年都没什么异样，还将那里当做了培养药草的药圃，而在此前探索大阵的过程中，启灵仙宗更是只死伤了几人。

    这些仙门都自称自家门人弟子在大阵之中折损甚多，受大阵所害。

    此时他们也放出话来，如果启灵仙宗一年之内不能给出一个合理的解释，他们就联手找启灵仙宗要个说法。

    一时间，启灵星上人心惶惶，不少散修都朝外避让，避免这里爆发冲突会影响到自身。

    王升如何不明白这些仙门的潜台词？

    无非就是要让启灵仙宗出出血，给他们足够多的好处。

    这些指责启灵仙宗与青华帝君有关的仙门，恐怕是最不相信此事之人，不然他们也不敢如此威胁启灵仙宗。

    而启灵仙宗的应对却是十分硬气，文生真人亲自出面解释过几次，说他们只是偶然发现了大阵，与青华帝君毫无关联。

    假若他们启灵仙宗与青华帝君有联系，那大阵之中如此多十多万、二十多万年份的灵药，他们启灵仙宗岂会留在那不管？

    这话其实颇为在理……

    回到租住的小院，王升将自家剑灵唤了出来，跟瑶云商量了一阵。

    可能是因为自己已是‘婚后男仙’的缘故，王升在瑶云面前也正经了许多，嗓音也更为温和。

    “一年之期倒也不远，”瑶云道，“十三星那边应该不会有什么事，在此地稍作等候便是，咱们总归不能忘恩负义。”

    王升点点头，与瑶云分析了下接下来能做什么，决定半个月后，去之前去过的‘药铺’，看能否联络上茶月仙人。

    耐心等了半个月，王升灵觉不启，料想此时启灵星鱼龙混杂，也不会有人特意关注到自己一个小小的天仙境初期。

    这一日，他换上一身蔚蓝色道袍，束起了流云发带，背上了上次出门时买来的‘装饰品’仙剑，运转起两仪剑意，离开小院，径直飞去了‘云上街’。

    他在街上逛了逛，特意去了几家店铺，而后才进了灵丹阁。

    灵丹阁中十分热闹，王升来时也有七八个客人在求购仙丹妙药。

    本来，王升已经做好了在此地碰不到茶月仙人的打算，但没想到，茶月仙人还真就在此地，王升迈步进来，这位茶月仙人就是眼前一亮，快步迎来。

    茶月对王升轻轻眨了下眼，似乎是提醒王升什么，又道：“王仙长可真是稀客，这次又来光顾我仙宗生意了。”

    王升顿时明白了什么，笑着点点头，言道：“上次的丹药数量不够，只能又跑这一趟了。”

    茶月仙人欠身行礼，柔声道：“仙长请随我来，咱们去雅间商谈。”

    看样子，启灵仙宗对自己会寻到此处有所准备。

    王升不动声色的点头答应了声，背剑跟在茶月仙人身后，但他刚走两步，却突然听身后传来了一声粗狂的呼喊声：

    “那背剑的小哥，还请留步！”

    王升侧目看去，眉头略微一皱，见到了在街上正踏步而来的那名铁塔般的壮汉。

    怎么，是这家伙……