    黑衣人突然和之前那几个护卫一样停止了动作进入了僵硬的状态，接着一个奇怪的家伙突然出现，这自然牵动了所有护卫的心，让他们整个神经都紧绷了起来。但又露出了一丝的疑惑，因为来的人只有一个，且身上手上没有任何的武器和可以威胁到别人的东西，且长相如此清秀和出尘。

    不说这些护卫们便是阿基旦公爵都是有一丝的疑惑，眼前这个年轻人实在是太过年轻了，长相又是属于人畜无害的模样。不过，阿基旦公爵也算是见过无数奇人的人了，很快便发现了眼前这个少年郎神色之间透露出来的让人窒息感，而且其中的冰冷让人灵魂有些颤栗，阿基旦公爵判定此人绝非是普通人，所以这才单枪匹马来此。而越是如此，越让阿基旦公爵感觉到愤怒，单枪匹马就想闯自己的城堡吗，哼！

    而此时威廉整个神色骤然大变，这个人的出现，不管是有来无去飞蛾扑火还是怎么样，这无疑是间接证明了白雪霏的确是和绑架案有关系。否则，为什么会有同伴来救她！难道会是什么行侠仗义的有着骑士精神的家伙看不惯城堡内人的所作所为来路见不平拔刀相助的？要知道这个男人也是亚洲人种，怎么可能会这么巧！

    “她真的和绑架案有关系，为什么？！”

    威廉整个人几乎是瘫坐在了地上，眼睛无神，从怀疑再到选择相信然后又被现实狠狠扇了一巴掌，威廉精神的起伏如是从地狱到天堂最终还是掉到了地狱里！

    阿基旦公爵手一抬，那些明里护卫们自然是早早在第一时间将阿基旦公爵一家保护了起来，而暗地里的护卫也冲了出来，很快形成了一个包围圈，将那个如是闲庭信步一般朝着阿基旦公爵等人走去的神秘出尘男子围了起来。

    同时，早有多把枪顶上去接替队长卡尔的工作，将枪指向了白雪霏。

    白雪霏，一脸的呆滞。

    她自己心底很清楚她和这场绑架案是一点关系都没有的，那些绑匪为什么对自己那么恭敬且和自己说了那些话，这在白雪霏看来是绝对的烟雾弹，想要让警察局的人和阿基旦公爵的注意力往别处去。但，没想到此时此刻真的有人来救自己，这是自己的“同伴”吗，他为什么要来救自己？

    眼神呆滞的白雪霏不由自主的看向了这个朝着自己走来的男子，正好这个时候这个男子也看向了她。目光相接，白雪霏猛然心头一颤，眼中闪现出了一道光芒，那原本呆滞的眼神消失不见，取而代之的是不可思议不敢相信，然后从开始被绑匪抓走到后来被人误会冤枉到最后甚至让人用枪顶着头虽然慌乱害怕但终是没有哭的白雪霏，眼眶之中迸出了两行泪水，潸然而下。

    他的眼神为什么和他这么像，一模一样！

    白雪霏有些不敢相信，不敢相信为什么从这个男人的眼神之中看出了沐游的影子，难道是因为自己方才的心情变化而看错了吗？可为什么那么像！

    不远处这个人和沐游长得一点都不像，没有任何关系，连气质也孑然不同。可，眼神真的很像，一模一样！

    “是你吗？”

    白雪霏喃喃自语，声音几乎连自己都听不到。

    但，不远处这个男人却如是听到了一般朝着自己微微一笑，点了点头。点了点头，他是听到了吗，他是在回答自己吗？

    白雪霏再度呆滞了住。

    “你是什么人？”

    阿基旦公爵在一群护卫的保护下，朝着沐游冷声质问道：“为什么要绑架威廉？”

    沐游对此，视若无睹，依旧是闲庭信步，朝着白雪霏的方向走去。

    “要活的！”

    阿基旦公爵冷声下令，对于眼前这个男子的淡然和镇定阿基旦公爵有一种吃不准的感觉，但他知道绝不可能让这个男人继续走过来。

    那从暗中出来的护卫全部都涌了上去，阻挡住了沐游的去路，而外围早已是有超过十个的狙击手将沐游瞄准。

    对于护卫来说这个神秘男子诡异的手段能够让人身体停滞进入僵直状态不得不说是一件非常恐怖的事情，但是有枪械在手使得他们的底气足了许多。他们知道公爵大人说要留活口的意思，只要不死能说话就行，所以他们为了以防万一都将枪举了起来，对准了这个神秘男子的腿脚和手、肩膀，要让他丧失战斗能力。

    一个敢单枪匹马进入城堡面对这么多枪都镇定自若的人，会真的这么傻的来送死吗？

    他们有疑惑，但此时已经来不及思考了。

    “开枪！”

    一个护卫副队长下令。

    下令良久，没听到枪声，原因很简单，那些暗地里出来的护卫此时身体也陷入了僵硬状态，开了不枪！

    剩下的所有人看着这一副诡异的画面，心底全部冒起了一股的寒意，脚忍不住的颤抖了起来。

    之前是一两个人，现在是超过一百人！

    原来他们以为区别会很大，现在发现根本没有，这是一个能够随时随地随便让多少人身体动不了的神秘男人，甚至可以说是怪物，这样的人，城堡里的人能够抵挡得住吗？

    “别过来，再过来我开枪了！”

    那几个代替了卡尔的位置用枪指着白雪霏的人惊恐的大叫，此时见神秘男子走来，无异于是死神走来。

    只是他们的话刚一出口，便发现自己也不能动了。

    阿基旦公爵身边的人见此，早已是忘记了开枪，甚至打心底认为只要自己敢开枪甚至想要开枪自己的身体也会和其他人一样进入僵硬。剩下的人全部都忍不住的往后退，希望离这个全身上下笼罩着神秘和神奇的男人越远越好。

    “阁下到底是谁？我们到底有什么仇恨？”

    阿基旦公爵眼见如此，脑子里迸出了三个字，能力者！

    像他这种级别的人对于能力者三字多多少少知道一些，对于能力者到底有着什么样翻江倒海匪夷所思的能力者也听说过不少，而且他自己本身就认识几个能力者，全部都是来自圆桌骑士团，当然，这种认识也只是远远看过几眼稍稍打过几声招呼而已，无法深交也无权深交。

    阿基旦公爵想不通到底是什么原因，自己城堡的人和能力者有什么关系，而且是不好的关系。更想不通身为能力者，他为什么要让人绑架自己的儿子。

    沐游没有搭理阿基旦的话，而是到了白雪霏的身边，对她微微笑了一下，轻声道：“有我在，没人能对你怎么样。”

    然后伸手将一直杵立在白雪霏边上的黑衣人队长卡尔推开，这一推自然是直接将僵硬的卡尔推倒在地，而同时沐游手指头一勾，那把原来指着白雪霏的枪飞到了沐游的手中。

    这个过程行云流水，而这个过程中白雪霏一直处于呆滞状态。沐游的眼神，加上此时说话的语气，白雪霏如果还无法确定是沐游的话那真是白瞎了大学四年时间和他相处了。而正是如此，白雪霏才呆滞，一是想不到沐游为什么会出现在这里，二是想不通沐游身上表现出来的诡异…神奇手段到底是什么，三是对沐游那份源自于内心最深处的愧疚。

    沐游拿过枪之后，忽然指向那原本因为知道了白雪霏真是和绑架自己有关系而险些瘫坐在地上、如今因为沐游的出现和表现出来的诡异手段真正瘫坐在地上的威廉，淡然开口说道：“你过来。”

    “阁下！”

    阿基旦公爵见这个百分之九十九是能力者的神秘男子找上自己的儿子，顿时神色一凝，脸上更是显露出了慌乱，但还是开口说道：“您和威廉到底有什么恩怨？不管是什么，我都不并接下来了，您有什么需求尽管提出来的，我一定满足您。我知道阁下身份特殊，但我也知道像阁下这种人是不能随意对普通人出手的，而且我们英格兰的…圆桌骑士是绝不会允许您在这里乱来的。”

    “哼！”

    沐游冷笑一声：“你自恃是个公爵，不将大使馆放在眼中，也不将法律放在眼里，私自动刑审问，这件事情，我等下慢慢和你算账！”

    阿基旦公爵闻言，想要开口说什么，才发现自己的身体也变成了僵硬的状态。眼神之中现出了恐惧，这是一个根本没有将自己这个公爵甚至英格兰的圆桌骑士放在眼中的神秘男人！

    “你过来！”

    沐游的眼神再度射向威廉，让威廉浑身颤抖了一下，如遭电击。

    在沐游出现之前早已让钻一入侵到了公爵城堡内的所有监控系统，对于城堡内之前发生的种种都了如指掌，沐游如今的精神力之强大这地球上估计也就小阿离一个人能够比拟，从中自然也推出了威廉和白雪霏之间的关系和误会，甚至脑海之中模拟出了从头到尾发生的事情。

    威廉害怕，但最终还是站了起来，朝着沐游走了过去。

    沐游见此，倒是心底起了几分的好感，在这等情况下没有唯唯诺诺和颤颤惊惊，虽然脚在抖但抖得不是那么明显。

    只是脸上却是从头到尾的一片冰冷，沐游手指一张，那远在十米开外的威廉如是钢铁遇到了吸铁石一般很快被沐游抓在了手中。

