    重生俱乐部？

    对你妹妹倒是很了解啊，猜到她会跟那帮人混到一起。

    付前看了薇尔一眼，给她点了个赞。

    当然付前并没有告诉这位，她心心念念的妹妹已经是那个怪物的一部分了。

    “那地儿我熟，跟我来吧。”

    付前摆摆手示意她跟上。

    按照记忆里的路线，他领着薇尔，一路飞快的找到了重生俱乐部的酒吧。

    月光之下, 门口的三手壮汉已经变成了五足行走的动物。

    见到付前二人的一瞬间，这位就低吼一声，手足并用扑了上来。

    只可惜还没落地就迎面撞上了空气子弹，整个人倒飞出去。

    他原先趴的地方，是两具啃得残破不堪的尸体。

    这一幕直接看得薇尔脸色惨白。

    “就是这里了。”

    付前没有犹豫，直接推门走了进去。

    嗖！

    几乎是一瞬间, 一道寒芒就飞了过来。

    付前右手一探, 两根手指再次夹住了一支长矛。

    下一刻屋里响起了一阵撕心裂肺的吼叫, 一道黑影扑了过来。

    付前轻松闪到一边，也看清了袭击者的真面目。

    他也算见多识广了，但对面前这位还是表示叹为观止。

    一个头重脚轻的巨大躯体上，海胆一样向四面八方伸着不下二十只手足，中间夹杂着数个脑袋。

    而在最下面支撑的，是一具纤细的四足马身。

    从这肢体的数量来看，怕不是之前见过的几个人都在这了。

    付前叹了口气，迅速在某只手上发现一颗灰白眼珠。

    后者此刻已经对准了自己。

    嗖！嗖！

    褪色的感觉只维持了不到半秒钟。

    付前没有给它继续施展幻术的机会，空气子弹连发，不断轰到海胆身上，一时间肢体乱飞。

    最终海胆支撑不住，轰然倒地。

    一阵阵解脱般的哀鸣响起，似乎有五六个人同时在呻吟。

    “这到底……”

    目睹这一切的薇尔话只说了一半，就捂嘴跑到旁边吐去了。

    “这就是你要找的重生俱乐部。”

    等她吐得差不多了, 付前说道。

    “不过看上去他们回答不了你的问题了。”

    呼！

    吐完回来的薇尔，却是没有想象中脆弱，居然强忍着恶心走上前，一个个分辨起已经变形的脑袋。

    从血肉模糊中确认珍妮的棕色头发后, 可以看出她明显松了一口气。

    同时她也再次坚持不住, 捂嘴冲了出去。

    这位状态看上去还算正常。

    果然是接肢过的人受到的影响更大吗？

    薇尔即是原装肢体，又是超凡者，应该是受影响最小的一批了。

    “挂坠已经给你妹妹了，建议你还是找地方先躲一躲。”

    付前对着一旁的薇尔道。

    说完没有管她的反应，直接推门而出，飞速往中心岛的方向掠去。

    雷声渐熄，该去补刀了。

    ……

    付前赶到的时候，伊布老爷子正拉开一把雷电之弓，弓弦上电光汇聚。

    下一刻，怪物唯一还在活动的触手被直接切成两截，倒地不起。

    而释放完这一击的伊布，身上的电光也是一下黯淡，显露疲态。

    他的面前，整个实验室已经化成一片废墟。

    “哎，还是来晚一步！”

    付前长叹一声，迈步上前。

    “你不是……”

    看到付前的一瞬间，伊布明显大吃一惊。

    下意识的看向怪物尸体, 又回头看看付前，一脸的怀疑人生。

    果然这位一直觉得那怪物是我变的。

    从某个角度讲，这位老爷子还是挺耿直一人。

    “我就猜到实验室这边会出问题, 处理完身上隐患就一路赶过来，没想到还是晚了一步。”

    付前一边叹息一边把胳膊一抬，露出已经完全恢复的手臂。

    “你刚才是去处理身上的污染了？”

    伊布冷冷的打量着付前，面露疑色。

    有点厉害！

    虽然对方大战之后状态不佳，但被这锐利的眼神盯着，付前还是有一种无所隐藏的感觉。

    不愧是传说中的半神。

    “没错。”

    付前点点头。

    “昨天陆明引我到这里，故意让我触碰一只古怪的触手。

    我当时就感觉不对，没想到比赛时险些没有压制住。”

    “不过我刚才找了个地方处理了一下，现在已经没事了。”

    “这里怎么了？天上的月亮又是怎么回事？”

    “这个……我也不确认。”

    凝视付前良久，伊布终于回过头，目光转移到巨大的怪物尸体上。

    “我原以为……总之我刚才感应到这东西就火速赶来，紧接着天上就出现了血月。

    之前我以为天上的异像是这怪物引起的，可现在我非常确认它已经死亡，而血月依然没有解除。”

    伊布摇摇头。

    “很奇怪，想不通。”

    果然连这位半神也没有察觉到被重置了。

    刚才在杀掉白金廷之前，这位明明已经发现自己并折返了。

    然而这会儿他的记忆却是停留在对付这个怪物的时候。

    连半神都免疫不了的手段吗？果然蹊跷！

    “我去白塔那边看一眼。”

    付前说了一句，没等对方回答就朝着白塔方向奔去。

    伊布的消耗相当厉害，已经失去了阻止自己的能力。

    这也让自己不用补刀。

    当然如果他强行阻止，自己只能不得已收个人头了。

    现在已经确认怪物跟血月没关系，那么解铃还须系铃人，就再去找白金廷聊聊。

    ……

    再次进入白塔的时候，里面已经是地狱级别的狂欢场。

    看台上，各种妖魔鬼怪上蹿下跳，身上都已经发生了兽化。

    跟海胆一样的融合体正在四处肆虐，吞食目标或被更大的融合体吞食。

    踢飞了一头扑过来的怪物，付前没有犹豫，直接故技重施，向看台的方向跃去。

    这次他受的阻拦更多了。

    变异后的观众们攻击性变得极强，几乎每走一步，都会有各种怪物迎面扑来，而付前变换着各种动作一边闪避一边向上。

    一时间像在玩某种古老的闯关游戏。

    最终，冲破重重阻碍后，付前再次跳到了白金廷的看台上。

    看台上依然只有白金廷一个人，正津津有味的欣赏着地狱般的场景。

    看到付前时，他的表情再次一沉。

    “为什么？”

    “你猜猜！”

    付前这次没有急着动手，而是拖过一把椅子坐下。

    “啊，我知道了！”

    白金廷先是若有所思，接着突然叫了一声，做出恍然大悟的表情。

    “你又来杀我了！”

