    施媚就像是什么都没听见一样，把帽子拉下来就继续闭目养神了。

    周围人看到她那样就来气，尤其是唐谷。

    隔着好几排座位，施媚都能够感受到她异于常人的怨毒目光。

    工作人员坐下来，忽然想到了什么，探出头去朝着时令衍喊：“时先生，听说你们想去找一片果园啊？刚好我们要去的地方，是一大片的山头，要不，你们跟我们一道去看看？”

    云渡下意识就回答，“不用……”

    “好啊，”时令衍开口，侧目沉稳如泰山，镇定自如，“去看看吧。”

    云渡像是见了鬼一样看着他，而那个工作人员高兴坏了，“那您现在一起走吗？”

    云渡：“得等等，交代一些事情，你给个地址，等会儿我们再过去吧。”

    “不用不用，我在这等你们吧，还挺绕的，”工作人员十分热情，“你们得多久。”

    “得一两个小时。”

    “没关系，我们等吧。”马娇娇出声，看向底下站着的时令衍，笑容漂亮极了，“刚好我们也舍不得这里，多待一个多小时也挺好的。”

    “那我们先下车吧，”唐谷已经站了起来，有些迫不及待的模样，对着后面招呼道：“大家先活动活动，一两个小时很快的。”

    “那行。”大家都笑眯眯的，只有小部分人十分不满，压根不想浪费这一两个小时的时间，去等两个跟他们节目组压根没关系的人。

    不过少数服从多数，这些人虽然不满，但除了跟随大众，没别的办法。

    眼看着大家都下车了，沐南柯看了眼闭目养神的大师姐，道：“我也下去，你不去吗？”

    施媚头也没抬，“你下去吧，我昨晚没睡好，睡会儿。”

    “好吧，”沐南柯哪里能不知道她这是为了躲时先生啊，悄悄问：“大师姐，你跟时先生，到底是什么关系啊？”

    施媚轻嗤一声，“我跟他能有什么关系？”

    “不对啊，上次在酒吧也是，你为了躲他，跑了那么久，还有前几天晚上在酒吧，唐先生安排人去给你送吉他，本来应该我去给你送的，但是半路给时先生拿走了……”

    施媚终于抬头，蹙眉看了眼沐南柯，“所以那天晚上是你背叛了我？”

    沐南柯赶紧摆手，“地址是唐先生给的，不关我事啊！”

    施媚侧目看向了车下，时令衍已经走了，而刚刚下去的女孩子们像是百花争艳一样，姿势一个比一个漂亮。

    沐南柯心中惴惴，“那我下去啦。”

    “嗯。”

    施媚把帽子遮住眼睛，脑子里不禁出现了时令衍的脸。

    上次在时妩洲门口，已经验证过了虹膜，门确实没有开，最后还是他自己的虹膜开了门。

    所以，当场他就让她滚了。

    只是为什么那天晚上他还要打着送吉他的名义去找她？

    而现在投资学校，到这偏远山区来，她才不相信是巧合。

    他在跟着她，不是尾随，而是找了各种五花八门的借口。

    确实是他的风格。

    就连杀她的时候，他都不屑于做任何的伪装，一如既往地光明正大。

    只是，他到底想干什么？

    施媚正想着，忽然车内响起了刻意放缓的脚步声，不一会儿，身边的座椅就微微陷了下去。

    有人在她旁边坐了下来。

    