    第91章 吸引丧尸的方法

    在一栋大楼里面，陈浩看着升起的初阳，有些感叹的说道，

    “或许一切都变了，但是这个太阳依旧从未变过，”

    陈浩身后的洛子雅和赵小研面面相觑不知道应不应该接陈浩的话，你说接吧，万一主人是自言自语呢，

    这样可不就惹人讨厌了嘛，你说不接吧，她们俩个又担心主人会尴尬，就在她们内心做着复杂的，思想斗争的时候，

    陈浩也没管她们俩个在想什么，转过头来看向洛子雅，此时的洛子雅已经没有了昨天的脏兮兮的感觉，

    换来的是一个干净利落亭亭玉立的大美女，让人忍不住想抱在怀里把完一番，可惜陈浩完全没有那个心情，

    “今天还像一个样子，昨天的你像一个翻垃圾堆的乞丐，果然人靠衣装，马靠鞍，这没错啊，”

    洛子雅有些尴尬的点头称是，

    “主人您说的是，我今后会注意的，”

    陈浩点了点头，又把目光看向赵小研问道，

    “心里没有不平衡吧，有没有对子雅有什么意见的，可以说来我听听嘛，”

    赵小研有些茫然，不知道应该怎么接陈浩的话，不知道他是想让自己和洛子雅这个女人打擂台呢，还是想让她们俩个和平相处，

    “怎么不说话，看来你还是有意见的嘛，说出来听听，”

    “主人哪里的话，我能有什么意见，我都听主人的，”

    “唉！”

    陈浩叹了一口气认真的看着赵小研和洛子雅说道！

    “我这个人呢，从来也没学过管理，也不懂这些，所以我一直没有插手管理这一块，但是从昨天子雅的动作来看，你放的太宽了，”

    “是，我也是第一次管人有什么地方肯定做的不那么好，我今后一定会多像子雅妹妹多学习的！”

    陈浩点了点头，看着洛子雅和赵小研继续说道！

    “虽然我不太懂管理这一块，但是我还是想说，不能太让他们闲着，太闲了会蛋疼，还会闹出很多问题，你知道吗？”

    赵小研和洛子雅相互看了一眼，两个人都点了点头，示意明白了，

    陈浩看向洛子雅说道！

    “你做的非常好，让本来属于他们的，换了一个方式给了他们，还让他们说不出来任何话来，做的非常好，这种事情尽量多做，让他们有参与感，不要让他们闲下来，”

    “是主人说的是，我绝对不会让他们想东想西的，我一定会认真办好的，”

    陈浩满意的点了点头，虽然不懂管理但是很多道理大家都知道，只是要怎么去做就不知道了，

    “人员都安排好了吗？如果安排好了就带着他们下去吧，”

    “都安排好了，他们已经吃完了早餐，就等主人的命令呢，那我现在就去带着他们下去，”

    陈浩点了点头，然后看着一旁的霞吩咐道！

    “霞你去保护一阵子雅吧，可能到时候有些人会起了歹意，所以你一会就负责保护她吧，没问题吧！”

    霞点了点头，保护一个普通人罢了根本没有什么难度，

    “谢谢主人的关心，我一定会做好的，绝对不会辜负主人的，”

    “去吧！小研就跟着我吧！”

    “是，主人”

    赵小研看着离开的洛子雅和霞眼神里充满了复杂，毕竟自己可从来没有过主人身边的那些人保护过，而洛子雅却得到了，

    怎么叫她心里能平衡的了，陈浩也不知道赵小研心里在想什么而是带着金克丝她们一起下了楼，

    她们要开始杀那些普通的丧尸了，下到二楼的时候陈浩从自己怀里拿出了那一颗蓝宝之石，

    看向金克丝，而此时金克丝看着蓝宝之石眼睛发着光，她心里已经感觉这个东西有点不简单！

    “好姐妹，这个是要给我的吗？”

    顿时陈浩有点脸黑，

    “你只猜对了一半，这个东西可是花费了两只三阶丧尸才得到的，给你的话，你明显还没达到，这个东西只是借给你用，等你什么时候在杀一只三阶丧尸，这个东西就是你的了，”

    说完陈浩把蓝宝之石扔给了金克丝，金克丝伸手接住的一瞬间，蓝宝之石就消失了，

    然后金克丝的手臂上多了一颗珠子的图案，

    “这个东西竟然能回复能量，那是我的了，哈哈哈！”

    金克丝高兴的冲了出去，显然去试自己新得到的宝贝去了，陈浩看向其它人说道！

    “这种装备只会越来越多，大家努力我们一定会越来越强的，”

    然而李白和安琪拉并没有理会他而是自顾自的下楼去了，他们要做的就是和另外一支队伍汇合，而陈浩身边就赵小研和百里两个人，

    百里是狙击手远程支援李白它们，现在可以说是花木兰他们那个队伍人要多一点，他觉得得先召唤几个英雄了，

    至于欠下的几千外债，以后慢慢还呗，债多不压身，而另外一边洛子雅这边，

    看着那只三阶丧尸破坏出来的大洞下面密密麻麻的丧尸洛子雅笑了，之所以会这样还是因为她昨天晚上做的准备，

    那就是她昨天晚上每个人都抽了一管血也不多90多号人加在一起就不少了，她也不浪费，

    而是用找来的布条放在血里浸泡几分钟以后就挂在洞口处，就这么挂了几串，以丧尸的嗅觉灵敏度很快下面一楼就被围的密密麻麻，

    如果有密集恐惧症的都不敢往下面看，此时被分了队伍的九支一人站一边用他们自己找来的武器往下面的丧尸攻击着，

    他们的攻击各式各样，有的不知道从哪里找来的酒瓶把盖子去掉然后塞上卫生纸，然后点燃卫生纸就这么扔了下去，

    看着这个简易版的燃烧瓶扔向丧群中，然后就熄灭了，并没有想象中的那样燃烧起来，

    他旁边的队友抱怨的说道，

    “猴子我就说不行吧，你偏不信，还浪费这么多酒，”

    “你可拉倒吧你，研姐可是吩咐过不能喝酒的，所以这些酒才没用，那你能想出更好的办法你怎么不说啊，整天就知道逼逼赖赖，”

    “你……说你两句你还不乐意了是吧？”

    (本章完)

