    

    他们没有等太久。气氛的转变是忽然间发生的，因为宫廷乐师们演奏的音乐立刻改了调儿。比起庭院的轻快与宫廷的磅礴，现在显得有些……单调。但不是无趣的单调，五音七声各有各的位置，不令人觉得乏味，反而奏出一种空灵感来。乐声急转直下，忽然变得陡峭了。原来是国师从旁侧屏风后款款而来。两旁还有侍女，挡住了他们看国师的视线。

    侍女停下了，国师一人步上台阶，接近了王位。他们又愣住了，此时的惊诧不亚于刚才得知女王陛下是个女孩。

    国师是个女人，或者说，是个少女。看样子，绝不超过十七八岁。

    她的头发顺滑光亮，是一种很特别的浅褐色，在胸前编着两股蓬松的辫子，松松散散，似乎随时会散开一样。虽说头上没什么额外的饰品，但这身衣服的材质和做工丝毫不比陛下的那身黄袍要差。

    不过说到底，也没什么好奇怪的。毕竟是神，自称也是神。妖怪尚能凭妖力千变万化，维持一个年轻美貌的样子也要不了多少神力吧。谁会不爱美呢？

    “国师姐姐，他们——”

    看样子陛下还很依赖这位国师。虽然她们长得并不相似，可有衣服在那儿衬着，两人还真有点姊妹的意思。女王陛下正想说点什么，她伸出一根细细的手指，示意她不必多说。而后，她拈起陛下手中的那只陶鸟。国师用另一只手轻点鸟嘴，突然就像是有人在吹它似的，里面的水与空气自动发出叽叽喳喳的鸟叫。叫声持续了一阵，年轻的国师点点头，说道：

    “嗯，我都知道了。您想为太后治病，是吗？”

    国师转过身，笑容令眼睛眯了起来，浓密的睫毛遮掩了缝隙。不知为什么，白涯总觉得她这种笑容，像一条乐呵呵的金毛狐狸。说到狐狸，他又想起心月宫的太师。她那双螺髻在帘幕后也活脱脱像个狐狸。这俩人在某种程度上，给他相似的不适感。

    但是，国师的声音非常、非常悦耳，令人找不出任何乐器来形容。音调婉转有韵，像是在每个人的耳边细声细气地呢喃，又矛盾地有些空旷，让人分不清远近，只觉得魂牵梦萦。白涯承认她声音是好听，但他也敏锐地察觉到了，连这声音都是被处理过的，填了几丝神力在里头。至于么？

    不过，他是不能当着面抱怨的。柳声寒只是点了点头，并未多说什么。国师蹦蹦跳跳地从王座的台阶上走下来，来到他们面前。国师围着四人转了两圈，在柳声寒面前多停留了一小会。随即，她对她说：

    “我听说过你，柳夫人。舍弟告诉过我，在他的国度有一位非常优秀的医师，连他也对你的才华赞赏有加。”

    祈焕有些疑惑：“恕在下冒昧，您的贤弟是……”

    国师并没有看他，而是继续注视着柳声寒。不过，她嘴上倒是回答了他的问题。

    “香积国的神明也仅有一位吧。”

    “您与香神大人……”

    “嗯，我们应该说是最接近天界的神了，你们的运气很好——指见到我们这件事。”

    她还笑着，歪着脑袋，将神圣的词汇如喝水般挂在嘴边，稀松平常。略有轻浮的态度倒是很符合一些神明高高在上的感觉。这一点，他们从乾闼婆那里已经感受到了。听她这么说，不知二人是何种关系。

    君傲颜向来不喜欢迎合，她的表情变得难看。为了避免她和白涯二人忽然又搞什么幺蛾子，祈焕连忙接着话题追问：“何出此言？若真是这样，我们也是三生有幸啊。”

    柳声寒保持沉默，歌神紧那罗的目光终于从她身上挪开。同时，她以一只脚为中心，另一脚在地上轻轻一蹬，转了个圈儿，在令人看着险些摔倒似的边缘熟练地勾回身子。之后，她就在女王与他们之间来回踱步，双手背后。白涯不想看着她了，眼晕。当他正要把目光收回去之前，忽然扫过那扇她现身的屏风。屏风上画着人，只是线条僵硬，风格略有些奇异，只能勉强令人辨识出人的轮廓。不过，看那一手托着带孔的圆球，一手攥着一根棍子——兴许是短剑吧——那设计，大约是紧那罗的模样。再看大殿另一侧的屏风，姑且能认出是乾闼婆的样子。看来，他们二人……不，二神，果然有所关联。

    “我们自天界而来。”

    紧那罗忽然停在大殿中央，一处距他们有些远的位置。她张开双臂，像是在比划天空。

    “是天神所在的那个天界么？”

    “正是。天界是什么地方，我们最清楚不过了。我们姐弟二人，原是天神大人的御用乐师。此次下凡，也是天神大人的旨意。我们要引领有资质的世人，前往天国净土。虽然对我们来说呢，那也是个很无聊的地方，下来找乐子，倒也随了我们的心愿。不过对你们凡人来说，的确是个很不错的好地方呢！香炉蜃景你们可曾见过？”

    “有幸见过。”

    “真不错呢！那就好说多了——海市蜃楼也不过是凡间重重美妙之物堆砌而成，天界可比那里好一千倍，一万倍。比起这些俗物，那里没有天人做不到的，只有想不到的！”

    “嗯，听上去的确很吸引人。”白涯干巴巴地说道，“不如您顺道承认一下我们——是有什么赐福仪式吗？我们好周游列国，获得诸神的许可，距离天界更近一步。”

    “是啊，国师大人——”祈焕连忙说，“不如让我们为太后看病。若是治好了……”

    “不行。”

    国师忽然冷冷地说。他们再看向她，她不笑了，而是睁大眼睛。那眼神带着某种凛冽的寒风，像是要把人刺穿似的。这变化可太快了，一时让人有些招架不来。

    一直在王座上看热闹的女王晃着腿，替他们说情。

    “可是母后她……”

    “不行哦。”

    国师的态度温和了些，但语气仍不容置疑。她转过身，走上台阶，来到陛下身侧。她欠下身子，温柔地说道：

    “你忘记娘亲说过的么？除了家人，世上没有好人。其他人一时是好的，指不定什么时候就变坏了。并非我针对柳夫人他们——不论换谁，都有可能在瞬间与你反目。得了好处后，不再努力上进的人也大有人在。作为神，我也看透了不少，何况切身体会过的您母亲。她一手将歌沉国整顿成如今的美好模样——在我的引导下。我也是你的家人，凡事有我便够了。”

    女王陛下似懂非懂地点点头。她音调抬高几分，对几人说道：

    “你们也听到了。只凭你们的一面之词，朕也不好揣摩你们的心思。我娘亲的病就是给外人害的。虽然很感谢你们的小礼物，但是没办法啦。朕再赏你们点东西，盖了关文，你们就赶紧带着东西离开吧。”

    “……谢陛下隆恩。”

    称不上风风光光地进宫，倒是灰溜溜地被“扫地出门”，甚至一口饭都没吃上。这可真是令人不悦，偏偏不好说什么。而柳声寒呢，自打国师一出现，她就没说过几句话。可她之前也说自己没见过歌神，总不至于有什么私仇吧？晚上随便找了一家饭馆，祈焕就这么问。他们也没要太多东西，因为早就饿过头了。

    “我的确与她没什么私人恩怨。大约是我的偏见——我觉得她并非善类。”

    “你这不是偏见。”白涯嘴里还塞着饭就忽然抬头接话，“那厮一看就不是好人。”

    “唉，听说太漂亮的女人都有问题。呃，不包括你们啊——”

    祈焕在两个姑娘的手僵住之前，立刻充满求生欲地接了一句话，这才没有失去一顿久违的晚饭。国师是个孩子就算了，倒也可以用神力解释，但陛下是个孩子就有些说不过去了，太后不是还没过世么？虽说紧着醒的时候批阅公文，的确有些不大人道，但至少在他们的故土，王位可是被在位者死死抓在手中不放，直到进棺材的前一刻还要攥着传国玉玺——不是真没人这么干过呢。

    饭后，他们没有急着回歇脚的客栈，而是找了一处酒馆。小女王还挺大方，送的物资居然要用车马拉到住处去——虽然仅有一辆。酒馆向来是打听小道消息的好地方。在那些令旁人不悦的气味之中，没有感到任何不适甚至心情愉悦的本人不会记得任何一张脸。除非，你们是什么有代表性服装的异乡面孔。但这也不是什么问题。这样的身份，倒也容易套得各式各样的情报。只不过在今天之前，白涯还未以这般高调的形式打听过消息。

    经历了大半夜的你来我往，祈焕觉得自己被灌得头疼。他绝对没有少喝，具体说来有几盅他不记得了，只知道一定是论斤算的。君傲颜的酒量竟与他不相上下，却也喝得胃烧。只有柳声寒，几个时辰过去居然滴酒未沾。她说自己不是不能喝，只是不想喝罢了。也不是没有脑子缺根筋的过来搭话，还动手动脚，却被白涯一刀剁在桌上，老木头开裂了大半。看那架势，掌柜的已经不打算让他赔了。一来可能理论不过，二来他们花的酒钱都够整个大堂的桌椅翻新一套了。

    可惜有价值的情报不多。对于女王是个孩子，似乎没有人感到奇怪，只是对歌神的描述略有不同。本来见过国师的也就那么几个，谁也不知是不是在吹牛。但还是有两人表示自己道听途说，知道国师样貌也很年轻。更详细的，他们一概不知了。

    至于太后，在先皇病逝不久后，身边是坐着一位驸马的。他们育有一儿一女，但儿子出了意外，丢了性命，他们才对小女儿宠爱有加，多少惯出了一点毛病，但无伤大雅。再后来那位驸马爷忽然离开了，说是去找儿子。可是这么多年过去，他和儿子都没有回来，兴许是都死了吧，不过谁也不敢当着陛下的面这么说。再后来，女王陛下也没有“续弦”，国家上下因先前大费物资寻找皇子，哀声连连，动荡不安，再说要找驸马可没人干了。直到现在的国师出现以前的那段日子，她和女儿应当都不容易吧。

    陛下的病，就更没人清楚了，只知她身体不适罢了。        

