    “天级武器……”

　　一群人咕咚咕咚的咽口水，眼睛瞪圆：“折戟沉沙手里的……那就是兵器榜第一的青冥剑啊？六星卓越的天级武器，唔，长生殿盟主嗜血战皇扬言用一千万RMB悬赏的武器啊，靠，爆出这把剑，就发财了……”

　　一时间，群情激荡，我手里的青冥剑宛然成了巨额的RMB，更像是一套豪宅，又或者是一个绝代佳人，总之，得到了这把剑之后，财富与女人就都有了，并且还击杀了CGL名人堂排名第七的高手，俨然是完成了一个男人一辈子该完成的梦想了。

　　“杀，一起上，干掉折戟沉沙，爆出青冥剑，哈哈哈，听说他身上的装备也非常牛啊，好几件卓越的地器装备，爆出一件来就发财了！”

　　“上，上！”

　　“开杀！”

　　……

　　问鼎天下一盟、二盟的玩家都眼睛血红了，充满了欲-望的眼睛迷失了理智，一个个提着武器发起了冲击，而这也正是我想要的，我能够多吸引一些敌对高手来我这里，那么李承风、许阳、斗志昂扬等人承受的冲击力就会弱小一些，毕竟，他们的防御力是完全无法与我相比的。

　　剑锋一扬，千冰斩坠落在人群中，我起手再来一个冰旋领域，三个冰旋领域的范围攻击笼罩了前方数十码距离，想要攻击到我，就必须通过冰旋领域，并且移动速度和攻击速度都会缩水不少，此消彼长之下，我自然就更加轻松了。

　　“轰！”

　　千冰斩斩落，低血的玩家尽数被秒杀，没死的也大半被冰封住了，天曜贪狼化为一道青色影迹窜动在人群中，利齿撕咬，不断将残血的玩家弄死，而我更是踏着战争粉碎杀入人群，青冥剑乱砍，让这群企图染指青冥剑的玩家尝尽了神兵滋味。

　　无数箭矢齐射，夹杂着为数不少的震荡箭，这是能够将我眩晕的技能，然而，在等级和装备的优势下，我对眩晕的抗性要提升了许多许多，至少有99%的箭矢都是无法对我造成眩晕的，但是，那1%却也无法忽视。

　　“嘭！”

　　身体狂震，眼前一片迷糊，NND，果然被眩晕了啊！

　　紧接着，十几个星河风暴几乎一起笼罩住我，无数伤害数字迭起——

　　“1982！”

　　“2019！”

　　“1728！”

　　……

　　实在是够要命，只是不到五秒钟，居然气血就掉了近3W，多亏了无关风月MM给我的体魄BUFF，提升了45%的气血上限，近43000的气血还能经受得住折磨！

　　“刷！”

　　一道血色光芒穿透了云层，化为死亡坚韧的效果投射在我身上，瞬间拉回了一万多气血，再来一个8级的圣灵药水，气血已然恢复到近3W点了，身后，包括月露MM在内的一群牧师集中力量给我加血，神奇的飞快将我的气血提升到90%以上，安全了！

　　北冥雪的声音传来：“哥哥周围的敌人太密集，弓箭手用螺旋箭刃压制一下，快点，就是现在！”

　　下一刻，至少五十道螺旋箭刃齐齐的在我身侧方圆20码内爆发，攻击重叠极多，许多法师、弓箭手纷纷倒地，几乎在瞬间，对方附近的远程攻击阵营就被摧毁了大半，果然，北冥雪率领的这队弓箭手简直就是我们古剑魂梦的核子武器，指到哪儿打到哪儿，而且打击都是毁灭性的。

　　压力大减，我飞起一剑烈刃斩，将前方一群近战玩家扫杀，气血满了，心里也有底了，于是杀得更加畅快，青冥剑左砍右劈，杀得一群问鼎天下的玩家近身不得，非常的狼狈。

　　……

　　战斗完全进入白热化，数百码的连绵战线到处都是战火激荡的场面，技能光芒照亮了昏暗的天际，四处都被法师释放了火海，弓箭手的箭矢更是如同寒夜中的毒刺，将双方玩家的生命带走。

　　李承风抵在阵线最前方，咧嘴笑着，烈风剑横扫，逆鳞斩在人群中爆发，反手又是一记壁垒击破干掉了最近的一个魔骑士，龙战士几乎无敌一般的存在，在后方有牧师补给的情况下，傲然屹立不退。

　　另一侧，乱月MM擎着长剑，强悍的一击碎石斩坠落在人群中，青色的山脉形相压倒了无数敌人，碎石斩无视防御的效果非常犀利，再加上乱月一身骨镰套装的攻击力加成，实在是太强悍了！

　　“啪啪啪……”

　　被乱月击杀的玩家开始狂暴装备，各色武器、装备都掉了出来，一地的闪闪发光装备，看得人眼睛都直了。

　　问鼎天下的人也急了，手指着乱月，大声喊道：“我了个擦，这个小妞是大杀器，杀人必爆的，大家小心，老二被杀掉之后居然爆掉了三件装备，就差没有把内裤爆出来了，太凶残了！！”

　　乱月笑得很甜，举着剑笑道：“神隐城的哥哥们，快来吖……”

　　问鼎天下的一群人都HOLD不住了，提着兵刃就冲杀，然后再被乱月用碎石斩杀得遍体鳞伤，为了女人，果然是可以连性命都可以舍弃的。

　　乱月的右侧20码处，另一个悍将正在蛮力猛冲，正是斗志昂扬，头顶上带着N个歌咏者的BUFF之后，斗志昂扬的攻防血属性都有了大幅度提升，像是一头猛兽般的扑入人群，大吼一声挥动战斧，带起无数气旋，獬豸吼的能量爆发开来，连续切割杀伤，在身周瞬间杀出了一个真空地带，这还不算，他擎着战斧，猛然将战斧抛飞出去，赫然是一个回旋式的技能！

　　“弧形战斧！”

　　“轰！”

　　无敌战斧隔空破入人群，连杀了一条线上的数十人才飞回来，重回斗志昂扬手中，他咧嘴一笑，猛然加速狂奔数码，战斧带出火焰尖锥能量，壁垒击破重重的砍掉了一个魔骑士的脑袋，在踏破技能降低了60%的防御力之后，这魔骑士完全经不起战斧的攻击。

　　斗志昂扬就是古剑魂梦的猛兽，属于生人勿近的类型，而他的另一侧，就是另一头野兽——许阳！

　　许阳如今的等级、装备和技能都已经今非昔比了，提着一把三星卓越灵器长剑，身穿彪悍的铠甲，铠甲外围环绕着一道道微不可见的铠甲技能光泽，隐隐有野兽怒号声，那是铁背熊甲，是许阳跟鬼谷子在杀一头紫金级BOSS铁背熊王的时候爆出来的技能书，最高提升自身15%的防御力和9%的魔防，非常的不错。

　　“嗨，找死呢你们！”

　　许阳大喝着，剑锋猛然带出一道绿色山岩的形象，横扫前方大约5码距离，是扇形攻击，群攻技能——撼岳斩！

　　这撼岳斩的攻击范围是小了一些，但是可贵的是可以无视目标30%的铠甲防御效果，并且对骑士系玩家更加有效，能够快速打掉对方的坐骑韧性，这与弓箭手的憾岳箭是非常相似的，只是效果更加卓越一些罢了。

　　“轰！”

　　撼岳斩落地，将十几个魔骑士和战士杀得泪流满面，一个哭着说：“这尼玛还是古剑的那个菜鸟烈日吗？肿么现在那么牛B了……”

　　许阳大喝着，又是一个壁垒击破干掉了一个高级魔骑士，一时间威风八面，结果没过几秒钟，风头太劲，遭到了对方几个主力魔法师的照顾，星河风暴、龙之咆哮单杀技能接连而下，杀得许阳泪流满面，急忙回退去寻求牧师的治疗。

　　……

　　战斗太过于激烈，双方都在倾斜着绝对的火力，硬撼之下优劣立判，古剑魂梦占据了绝对的火力、防御优势，可是，损失还是不可避免的，在对方箭雨、魔法的肆虐下，前排的战士与靠前的弓箭手、法师和牧师还是不断的有人阵亡，这就是战争，想要无损的打赢一场硬仗，那是完全不可能的。

　　战斗持续了近一个小时，终于，火力渐渐停息，问鼎天下第一分盟、第二分盟的联军付出了惨重的代价，足足的挂掉了至少80%以上的玩家，最终不得不接受现实，一个分盟盟主将剑锋一挥，大喝道：“打不过，撤！”

　　谁曾想，这时一个提着长枪的136级魔骑士骑乘坐骑飞掠而来，远远的大喝一声道：“不许撤，给我杀到最后一人，别忘了，想要问鼎天下，牺牲是必不可少的，你们对古剑魂梦造成的伤害实在是太小了，一万人对7000人，居然连对方500人都没有杀到，这种战绩你们也好意思，给我继续冲杀，战到最后一兵一卒！放心，你们的血不会白流，接下来，就是长生殿的兵力冲锋了！”

　　这说话不是别人，正是问鼎天下的盟主——136级魔骑士“一字并肩”，这是个大叔级的存在，却在说话间颇带威严，使得一群部下满脸羞红的返身再度对古剑魂梦的阵线发动了冲杀行动。

　　……

　　我将青冥剑一扬，低声道：“他们想死，不用留情，给我杀，一个不留！”

　　短短的五分钟，对方一千多编制不全的兵力尽数倒在了我们的阵线前方，缺少了牧师、弓箭手、歌咏者等补给类职业之后，全凭战士冲杀，根本就是在找死。

　　“许阳，点算一下战损……”我深吸了一口气，提着青冥剑站在前方。

　　许阳点头，不久之后回报道：“挂了312个战士、45个弓箭手、12个法师、41个驯兽师和9个刺客，一共挂了419人，不算伤元气。”

　　我舒了口气，道：“这还不算什么，这三个行会里，最强的长生殿还没有动手呢，MD，我们在这里拦截果然是选对了地方，估计他们很快就要派出真正的主力来拼命了！”

　　……

　　几分钟后，地平线上出现了一个血色，那是玩家肩膀上徽记的图案光泽，血色骷髅的图案，正是长生殿的玩家，并且，人数众多，职业组成非常完整。

　　李承风咬着牙，道：“我去，果然来真的了，长生殿第一分盟、第三分盟、第五分盟和第六分盟，四个主力行会一起冲击，至少三万人的兵力，啧啧，这一场不那么好打了……”

　　斗志昂扬提着战斧，嘿嘿笑道：“怕什么，最多一死罢了。”

　　李承风轻笑：“倒也是，连死都不怕，还有什么好怕的！”

