    在我说出这句话的时候，我的眼睛一直注视着教主，观察着他的反应。

    幸好，大概是因为我之前的铺垫做得够足，演技还算过得去，教主这一次并没有多做怀疑，只是轻轻的点了点头。

    随即弯下腰，想要将我扶起来。

    我摆摆手拒绝了教主。自己却扑通一声跪倒在地，朝着教主行了一个三拜九叩的大礼。嘴里说道：“师傅在上，受弟子一拜。”

    回想起不久之前，我也曾经对叔叔行过这样的拜师礼，但时过境迁。曾经作为我师傅的叔叔，现在却被我的新师傅打的浑身骨骼粉碎，捏的如同一张褶皱的纸团一般，倒在地上痛苦不已。而我却对着我的新师傅恭恭敬敬磕了整整九个头。

    教主看着我如此隆重的举动，竟然稍微愣了一下，想来也是没有想到我会如此认真的，对他行这么隆重的拜师礼。在他看来，大概觉得我原本只是想活下去，顺便搏一个高官厚禄罢了。

    不知道为什么，教主忽然笑了起来，笑容里满是慈祥与慈爱。他轻轻的把我扶了起来，这一次不容许我再拒绝。

    说道：“行了，我知道你并不是真正真心诚意的想拜我为师，这些事情我们看破不说破，就把它一直埋在心里面，现在你我已为师徒关系，不必如此拘谨，腿脚不便就不要行这些厚礼了，随意一些就好。”

    我嘴里说了一声是，随后站起身看向了叔叔，对着教主说道：“师傅，我答应你的事情会做到的，那么现在能不能也请你兑现你的诺言，放过我的叔叔和家人。”

    教主点了点头，想了想，随即说道：“可以，但是我现在要先把你和你叔叔带回教中。”

    听完这句话，我微微愣了一下，心中暗自想到，教主不会是要反悔，将叔叔一直软禁起来吧。

    教主大概看懂了我的表情，摇了摇头微笑着说道：“别想太多你叔叔现在所受的伤已经伤及了他的根基，没有得到及时的救治的话，他活不过三天，甚至这三天也是凭借他当年在我们教派中修炼所得到的修为硬撑下去的，如果没有这些修为做底子，他恐怕在见到你之前，就已经断气了。我与他毕竟曾经作为师徒，现在又看在你的份上，让他如此惨死，确实有些不太忍心，所以只是暂时把他带回教派中治疗，治好了之后，再让他自己回来。”

    我深深的看着教主。突然发现我有些看不透面前这个男人。这位老人明明出手狠辣无比，对着即使当年身为他亲传弟子的叔叔，也可以下狠手碎掉他全身的骨骼，却偏偏在叔叔濒死的时候，又于心不忍想要将其救下。这到底是怎样复杂的一个人，我实在是有些搞不清楚。

    但教主的话已经说到了这里，而叔叔的伤也确实太过严重，我没有再出声反驳。但在临走之时，我想回到家里面，看一看昏睡的爷爷和张清夜。

    毕竟这一去不知道要花费多少时间才能回来，这时如果不见的话，也许以后就再也见不到了。

    教主却挥了挥手拒绝了我。

    “你爷爷和客房里的那个女孩子之所以昏迷不醒，是我干的，我给他们下了一些药，他们想要醒来至少也要等到三天之后，你这一去是见不到他们醒来的。更何况我也不想让你见他们，尤其是余天问，我担心我会忍不住将他杀死在那里，况且你见了只怕会夜长梦多，恋恋不舍。”

    无奈之下，我只好遥遥朝着老屋看了一眼，最后。跟着教主一行人离开了。

    此时的我心事重重却丝毫没有注意到，就在不远处的树林里，一双如同猫一般散发着幽绿光芒的眼睛，正死死的盯着我们远去的背影。

    直到我们的身影消失在了小路的尽头之后。那双眼睛的主人这才从树林的阴暗处缓缓走了出来。

    只见他一身道袍，手中拿着一柄桃木剑，剑上雕刻满了符文。

    如果当时我亲眼看到他的话，我一定能够认出来，这身装扮正是我们正一派的弟子服饰。

    而这些人正是正一派弟子，爷爷的大师兄。

    林峰。

    我们离开之后，林峰看了一眼满地焦烂的尸体，还有被倾盆大雨打湿之后，那早已被烧的焦黑一片的残砖破瓦。

    他朝着尸体缓缓行了一礼。

    口中念念有词地说道：“诸位施主，贫道此番未能救下你们，是贫道失职，请你们尽管安息，这些歪门邪教贫，道一定会为你们铲除干净。诸位的尸体，待来日贫道带回教中弟兄之后再各行安葬。”

    随即深深的鞠了一躬，烧了三炷香，转身离开。

    只见三柱线香迅速的燃烧成为了灰烬，飘渺的白雾漂浮在刚刚下过雨后干净的空气里，各自散成了虚无。

    村子距离天真教的总部并不是很远，而在赶路的途中，我再一次见识到了天真教教主所拥有的可怕的实力。

    只见教主手中掐了一个指诀，在手指上贴上一张漆黑色的符咒，随即往地上一点，接着我们继续向前走去，发现前后不过三分钟的时间，我们竟然已经跨越了百里之地。

    这等移山缩海之法，是我生平第一次见到。

    这到底需要如何精深的修为，才能够施展这样深奥的术法，我原本以为这门道术早早的被消失在了传说之中，只留下一个名字供后人猜测，他施展出来时那赫赫的声威。

    今日在教主的身上见到，着实令我惊奇万分。

    教主看着一脸惊愕的我，无奈的笑了笑，毕竟作为天妒之人，我在未经历天劫之时，潜力相当有限，修炼的速度也极为缓慢，我的实力在他看来确实如同蝼蚁一般渺小，不同的境界，自然就会产生不同的眼界，这么一个在教主看来稀松平常的道术，会使我如此惊讶，倒也在意料之中。

    于是教主说道：“你目前的实力还是太过低微了，只要你诚心归服于我天真教门下为师，自然不会在倒数方面亏待了你，毕竟你有天妒之体的存在，相信你所获得的成就不会低于为师。”

