    神洲本就是一个比较古老的区域，传闻这个地方很可能与上一个纪元有莫大的关系。

    实际上不少真正的大势力，诸如奥林匹斯，诸如亚特兰蒂斯等，甚至是昆仑等都与上一个纪元有着千丝万缕的联系。

    神洲不仅与上一个纪元有联系，这个纪元要不是因为天帝的横空出世，怕是早就一统葬仙星了。

    而这里土地广阔，山势高大。

    此刻在这妖兽和太古种族的栖息地，有着难得的一个城市，那便是神洲赫赫有名的天妖城。

    这天妖城和妖师鲲鹏也有莫大的关系，算是妖师鲲鹏一手建立起来的。

    可以说，这是妖族的圣城。

    而在天妖城西面则是有一处巨大的府邸，占地极其宽广。

    能够在这个圣城内有一处占地极其宽广的府邸，足以证明这府邸的主人地位权势之高了。

    而这府邸自然就是赫赫有名的东胜候府邸，也是当今四大候之首。

    东胜候一生极具传奇，与无支祁拜过把子，与牛魔厮杀过，也与青牛有过恩怨。

    此刻在这府邸之中的一处别院之中，妖神子正在与一个人下棋。

    对面的中年男子身姿伟岸，高大的躯体上套着铠甲，即便是在自己家中，但是东胜候都保持着身穿铠甲的习惯。

    “中洲那边传来消息，一切已经安排妥当了。”

    妖神子放下了一颗白子。

    即便是他是妖神子，但是对于眼前这个男人也不得不佩服。

    “有劳神子了。”

    东胜候浑身上下始终有一股冲天的上位者气息，即便是和妖神子这样的人物坐在一起，也不落丝毫下风。

    这是一股来自骨子里的自信。

    “小事，只要能帮你巩固境界。”

    妖神子微笑着开口道。

    这一幕其实极其难得，因为妖神子地位极高，他父亲曾经是个了不得的人物，而即便是同为神子，他都不觉得对方有资格和自己坐在一起下棋，甚至微笑。

    但是对于东胜候则是不同。

    “你当真是让我意外。”

    妖神子也不由得感叹。

    “四大候之中，其实从未有人被我看在眼中，但你却让我意外和刮目相看了。”

    “神子谬赞了。”

    东胜候放下一枚黑子。

    “你之天赋与能力，怕是当世无人能够出其右。”

    妖神子再次赞叹，这不是恭维，因为他是妖神子，没有必要去恭维谁。

    这是一种发自内心的赞叹。

    “这天下比老夫厉害的人多了去了。”

    东胜候再次谦虚的开口道。

    “那几个神子吗？”

    妖神子摇摇头。

    “我和天子谈过了，他们只是怕是获得了一些不属于自己的力量，这样的力量终究是一场空。”

    妖神子脸上露出不屑。

    “倒是你，凭着自己的本事，居然硬生生的已经要踏入了阳实境界。”

    “自封神一战之后，细算下来，已经数万年了，数万年以来，当世何曾有人再次踏足阳实尊者境界？”

    妖神子感叹道。

    可以说，无论那些天才盛名如何，都无法掩盖东胜候身上的光辉。

    “我即便突破了，也不是第一个突破的，中洲那两个，还有部洲等地的神子不是先比老夫突破了吗？”

    东胜候再次补充道，但其实不难听出，这里面有一丝讥讽。

    “突破？”

    “他们一来是神子，本身就有一定的优势，但是却需要借助外力突破，又如何能够与你相提并论？”

    这是一个不争的事实，在某种程度上来说，这东胜候的确可以说是惊才绝艳了。

    因为他是凭借自己的苦修，一步一步的即将踏上了这阳实尊者境界。

    又或者说，东胜候本身是没有任何优势的，也没有任何天赋，相反，他的天赋非常的平庸。

    但这更能够显示出这个人的可怕。

    以平庸的姿态，踏入阳实。

    神子级别的没办法说是正常人，而东胜候却是那个第一个正常人，在封神一战之后踏入阳实尊者这个境界的。

    这在妖神子看来，是一个惊天壮举。

    因为数万年来，只有东胜候一个人成功。

    “铸器山庄那边已经留意到了你了，你要多加小心。”

    “但我会全力保你，整个妖族也会倾力支持你。”

    “你的婚礼，我也会让它成为妖族最风光的婚礼。”

    妖神子许诺道。

    妖神子等人其实不能够代表整个太古种族，因为他们有血脉优势。

    但是东胜候却不一样，他能够代表整个妖兽一族。

    对外的消息或许已经放出去了，东胜候踏入阳实了。

    但其实他还没有，还差那么一丝。

    而就在婚礼上，他要踏入阳实，完成这个壮举。

    “一旦你踏入阳实，给你时间，他日你必成大器，到时候辅佐我，我们屠光人族，恢复我太古种族的昔日辉煌。”

    妖神子的目光看向了天妖城背后的鲲鹏山！这是妖神子的宏远，也是他的雄心壮志。

    “老夫也等着这一天。”

    东胜候同样开口道。

    他如今踏入阳实已经是铁板钉钉的事情了，剩下的便是巩固，而这个巩固只需要吸食掉海姬的阴魄即可。

    “有些可惜那洛无极已经死了，否则若是可以吃了他，这境界怕是不仅能够巩固，说不定还可以向前再迈出一步。”

    东胜候脸上露出了一丝遗憾。

    “你为何对那洛无极感兴趣？”

    妖神子倒是有些诧异。

    虽然之前洛尘逼迫各大势力低头，闹得沸沸扬扬的，但在妖神子看来，始终还是有些小打小闹。

    他并没有将此事放在眼中。

    若是换了他，他才不会像太子长琴等人那样委屈求全。

    他只会杀了洛无极！“神子，你倒是有些小看那洛无极了，他并没有什么血脉天赋，但是却能够像我一样。”

    “说句不客气的话，给他时间，他日，他未必不能成为第二个我。”

    “就是此人太过年轻，不懂隐忍，行事太过张扬了，遭来了大祸。”

    东胜候评价道。

    他和洛尘走的路很像，都是靠自己一步一步走上来的，算是同根同源，所以最好的结果便是吞噬洛无极。

    

