    

    第614章死罪

    不过韩导师，身为学宫导师，自然也不是平凡之辈！

    虽然古玄尘的实力越出他的意料，但此刻，韩导师双手还是在不断的翻滚着，一道又一道的天道力从十指尖如同潮水般涌出，顿时那些火柱又在他身前快速的摇曳起来，但却无法再继续逼近。

    “这……真是伴读随从吗？”

    看着与导师较御火术还能占据上风的古玄尘，丹院众学员彻底傻起眼来。

    “你们没看到他身后的桑天凤吗？能成为学宫第一个女生的男伴读，看来他本身并不简单！”

    随着有人这么提醒，不少学员看向古玄尘的目光也变得不同了。

    而此刻的古玄尘和韩导师则各施手段，两人御火诀不断变化之间，火柱忽前忽后的在两人中间不断涌动，但却一时也染不到任何一人。

    而这样的较量，也使得在场不少学员从最初的好奇，转而深深的被两人的御火术则折服，一个个目不转睛的盯着两人的御火诀。

    这远远比他们在堂课上学习的效果要好得多。

    “盟主……”

    “盟主……”

    这般战斗，自然也吸引了在丹院的其他随从的围观，看到这一幕时，他们似乎有些明白了为何连千莲那样的天才面对古玄尘时也得客客气气。

    毕竟千莲的实力再强，但仍然还不具备与导师一战的能力，可能古玄尘已经具备了。

    不过当这个消息在随从盟中传开时，同样得到消息的千莲也急急的赶了过来。

    看着古玄尘正与韩导师交手，甚至还隐隐占据着上风，千莲心中也是暗惊不已。

    不过当千莲看到古玄尘身后的桑天凤时，脸色却一下子阴沉了下来。

    哪怕不懂丹道，但看着桑天凤的模样，千莲也知道她是什么情况。

    当即快步走上前去，将一颗丹药按入桑天凤的嘴里。

    古玄尘虽然早已感知到这一切，但他却丝毫没有阻止。

    一是他对千莲的信任，还有一个原因则是此时，他已经无暇分心。

    虽然在御火术上，他似乎更胜韩导师一筹，但却未到能压垮对方的地步，而且在这般巨大的消耗之下，境界上巨大的差距，也使得古玄尘的天道力越发的不支。

    韩导师经验何其的丰富，在察觉到这一情况之后，突然猛得用力，那火柱再次向着古玄尘快速的逼压而来。

    古玄尘虽然已经拼尽全力，但此刻他发现自己仅仅只是阻止火柱蔓延的速度，但却无法彻底令火柱停止。

    “快带大小姐离开！”古玄尘当即对千莲说道。

    毕竟若是桑天凤安全离开，自己还能觅机脱身，否则自己一闪，那么桑天凤必死无疑。

    “我来助你！”千莲却没有离开的意思。

    说话之间，千莲手中寒光涌现，一股浩瀚的气势瞬间蔓延开来，在场众人只感觉全身一紧，仿佛巨大的压力之下，他们连站直的能力都没有。

    “玄冰神剑！”同时，对方的韩导师也是脸色一变。

    但千莲并没有过多的废话，轻哼一声，一剑斩向前方火柱。

    顿时，只见那赤红的火柱瞬间被冻成雪白，接着划着无数的白色粉末，坠落在地。

    天道真火被毁，遭遇反噬，韩导师身体一连后退数步，整个人脸色一片苍白。

    不过越级调动玄冰神剑，此刻千莲的脸色也是微微有些苍白，但她眼中的坚毅却丝毫没有改变。

    同样，感受到刚才那一剑中蕴含的天道力，古玄尘心中也是一阵惊骇。

    他突然明白了为何千莲能做上随从盟的盟主！

    虽然当初两人的交手自己略占上风，但若是千莲当时拿出此神剑，仅此一剑，自己必死无疑，这种压力下，自己连反抗的机会都没有。

    这也刷新了古玄尘对无上神界的认知！

    这个世界的强大之处，果然不是自己所能想象的，仅仅一个随从就拥有这等神器，真不知道她们的主人又会是何等恐怖的存在。

    “千……千莲……”韩导师看向千莲，神情也有些复杂。

    紫罗城，也归属于青奇国！

    而桑家则是青奇国的顶级家族之一，虽然紫罗学宫拥有着祭天宗的背景，但他们这些导师唬唬普通人还能扯下祭天宗的大旗。

    但面对这样的顶级家族，他们真没什么优势。

    毕竟像这样的家族中，多少都会有人是祭天宗弟子，哪怕只是流放到世俗，但至少也是聂院长那个级别，根本不是他们所能比拟。

    “韩导师，我想知道她中的毒是怎么回事？”千莲扶着桑天凤问道。

    没有一个女人不会对这样的行为反感，何况是嫉恶如仇的千莲？

    韩导师顿时眉头一皱，刚才他已经看出桑天凤的情况，甚至他已经猜到事情的起因。

    所以他刚才以御火术出手，就是抱着把桑天凤一起杀了，毁尸灭迹的想法。

    可是现在……

    不过他毕竟是导师，心思一动当即说道，“我还来不及了解情况，我来的时候，只看到古玄尘杀了几个学员，为了维护学宫的规矩，我才对他出手的！”

    一番话，不仅把责任推得一干二净，同时也把古玄尘逼入死角！

    千莲的身份，他需要顾忌，但古玄尘不需要！

    何况古玄尘有把柄被自己握在手中，韩导师自然不会再给他这样的天才翻身的机会，否则再过上几年，若是古玄尘为了今天的事情而报复，自己乃至整个韩强都未必承受得起。

    “你杀人了？”千莲也是眉头一皱。

    林家虽然在青奇国有着不俗地位，但也不敢公然对抗祭天宗！

    紫罗学宫是祭天宗在世俗的势力，自然要维护他的尊严，而学宫的规矩就是尊严之一！

    无论桑天凤的事情，最后如何问责，但古玄尘以随从的身份，杀学员，那就是死罪！

    不用原由的死罪！

    这样的罪名，别说自己，哪怕是爷爷亲临，只怕也无法为他开脱！

    古玄尘却仿佛没事一般，微微耸肩道，“他们对大小姐下毒被我发现，我岂能留他们性命？”

