 事务部主任算是医院里手握权柄的重要职位，其管辖的工作范围，也是相当大的。

出了什么比较严重的医疗上的事故或是纠纷，一般也会通知到这里。

比如，上次楚依依闹出事故，当时的宋云涛主任很快就得到了消息。

而现在，杨天成了事务部主任，林晓军专程来请他，也是理所应当。

杨天看了看林晓军那急迫的样子，也没太犹豫，点了点头，便跟着他走出了办公室。

林晓军带路，两人很快来到了一个病房。

光是在走廊里，就能听到这病房里传出的喧闹了。

一进病房门，果然不少人。

三个护士靠在墙边站着，似乎有些手足无措。

另外几个人围在一个病床旁边。

病床上躺着一个穿着病号服的病人，状态似乎很不好，面色蜡黄，甚至有些发黑，闭着眼睛，似乎是昏迷了，但脸上却透着几分痛楚，似乎哪怕在昏迷中都承受着相当大的痛苦。

病床边一共有四人，其中一个是张医生。

另外三个，一个看着有些高大、健壮的中年男人，一个膀大腰圆的中年妇人，还有一个皮肤略黑的小男孩。

此刻，这两个中年男女，都一脸焦急、咄咄逼人地质问着张医生。

“医生，这到底是怎么回事啊？

我大哥他怎么看起来病得更厉害了？

你给我说清楚啊？”

妇人大声问道。

“是啊，我兄弟到底怎么了？

你到底有没有把握啊！”

那高大男子也跟着问刀。

张医生一脸为难，有些无奈地道：“我……请你们不要太着急，我一时之间也不太明白是怎么回事。

刚刚我已经完全按照心脏病的处置手段给他治疗了，可……你们也看到了，效果不太好。

所以……我觉得还是立马送急救室吧。

可能需要进行紧急处理了。”

妇人和男子一听到这话，顿时都不乐意了！“你这医生，怎么回事啊？

我大哥今早住进来的时候，还只是有点头晕，怎么到这下午，接受了治疗，反而不行了？

你们这医院难道是谋财还害命的吗！”

妇人很是泼辣地大声开口刀。

“就是！我兄弟今早还没这么严重的，你说，是不是被你给治坏了？”

那高大男子也有些生气地逼问道，“现在出问题了，你就说要送急救室，那早点怎么不说？

你老实交代，你是不是想推卸责任？”

被病人的家属如此不信任，张医生也很是无奈，都不知道该如何解释了。

刚巧这时候杨天和林晓军走了过来。

张医生转过头来，一脸苦涩地看着杨天道：“杨主任您总算来了。

请您帮帮我，劝说一下这两位情绪激动的家属吧？”

杨天扫了一眼，没急着跟病人家属说话，而是问张医生道：“你先说说，究竟怎么回事？

捡重点说！”

张医生点了点头，整理了一下语言，然后道：“是这样的，今天上午快到中午的时候，这位病人被送过来，说是身体不适、头晕目眩、心脏偶痛，情况还比较明显，结合他有心脏病的病史，我们决定让他住院观察。

然而，这才刚到下午，一些重要检查的结果都还没出来，病人就忽然昏迷了。

我得到消息之后赶过来，本来准备直接送急诊室。

但我一看，发现病人情况并不严重，除了昏迷之外，没有其他的症状……就是那种比较安静的昏迷。

我就有些奇怪，心脏病发作肯定不会是这样。

我觉得有些奇怪，就没有立马送急诊室，而是先在这里进行一些诊疗和处理。

但没想到，不处理还好，一处理……情况反而更加严重了！这……这我也不知道怎么回事了。

我建议还是马上送急诊室吧！”

听完这番话，杨天对这事情也算是明白了个大概。

而与此同时……几位病人家属一听说杨天是“主任”，也立马把注意力转移到了他这里。

“呃……杨主任是吗？

你可得给我们做主啊！我家大哥本来之前都好好的，送进医院的时候，也没多严重，可现在却被这张医生弄成这样了，简直吓人！你可得给我们一个公道啊！”

妇人走过来，大声说道。

“没错，杨主任，这张医生简直就是个庸医，把我兄弟给弄成这样了。

你可不能偏袒他，不然我王大力第一个不服！”

那高大男子也跟着说道。

杨天看了看这两人，先问了一句：“你们是病人的家属吗？”

两人微微一怔，然后妇人开口道：“我叫刘慧，是病人的妹妹。

这位是王大力，是我大哥一起在工地打工的工友。

这是我儿子，李小飞。

我大哥是来城里打工的，他的家人都在老家，所以只有我能来照顾他。”

杨天点了点头，安抚道：“你们别急，张医生不会跑的，现在病人的病情才是最要紧的，不是吗？

你们先让开，让我看看病人的状况，行吗？”

刘慧和王大力刚刚也是气上心头，总觉得张医生是想逃跑，所以才有点气得失去理智了。

现在一听杨天这话，顿时也觉得有道理，连忙点点头，给杨天让开了身位。

杨天走过去，来到病床边，细细看了病人一眼，然后……伸手将病人的手腕稍微翻了翻，把病号服的袖子捋起一些，然后搭了搭他的脉搏。

刘慧和王大力，包括那个小男孩，看到这情况，都是一惊，有些呆住了。

然后……小男孩忍不住开口问道：“那……那个医生在干嘛啊？

他抓舅舅的手腕干什么？”

刘慧和王大力对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊诧与不解。

随后他们转头看向杨天。

刘慧开口道：“杨主任，你……你这不会是在把脉吧？”

杨天听到这话，很自然地回应道：“是的，我是中医，看诊自然需要把脉。”

这话一出……刘慧和王大力脸上倒是少了一分疑惑，但更多了一份怀疑！“中医？

不会吧，你难道想用中医给我兄弟治病？”

王大力有些愤慨地道，“我兄弟都已经这样了，等你给他看病，熬药，估计弄好汤药的时候他都要不行了吧！你们医院就是这么给人看病的吗？

这不是在杀人吗！”

刘慧也跟着道：“对啊！我大哥情况这么严重了，哪里还来得及用中医看啊？

与其这样……那还不如送急诊室算了！说不定还靠谱一点！”

 