
　　在九幽神尊最虚弱的时候，体内残留的花乘风神念被花霁月的七禽焰炤云激醒，但他仅存的微薄魂力根本无法掀起太大的波澜，九幽神尊很快便挣脱了他的影响，并将他的残念彻底泯灭！

　　可就是这耽误的几息时间，九幽神尊的伤势再度恶化，下半截身躯犹如风化的沙砾，寸寸碎裂脱落，并且还在不停地往他的上半身蔓延！

　　九幽神尊彻底慌了，尖啸着发动了殊死一搏，巨大的虫首张开到最大，恐怖的吸力席卷全场，不少昏迷的弟子被这股力量牵引犹如破布一般凌空飞舞坠入虫口。ŴŴŴ.23sk.com

　　花霁月拽着叶上秋，被这股吸力拉扯的不停在地上滑行，赶忙唤出秋泓剑，将剑身深深插入地面，这才堪堪止住颓势，可她手中的叶上秋却被吸力拽得大半个身子都悬浮了起来。

　　花霁月用尽全力将他拉回一些，艰难道：“快抱住我！”

　　叶上秋全然没有反应，他的脑袋愈发昏沉，连保持清醒都快做不到了。

　　花霁月牙关紧咬，五官因太过用力都挤在了一起，她感觉到叶上秋的手正在一点一点从她手中滑走，心中焦急万分，却没注意到她自己的身体也在跟着缓缓飘起。

　　叶上秋望着眼前的这一幕，刚刚升起的希望之光再度黯淡下去，还是不行啊，继续这样下去两个人都得死，深吸一口气，动了动被抓紧的那只手。

　　“你在干什么！”花霁月瞬间察觉到他的动作，赶忙问道。

　　叶上秋已经没有力气再说话了，只能冲她露出一丝笑容，随后彻底挣脱她的手，整个人顿时就像一只断线的风筝，打着旋儿坠入虫口深渊。

　　花霁月双目圆瞪，怔怔的看着前方，最终无力地闭上了眼睛。

　　在此之际，重伤的诸位洞虚境大能终于缓过一口气来，再度祭起法器对着九幽神尊一顿轰击，九幽神尊怒张着血盆巨口，结果吃进一嘴的道术法器，体内一阵轰隆作响，殷红的虫血喷洒的漫天飞溅。

　　九幽神尊的身躯进一步溃塌，动作也越来越迟缓，他心知自己的肉身已经保不住了，唯有元神遁逃这一条路可走！

　　“砰！”一道璀璨剑光破土而出，彻骨寒气席卷全场，林晴雪嘴角带血凌空而立，万千法力汇聚剑身，化作一柄通天彻地的擎天巨剑！

　　“斩！”

　　这一剑，跨越了时间与空间，剑出之时，万物寂静，时间断流！

　　通天的剑光一闪而过，一息之后，狂暴的剑啸声才缓缓传入众人耳膜，在无数道目光的注视下，九幽神尊的身躯停滞，犹如一尊恐怖的塑像，久久之后，巨大虫首滑落，断裂处光滑如镜！

　　悟慧大师拄着禅杖艰难的站起，喘气道：“切莫大意！别让他的元神走脱了！”

　　话音未落，一条数丈长的虫型虚影从九幽魔尊的残躯中飞出，快若闪电般直飞天外！

　　好在众人早有准备，各式飞剑道术齐齐轰出，在夜晚星空上化作一道道绚丽的花火，而九幽魔尊的元神则惨嚎着被打成飞灰。

　　见状，所有人都松了一口气，终于结束了！

　　“霁月！霁月！”

　　花无泪从战场的另一端飞奔过来，看到花霁月还活着顿时松了口气，赶忙将她扶起来关切道：“没事吧霁月，有没有伤到哪里？”

　　花霁月看到大哥，心中的悲痛再也无法忍住，额头抵着花无泪的胸口失声痛哭起来。

　　林晴雪落在地上，看到满地疮痍，门下弟子死的死伤的伤，顿觉有块巨石压在心中，满是压抑和沉痛。

　　忽然，林晴雪面色一变，神识在战场中扫了又扫，可怎么都没有找到叶上秋的身影，心中突然有种不祥的预感，抓住一位衍天宗弟子，急切道：“有没有看到你离醉师弟？”

　　“没，没有。”

　　林晴雪一连问了好几人，可大家当时都自顾不暇，哪还有空关注别人。

　　“他……他被吃了。”

　　林晴雪心脏猛地一跳，僵硬的转过身来看着说话的花霁月，涩声道：“你说什么？”

　　花霁月眼泪簌簌而下，说道：“他被吃了，我亲眼看到的，对不起，我没能拉住他……”

　　林晴雪一时间有些难以接受，被这一消息冲击的楞在原地，许久，她握紧彻骨寒剑快步走向九幽神尊的残躯，奋剑将其斩开，企图从九幽魔尊的肚子里将叶上秋找出来。

　　璇旻见状虽心有不忍，但还是说道：“晴雪，没用的，以九幽神尊的修为，他在进入虫体的瞬间就会被消化干净。”

　　林晴雪恍若未闻，依旧在不停斩剖虫躯，洁白的浮云金霞衣顿时被血污染红，就连脸上都染上了血迹。

　　也不知过了多久，林晴雪在剖至中段的时候，忽然看到一张被血污糊满却依旧熟悉的脸庞，她的呼吸顿时一窒，紧接着她丢开手中的彻骨寒，小心翼翼的将他从血污中抱出来。

　　璇旻见状顿时瞪大了眼睛，这怎么可能？

　　而花霁月的眼中闪过一丝希冀，在花无泪的搀扶下走过来，拳头紧握，等待最终的结果。

　　林晴雪将叶上秋抱在怀中，用法力探查他的情况。

　　呼吸和心跳都已停止，神魂之火犹如风中残烛，正在以肉眼可见速度黯淡熄灭，若是魂火熄灭，就是神仙也难救！

　　林晴雪赶忙并指成剑，以大法力护住他的魂火，并源源不断的渡去魂力，为他的魂火添上灯油。

　　小半个时辰过去，原本毫无声息的叶上秋忽然狂吐一大口鲜血，紧接着胸口再度有了起伏，虽然人未转醒，但好歹命是保住了。

　　周边几人顿时松了一大口气。

　　林晴雪用衣袖将他脸上的血污擦去，眼神放空，心中也不知在想些什么。

　　查看完门下弟子的伤亡情况，悟慧大师走到璇旻跟前，双手合十道：“阿弥陀佛，虽然花宗主刚刚故去，提这些事情有些不太合适，但我佛隐寺门下弟子伤亡惨重，我想，道玄宗需要给老衲一个说法。”

　　另一边，林晴雪亦看了过来，虽未说话，但眼中的意思显然是一样的。

　　璇旻闻言无力地苦笑着，这可如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十五章 劫后余生免费阅读。https://xs.23sk.com 