    这时君天夜也是获得了新的奖励，而是还是天阶上品，这对于普通的修仙者而言，这等级别的武技差不多就是所能够得到的最强的武技了。

    当然在天阶上面还有着王阶，皇阶，圣阶等等，但是那等级别可不是一般人所能够触及的到的。

    对于一般人而言，这辈子别说学习了，就算是看见都不会那么容易。

    现在君天夜得到了奖励，也就是意味着叶祁雪将那虎啸剑法已经是使用掉了。

    君天夜看了看这天阶上品心法，这并非是武技，所以并不是注重攻击，而像是那游戏的辅助技一样。

    修炼这等心法，可以在短时间之内提升自身的力量，在身边的一定范围之内，形成那肃杀的剑气，形成保护，同时对身边的人形成一定程度的威压，修炼者实力越强，威压越大。

    能够减弱那金木水火土的五行灵气力量，对自身照成的伤害，修炼到极致还可以将对方的力量一定程度吸收，为自身所用。

    君天夜简易的看了看这心法的介绍，也是不禁感叹，真不愧是这天阶上品心法，光是看着就感觉到厉害。

    在这之上还有着那更强大的武技，心法，这让君天夜现在还有些不敢想象。

    怪不得那些强大的修仙者，动辄就能够劈山裂海，甚至能一人灭国，这也不是没有道理的。

    君天夜现在也是将那激动的心情给收敛，立刻是朝着自己的房间走去，想要好好的来参透这天阶上品心法「镇山河」。

    ....

    君天夜天资虽然说平庸一些，不如那些天生就有着出众体质甚至是特殊体质的那些天才们，他们修炼起来都是事半功倍的。

    但是君天夜的对于修炼的悟性是极高的，这也是为什么叶祁雪有时候都会要来请教他。

    时间流逝，不知不觉又是过了三个多月的时间。

    这三个月之中，君天夜也是一直在修炼这天阶心法，虽然说君天夜能够很快的领悟这心法的奥妙所在，不过因为君天夜自身的实力和资质的问题，三个月的时间，想要完全的掌握还是不太现实。

    但是君天夜现在也算是十分的熟练了，在他自身的修为之下，能够发挥出这「镇山河」的最强力量。

    这一日。

    君天夜也是正常前往宗门的禁地之处，因为师傅已经闭关，君天夜虽然不会每天都去看一眼，但是差不多也是隔三差五的会去禁地看一看。

    虽然说像是他们碧雪宗这等没落的宗门，是不会有人会特意前来的，况且里面也没有什么宝物，何必来这种地方呢。

    不过作为君天夜偶尔还是会来看一看的，当然也只能够是在禁地之外打扫一下秋风落叶而已。

    来到宗门禁地之前。

    这里是碧雪宗后山的一处十分安静的地方，在这里一个吊桥连接着对面的一个山洞，吊桥之下则是万丈深渊。

    山洞口被那厚实的石门给阻隔住了。

    君天夜走到了那山洞前，很快的将那一地的落叶给打扫了之后，看了一眼那紧闭的石门，心中也是默默的期待着师傅到时候可以平安出来。

    当然，君天夜也做好了最坏的打算，毕竟修炼一途原本就是十分的艰辛的，在寿元将近的时候寻求最后的突破，这种机会其实是很渺茫的。

    叮。

    「检查到附近三公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

    就在君天夜准备离开禁地的时候，那没有半点感情的机械式的声音再次传来。

    这倒是让君天夜十分的惊讶，因为这是第一次听见这系统还有这种提示指引。

    这让一直都是很少将真正情绪表现在脸上的君天夜，此时都难以一直心中的激动，下意识的露出了那兴奋的笑容。

    要知道机缘这个东西，本身就是很难遇见的，或者是就算遇见了，你自身也并不知道这就是机缘，就此而错过。

    但是如果是能够有着这等提示的话，那么任何时候，任何机缘都根本不需要怕被错过了，这又如何让君天夜不感到兴奋呢。

    三公里的范围，虽然说这并不算范围太广，但是以后要是提示的范围更广的话，比如数百公里，数千公里甚至数万公里有着机缘，那岂不也如大海捞针一般。

    不过就在君天夜还在想着的时候，能够感觉到冥冥之中似乎是有着一股无形的力量在给予自己指引一样，能够感觉到是哪个方向和位置。

    很快，君天夜跟随着指引也是来到了后山的宗门的百墓碑当中。

    这里一共是有着上百个墓碑，全部都是碧雪宗门的历代宗主和一些有着出众贡献的长老们的墓碑，立在这个地方。

    君天夜很快到了一座墓碑之前停止了下来。

    君天夜发现这是一块无名碑，上面没有刻任何的字，但是君天夜也很清楚这是谁的墓碑。

    在碧雪宗只有一人立无字碑，那就是碧雪宗的初代创立宗门的老祖，这也是因为他自身的遗愿，立的无字碑。

    在这里停下来，也是因为那指引在这里是最为强烈。

    不过这里君天夜并非是第一次来，以前君天夜会经常来这里给这些历代已经仙逝的宗主扫墓，打扫这附近的落叶杂草的，也没有感觉到这里隐藏了什么宝贝。

    “不会是叫我挖坟吧。”

    要知道这可是历代宗主的墓，这要是挖了可是大不敬。

    就在这时，只见那无字碑上竟是散发出了淡淡的光芒，随后之间这四周的上百墓碑就好似被受到了影响一样，全部都发出了一道光芒，然后向着无字碑聚集成一点。

    下一刻，只见在那光芒之中，一颗珠子直接是从天而降，掉落在了君天夜的手中。

    “原来是地阶法宝。”

    君天夜也没有想到在这种地方，居然还隐藏着地阶法宝，看来碧雪宗门当中，虽然已经没落了，但是还是有着一点宝物的，恐怕是以前的人留下来的，地阶法宝虽然不说是极品，但是也不错了。

    君天夜将其给收了起来，然后离开了后山之中。

    “大师兄！”

    在刚刚从后山下来之后，一名弟子就是急急忙忙的朝着君天夜这边跑了过来。

    “别着急，什么事情，慢慢说。”

    “临海宗来人了，此刻就在正殿之中，指名道姓说找大师兄。”

    “我知道了，走吧。”

