    “吼！”

    比起虎怪，熊怪的脾气可要暴躁多了。

    力量比虎怪还要强几分的它更懒得动脑，再加上二段年兽力量的刺激……它就不信砸不烂这破盾了！

    “吼！”

    熊的力量！！！

    duang～

    这一次受到的击退加反震之力更加厉害了，熊怪向后上半身被弹起，两只脚愣是垫着后退了一段距离，才失去平衡仰翻在地上。

    这般狼狈是熊怪身处食物链顶端不曾遇见过的，它今天就不信邪了，难道它的力量还不比不上这小小的直立猿不成？

    它又挥起了一拳。

    但是这次洛槐却没有再准备硬抗。

    盾牌虽无敌，可是有耐久。

    熊怪的攻击附带土系特性【重力】，每一击都如同附加了成倍的重量，这也是熊怪为什么会受到那么强的反震之力的缘故，可这也导致盾牌的耐久极速下降，他已经能感觉到盾牌的耐久不能撑过下一击。

    到时候多余的伤害溢出会直接穿到他身上，躲都躲不掉，恐怕要直接受重伤，一旦没有恢复过来，他自己也要搭在这里。

    熊怪和虎怪可不同，虎怪的攻击偏向于挠抓，用锋利的爪子，毕竟是大猫猫嘛。

    可熊怪却凶悍多了，凭着体重，直接用掌拍，那传递的力量和伤害可强太多了，被打到肯定内伤，五脏俱裂。

    就像身后这位大兄弟一样，嘴里流得血都快成喷泉了，内脏啥的估计已经碎得差不多了。

    让人不得不怀疑还有没有救他的必要，没准帮他一把送他归天还好一些。

    但是毕竟没死呀，在能力允许的情况下，还是得帮一把。

    “兄弟，撑住哈，马上带你走。”

    在熊怪第二下攻击时，洛槐的背后就一块渗出了融合之血，这些融合之血包裹住伤员，一部分硬化，像石膏一样固定住伤员受伤的肢体，避免其因为晃动而造成伤势恶化，同时止住血。

    其他的融合之血这则把伤员粘到了洛槐背上。

    这一切都在熊怪第三下攻击前完成。

    “完成！准备开溜！”洛槐抓住一旁地上叉着蛇的三叉戟缴了两下，把蛇卷到三叉戟上，然后一把拔出抗在肩上，接着一收盾。

    跑咯！

    区区一个人加一条蛇的负重，完全不影响他的速度。

    途中，三叉戟上的蛇还想回头要洛槐的后颈，可是被洛槐及时发现，一爪子抓住蛇头，就把它那两根细细的毒牙给折了，然后就是一把巨粘的融合之血封嘴。

    蛇：&$*%#

    之后洛槐还回头记住了熊怪的样子，那也是一只魔兽，可不能就这么忽略了，等着我等下杀它个回马枪。

    只是熊怪的力量即使是洛槐也不能力敌，如果骑白马的话，那白马可能会第一时间被拍死……

    用方块……算了，先把伤员送回去再说。

    有融合之血作为感应器，伤员的呼吸心跳脉搏这些全都清清楚楚的传到了洛槐身上。

    伤员现在的伤势很不乐观，不管哪个生命特征都在减弱。

    “撑住啊！”洛槐大喊一声，放开了加速跑，以冲刺的速度向着城墙跑去。

    “快看！那小子回来了！”

    城门的停驻着医疗队，不过没有开始时那么多，很多也都已经到战场上了。

    洛槐走时就一个人，所以还有人记得他，大伙都以为他是去送死的，没想到还真让他冲回来了。

    不过这小子怎么身上都是血呢？……不对！他还背着个伤员！

    “快来接应啊！”洛槐看那群人就在那傻愣愣的看着，气得有些上气不接下气。

    刚才一直在跑，他可没时间吃东西，现在他感觉自己肺都快穿了。

    不过换来的也是吓人的速度，他用来时三分之一的时间回到了城墙前。

    “那新人好猛唉。”

    说话的正是刚才撤退的三人组，他们暂时回到城墙下回复一下。

    只是走了一个兄弟，心里都不好受，尤其是老二，他和老三关系最好。

    老大不甘心他就这么颓废下去了，到时候连战场都不敢上，万一因为走神出了意外，又是一个兄弟走了。

    所以他想转移一下老二的注意力，指着正在跑回来的洛槐说道。

    “是啊。”老二看见洛槐身上背着一个重伤员，那代表着一个战友获救，眼前也是一亮，但随即又是一暗淡，“要是老三能碰上着小伙子就好了。”

    “唉……老二你啊，当时的情况你也知道，谁也救不下来。”可话虽这么说，老大自己也希望老三能回来，所以他不自觉的把目光放在了洛槐背着的那个伤员身上。

    可是看了一会儿，他皱起了眉头，“这盔甲的变形形状怎么这么眼熟……”

    “不会吧……”心中的那个猜测一冒出来，就压不下去了，他忍不住凑近一些，越看越像，最后他自己也在祈祷：“一定要是啊。”

    他不敢马上告诉老二，怕空欢喜一场。

    可是就在洛槐将伤员交给医疗组，伤员的头盔被褪下后，他彻底坐不住了，站起来就是一巴掌拍在老二老四身上，然后兴奋的大吼道：“是老三！”

    “老大，你出幻觉了？”这会儿反倒是老二接受了现实，反过来担心老大。

    可是老大哪里还和他理论呐，激动的有些语无伦次了。

    “三，他……不是。”强行压下自己的激动，他组织了一下语言，可是还是激动，但至少把话说清了，“老三被人就回来了！那个小伙背上背的就是老三！”

    “什么？”老二老四连忙惊奇地看过去，可是却没看见什么，只有一地的血迹。

    伤员已经被送进去了。

    “老大，你可别骗我们！”

    不是不想进城看看，只是他们的圣光盾没有触发，按理说还属于战斗义务未完成，不能擅自进城。

    能在城墙这里休息，也是因为情绪不稳定，自我判断暂时不适合战斗，这才可以暂时休息。

    “我骗你们干嘛！我现在就去问问那个小伙子。”

    老大回头一看，找寻着洛槐的身影，看见他正坐在一个小板凳上吃东西。

