    至此，欧洲篇的剧情彻底落幕，这大概是我写书以来写的感觉最难的一卷了

    原本写到卷中的时候，我有好多好多的话想和你们说，想和你们说说我的设计，我的构思，

    但是真的写完之后，我却又一下子都不想细说了，

    因为连仔细阐述清楚那些我所遇到创作困难的这件事，都变成了一件很困难的事情

    相信这一卷的故事，对盗版书友来说体验应该不算完美吧，毕竟几乎每一张写完，我第二天都要改来该去，

    有些地方甚至花时间近乎重写了一下

    这卷的故事太复杂了，应该是我写过最复杂的剧情了

    这也是我自己的一次向上突破，一次挑战，虽然是少年热血的累心，但我并不想写一直都是救人爆种的套路，

    所以这一卷，我设置了方然即使抽身离开也可以的条件，

    被外界情况逼着和自己选择去成为应该是不同的吧

    ..

    还有就是有人说过我总翻来覆去写心里变化，重复啰嗦，对此，我只是觉得，这么说的人可能都没有仔细看过那些话把

    北极飞机的时候是他承认力量，即使不安也要向前，国战卷是踏上舞台，不再原地踏步离开日常，

    伦敦流浪是承认自己，没有力量也可以去做些什么，同时产生思考自己想做什么的问题

    野外逃亡列车上，是他在纠结自己到底是为什么选择留下

    逃出英国后是，在酒店天台是已经想清楚了这个问题，坦诚的面对自己内心，已经想好在这次的事件里自己要做什么，但大的人生里还没想好要成为什么人

    然后最后听到愿望的那个声音，

    所以这些完全是个递进式的心里变化，我不知道为什么总有人会说我老煽情老重复

    事实上，假如不用管这些东西，我不知道会好写多少

    但是我一直认为，单纯经历事件而没有心境变化的人物，是很单调无脑的，像是只有装逼打脸的小白文一样，

    也正是这些支撑着方然的行动，从冲进庄园，拼命去救奥斯菲雅，到邪教团，到他张扬的冲出巴黎，

    心理活动和人物行动挂钩，为了滤清这些我不知道头疼了多久，

    ...

    然后整体说说这卷剧情，大致是这么分的五个部分，

    伦敦、巴黎、导师基地、奔赴罗马、最终决战，

    伦敦部分的话，说实话，那时候我写的很开心，因为什么都没有流浪到异国他乡，被人追杀，一头雾水的展开真的很刺激很有趣，

    和唐冰超市打工的剧情我很喜欢，为了写好这些，我那段时间不知道了解了多少有关伦敦留学、伦敦生活的事情，

    为了查超市里的价格，我曾花了好几个小时

    至于逃亡部分，当时被唐冰这个人物影响弄得我没把握好节奏气氛，明明是逃亡却写的过于日常，后来重写，

    那段其实我听迷茫，不知道该怎么往下写

    幸好奥斯菲雅的出现，让我有了可以展开主线剧情的突破口，

    至于小或麻麻的伏笔，也终于回收了

    事实上，我最初有打算让方然他们几个渡海去往巴黎的打算，但是因为巴斯在伦敦左边，剧情矛盾，所以放弃了

    这一部分，说实话，后半段写的不是很完美，假如我当时再能提前多设计设计，可能会更有趣吧；

    【巴黎部分】，五个部分中，这大概是我写的最好的一段了，因为这块的大纲比较充实，

    我很早以前就一直预想这里要写什么，所以还蛮顺利的

    同样，也是，查阅巴黎资料花了大把大把的时间，（同时也让我对这个城市彻底失望）

    并且根据它底层人群的生活设计出邪教团，现实暗面的剧情，并且联系到魔女狩猎

    和伦敦分为城市、逃亡两块一样，巴黎分为上层下层两端，用上流舞会对比下层邪教团，回收克里姆和李戴娜的伏笔，

    这一部分里，各种东西塞得很满，

    比如说我精心想出的抽取夜局同伴和能力的设定，因为各种东西安排的比较紧凑，没能重点描写，写的更有趣一点，

    算是我的小遗憾，

    当然，这一部分，最重要的还是冲出巴黎那两张，那时候我刚补完异度侵入，buttfly那首神曲听得我灵魂升温，灵感爆棚，

    【导师基地部分】没什么需要特别说的，就是各种有关机械巨龙诞生的设定伏笔，以及月神狩猎的伏笔，然后用袭击引出方然再次做出选择，

    窥探计划，奔赴罗马的剧情，承上启下的一部分，为了更戏剧化，也为了和魔女邪教团的戏份对应，女王大人的游夜出场，也算是烘托导师的强大吧

    这一部分，我想着重突出的就是导师的人物形象，其他的，就是伏笔伏笔和伏笔

    【至于奔赴罗马】，唉

    这一段剧情，是五个部分中，我写的最糟的一端，

    因为当时写到这的时候，我基本已经快被掏空了，灵感，热情，状态，大纲，什么都不足，这一段我根本不知道要写什么，怎么写

    而且因为节奏的原因（就是在基地袭击的时候，已经烘托出即将最后关头了一样的气氛），这一段里我没办法写什么轻松剧情，很毁气氛，

    整个五月，把我折磨的要死，

    我原本是想写一行人奔赴罗马，但遇到重重阻击，像是rpg闯关（这一卷就是rpg）的感觉，

    虽然事实上也算是写出来了，但总感觉不够规整，怎么形容呢，就是那种剧情设计不是很整齐分明的感觉，

    而且这一段，我不敢把节奏放缓，因为会让之前袭击的紧张绷紧感全部白费（毕竟时间线是只有一晚）

    所以写的很累，估计你们追的也会很累，养肥了的观感我就不知道，毕竟我也没看到什么卷末感想的评论，（唯一群友发给了我的一个，还是极具个人主观色彩，在我看来就是他不愿意看的东西就是缺点，瞎几把喷的）

    还有很遗憾的一点就是，牧橙和大少爷原本都是在这一部分被抽取的，

    很顾忌整体戏份，大少爷只露了个脸，牧橙的剧情压缩，连勒瑰恩我都没能仔细写写，

    欧洲卷，我最遗憾的地方就是，被抽取的夜局人物，

    我原本是想让之前没出场以及出场少的夜局成员，在这一卷里，补充他们的人物形象啊、故事啊、过去啊、之类的种种东西，加强和方然的羁绊啊

    但碍于没有设计好各方面问题，导致只有约塔的大概写的还不错，

    其次最遗憾的，就是结社的计划行动，我发现我恨不擅长写这种东西，虽然努力了，但感觉还是没能写好，

    加上还有老生常谈的戏份不足，没地方写这些，以及我不是很喜欢把剧情写的很直白，估计就更加大了你们的理解难度，

    大概一直给了你们他们好像在干什么厉害的事情，但不清楚干了啥的云里雾里感觉把

    可能我是血源只狼玩多了，被宫崎英高这个老贼给影响了....

    ...

    至于最后大决战部分，也没什么好说的，

    最后高潮有多难写，写完的我有多歇斯底里的无意义大叫，我就不和你们分享了，

    灵感来源，于我大三的时候吧，听到了那首《光能使者》，那种老旧的节奏歌词，配上让人怀念的背景特效

    让我无法控制的想出了巨大银龙矗立在身后的画面，然后联系一直想写个被扔到国外冒险的剧情，

    之后顺利成章的接上国战，接上结社计划，

    有了这一卷欧洲攻略。

    没错，其实大三的时候我就打算写这一卷

    至此，本书的大阶段的帅气剧情，我脑海里的存货已经差不多快用光了，第二部分也写完了一半，

    所以下一卷的故事，我现在还在踌躇，

    五月六月那极致卡文的折磨感，让我印象犹深，不知道写什么的痛苦其实还算好，

    最痛苦的是你不知道写什么还往下写你知道根本不好的玩意的感觉，

    这对一个想把自己出道作，也算是梦想写好的作者来说，太痛苦了

    相信我，假如我要是想多挣点钱的话，我怎么都能编出来接着写的剧情，也根本不会为了保证质量，更得缓慢偶尔断更，

    但是，我想要那种，钦定感，

    那种剧情上‘就必须得这么写，这么写出来一定很棒’的钦定感

    唉，头疼，

    至于最后，说说人物吧，

    唐冰、奥斯菲雅、克里姆、、

    他们在分工负责上各有不同，他们的人物形象，经历也完全不同，所以加上方然，

    这样四个各不相同的人凑成一个小队，最后解决这次事件的故事

    我不知道在我玩过的那些rpg里想象了多久

    我很喜欢他们三个，这一卷中，其他人物或许是因为节奏，或许是因为内容没地方，缺乏戏份，人物形象没怎么描写

    但只有他们三个，我可以确信的说，我已经写到最好了，

    （葫芦，哼，有趣的女人）

    呼.....

    以往我总会在卷末扯淡里问你们满不满意，然后说我很满意，

    但这一卷的话，让我看到了我的上限我的不足，不能说是满意，我还有很多地方可以写的更好，

    但无论如何，这一卷终于写完了，

    我应该会把这一卷大纲发到全订群里，你们好奇的话可以去看，不过计划赶不上变化，很多剧情都和大纲里完全不一样就是了，

    那，就这些了

