

　　    郑坚有点拿不准了，他这时才意识到眼前的这个小子似乎并不是想象的那么好斗，起码从认识到现在，这小子虽然知道自己对他有敌意，可并没有被自己吓住，一直对自己微笑着说话，也算是有利有节的。复制网址访问
　　
　　    这小子有两把刷子啊，郑坚开始重新审视起傅华来，心络上解释这种化合物都是说微毒的。我就是再不堪，也不至于为了一官半职祸害我自己的家乡。”
　　
　　    郑坚说：“那就是你们这些官员不学无术了，你知道吗，国外这种项目是规定要远离人群的聚集区的，最少要求要跟人群的聚集区间隔一百公里以上才可以。海川市个人口密集的地方，你可以在这里面找到远隔人群一百公里的地带吗？”
　　
　　    傅华知道海川市满足不了这种条件的，海川的居民是沿海铺开的，都聚集在海川的海岸线居住，而对二甲苯建厂的条件之一就是要在海边，显然海川是无法提供出一百公里范围的空旷地带的。
　　
　　    傅华看了看郑坚，他心中原本被对二甲苯项目带来的兴奋此刻被眼前这家伙的几句话搞的是荡然无存啦，显见这个家伙不会为了故意打击自己而编造出这些的，而且就算要编造，也不会提出这么具体的数据来。
　　
　　    傅华问道：“你怎么对对二甲苯这么熟悉啊？”
　　
　　    郑坚说：“我是绿鸽子组织的发起人之一，我们组织曾经对国内几家对二甲苯项目发起过环保调查，对对二甲苯的情况再熟悉不过了。”
　　
　　    傅华知道郑坚说的绿鸽子组织是国内著名的民间环保组织之一，他开始相信郑坚的话了，只是他对放弃这么大的项目还是心有不甘的，便说：“叔叔，你是不是为了环保夸大其词了？你要知道我能接触上这个项目是一位发改委的朋友介绍的，他跟我说这个项目国家是鼓励的。”
　　
　　    郑坚瞟了傅华一眼，冷笑了一声说：“这样子你还是不想放弃这个能够带来很好政绩的机会了，你们这些王八蛋官员啊，升官发财比什么都重要，根本就不顾及你们的行为将会给我们的家园带来什么样的危害。”
　　
　　    傅华说：“”叔叔，请你说话客气一点，我只是对此有疑问，并不是说要罔顾这个项目可能带来的危害，一定要把项目带给海川。
　　
　　    郑坚说：“好，那我告诉你这个项目具体能给海川带来什么样的危害，根据我刚才看到新的项目计划书，初步估算，一旦这个项目开始生产，每年将有大约七百吨的化学物质不可避免地泄漏到大气中。哪怕这个项目采用的是世界上最好的环保生产设备和工艺，这七百吨的泄漏也是无法控制的。这个被称为是化工企业的跑冒滴漏现象。这就比如我们在家里炒菜时往锅里添加酒或者醋一样。尽管我们是往锅里添加，但鼻子却能嗅到酒或醋的味道。因为在我们添加的过程中，已有少量的酒精和醋挥发到了空气中。化工企业在生产的时候，各种流程和环节不可能避免这种泄漏。再是，专业领域有一个共识，那就是化学物低剂量的长期暴露是相当危险的。除此之外，还有化学物泄漏后与一些不确定物质结合在一起产生的协同效应和加和效应。它们带来的危害可能远远比单纯的单一化学物挥发要厉害得多。另外这个项目每天大约要消耗五千吨左右的煤，这一点对海川空气质量的影响也不容小视。这些危害带你来说是不是足够了呢？”
　　
　　    傅华没想到郑坚在看过计划书之后，这么短的时间就能拿出这么多反对的根据，心里对这家伙也不由得暗暗竖起了大拇指，难怪贾昊会说郑老的几个子女都是很优秀的。
　　
　　    郑坚看傅华不说话，知道他还不能完全确信，便说：“你不要以为我这些都是空口说白话，回头我会拿一些国际上对对二甲苯的资料给你看的。海川不单是你的家乡，也是我的家乡，我可不想因为你们这些混蛋把一个避暑胜地搞得昏天暗地的。”
　　
　　    傅华也确实就凭郑坚几句话就放弃了能带来这么大经济效益的项目，听说郑坚还能提供有关的资料，就说：“叔叔，您能尽快把资料给我吗？我需要尽快做出个决定是否要把这个项目带到海川去。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“那还不简单，我家就在这附近，你可以现在就跟我去拿，小子，敢去吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有什么不敢的，您家又不是龙潭虎穴。”
　　
　　    郑坚说：“那还等什么，走吧。”
　　
　　    两人就离开了傅华的办公室，傅华上了郑坚的车，让郑坚带他回家取材料。
　　
　　    在车上，郑坚问道：“小子，我刚才闷了好半天了，为什么你不害怕我提出方苏这个名字啊，我可是知道她在海川大厦公开宣称是你的女朋友的，难道小莉被你迷成这个样子，连你脚踏两只船都可以接受吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“不是我把小莉迷成这种程度，而是叔叔您的情报根本就是错误的，方苏根本就不是我的女朋友。”
　　
　　    傅华就把自己和方苏之间的情况一一跟郑坚讲了，郑坚听完，不由得骂了一句娘，说，：“这个是没遇到我，遇到我我让他老老实实的去坐监。奶奶的，我是花了大价钱请的私家侦探调查你，改天一定要去找她退钱，他给我的资料没一份准确的，跟我说什么你有女朋友了，却原来你是英雄救美啊。诶，小子，既然美女爱上了你这个英雄，为什么你不接受啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

