    第159章 老板，我告诉你一个小秘密

    宋芊芊也是毕业于宾夕法尼亚大学。

    伏涛是她的学长。

    曾经还有过一些金融上的交流。

    她是九人中两个还未就职的人之一。

    回国后福隆投资也向她伸出了橄榄枝。

    因为还有其他几家大的投资公司也给她发了offer。

    所以暂时还未做好决定。

    如果不是收到张辰的邮件邀请。

    她其实最有意向选择的就是福隆投资。

    现在张辰告诉她最终任务就是打垮福隆投资，让她震惊的缓不过神来！

    “是不是很有挑战性？”张辰露出迷人微笑问道。

    十个金融界的新人操盘一百亿资金想要打垮金融才俊操盘的四五百亿资金几乎是不可能完成的任务！

    “有挑战性的任务才更有激情！”宋芊芊身上气势陡然变的锋芒毕露道，“老板要是把一百亿资金都交给我来操盘，我有四五成的把握可以在金融市场狙击福隆投资。”

    张辰摇了摇头说道，“另外八个人的能力并不比你逊色，我让你们各自独立操盘十亿资金，不仅是为了打垮福隆投资，也是为了磨砺你们，将来还有更大的舞台给你们施展。”

    福隆投资只是开胃菜。

    他的最终目标是让她们在国际金融市场搅动风云！

    宋芊芊不服气的问道，“老板可以透露一下另外八个人是谁吗？”

    “曾经和你一起在KKR实习的沈幼薇，剑桥大学工商管理和金融专业双料博士姚雪……”张辰一连串报出八个名字，说道，“除了你们九人之外，我也会操盘十亿资金，总计一百亿资金。不过我属于玩票性质，主要还是看你们九个人。”

    宋芊芊读博的时候也在KKR实习，认识同时在那里实习的沈幼薇，十分清楚对方的实力并不逊色自己。

    另外七人有的略有耳闻，有的没听过，但从她们的学历可以看出都是金融界的精英人才。

    宋芊芊这才放弃了独自操盘百亿资金的想法，对张辰咯咯娇笑道，“我发现老板找的都是女孩子哦，我看老板真正的目标是打造金融后宫吧！”

    张辰探身到宋芊芊跟前，伸手捏住精致的下巴，邪魅狷狂的说道，“你再诱惑我，小心引火烧身。”

    “波~”

    宋芊芊乘机亲了一下张辰的脸颊，笑咯咯的挑衅道，“来呀，烧了就不用努力了！”

    “想得美，乖乖给我努力干活。”

    张辰想不到她这么大胆奔放的偷袭自己，松开她的下巴，坐回椅子上。

    “老板要是能答应我一件事，我就乖乖的努力干活！”宋芊芊说道。

    “哟，还给我讨价还价起来了？”张辰笑道。

    “不是我不想努力干活！而是我妈天天催着我相亲，我没办法集中精力啊！”宋芊芊狡黠的说道，“只要老板假装成我的男朋友，这样我妈就不会再催我相亲了，就可以把全部精力投入工作之中！”

    她今年已经28岁！

    在国外读书的时候没有男朋友，家里管不到！

    本来也是打算和沈幼薇一样继续留在KKR工作！

    结果被老妈骗回来要帮她解决终身大事！

    这才回国两个月。

    已经给她安排了七八次相亲！

    但没一个看的入眼得！

    要是自己再找不到男朋友，可想而知接下来的相亲轰炸会越来越频繁！

    让张辰假装她的男朋友，至少可以清净一段时间！

    这种神仙颜值的男神！

    自己怎么也不吃亏！

    还有老牛吃嫩草的嫌疑！

    呸呸！

    老娘虽然二十八~但依然貌美如花~

    宋芊芊大眼睛眨巴眨巴的盯着张辰，期待着他的回答！

    张辰再次查看她的信息，认真考虑她的要求！

    姓名：宋芊芊

    年龄：28

    颜值：90

    身材：91

    特殊：100

    好感：79

    战力：70

    年龄比他大了五岁！

    带着一股御姐的成熟魅力！

    而且似乎颇为大胆奔放。

    但100的特殊分又说明她并没有乱搞！

    “好吧，为了让你集中精力工作，我就勉为其难的答应你。”张辰十分勉强的说道。

    他真的只是为了让对方好好工作！

    绝对不是因为对方90分的颜值和91分的身材！

    “耶！就这么说定了！”宋芊芊开心的比划胜利的手势，“过两天这边忙完了，你陪我回一趟老家见我妈，让她别再给我安排相亲了！”

    “好。”张辰点点头。

    宋芊芊开心的起身走到张辰身边，直接坐到他的大腿上，勾着他的脖子说道，“我们先来习惯亲密接触，免得到时候在我妈面前露馅了。”

    张辰搂住她的细腰，无语的说道，“难道在你妈面前也要这么亲密接触？”

    “不这么亲密，我妈会相信我突然就找到男朋友了吗？”宋芊芊用纤纤细指摩挲着张辰的嘴唇。

    好有道理！

    张辰都不知道该怎么反驳了，轻轻咬住她的手指。

    “老板，我告诉你一个小秘密。”宋芊芊在张辰耳边小声呵气道，“其实我不喜欢男人！”

    “咳咳！”

    张辰被呛得咳出来，暧昧的气氛顿时消失！

    难怪她这么大胆奔放，但特殊分还是100！原来是百合！

    宋芊芊接下来的让气氛又瞬间变的暧昧：“但看到老板的第一眼，我就喜欢上了你！”

    “你这是被我掰成双性恋了？”张辰心里有点小得意！

    宋芊芊摇了摇头，认真的说道，“我还是不喜欢男人！”

    “你该不会是把我当成女人？”

    张辰浑身起了鸡皮疙瘩，自己钢铁直男，长得一点都不娘啊！

    “不是。”宋芊芊又摇了摇头，巧笑嫣然的说道，“我想应该是老板激活我的颜狗属性吧！”

    张辰这才舒了一口气！

    这个解释还勉强可以接受！

    不喜欢男人！

    但喜欢美好的东西！

    要是真把他当女人，自己也只能敬而远之！

    淦！

    这个看脸的世界！

    自己不就长的帅那么亿点点！

    就被百合御姐给盯上了！

    如果不是因为这里是楚安良的会客室！

    他现在就要玩起办公室play。

    让她知道什么是真正的男人。

    两人离开金荣集团的总部。

    张辰带着宋芊芊来到君豪酒店，让她欣赏自己的全部帅颜！

    ……

    “现在喜欢男人了吗？”

    “~我~只喜欢~老板~！~！~”

    (本章完)

