    闻言，楚默眼神一凝。

    既然阿呆说前方有元气波动，那说明肯定还有宝物。

    如此想着。

    楚默没有丝毫犹豫，直接挥刀继续朝着前方开挖。

    面前的石头这些都是黝黑色，很是坚硬，哪怕就算是宗师武者全力一击，都很难将其劈开，但在楚默的刀下，却恍若豆腐一般，被轻易的切割。

    很快。

    楚默便已经开凿出一条数里的隧道。

    到了这时，哪怕是不用阿呆提醒，楚默自己都能感受到一股很是浓郁的元气波动隐隐传来。

    楚默精神一振，继续努力的向前开挖。

    “轰！”

    就在楚默又一次长刀落下，将面前的石头切开后，只听见一声轰鸣。

    旋即他就发现眼前豁然开朗。

    入眼所见，一片璀璨的明光。

    浓郁到犹若实质的元气如同海啸一般扑面而来，顺着他的毛孔，往体内疯狂的钻入。

    呼吸一口，体内的气血都随之疯狂活跃。

    就好像火山喷发一般。

    “好浓郁的元气！”

    楚默脸上露出一抹惊叹之色。

    举目四望，就见着这是一处矿洞，四周的石壁上全是璀璨的元石，但与中品元石所不同的是，这些元石的外表更类似于某种水晶，而且里面所蕴含的元气也更加浓郁，每一块都超出了中品元石上百倍的元气含量。

    “这……”

    “莫非是上品元石？！”

    楚默似乎想到了什么，眼中顿时露出一抹震惊之色！

    上品元石！

    那可是最为珍贵的元石，只有在大型的元石矿脉中才有几率孕育而出，其中所蕴含的元气含量，是中品元石的百倍，更是下品元石的万倍之多，能够让王境武者可以拿在手中吸收修炼！

    正因如此。

    每一块上品元石都极为罕见，寻常的武者根本就不可能拥有。

    只有在王境武者之间，才会流通！

    楚默万万没有想到，这处元石矿脉竟然孕育出了上品元石！

    毕竟。

    就算是大型矿脉，也只是有几率会诞生，而且数量通常都不会太多。

    但这里……

    楚默粗略一看，发现虽然生长的都比较零零散散，但至少也有数百万块！

    如果换算成下品元石的话，至少便等于是数百亿元石！

    但上品元石的价值却不能这样计算。

    虽然它里面所蕴含的元气总量只是比下品元石多了一万倍，但下品元石中所蕴含的元气却有很多杂质，需要武者花费时间剔除。

    而上品元石所蕴含的元气十分精纯，可以让武者直接吸收，省去了剔除杂质的时间。

    故此。

    价值非常昂贵。

    若是想要兑换的话。

    一块上品元石，至少能兑换五万块下品元石。

    这就是五万倍的差距！

    但哪怕如此，也是有价无市，普通武者根本就买不到！

    “发财了！”

    楚默眼中露出一抹欣喜之色，兴奋的说道。

    他立刻就开始挖掘，将一堆堆上品元石放进了随身空间内。

    很快，就将这里一扫而清，连一块都没有落下。

    “据闻，能孕育上品元石的地方，都是元气汇聚之地，而且元气很是纯净，这也就代表着很可能会孕育出万古奇珍层次的天材地宝，说不定这里也会有！”

    如此想着，楚默便在四周搜寻了起来。

    很快。

    他就在一处角落发现了一处灵泉。

    灵泉中的水呈现白色，散发着惊人的元气，仔细分辨，就能察觉出这竟然都是元气浓缩到极致之后所液化而成的元液，足足有一丈方圆。

    毫不怀疑。

    若是楚默能够将其全部消化，绝对可以让他的实力得到大幅度的增长。

    但……

    此刻楚默却并未将目光放在这处灵泉上面，而是挪转到了灵泉旁边的一颗大约半人高的植物上。

    植物通体呈现火红色，大约小臂粗细，并没有叶子，唯独顶部有一些银色的花苞，通体如珊瑚而晶莹，不住地散发着红光，看起来十分不凡。

    当楚默看到这株植物时，他整个人便猛然间愣在原地，眼中更是露出一抹不可思议之色。

    足足过了许久。

    才从他的口中缓缓吐出四个字。

    “火树银花！”

    传言，这世上有一种极为罕见的万古奇珍。

    且先不说诞生条件就极为苛刻，哪怕就算是诞生下来，想要生长，也是极为困难。

    因为。

    “火树，非仙灵之地不长；银花，非仙灵之气不放！”

    仅此一句，就可见火树银花的生长和诞生，到底是何等苛刻！

    楚默无论如何也没有想到，他竟然能够在这地底上百公里的地方，遇到一株珍稀无比的火树银花！

    在震惊之后，便是狂喜。

    眼前这株火树银花，非但顺利的成长，而且都已经结出了银花。

    这银花，据说拥有着神秘莫测的威能，能够赐予人类某种不可思议的机缘。

    传说中。

    在天地大变之初，便有一位武者偶然间遇到了一株火树银花，后来吃下一朵银花后，便诞生了极为恐怖的天赋，后又因为在火树旁待了许久的时间，导致身体得到淬炼，竟是被易经洗髓，拥有了极为强悍的体质。

    在短短十余年间，便从一介普通的武者强势崛起，最终成为纵横四方的强大存在！

    眼下楚默既然遇到了，倘若错过，恐怕他会后悔终生！

    如此想着。

    楚默仔细打量起这株火树银花，发现顶部生长着一株银色的花苞，此刻正处于含苞待放的时刻，按照楚默预估，应该很快就能彻底绽放。

    “最多不超过一个月的时间！”

    楚默暗暗估计道。

    一个月，他等得起！

    实际上莫说只是区区一个月，就算是一年，他也可以等！

    如此想着。

    楚默便直接坐在了火树银花的旁边，一边饮用旁边灵泉的元液淬炼体质，一边耐心的等待了起来。

    这种由元气浓缩到极致所产生的元液，拥有着十分庞大的能量。

    饮下后，让楚默的实力能够得到飞快的增长。

    一个月后。

    “十三万象之力！”

    楚默睁开眼眸，感受着体内增长的力量，脸上不由露出一抹满意之色。

    短短一个月，便让楚默增加了接近两万象的力量！

    甚至比在外界那处秘境中修炼还要更加迅速。

    由此可见，这种元液的可怕！

    但可惜的时候。

    一个月的修炼，让他将这潭灵泉中的元液消耗了不少，如今只剩下薄薄的一层，最多也只能支持他再修炼三天的时间。

    内心稍稍赶到有些惋惜。

    随后，楚默便将目光挪转到了火树银花上。

    就见着那朵银花只差最后一点，便能彻底绽放！

    这让楚默更加期待了起来。

    索性也不在修炼，直接注视着。

    半天之后。

    轰！！！

    伴随着一股剧烈的元气波动，这朵银花终于彻底展开，与此同时，无穷的元气汇聚过来，形成了恐怖的漏斗，倒灌进银花之中。

    银花……

    终于彻底的绽放了！

    看到这一幕，楚默顿时露出兴奋之色。

    就在他这样想着的时候。

    那银花之中，陡然间散播出一些微小的花粉出来，在与元气汇合之后，发生剧烈的碰撞，最终彼此交融，形成了一团银色的薄雾。

    与此同时。

    银花也陡然间从火树上掉落，朝着地上飘去。

    此刻薄雾笼罩之下，银花悄悄飘荡，如花如雾，非花非舞，如梦如幻，非梦非幻。

    给人带来一股惊艳！

    楚默也是刹那间入神，但他很快就回过神来，连忙用元气形成手掌，将银花给包裹住，防止其落到地面。

    火树银花，生长在仙灵之地。

    受不得半点污秽。

    一旦落在地上，沾染到凡尘气息，银花便会瞬间枯萎，失去任何效果。

    落在掌心之后，楚默没有丝毫犹豫，直接将其一口吞下。

    刹那间。

    这朵银花便化作一股神秘至极的能量，流传到了楚默的身体之中，旋即迸发而出，化作一颗颗银色的光点，朝着楚默的四肢百骸乃至是脑海中流转而去。

    所过之处，楚默只感觉到一股温暖的气息传来。

    内视己身。

    楚默能发现，有些光点融入体内，与他的细胞和基因结合，促成了某种蜕变，以至于他体内的诸多天赋都开始随之活跃了起来。

    还有一些光点，则是流转到紫府之中，与他的元神融合。

    得到银色光点的滋养。

    肉眼可见的，楚默的元神变得愈发凝实，身后的元神金轮也在迅速壮大。

    除此之外。

    还有不少的光点则是朝着更加深处的脑海飘荡。

    脑域是人类最为神秘的区域，哪怕就算是王级武者也无法弄清脑域的情况。

    而此刻那些银色光点却进入到了脑域之中，这让楚默有些担心。

    他本想将精神力延伸过去，试探性的观摩一番。

    然而。

    就在这个时候，忽然间有一股神秘的波动从脑海中传来，下一刻，楚默直接便晕倒在地，整个人都失去了意识。

    ……

    在楚默所观察不到的脑域之中。

    那些银色的光点进入到脑域后，开始逐渐的融合。

    一开始只有很少的光点被融合成功。

    但随着时间的推移，就有越来越多的银色光点飘荡了过来，进入到脑域中，而后被缓缓消化。

    随着银色光点不断的飘荡过来并且被消化掉。

    楚默的脑域之中，也有某种神秘的能量正在随之诞生、孕育。

    ……

    ……

