    陆东明的脸色一下就变了，然后又猛地想到些什么，慌忙上前打了一个电话。

    “喂……什么？还要预约？”一听到电话那边的人说还要预约，陆东明的嗓门就大了起来。

    自己明明就是靳皓川的表弟，凭什么现在电话也不接了？肯定是他干的！

    陆东明的脑海中闪过这个念头之后就飞快地拿上公文包，往靳氏集团赶去。

    由于之前陆东明在靳氏集团只是帮忙处理事务，虽然员工会喊他一声陆总，但却是没有正式编入员工体制的。是以，这几天没有去上班，靳皓川都没有来催。

    但，这对于陆东明来说并不是什么好事。就像刚刚，竟然一个电话还要预约才行。

    陆东明火气一下上来了，下决心要自己走一趟。

    从陆东明这倒靳氏集团，前后才花了不下二十分钟，到靳氏集团楼下的时候，正好看到靳皓川和宁芷嫣走出来。

    “表哥！表哥！”陆东明远远就看到了，连忙喊道。

    边上的宁芷嫣下意识抬头一看，然后偏头对靳皓川说了句，“你还真是厉害，说人会来就来了。”

    “呵！不然呢？你以为我是谁？”靳皓川唇角一勾，笑道。

    早在靳皓川让人给陆东明打电话归还杜氏集团股份的时候，就和宁芷嫣说，这电话下去不出一会，陆东明准回来。

    当时宁芷嫣还觉得靳皓川是在开玩笑，或者就是说说而已，但现在一看，这人果然有几分厉害。

    两人说话这档，陆东明已经从不远处小跑过来了。

    “表哥！”陆东明又喊了一声，靳皓川一愣，一扯嘴角，扯出一点笑容。

    陆东明一看勒皓川就站在公司门口，赶紧跑到了他面前。

    以至于到了勒皓川面前都还是气喘吁吁的说不出话来。

    勒皓川带着宁芷嫣就好以整瑕的看着他。毕竟着急的可不是他们。

    而路东明看似傻乎乎的喘着粗气，脑袋里却不断的在计较着。

    他放高利贷的手段都已经这么隐蔽了，居然还是被人识破了。

    就连杜云恒那么精明的人都没有发现，可是就眼看着要大功告成了，偏偏却在这个时候让自己把之前得到的一切全都吐出来。

    路东明觉得这一切都莫名的有些蹊跷。他实在是想不出来会是谁给他打了那个奇怪的电话。

    可是现在心慌也没用。他最怕的不过是被眼前这个人知道了。

    也就是他的表哥，勒氏集团的掌门人！

    他必须得知道，到底是不是已经被勒皓川发现了。

    所以他之所以这么着急的找勒皓川不过是为了确认以求的心安罢了。

    勒皓川看着自己的这个表弟，虽然笑着，可是眼里却没有一丝笑意。

    颇有些好笑的道：“你这么着急做什么，你之前上班可没这么积极啊。”

    路东明当然不可能是为了过来上班的，可是他总不能直接问勒皓川有没有给自己打过电话吧。

    他想了想道：“表哥说笑了，我这段时间忙，没抽出空来公司，怕表哥打电话骂我。“

    说完还尴尬的笑了笑。

    勒皓川自然知道他打的什么主意，却也不想这么早就饶了他。

    只是笑吟吟的拉着宁芷嫣的手示意给路东明看。

    “我最近也忙的很，这不，好容易有点时间，终于可以陪她出去逛逛，就当约会了。“

    路东明面有难色的叫了声表哥。

    还没等他说什么，就被勒皓川打断了。

    勒皓川假意一副没什么的样子道：“你是我表弟，我怎么会怪你呢。是这样，既然你人都来了，就好好上班吧，刚好公司最近新进了一批设备，需要试用调试一下，人手也不够，你做事我还是放心的，不如你就帮我去看看吧。我就先和芷嫣出去一下。“

    路东明一听说勒皓川要走，一下子就着急了起来。

    “表哥，你这......。”

    还没等他说完就再一次被勒皓川打断。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    被勒皓川这么一盯，陆东明不知道怎么了，有种被人看穿一切的心虚感。

    只好硬着头皮答应了下来，他想着反正一会勒皓川也就回公司了，自己这当口刚好可以仔细想想到底该怎么从他口中套出话来，好确认自己放高利贷的事情到底有没有被他发现。

    宁芷嫣本以为勒皓川会和陆东明说点什么，可是却没想到反而是没说几句话就将陆东明撂在了公司。

    她百思不得其解。勒皓川看着她困惑的样子，笑了笑道：“这事不急，先晾上他一晾，之后再慢慢磨他。”

    宁芷嫣原本心中还是有些好奇，可是看着勒皓川一副胸有成竹的样子就也不再想问什么。

    她知道，自己面前的这个男人可不是一般人，既然他这么说了，就必定有他的办法。

    两人走后不久，陆东明便进了公司，去调试那批勒皓川说的新设备。

    那知道刚进公司还不用找就有人领他去了。就像是提前就知道他要来了一样。可是眼下的他却意识不到这么多。

    两百多件崭新的设备就这么摆在他面前，总共加上他，调试设备的人也才不过三个人。

    陆东明看着这些既麻烦数量又多多新设备一时觉得有些头大。可是既然已经答应了勒皓川不做到怕是不行。只好和其他的技术人员一起开始埋头苦干。

    一点一点的调试，陆东明感觉自己从来都没有这么累过。

    他早早过来就被勒皓川叫过来调试，想着早点弄完早点套完话就打死也再不过来了。

    于是连中午饭都没吃，一直兢兢业业的调试着新设备新产品。

    直到下午勒皓川和宁芷嫣才终于又回到了公司。

    两人刚刚坐下，就有助理过来报告。

    “勒总，今天陆总自您走后就一直在协助我们测试着新产品，中午饭都没吃，一刻不停的工作着。”

    勒皓川的眼里透露着玩味。笑了笑便让助理下去了。

    助理走之前又将助理叫住道：“你可以透露点消息给他，就说我回公司了。”

    宁芷嫣知道他有他的打算，也就只是无奈的笑了笑，等着看好戏，她就知道，惹了勒皓川的人，轻易是没什么好下场的。

    另一边，陆东明劳累了一天，终于将所有的活干完了。

    又累又饿的他瘫坐在哪里，一动也不想动。

    这时候却听见一旁的人说勒皓川回来了。

    陆东明心里咒骂了一句，要知道他本来就是想要从勒皓川嘴里套话的。

    那可不是一件容易的事情。但是现在自己已经累成这样了。

    又怎么可能有精力和他斗智斗勇。

