    “那竟然是苍渊大尊？！”

    “他，他突破到三莲境了？”

    “必然是了，不然不可能挡得住那掌雷古圣的攻势！”

    “哈哈，这可真是天佑我诸天！”

    “.....”

    周元身后，数位圣者在震惊了数息后，也皆是回过神来，再然后便是忍不住的狂喜，因为他们都清楚诸天能够多一位古尊，那将会缓解多大的压力。

    而他们这里，危机也将会被化解。

    “掌雷，堂堂古圣，何必尽找一些小辈的麻烦？”而在众人惊喜间，那立于虚空的苍老人影，也是出言朗笑。

    在那亿万雷光交织下，掌雷古圣眼神有些冷厉，阴沉的盯着苍渊，后者踏入三莲境，这完全是出乎圣族意料外的情报。

    因为圣神曾经有过推演，以这诸天的气运，诞生三位三莲境已经算是某种极限，可如今苍渊无疑是打破了圣神的推演。

    这代表什么？诸天的气运，开始增涨了吗？是因为什么？

    掌雷古圣心中情绪翻涌，而其面庞依旧是冷得吓人，他淡淡的道：“没想到诸天第四位古尊，竟然会出在你苍渊的头上，你可真是好大的福气。”

    苍渊原本有些佝偻的身躯，如今则是变得挺拔了许多，本就深邃睿智的眼目，如今更是透着一股深不可测之感。

    他目光同样是直视着掌雷古圣，笑道：“的确是好大的福气啊，有个好的后辈，胜过万千苦修。”

    掌雷古圣眉头皱了皱，他感觉苍渊话里有话，不过他没兴趣多问，因为他知道当苍渊突破到三莲境并且出现在这里的时候，他这边的进攻计划就得做一些改变了。

    “苍渊，我也不与你废话，让周元将焱须交出来吧，不然惹怒了我圣族，这苍玄天怕是守不住。”掌雷古圣淡声道。

    苍渊笑道：“掌雷何必这么幼稚，诸天与圣族间，难道还能有任何转圜的余地吗？放了人，难道你圣族就会不进攻诸天了吗？”

    “能够让你圣族减少一位双莲境顶峰的圣者，对于诸天而言，可是一件大好事。”

    掌雷古圣摇摇头：“双莲境顶峰的圣者虽然有些重量，但少了一位，并不影响圣族与诸天间的巨大鸿沟。”

    “不过看样子你们是不打算放人。”

    “既然如此，那就还是先做过一场吧。”

    这掌雷古圣显然也是个脾气火爆的主，一言不合，便是不再废话，下一刻，亿万道雷霆轰鸣，他直接是抬起了手掌，手托着一座铜炉。

    “摩诃雷灾。”

    伴随着其漠然之声响起，只见得那铜炉中突有璀璨雷光倾泻而出，那些雷光之中，凝聚着万千种雷霆，蕴含着极端恐怖的毁灭之意。

    雷光倾泻，似是化为绵延无尽的雷浆洪流，然后以一种灭世姿态，对着苍渊所在席卷而来。

    那等攻势，看得后方的周元，颛烛等人面色一片凝重，这若是换做他们，恐怕就算是联手都难以阻挡。

    显然，面对着苍渊这位新晋的三莲古尊，这掌雷古圣，也是倾尽了全力，不再保留。

    苍渊望着那倒映在眼瞳中的雷灾洪流，面庞也是微微一凝，旋即他偏过头，冲着周元等人道：“你们先行退去，此处交给我来。”

    周元等人闻言，也明白他们停留在这里，反而会让得苍渊束手束脚，于是点点头，直接转身踏入了那空间通道之中，身影迅速消失而去。

    掌雷古圣并未阻拦，因为他明白阻拦也没有用，他不可能越过苍渊再去对周元等人出手。

    不过倒也不急，虽说焱须被镇压，但想要将其真的镇杀，却是需要一些时间，眼下最重要的，还是试试这苍渊的水准，这将会决定之后圣族的攻伐战略。

    所以，掌雷古圣目光只是一扫，便是收回，继而眼神森冷的锁定苍渊，那灭世般的雷浆洪流，更为的狂暴了。

    苍渊的眼瞳中倒映着翻滚席卷的雷浆，他同样是能够清晰的感觉到那之中所蕴含的力量是何等的浩瀚恐怖。

    他面色郑重，一言不发，抬起手掌。

    掌心间，有一枚竖目浮现，旋即缓缓的张开。

    那一瞬，有亿万光华迸发，那等光华，不仅是穿透了这方空间，就连相连的其他空间中，都是被光华所洞穿，璀璨耀目。

    ...

    当周元等人自空间通道穿出时，他们就立即感应到有诸多强大的源气波动将他们锁定，目光看去时，一道道悬空人影包围了这里的空间通道，目露警惕，戒备。

    不过随着周元，颛烛现出身来，那些戒备目光就迅速的散去，如释重负。

    周元一眼就从那些圣者中看见了领先的两人，正是万祖大尊与紫霄大尊，只不过此时的两人，面色都是并不好看。

    “周元天主，你那边情况如何？”紫霄大尊率先迎上，问道。

    “此前与圣族的焱须在斗法，我将他擒住镇压了，不过后来掌雷古圣突然杀到，所以只能率众撤退了。”周元也未曾遮遮掩掩，直接是简单明了的说了一个清楚。

    而紫霄大尊与万祖大尊闻言，显然是怔了一瞬，后面那绿柳等圣者，更是有些目瞪口呆的望着周元。

    “你说什么？”

    “你擒住镇压了圣族的焱须？”

    “怎么可能...”

    对于焱须之名，在场的圣者都并不陌生，那是实力并不逊色万祖，紫霄两位老牌大尊的存在，在那圣族中，身份实力更是仅次于古圣。

    然而现在，周元说这等人物，竟然被他镇压了？！

    望着众人那副模样，周元也就只是笑笑，手掌一抬，炼圣葫闪现而出，在那其中，还不断的有着焱须的咆哮声在传出。

    “其实也是他自己作死，用他那天罗棋盘将他自身坑了进去。”周元笑道，倒也并未夸大自身之力。

    紫霄大尊目有异色，打量了一下周元，道：“不管是何手段，你能够镇压焱须，也足以说明你自身的能力了。”

    万祖大尊也是沉默片刻，再度看向周元的目光，显然是多了一些郑重。

    而那绿柳，更是连目光都不敢再与周元对碰在一起。

    “对了，那掌雷古圣呢？可有追杀而来？”紫霄大尊想起了什么，连忙问道。

    “他应该是追不来了，先前那关键时刻，师尊突然现身，将其阻拦了下来，如今双方正在斗法。”周元说道。

    紫霄与万祖再度一愣，旋即似是明白了什么，眼中震惊陡然涌现出来：“苍渊？！他拦住了掌雷古圣？你的意思是...他成功突破了？！”

    这一次的震惊，比周元镇压了焱须，还要来得强烈百倍。

    一旁的颛烛点点头，咧嘴笑着：“是的，师尊他成功突破到三莲境了。”

    万祖大尊神色有些恍惚，紫霄大尊与其他圣者也顿时失声。

    他们都清楚，苍渊这次的突破，具备着多大的意义。

    震撼持续了好半晌，紫霄大尊神色复杂的叹了一声，旋即轻笑道：“真没想到，归墟神殿第四位古尊，竟然会是这个老家伙。”

    “不过也好，这倒是能够让我们压力小许多。”

    周元点点头，问道：“我这边这座空间，因为那掌雷古圣的干预，还未曾被毁干净，不过如今苍渊师尊与掌雷古圣在交手，那战斗余波，必然会将其摧毁。”

    他的目光看向紫霄，万祖两人。

    “两位大尊那边呢？”紫霄与万祖出现在这里，显然也是失守了，只不过周元要问的，是那两座空间最后是否被摧毁。

    紫霄大尊闻言，道：“我那边摧毁得及时，倒是毁得一干二净，应该能拖延一些时间。”

    万祖大尊面色有些阴晴不定，沉默了片刻，道：“我那里是掌雷古圣第一个出现的地方，那个时候我想要摧毁空间已经来不及了，所以只能带人撤退。”

    “我...没守住。”

    众人神色都是变得有些晦暗下来，只要有了那一处空间作为跳板，接下来圣族就能够以最快的速度抵达此处。

    而这里，已经是最接近苍玄天的次空间层了，可以说是最后的防线。

    这可真是一个坏消息。

    周元张了张嘴，最终也只能在心中叹了一声，他知道这也怪不得万祖大尊守不住，他这边如果不是苍渊师尊赶到的话，恐怕也未必能够将尾巴收拾干净。

    “大家也不必沮丧，毕竟我们还有最后一层防线，只要全力经营，也必然能够拖一些时间。”

    周元深吸一口气，安抚众人。

    “眼下我们暂时在这里等待苍渊师尊，等他老人家回来，再作商量吧。”

    众人闻言，也皆是点头，这一次，连万祖大尊，绿柳等人都是变得沉默，老实了许多。

    而这一等，便是将十日的时间。

    这十日内，倒是并未有任何圣族来犯，但周元他们却是能够隐隐的感知到，在那遥远的次空间中，似乎是有着极为恐怖的伟力在震荡。

    那必然是苍渊与掌雷的斗法。

    而待得第十三日时，虚空深处的伟力震荡有所减弱，再过了两日，苍渊的身影，方才出现在了周元等人面前。

    见到有些疲惫，浑身伟力如大日般澎湃，狂暴的苍渊，周元等人方才如释重负的松了一口气。

    这定海神针，总算是归来了。

     

    

