    接着，陆川看似依旧漫不经心，可注意力却全放在了殷成秀的身上。

    眼前就有现成的小白鼠，他何必等着问申公豹呢，观察一下这小子不就行了。

    服用了丹药后，殷成秀便闭目盘坐，似乎在等待体会着什么。

    “少将军，感觉怎么样？”

    陆川等了一会儿，看到殷成秀也没什么反应，于是开口问道。

    他没什么反应是压根儿就没吃，但这小子可是真的将丹药吞下去了。

    他亲眼看见的，‘咕咚’一声殷成秀就咽下去了，也没有像他一样做什么手脚。

    殷成秀睁开眼瞧了眼陆川，感觉了一下，道：“暂时还没什么变化，你呢？”

    “我？我也还好啊！”

    陆川呵呵笑道，他又没吃药，能有什么变化。

    “奇怪，这药怎么什么效果都没有呢？”

    殷成秀闻言大感失望，暗道：“这可是我辛苦了好久才炼成的丹药，怎么着也该有点儿效果才是！”

    陆川瞥了他一眼，没有再说话，尽量刷低自己的存在感。

    此刻就是殷成秀让他走，他都还不乐意走了。

    这丹药入手有一股灼热烫手之感，就好像是块火炭一样，说不定真是什么宝贝丹药。

    不看到殷成秀吃药后，会产生什么的反应，或者生出什么样的变化，他就是走了也不开心啊！

    “嗯？”

    忽然殷成秀脸色一变，一只手猛地按住了自己胸口，脸上的肤色竟然开始一点点转红。

    “啊！”

    殷成秀大叫出声，只感觉腹中有一团火在燃烧，现在开始往全身上下蔓延。

    “少将军你怎么了？”

    陆川马上赶了过去察看情况，这可是现成的小白鼠啊！

    “混蛋……”

    殷成秀全身的肤色变的通红，一把扯住陆川的胸口怒道：“你不是说你没事吗，为什么我感觉我现在……我全身都在燃烧？”

    “我是没有什么事呀！”

    陆川无辜的眨了眨眼，说道：“不信少将军你看我？”

    殷成秀看了眼陆川，发现人家果然没事后松开手，失神喃喃道：“怎么会这样，不应该是这样啊，为什么他会没事，而我……”

    “或许是因为……”

    陆川一脸思索，殷成秀闻言翘首以待他的答案。

    “我是个凡人吧？”

    陆川低头看向坐在地上仰望他时一脸期待之色的殷成秀，认真的点头说道。

    “你……”

    殷成秀听到这话都快被气晕了。

    瞧他这话说的，难道就他是凡人，自己就不是一个凡人了？

    “啊……好热，好难受……”忽然殷成秀脸色扭曲，脸上的表情看起来极为痛苦。

    身上的肤色这会儿也变成了火红，那体内的火已经蔓延到全身上下，似乎要将他燃烧殆尽。

    此时此刻的他皮肤通红，就像是一只被烤熟的大虾。

    “少爷，你怎么样？”

    众家将赶上前来，可也都不明白什么情况，只能乱成一团

    “少将军，这丹药到底哪来的？”陆川忽然道：“仙人给的仙丹不会这样吧？”

    “我……是我……自己炼的。”

    殷成秀神情痛苦道，其实不用他说，从他身上就可以看出来他此刻一定不好受。

    “？？？”

    听到这话，饶是陆川也呆了一呆，旋即有些凌乱。

    殷成秀，你是真的秀啊！

    没看出来你小子还有个医学家的梦想啊！

    你学过医懂药理吗就自己去配药，刚才还想给他吃。

    得亏他多长了个心眼儿没有吃啊，不然只怕现在这样子的就是他了啊！

    现在这情况完全就是他自作自受。

    作什么？作死！

    “你们还愣着干什么，还不赶紧请大夫去？”

    陆川对乱成一团的众家将喝道：“少将军很可能吃错药，中毒了……”

    吃错药？

    尽管此时十分痛苦，但听到这话的殷成秀还是被气的翻了个白眼。

    “哈！”

    忽然殷成秀身体一震，直接将搀扶他的丫环震飞出去，倒地吐血，而他翻身跳起，向前一个纵身抢过长枪，开始在院中疯狂的舞起枪来。

    此时他全身好似烈火焚烧，痛苦难耐，只得以这种方法进行发泄。

    “少爷，你怎么样……”

    有家将要上前去，却被陆川一把拉开，喝道：“不要命了你？！”

    此时殷成秀吃坏药如发狂的老虎，六亲不认，谁上前就得接着他凌厉狠辣的枪招，谁去谁死！

    轰轰轰……

    殷成秀真气疯狂的灌注于长枪之上，随着长枪舞动横扫和刺出，地面的石板全都被枪影撕裂炸开。

    当！

    不多时，殷成秀才慢慢冷静下来，丢下长枪盘坐在地，闭目运功调息。

    一道红色的气墙形成一个球将他保护在内。

    可以看到随着他的运功，身上的肤色慢慢恢复了正常。

    过了许久，殷成秀才徐徐睁开眼来，满头大汗，一副疲惫的样子，可是他的脸上却露出欣喜之色。

    “真的有效，真的有效。”

    殷成秀伸出双手看着，口中喃喃道，最后双手高举放声大笑：“哈哈哈，我的功力不仅大增，我还突破了武道的瓶颈，到了洗髓境，很快就能武道小成了，哈哈哈……”

    轰！

    放声大笑之时，一股强劲的气浪从他身上发出，众人全都脸色大变。

    不过其余人都是惊喜之色，唯有陆川是一脸惊讶和不敢相信。

    “怎么可能，他的功力怎么提升了这么多？”

    陆川盯着殷成秀一脸郁闷：“莫非这家伙还真是个医道天才，随便配点药就能提升功力……”

    不过想想也不太可能啊！

    “少将军，这丹药里面到底是什么？”

    陆川十分‘慌张’道：“不会是毒药吧，小民会不会也那样痛苦……”

    “放心放心，我这丹药不是毒药。”

    殷成秀手臂一抬，马上就有侍女将他扶起走过来，笑道：“这是我用那天在城东树林采集到的神鸟之血，再加入一些宝药精心炼制出来的神血丹。”

    “神鸟之血？”

    陆川听完明白了，他也想起来了，那天重明鸟被朱厌击成重伤，在树林里的确吐了不少血。

    只是没想到殷成秀采集了重明鸟的神血，并炼制成了丹药，难怪能增强殷成秀功力。

    这一次就算他也不得不承认，这小子是真的秀。

    那些神血如果不采集，就会随着时间慢慢流失其中的神性精华，最后被浪费掉。

    陆川把玩着袖中的另一粒火红的‘神血丹’，貌似这一次……

    他来殷成秀这里不仅没损失什么，还赚大了。

    不虚此行，不虚此行啊！

    “话说……你身上真没什么反应？”殷成秀又看向陆川。

    陆川说道：“没有，对了，少将军，我们之前说的事……还作不作数？”

    殷成秀豪气道：“大丈夫一言九鼎，自然作数，那八十两银子一笔勾销。”

    此时他功力大增，心情正好，拿八十两换武道破境加功力大增，天下还有比这更划算的事吗？

    当然，如果他知道眼前的陆川空手套白狼，什么都没付出，只是陪他聊了一会儿天便得了一枚丹药，只怕就不会欣喜而是郁闷了。

    “多谢少将军，如果没有其它的事，小民便告辞了。”陆川笑道。

    “去吧！”殷成秀点头同意。

    看着陆川转身而去的背影，殷成秀脸上闪过后悔之色，轻轻叹了口气。

    早知道丹药这么好，他就自己留下服用了，怎么会给陆川？

    神鸟当时的确留下了一滩血，但都混合了地面的泥土之中，提取极为不易。

    他和他师父好不容易才提取出来了一些，并在他师父的帮助下，花了三天三夜，也就是昨日才炼出了两枚丹药。

    可是那药谁也不敢吃，正好今日找到了‘算计’他的陆川，他正好叫陆川来试药！

    没想到这样的神丹就这么浪费在了，陆川这个不会武功的人身上。

    唉，浪费！