
“是不是感觉很惊讶？”米斯特变得有些得意起来，毕竟在他看来，在一个Z国人面前卖弄一下自己鹰酱国的高科技，那也是一件很爽的事情。

“的确有些惊讶，难道你们还能在摄像头里安装X光不成？”秦飞冷笑道。

“当然不用。”米斯特说：“你太小看目前的科技了，尤其是我们国家的尖端军事科技，秦，你必须要成人一点，我们在这方面的技术和储备都比你们好。”

秦飞明白米斯特并没有吹牛逼。

要知道，USA这种国家目前是世界上唯一的超级强国，这一点无可否认。

何况由于二战之后世界格局很长时间里一直处于两极世界状态，冷战的铁幕之下带来的是两个超级大国的疯狂军事竞赛。

军事竞赛其实是推动人类社会科技发展的一种极有效的手段，许多民用高科技就是从军用科技上发展过来的，例如现在世界上普及的互联网，本质上是在USA在1969年由国防部研究计划署推出的一种军事和科研用途的阿帕网（ARPA）。

何况在多年的冷战和后来的反恐战争中，USA的情报部门积累了大量的原始数据，各个情报部门都有自己的数据库，也只有在这种雄厚的挤出上，才能建立起米斯特口中说的“深眼”项目。

“没错，在偷窥和监视这一块，我们的确没你们的经验丰富。”秦飞嘴上不肯吃亏，还是抓住机会挖苦了一下米斯特。

米斯特打了个哈哈，不以为然道：“深眼项目的厉害之处在于，它不需要直接看到你的脸，对了，现在的科技太发达，说实在的不用一流的硅胶面具，即便是个人精通化妆术都能通过简单的处理让自己变成了一个人，甚至很大程度上改变面部特征，有些目标甚至为了逃脱监控，甚至对自己的脸进行了人工整容，完全改变了面目。”

“这一点上，情报部门早有察觉，所以他们必须建立一套新的目标筛选方式，后来在CIA和NSA的主导下，他们聚集了一些计算机软件上的天才，开发了一款被称为‘深眼’的软件，这款软件可以通过获得的影像资料，根据人体的形态、走路的步态等等……具体的技术我可不懂，不过我听到的大概就是这样，原理就是，根据你的个人走路习惯甚至身高和肌肉分布、肌肉记忆、体型等等可以判断出你个人的骨骼状态。”

说到这里，他指了指自己的脸。

“整容可以改变你的容貌，但是改变不了你身上的骨骼，尤其是脊椎之类的要害部位，你总不能去换一个脊椎或者砍掉两截对吧。每个人的骨骼状态都不近相同，都会有细微的差别，就和指纹一样，深眼这款技术软件可以根据映像资料分析出被监视目标的骨骼形态，然后在数据库里和原始搜集到的数据相比对，从而确定是不是名单上的目标。”

“这么先进？！”秦飞这次真的有些震惊。

他没想到USA的情报部门居然有这么厉害的监控系统。

“当然，我听说，他们甚至根据不同人种，通过人类学和生物学、医学等等专家参与一起，建立了不同的模型，完善‘深眼’的数据库。”米斯特说：“当我第一次听到有这个项目的时候，我也是很惊讶的，和你现在一样。”

说罢，他很得意地看着秦飞，仿佛一个演员在台上炫完了技，等着别人给他掌声。

秦飞心里正在不断地翻腾，米斯特透露的这些实在太惊人了。

不过他却有些怀疑，毕竟这个由米斯特嘴里说出来的关于“深眼”项目的故事还是有一点不能让他明白。

“你一个三角洲头突击队员，是战斗成员，一般不会接触技术对吧？”秦飞狐疑地看着米斯特，质问道：“你是怎么知道这些情报部门技术人员才知道的保密技术？”

“唔……”

米斯特的表情一下子变得有些古怪。

秦飞的眉头皱了起来。

心里直嘀咕：难道这家伙在撒谎？

不过，就算他骗取一份COPY的影像资料，也没有任何作用，没必要编造一大篇故事来哄自己。

真的没必要。

“是这样的……”米斯特舔了好几下自己的嘴唇，仿佛下定了决定后才道：“我从宪兵部队的羁押室里逃出来之后，一直用自己的方式去寻找事实的真相，后来我现在的BOSS找上了我，给了我一些掩饰的身份，并且提供资源让我追踪关于军方、情报部门和全球毒品网络之间的联系，我也有我的后勤支援人员，是他们告诉我，必须要小心一点，哪些机场哪些车站哪些码头哪些地点是不能去的，因为那里布置着‘深眼’项目的后门，影像资料会受到监控……”

“例如呢？”秦飞问。

“USA国内的机场大部分都有这个系统，所以我没敢回国，一旦回国我就要受到追捕，而国外就不一定每一个地方都有深眼系统，就算CIA之类的部门，他们的手也不至于有那么长，不过很多地方有，那倒是真的……”

“说几个出来我听听，免得我往后也中招。”秦飞笑道：“我觉得这次之后，你们的CIA不会喜欢我这个人，我可不喜欢被监视。”

“伦敦希斯罗国际机场，又或者法国的戴高乐机场……”米斯特露出了老谋深算的笑容，忽然止住了话头：“我想我不能说太多，我手里有一份名单，如果我们继续合作下去，将来有什么问题，我会提醒你，而不是现在立即将所有的情报都和盘托出。”

“呵呵，你倒是很谨慎。”秦飞笑道：“有做间谍的天赋。”

“那么……”米斯特说：“你看我都说得口干舌燥了，是不是能将一份拷贝的资料给我？其实如果我是你们的敌人，或者有什么异心，我完全可以偷偷做到这一切，只是我不想大家产生不必要的误会，也在展示我和你合作的诚意……”

“米斯特，我有一点很奇怪。”秦飞打断这个家伙的陈述，“你为什么这么有诚意和我合作？当然，是我邀请你入伙的，我只是奇怪你为什么会这么全心全意和我合作。”

他指了指宫殿的方向。

“我的那些兄弟可能对你有怀疑，可我心里很清楚，你是真心和我搭档的，所以我很奇怪，你和你的BOSS看中了我什么？”

米斯特刚想开口，秦飞举起手阻止了他。

然后道：“等等，如果你要撒谎，用骗女孩子滚床单的那一套来对付我，那么我劝你还是算了，我也不是三岁小孩子，用我们国家的一句老话来说，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，别跟我说你小子喜欢我这种人这类的话，我会恶心的。”

米斯特叹了口气：“我知道你和你们国内的军方有联络，而且你们的人对黑日组织进行了很长的时间的追踪，我也知道，黑日组织的首领是你们军方的叛徒，没错，和你合作我是看中了你的资源，而且我也知道，范天龙看起来对你很不爽，他一定会来找你，既然这样，我何不跟你合作，等他送上门？何必自己冒险满世界跑去揪出那个毒品控制网？只要逮到范天龙，我想你也知道他在这个网络里的位置是多么重要，正如这次墨西哥的行动，更加证实了我和我上级的猜想，对不对？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818619"  chaptername="第1017章  高科技">加入书签</a>
</div>
