    一路跟着高珊进了城，便见她左拐右拐，竟是进了一间茶楼。

    不多久，高珊又走了出来，却是拐进了茶楼中的后巷，而她，已将披在身上的斗篷，给戴在了头上。

    沈千伊刚还在想，大热天的，她干嘛要披个这玩意，原来是这么回事！

    主仆两人蹲在屋顶，没多久，便见一男人从茶楼的后门走出来。

    而沈千伊，却是为之一怔，是他！

    齐万芳的爱人！耿大叔！

    大隐隐于市，难怪找不到他们！

    合着就在眼皮子下面得瑟呢！

    然而，两人的对话，却让沈千伊心底涌上无限的火气。

    翠竹是听不见，可是沈千伊却听的真真的。

    梁筱筱你还真行！

    撒银子取自己的人头，天下之大，为了钱而不要命的必不在少数，不说他们能不能杀得了自己，却也会给自己带了无尽的麻烦！

    梁筱筱，你当真是……忽然她就不想玩暗的了，足下一点，奔着二人疾驰而来。

    高珊只觉得身子一晃，竟是被对面的男人拉到了身后，这才看到，她刚刚站着的地方，沈千伊正冷着脸，看着她与他！

    “固王妃……”下意识的，高珊低呼一声。

    “耿大叔，别来无恙啊？”沈千伊似笑非笑地看着他，当日司徒景轩捉假太后与摄政的奸，她知道他在，所以，墨羽嫣的不知所踪，一定与他有关。

    可惜，一直没有查到，却没有想到，他就生活在京中，只是，他与高珊又是怎么相识的？

    还是说，那夜她离开后，皇宫里发生了什么……

    “是你？你是固王妃？”显然，耿大叔，对沈千伊这个身份，有些震惊。

    “不然，你以为我如何知道，她并非齐万芳，而是大越穆渊的皇后？不过，没想到，大叔看起来，倒是极为相信梁筱筱了？”

    沈千伊看了眼高珊，如果说，在梁筱筱身后的另一个人，是面前的男人，那么，高珊——她该不该说，是这世上最傻的女人？

    高珊被她看的一激灵，心底顿时有种毛毛的感觉。

    “告诉我，万芳在哪里？”

    突然，耿大叔上前一步，双眼看着她，甚是阴冷。

    沈千伊双眼微眯，“你这话是何意？”

    “你……”

    “耿大侠……”高珊叫了一声。

    面对高珊的阻止，沈千伊呲笑一声。

    “高珊，有件事，你是不是搞错了？”

    高珊怔愣。

    沈千伊道，“当日解你家家之危的人，是我。”

    不是沈千伊要在她的面前邀功，而是……怎么说呢，梁筱筱没信过她，而她同样没有信过梁筱筱，当日之所以愿意伸一把手，其实，也许，便是为着今日吧！

    如果梁筱筱老实些，她可以不去揭开某些事情的真相，但……明显，梁筱筱的心，很大很大！

    高珊确是冷笑一声，“自然是你，因为你是王妃的人，王妃安排的事，你自然……”

    “你是真蠢还是假傻？”沈千伊不客气的打断了她的话，扭头看着耿大叔，“看来我不只是为梁筱筱找了一个忠心的奴才，似乎还给她找了一个打手，大叔当日下手的时候，就没有一丝犹豫吗？”

    耿大叔的脸色没有变，却看着她，“老夫人一生杀的人多了去了，你问哪一桩。”

    “景轩帝身边的太监，可是你所杀？”

    高珊瞬间僵直了身子，她的双眼满是不可置信。

    而耿大叔只是看着沈千伊，皱了皱眉，随后叹了一口气，“老夫也是不得以……”

    沈千伊道，“不得以？是受人所托吧？”

    “这与固王妃有何干系？”

    “我与他算是有些许的交情，若不是他求我帮他解了家里的困难，帮他救出妹妹所爱之人，我或许不会出手，只是，大叔为何要杀一个太监？”沈千伊的目光从高珊那毫无血色的脸上扫过。

    “固王妃，不管你要如何，请你告诉老夫，万芳在哪里？”

    “大叔问了本妃两次，看来是极肯定，齐万芳是被我藏起来的了？那么，我想问问大叔，这般相信于她，又为何押着墨羽嫣不放？”

    沈千伊看着，耿大叔眉头紧锁，嘴角极具嘲讽的挑了挑，“在不在我手里，你心里比谁都清楚？又何必给人家当走狗？”

    话落，沈千伊扭身向巷子外走去，“有脑子的话，就自己想想，是不是被人玩弄与股掌之间！更不要说，慕家军军纪向来严明，你大秦的军人可以强取百姓之物，我慕家军却从来不会！更不要说是杀了你一家数口，可笑！可笑至极！”

    沈千伊那高挑的身影，就这么走出了巷子，耿大叔是眉头不展，高珊却如被人点了穴道一样，傻傻的立在那里。

    她知道，固王妃最后的话是对自己说的，可是，可是……

    大哥竟然不是自杀？自己的家人也不是慕家军所杀？

    老天爷啊，耿大侠亲口承认是他杀了大哥……

    那这一年多来，王妃所说的话……

    “你是真蠢还是假傻？”蓦然，沈千伊这句极具嘲讽的话，飘进了耳中。

    高珊瞬间捏住了自己的双手，她一片真心为着她，只因她帮她解了家困，还救了自己的男人，可到头来……

    倏地，高珊拧头瞪向了耿大叔。

    “你杀了他？”

    耿大叔有些莫名，看着这女人，挑眉道，“我刚才说的还要继续吗？”

    “我问你，是你杀了他！”

    高珊有些歇斯底里，双眼一眨不眨的看着老耿。

    “我杀了谁？”

    “高尉，景轩帝身边的大太监？”

    这话一出口高珊只觉得心像是被撕裂了一样。

    年少与大哥一同入宫，那种苦无人可以体会，一路与大哥相持相扶走到了今日，可她却傻傻的认不清谁是凶手谁是恩人！

    老耿抿紧了唇，看着高珊那双满是伤痛的眼，别开了自己的双目。

    “为什么？你为什么要杀了他？他与你无怨无仇，你为什么要杀了他！”

    高珊上前抓住他的衣服，死命的摇着，满脸的泪水让她有种想要撕了眼前人的冲动。

    “杀他的理由很简单，你不是知道吗？”

    “哈！哈哈哈……是啊，我是知道……因为这主意是我出的，我出的啊！只为留下你……”

    老耿挥开她的手，双眼闪着阴寒，“这么说，万芳在固王妃的手上消息是假了？”

