    因为心中有气，张张提前结束了直播。

    然后点进了一个只有三个人的微信群。

    她@所有人：你们觉得新老板怎么样？

    这两人都是女主播，也是之前公会能给公会带来利润的女主播。

    所以，她们单独拉了个群。

    小丹：我觉得新老板还是挺大气的，毕竟打赏的礼物都不用我们返还！

    看到小丹的回复，张张眉头微皱：几千块就收买了你的心，你的忠心也太廉价了吧？

    此刻，小丹还在直播，看到张张的回复，心中暗自冷笑，她知道张张因为是公会最赚钱的主播，有点恃宠而骄的味道。

    但今晚新老板并没有对她差别对待，估计心里不满了！

    于是，她回复道：话也不能这么说，虽然我们每人只收到5000元，但公会一百个多主播加起来可不是个小数字，好几十万，老板说不要就不要，说明老板做人还是很大气的。

    这时，第三个成员月琴冒泡了：我觉得小丹说得有道理，老板刚接手公会就给了我们一份见面礼，跟着这样大气的老板，总比跟着抠抠索索的老板好。

    看到小丹和月琴都向着高言，张张越发的火大：那是你们眼皮子浅，最近有好几家公会联系我想让我转会，有公会联系你们吗？

    小丹：我的人气比你的差远了，才没有公会联系我。

    月琴：我也是，不像张张你是双鱼的大主播，我们都是小主播，没人看得起，而且我们也给不起违约金啊。

    她们两人加在一起，也没有张张一个月赚得多。

    而且，同处一家公会，她们也多多少少知道张张是怎么拴住大哥的。

    看到二人的回复，张张感觉内心舒畅了不少：覆海公会联系我了，他们表示，只要我愿意跳槽，可以帮我支付违约金，而且过去后，他们还会推荐我去拍电影。

    看到这条消息，小丹和月琴都表示羡慕，并发消息表示恭喜，同时，还不忘截图，把截图发给郑小雨。

    而收到聊天截图的郑小雨却是眉头一皱。

    如今，张张可是公会最为赚钱的主播，如果她跳槽了，对公会来说也是一大损失，而且她刚刚接手公会，一姐就跳槽了，说不定会影响她在高言心中的看法。

    想到这里，她又把截图发给了高言。

    “老公，这个张张恐怕想要跳槽！”

    看完聊天截图后，高言道：让她跳，只要给违约金就行。

    雨宝：我们不挽留下吗，她毕竟是我们公会最赚钱的主播。

    天生我才：不用挽留，天要嫁人娘要下雨，随她去。

    对方每月也就替公会赚五六万而已，说实话，他真没有放在眼里，他一天所赚的钱的零头都不止这一点。

    又和郑小雨聊了一会儿。

    高言发现时间已经接近凌晨。

    心念一动，调出系统面板。

    看到升级经验又暴涨了2.5亿，总经验跟着达到8.4亿。

    “怎么涨了这么多？”

    要知道这涨幅可是从早上七点到现在，也就过去17个小时。

    微微沉吟，高言认为，应该是第一批买家都收到了货，从而引发的连锁效应。

    想到这里。

    他登录了星期天商城。

    随手点开了水果手机的评论页面。

    发现评论足足有一万多条，好评率居然高达百分之九十九。

    这个好评率很高。

    果然，评论区的评论都是在称赞星期天商城的。

    当然，偶尔一些看到一些差评，当然，这些差评也是鸡蛋里挑骨头。

    随后，他又相继点看几件热销产品的评论区，都是好评居多，差评寥寥。

    退出星期天商城，高言又前往软件平台查看下载量。

    他默默计算了下，几个软件平台下载量加在一起，星期天商城APP的下载量已经破了2000万，达到了2400多万。

    已经超出了预期，要知道，明天上午九点，大规模的广告推广才会结束。

    微微沉吟。

    高言决定继续大规模推广。

    几亿广告费算个屁啊，如果按照昨晚凌晨到今晚凌晨计算，一天的销售金额就有3亿多。

    系统9倍返还，就是27亿。

    所以，继续打广告，看似在砸钱做推广，但实际上，他赚得更多。

    想到这里，他拨通了方蓁蓁的号码。

    “方总，睡了吗？”

    方蓁蓁：“我说老板，你也不看看时间，我好不容易睡着又被你吵醒。”

    高言：“抱歉，我是想问下你，广告推广还有后续吗？”

    方蓁蓁：“有的，这三天的广告推广效果很不错，所以，我们又和她们续约了，投入了8000万继续宣传，但宣传力度不如前三天。”

    高言：“方总，这个宣传力度小了，我不是刚注入了3亿吗，你就使劲砸钱推广，明天我再注入10亿，尽量在一个月内，让下载量突破一个亿！”

    本来还有些迷糊的方蓁蓁顿时精神一振：“你当真还要花10亿进行推广？”

    高言：“我什么时候骗过你！”

    方蓁蓁：“行，既然你都不心疼花钱，我就使劲花，保证13亿花完后，让下载量达到一亿！”

    结束通话后，方蓁蓁发现自己睡不着了，于是干脆起床做一份推广计划，之前制定的推广计划不能用了，毕竟得考虑资金的问题。

    现在高言又要注入十亿资金，她只管放开手脚折腾就行。

    次日上午。

    高言起了个大早。

    简单洗漱一番，他先是来到小区外吃了早餐，又打包一份，然后才驱车朝南都大学而去。

    他径直把车开到女生宿舍楼下，便看到了看在宿舍楼外提着包包等候他的陈幼薇。

    高言径直下车，走到陈幼薇身前，伸手将两个包包给提了起来，随口问道：“你都带了些什么，怎么这么沉？”

    陈幼薇低声道：“没什么，就是给姥姥和妹妹买的一些吃的和穿的！”

    “上车吧！”

    高言把包放在后座，招呼陈幼薇上车。

    “系好安全带，我们出发！”

    高言提醒道。

    “好！”

    顿时陈幼薇手忙脚乱地系安全带。

    下一刻，高言拨动方向盘，车子掉头朝学校外开去。

    “给你买了早餐，拿来吃吧！”

    开出学校后，高言看了眼中控台上放着的早餐说道。

    “不用了，我不饿！”

    陈幼薇道。

    “不饿也吃，毕竟我买都买了！”高言有些霸道地道，以他对陈幼薇的了解，这妮子为了节约钱，一般都不吃早餐！

    “谢谢师兄！”

    对于高言的强势，陈幼薇已经有些习惯了，扁了扁嘴拿起早餐小心翼翼地吃起来。

    “师兄，你吃吗？”

    忽然，陈幼薇注意到高言的眼神。

    “我在开车没法吃！”高言故意打趣道。

    “我喂你！”陈幼薇脸红着道。

    “不用了，你吃吧，我已经吃过了，以后别叫我师兄！”

    “啊，那叫什么？”

    “你想叫什么？”

    “我不知道！”

    “以后就叫我言哥吧！”

    “哦！”

    不知道为何，看到陈幼薇这副模样，高言总想欺负她。

