
当阵中心的棺材被收走，阵法重新运转，隧洞里荡起嗡嗡声，一条隧洞里，一个在行走的人猛地站住，愣了一愣，快速疾奔。

那人穿着白色长衫，是个男子，脸上戴着面纱遮住脸，看不出年龄，一双眼睛极为漂亮。

他跑动时衣衫飞扬，猎猎作响。

他手里拿着一颗鸡蛋大的夜明珠照明，珠光明亮，背着只黑色背包，一路狂奔，驾轻就熟的过选择门，连过数门，到达通向宫殿的最后一道门。

当他打开有大鸟的门，钻进宫殿，举目一望，豁然发现宫殿中只有一具金棺，眼神大变：“怎么会这样？谁来过？”

蒙面白衫男飞冲进大阵，跑去查看大阵。

当白衫男急冲冲的跑去看阵中心时，另一道隧洞中的乐小同学，犹自拍着胸口，为自己赶在最后时刻跑出阵中心而庆幸。

大阵改变，会重新布局，要寻找生门，需要经过无数反复推敲，没个几天几夜走不出阵中心一带。

在限时之内逃出阵中心区，乐韵为自己的速度喝彩，人呀，果然需要刺激才能激发潜力和极限，她刚才的速度远远的超过根限，若以那种速度参加世界长跑，分分钟秒杀尽世界长跑冠军。

幸好她志不在体育，所以，她就不去抢人奖杯，好歹也要给别人活路是不是？她是有爱心的好孩子，不断别人的路。

满心骄傲的乐小同学给自己点了三十二个赞，兴冲冲的闪回空间，她刚顺捞回来两件宝物，要先看看哒！

溜回空间，回到龙血树下，两具棺材也放在龙血树下砌花圃的灵石地面上，一具金光闪闪，一具银光灼灼，让人看着就开心。

抚摸棺材，乐韵激动的眉眼弯弯，棺材很干净，没有阴暗光环，灵气浓郁，有了它们，指不定可以扩宽一点空间。

乐了一阵，寻找小灰灰，找得一阵才找到猴影，好家伙，经过多天训练，小灰灰终于能爬上龙血树，它舍弃它的小窝，爬到之前发现竹简的树洞里睡觉。

“吱！”闻到整整一天没见到的人类气息，小灰灰从树洞里爬出，在边缘挥舞小爪子。

它太小，如果不是乐韵眼力好，估计看不到它，她也挥挥小爪子：“小灰灰，你自己玩耍，我先忙。”

小灰灰眨眨眼睛，抓着树皮，从树洞往里爬出沿树往下溜。

乐韵没功夫等小灰灰爬下树，赶紧跑回药田，拿出最快的速度收采药田里的作物，燕帅哥等人还在等她，她不能消失太久。

作物必须要收，今晚上和明天预计跟燕帅哥和敖大师等人在一起，不可能再回空间，尽量将能收的全部收摘。

就算她拿出最快的速度，也用一个来钟才采收完作物，也没时间仔细分门别类的存放，先零乱的丢在药田外面的灵石基台上，等有空再整理。

忙活药田的活，摘莲叶莲花莲蓬，再去摘菜叶。

等回到龙血树下收香蕉，小灰灰坐在小窝边，眨巴着眼睛卖萌，乐韵将小灰灰捉起来放自己头顶，带它一起干活。

摘收成熟的香蕉串，剥半只给小灰灰，又给它留下足够多的花生、玉米、西红柿和西瓜片，自己吃些水果，放小灰灰窝里睡觉，赶紧又闪人。

回到隧道，乐韵背着行装，撒开脚丫子，再次狂奔，去寻找燕帅哥。

当阵法被开启，阵中心隆隆响时，燕行和敖大师五人也听到嗡嗡震动声。

当时他们已在隧洞尽头等候小姑娘，等了很久很久，待听到嗡嗡震响，不约而同的望向七选一的选择门，发现它没变才放下心。

五人呆在隧洞里，席地而坐，耐心的等小女生，他们猜不出小姑娘什么时间回来，也不敢放松，连背包都没解。

等啊等，半个钟过去了，一个钟过去了，二个钟过去了，就是不见小小女孩子的身影。

燕行心底很急，小萝莉迟迟不见，该不会遇上危险，被困住了吧？

想到小萝莉可能会遇到危险，他越来越无法淡定，频频望向隧道另一头，望向选择门，总期待着见到小萝得跳出来，每次都是失望。

熊孩子，欠揍屁股！

内心焦躁，燕行又想捉小萝莉打屁股，虽然每次真的见到小萝莉那个熊孩子总下不去手揍她，可每次心浮气燥时第一想法还是揍她一顿屁股。

燕少急，猴精几人久等不见小姑娘，同样也紧张，如今他们就指望小姑娘这颗贵人星高照他们，带他们走出地下迷宫，她不来，他们就没指望了。

等啊等，又等了许久，等得人人快坐不住了，七选一的一条隧洞里晃出点光，那光映照隧洞壁面，像太阳一样炫目。

五人等候时将电筒拧熄，只留有小手电筒照钞票的那种光，一来省电，二来也是方便能在第一时看到小姑娘回来时电筒的光。

当隧洞里映出另一条隧洞里来的光亮，久候的五人像屁股底下有弹簧似的，呼呼噌噌的跳起来，涌向那条隧洞去看。

五人排成排等在隧道门前，他们等待已久的人距隧道口已只有十来米远，她是跑着往前冲，电筒光一闪一闪的晃。

看到小萝莉安然无恙，燕行悬着的心落了地，嗯，那种揍人屁股的心思早不知又去了世界的哪个旮旯。

小姑娘越来越近，敖大师和猴精几人欣然微笑，七嘴八舌的表达关心。

乐韵也没矫情，笑嘻嘻的应了，与燕帅哥等人汇合后没停留，转身跑路：“走了，没时间在这里磨菇，我们晚上必须赶路。”

“好咧。”四眼猴精黑锅头响应一声，打起十二分的精神，兴冲冲的跑，他们有十来天没见太阳，强烈的渴求阳光。

敖大师好笑的摇头，也加入踊跃加入青年马拉松队。

为免夜长多梦，乐小同学带着大家整晚都在赶路，猴精等人跟着她不停的换隧道，在能把人逼死的迷宫大阵里兜转。

到早上七点多钟，一行人停下临时休息，吃点东西，因为跑了一夜，个个精神不济，因明面是所带药丸已不够，乐韵拿出参片，给每人半片养元气。

有了参片，原本露出疲惫的敖大师和四眼几个秒速体力大振，跟打了鸡血似的兴奋。

燕行心疼得肝疼，小萝莉的参片价值千金，又损失两片，等于损失两千金啊！至于他自己的那半片，嗯嗯，他跟小萝莉那么熟，提钱太俗气。

精神好，体力好，跑路也有资本，一行人雄纠纠的出发，到快中午时，从没遇到什么阻碍物的隧洞里终于有了意外，隧洞地面现出一个大坑！

那坑极大，360度无死角的截断隧道的路，大坑里积蓄一坑水，坑中间部分的洞顶与两侧有小片地方挂满石钟乳，侧面的一支巨大的石钟浮笋尖渗出水，流进坑里。

石钟乳是乳白色，色泽晶剔，笋尖上的水份极少极少，半天凝不成一滴，因为水分会自然蒸发，因而不知多少年过去，大坑里的水也没有满，水面距隧洞地面约有十来公分高度。

坑宽约有二十几米长，上方有一个天窗洞口，隐约见鸡蛋大的一个亮光口子。

大坑里的水干净清澈，因为坑很深，四周黑幽幽的，看不到底，看起来绿幽幽的。

敖大师和四眼猴精黑锅头看到大坑，第一时间想到的就是他们淌过的水池子，脑子里浮上“尸毒”那种阴邪之物，瞬间暴退三步，面色极为不好。

燕行拧着眉，以电筒探看洞侧，看看有没可攀抓的地方攀岩过去。

“发达了啊！”其他人对大坑退避三舍，乐韵喜得眉开眼笑，撒欢似的往前奔，一边大叫：“燕帅哥，把你的瓶子贡献出来，帮我装水！”

猴精和兄弟们面面相觑，心有寒颤的抹汗：“小姑奶奶，你悠着些啊，这个水没问题吗？”

“这些水含有矿物微量元素，有对人体有利的微元毒，能入药，也有有害元素，直接喝会得结石病，拿回去提炼，再加上其他药材中和有害物质，是治骨质疏松和补钙的最好药材。”

乐韵冲到大坑旁，解开背包，拿出装矿泉水的瓶子，开开心心的装水，水是好东西啊，不仅入药，也是最好的食材料，装几瓶带回去做吃的，多好哇。

敖大师几人：“……”为什么他们遇上的水池有尸毒，小姑娘找到的水是能当药材的好水，她也太好运了。

燕行闷声不响走到小萝莉身边，找出自己的矿泉水瓶，他只有两个水瓶，有一瓶还有小半瓶水，二话不说，喝掉，拿空瓶装水。

敖大师和四眼猴精黑锅头每人都有一到两个水瓶，水早喝光了，瓶子还在，小姑娘需要水，他们也贡献出瓶子，为恐小姑娘嫌弃，他们还涮涮瓶子，然后才灌水。

将瓶子装满水，乐韵闷闷不乐，瞅石钟乳，瞅大坑，拉了拉燕帅哥的衣角：“燕帅哥，等会要游水过去，你背我行不行？”

坑两边没有可抓的石壁，也没有落脚点，攀岩，不可能，长度又是那么长，她纵身一跃能跳过十来米也跳不过去那么远的距离。

游泳是唯一的途径。

“噫？”燕行惊诧的龙目微眯：“小萝莉，你，怕水？”

“我讨厌这种幽深的水池和水潭。”她绝对不会告诉他，她不会水！生在E北水资源丰富的山村，她竟然是只旱鸭子，说出去谁信？

“行！我背你”燕行心中大喜，让他背？当然是乐意乐意乐意，一百个一千个一万个愿意！当初小萝莉在新生舞会让小晁背，他没抢到背人的机会，这次终于有可以尝尝背小萝莉的滋味，天赐良机哪。

“我还想要几支石笋，你背我到中间那个位置，我去折，可以不？”

“可以。”

燕行欣欣然，满口应许。

水很有用，可有外人在，乐韵不能动用空间的东西装水，只能忍痛放弃，通知大家准备游泳过水坑。

敖大师、猴精、四眼和黑锅头中了尸毒，虽说伤口敷药开始结疤，为防止尸毒不小心渗出来污染水，他们留待最后再渡水。

在小萝莉脱衣服前，燕行怕四位男士乱瞅，让四人离远些，不客气的小声警告：“你们管好眼睛，谁乱瞅，我废了他的招子。”

囧！

敖大师猴精四眼黑锅头一头雾水，这是什么跟什么嘛？他们搞不懂为什么蒙面大侠那么凶，也没抗议，一致点头：“懂了。”

四人转过身，非礼勿视。

四人应承不乱看，燕行回身，将自己扒得只穿一条裤衩子，先跳下水，将自己和小萝莉的背包送过水坑，他臂力好，一手举背包，一手划水，毫不吃力。

水很深，看不见底，浮力也很大。

渡水到坑另一边，把背包送上岸，燕大少将电筒放地面上，如此，水坑两岸都有亮光，能当引路灯，不需非得打电筒照路，小萝莉说水坑里没有危险生物，不用担心安全。

他游回起始点，小萝莉早脱下外衣和鞋子装背包给他送走，她坐在水坑边，双腿伸进水里，穿一件贴身秋衣和长裤，前凸后翘，身材呈完美的S曲线。

他差点喷鼻血，为掩饰尴尬，飞快的游到坑边，转身，让小萝莉爬他背上。

乐韵等燕帅哥过来，扶着他的肩膀，慢慢的沉进水坑里，手脚也越来越僵硬，她不恐高不恐血，却有恐水症，还是很严重的恐水症。

她恐的水不是浅水，而是深水，不怕能看见底的潭或池子，就怕见不着底的水池或者河流水潭，遇着那种地方，她从不去挑战。

当趴到燕帅哥背上，她的衣服也几乎全湿，只有肩膀以上一小片是干的，她扶着帅哥的双肩，以手臂将胸和他的后背隔开，一手举着电筒，一动不敢乱动。

终于背到小萝莉，燕行心情特别美妙，美妙的让他想纵声高歌以抒发好心情。

小萝莉很轻，她的手软软的，论理身躯也该柔软才对，但不知道为什么，她四脚明显呈僵硬状。

燕行没有问为什么，先试着背着她慢慢的在水里沉浮，让她适应一下再挥舞着孔武有力的双臂划水，游到满是石钟乳的地方，他靠边，抓住一支石笋，将小萝莉送出水面。

趴在燕帅哥背上，乐韵那颗小心脏寒颤颤的，生恐掉进水里去，当能摸到石笋，对水的恐惧减轻，将电筒用牙咬住，攀住石笋，从燕帅哥背上爬到石笋堆里，双腿离开水，水哗哗的向下淌。

送小萝莉爬上石钟乳堆，燕行才有机会欣赏风景，四下瞅了瞅，爬上石笋群，乐韵攀着长长短短的笋子，爬到近洞顶的地方，抓着自己相中的石笋，用力的掰。

石笋哪受得住她的怪力摧残，有人小手臂粗、长约近一米的石笋发出“蹦咯嚓嚓”的脆声，沿褶子处折断。

折断一支石笋，夹胳窝里，往下爬，到中途将长石笋先叫燕帅哥帮拿着，再次爬朝第二目标伸出魔手，折得一支长七八十公分的石笋。

燕行将小萝莉折得的第一支长石笋送上岸，再回来接人。

乐小同学贪心的得，又掰约有二、三十公分的小石笋装裤兜里，因为实在没法多拿，塞得裤兜满满的，不情不愿的爬到临水的地方，再次小心翼翼的爬上燕帅哥的后背。

这下，她两手要拿石笋，没法用手臂放在胸前当隔离，只能趴燕帅哥背上当树懒，再用牙咬着电筒用以照明。

再次背到小萝莉，心情美丽的燕行还没跑路，鼻子底下不争气的又一次挂红线线。

幸好有准备！

他早用手捂着鼻子，所以他自己知道自己没出息的流鼻血了，别人看不见，他飞快的掬一把水洗一洗，挥动胳膊，远离有血腥味的地方。

乐韵：“……”燕帅哥又流鼻血了！好好的为什么会流鼻血？她真搞不懂。

搞不懂，就不纠结了，也没空纠结，左右手各抓一只石笋，兜里还揣着几支，她生怕自己辛苦折回来的药材中途遗失，时刻关心石笋。

石笋挺沉的，长一米的一支，至少有三十斤重，再加上几支小石笋，少说也有八十多斤。

水有浮力，石笋抓在手里不会下沉，如果放手，不用说，当然要潜水底去找。

水分担走部分重量，大部分重量仍然由燕行承担，他并没有感觉压力。

敖大师几人等在水坑边，紧张的看小姑娘和蒙面侠，担心他们出意外，直到人平安到达另一端，他们才安心。

燕行游到坑边，暗中直喘气，总算到岸了！背着小萝莉，不是幸福，简直就是折磨自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021957"  chaptername="第二百零三章  流鼻血了">加入书签</a>
  </div>
