    “咚～”

    就在黑影的拳头接触到神渊剑的时候，许成业感受到一股巨大的力量，自剑身传到双臂、躯干、双腿。

    他的姿势没有任何变动，但他的双脚却向后倒滑数步。

    好在分身的疼痛感弱，他倒也勉强受得住。

    “哧啦～”

    反观黑影的拳头上，残留着些许黑气，侵蚀着他手背的表皮。

    是神渊剑发出的黑气。

    许成业眼睛顿时亮了亮。

    神渊剑剑身发出的黑气，能侵蚀动物的身体，他或许能凭借这个与黑影一战。

    将许成业击退后，黑影愣愣的站在原地，似乎没想到自己会受伤。

    虽然只是一层表皮，但跨越一个大等级作战，这样的伤都是有些不可思议的。

    “你的剑，似乎有些特别？”黑影淡淡的说了一句，也不等许成业回答，再次欺身而来。

    这次，他用的不是拳头，而是利爪。

    没错，在许成业震惊的目光中，那黑影的右手手背上，竟以肉眼可见的速度长出毛发、利爪，那利爪如钢铁般平滑，反射着森然的幽光。

    是狼族！

    瞬间的愣神，黑影便已经到了许成业面前。

    许成业慌忙回神，立即挥剑阻挡。

    “铮～”

    剑爪相碰，黑气却没有出现。

    神渊剑只能对有生命的东西释放黑气。

    “刺啦～”

    尖爪划过，就在许成业以为自己挡下来的时候，腹部突然传来一股巨大的力量。

    我凑，大意了！

    “咚～”

    许成业瞪大了眼睛，倒飞而出，狠狠的撞向身后的墙面。

    原来黑影右手的爪击只是幌子，真正的攻击在左手。

    许成业刚刚被突然出现的爪子吸引了注意力，没注意是连续进攻。

    缓缓滑落地面的同时，许成业注意到黑影左手背上，也伸出了利爪。

    下意识低头，看向自己的腹部。

    赫然有三个细小的伤口，贯穿他的身体。

    许成业一阵后怕，幸好不是本体，不然恐怕已经疼晕了。

    落地后起身，稍稍活动了下四肢，腹部的伤口似乎对他的活动并没有什么影响，疼痛感也并不是很强。

    看着面前跟没事人一样，摆好防御架势的许成业，黑影愣了。

    看了看左手的利爪，再看一眼许成业腹部。

    他确定已经扎进去了！

    可为何许成业看起来跟没受伤一样？

    这时，旁边的建桥想再次挡在许成业面前，但提前被许成业喝退。

    “别过来，出去叫人！”

    建桥走后，许成业依旧直面黑影。

    刚刚被黑影击中是因为他出神了。

    经过了两次碰撞，许成业觉得，凭借自己这具没有痛感的身体，加上神渊剑相助，再加上诡影身法和九曲剑法加持，应该有与黑影一战的实力。

    “狼族，我不知道你怎么混进北江城的，但你既然来了，就休想轻易离开。”

    这次，许成业也不等王府侍卫了，主动上前劈砍。

    第一次真正意义上的实战，就拿这个黑影练练手吧，算是对这些天训练的一个检验，也趁机衡量一下自己真正的实力。

    “乒～”

    “乒～”

    “……”

    剑爪交击声持续传来，许成业与黑影战作一团。

    发动诡影身法和九曲剑法的许成业，身形诡变莫测，出剑角度无比刁钻。

    黑影全力招架，以小天位的实力，竟占不到上风。

    同时，黑影也无比疑惑。

    许成业腹部明明被贯穿了，不仅没有留一滴血，甚至都没给他的行动造成影响，这太诡异了。

    不能再这么下去了，时间不多了，必须全力解决。

    破坏心脏或者头颅的话，应该会有效果。

    如是想着，黑影找准机会击退许成业，然后闪身出屋，看向空中的圆月。

    “咚咚～”

    突然，巨大的心跳声传出，黑影的眼神瞬间失神，然后快速收缩。

    下一刻，那双眼睛竟变成了竖瞳。

    “嗷呜～”

    一声悠长的狼嚎声从黑影口中传出，像是触发了什么开关，让黑影的体型暴涨，转眼间便撕裂黑袍，深蓝色毛发疯狂生长，爆裂的肌肉持续膨胀。

    许成业看呆了。

    这是...狼人？

    于此同时，狼人身上的气势外露，且持续暴涨，转眼睛便已经达到中天位。

    我勒个去，还尼玛带开挂的？

    暗骂一声，许成业快速反应，趁狼人还没完全狼化之前，一个箭步，欺身上前，挥剑劈砍。

    “叮～”

    金铁交击之声再次传来，是狼人用利爪挡下了许成业的攻击。

    靠！变身时期还能行动自如？

    许成业怒骂一声。

    全力一击被黑影轻松挡下，现在的形势是相当不妙。

    许成业也顾不得许多了，扔掉手中的剑，转身拔腿，以最快的速度跑路。

    小天位的话，他还能勉强打一打。

    但面对中天位，他根本就没有丝毫的还手之力。

    此时，客房的周围根本没有一个侍卫。

    许成业选了一条直路，一边全速奔跑，一边闭上眼睛，打开系统面板。

    他现在只希望路上不会出现坑洼或者石头。

    要快！快啊！

    许成业心中疯狂呐喊，脑海里手速狂飙。

    他身后，狼人似乎还是受到了变身的影响，没有第一时间追上来。

    等狼人动身的时候，已经被拉开了一段距离。

    不过，这对变身之后的他，根本不是问题。

    只见他身影闪烁，化为一道残影，转瞬便来到了许成业的身后。

    与此同时，许成业也再次睁开了眼睛。

    就在两人即将要接触到的同时，却见许成业不顾及身体平衡，一个箭步，以最快的速度向前扑了出去。

    半空中，许成业将整个身体扭转回来，看向身后的黑影，嘴角勾起了一抹弧度。

    似乎是在...嘲讽！

    虽然黑影没看懂许成业的操作，但这丝毫不会影响她的速度，抬爪便朝着许成业的脸上砸去。

    见狼爪迎面而来，许成业却没有丝毫慌张。

    悬空状态下，他直接仰头下腰，向地面落去。

    于此同时，一张紫色的面具，出现在许成业刚刚的位置。

    “叮～”

    紧接着，狼人便看到那道紫色面具的身影，徒手攥住了他的利爪。

    “轰～”

    在狼人没反应过来之际，紫色面具又是一拳下去。

    狼人顿时倒飞而出。

