    艾斯意外的看向巴基，“抱歉，我只是被菜肴的香味吸引过来了，至于说你粉丝什么的....”

    他探出头，看向另一边长腿高高翘起的亚尔丽塔，一边指着巴基一边问道：

    “这个红鼻子是个有名的海贼吗？”

    亚尔丽塔一身典型驭剑士打扮，一身黑色紧身连衣短裙，丝袜勒住大腿。

    白色丝袜与黑色裙摆露出的惊人的白腻——刚转完职时，这装扮让不少海贼看得小脸绯红眼神陶醉。

    长剑挂在臀腰之后，令她原来一股子悍气匪味都是消失，多了一股剑士的英姿飒爽的味道。

    她坐靠在甲板的主位上：“你说那家伙吗？他可是赫顿玛尔名海贼！”

    “是吗？你们也是冒险家？”

    “当然，大神巴基就是他。”

    明明是第一次见面，但，一个敢问是一个敢答。

    巴基气得急跳脚，脑袋压了过去，大声警告道：“混蛋，叫谁红鼻子呢！”

    艾斯朗声道：“哦，那，我也叫你巴基好了。”

    “嘁~”巴基红鼻子傲娇的扭到一边，

    这还差不多...

    艾斯彬彬有礼，立即是一本正经地自我介绍道：“我叫艾斯，是一名海贼，初次见面，请多多关照。”

    听到这个名字，巴基一愣。

    这名字，好像在哪里见到过。

    艾斯坐回甲板上，拿起一块烤肉淡定地啃了起来。

    但，旁边的船员们坐不住了。

    摩奇忍不住提醒巴基道：“船长，这家伙是火拳艾斯！”

    旁边，总是围着一条蓝白格子围巾的卡巴吉接过话：“就是白胡子海贼团那里的二队队长...”

    巴基某个开关被触发，失声大叫道：“白胡子！！”

    连周围船员们也忍不住齐声惊呼——这可是赫赫有名的奆海贼！

    艾斯嘴里塞满了食物，鼓鼓当当，他惊讶道：“你们也认识老爹？那真是太好...”

    嘘——嘘——

    “什么？这样也能睡着？”

    “这家伙从哪里学来的习惯，说着话也能突然睡过去。”

    “船长！我想起来了，之前报纸上说首通龙人之塔的那个艾斯，也是他！”

    巴基一愣，整个人还处于被白胡子三个字开启的震惊状态中。

    “是吗？”

    摩奇兴奋建议道：“船长，趁这个火拳艾斯睡着了，我们要不要趁机....”

    他做了一个杀掉艾斯的动作，看向那道熟睡的身影，眼神不怀好意地蠢蠢欲动。

    “船长，这要是成功了，我们巴基海贼船名声立刻就来了.”

    巴基整个人一个激灵，厉声道：“不行！”

    他直接拒绝，旁边亚尔丽塔也是走了过来，疑惑地问道：

    “为什么不行？这可是一个好机会...”

    他对着亚尔丽塔也是大声拒绝道：“嘁~不行就是不行！”

    “船长，我们现在可是全员激活了邀请函的力量，并且还完成了转职，如此强大的实力，还有什么好犹豫的！”

    摩奇在旁边也是撺掇着。

    卑鄙的卡巴吉已经骑上了自己的独轮单车，围着地上的艾斯转圈圈，手中长剑交叉拉动，随时准备下手。

    巴基的神色，突然是无比严肃，像是回忆起了某些往事，凝重起来。

    “你们根本不会明白世界最强男人的强大！”

    “听好了，你们给我好好记住，碰上白胡子任何人，不管是任何情况都不能惹他们。”

    “白胡子，过去是唯一能和海贼王罗杰一决高下的怪物，也是目前这片大海上最强的男人！”

    “而且，白胡子不允许任何人动他的同伴，绝对不行！”

    听巴基一席话，亚尔丽塔更加疑惑：“你怎么这么清楚？”

    “很久以前，我曾经在伟大航路后半段遇到过那个家伙...”

    见识过罗杰和白胡子这种顶级强者的战斗，他深知这片大海真正强者们的恐怖实力。

    曾经两人第一次交战的画面，至今还烙印在他脑海。

    两人的武器，明明交击一处，但两把武器并没有任何接触。

    两人身上都爆发出强悍的霸王色威压，整座岛屿的生物都簌簌发抖。

    奔雷凝现间劲气滚滚，双刀交击处战意沸腾。

    即便是现在自己激活了什么的邀请函，他仍旧对白胡子三个字避之不及。

    “哟，原来你认识老爹...”

    艾斯突然醒了过来。

    “没错！那个男人可是最有可能成为海贼王的人，最有可能找到one piece，我当然认识！”

    巴基大爷不仅认识，以前还和他的船员们干过架。

    嘿嘿。

    想到这里，他不禁有些得意。

    艾斯有几分高兴，“没想到你也认可老爹成为海贼王，来来来，继续开宴会了，我还要一盘肉...”

    他从兜里掏出一把贝里，也没看多少，塞到旁边船员的手里。

    “我可不白吃，这些钱，再去多买点肉来如何。”

    一边礼貌的给钱，他突然注意到巴基身后的宠物。

    炎龙摇摆着尾巴，艾斯啃了一口肉：

    “巴基~这是你的宠物吗？”

    之前龙人之塔那小姑娘也养着宠物，莫不是伟大航路这边新兴起了养宠物的风潮？

    巴基得意地拍了拍炎龙：“当然，连那群海军都没有几个宠物在身，怎么样~”

    艾斯竖起了大拇指：“厉害啊！”

    巴基尾巴快翘上天了，笑呵呵的：“是吧！”

    艾斯不假思索直接道：“那，让它表演一个跳火圈怎么样？”

    炎龙：“？？？”

    火圈？

    你是要在炎龙面前玩火吗？

    摩奇飞快反应过来，看向旁边啃着烤肉的狮子利基道：“利基！干活了！”

    “什么，要跳火圈的是这头狮子吗？你身后的宠物不行吗？那，我来画出火圈...”

    艾斯响指一打，一个火圈在甲板上凭空凝现。

    众人让出位置，利基微微蹲下。

    刚准备窜越穿过，巴基身后的炎龙甩动几下尾巴，那火圈奇迹般开始缩小。

    最终，缩小到只能容得下它自己钻过去。

    “好厉害，你的宠物也能控制火焰吗？来一场火焰的比赛吧。”

    “看看到底是谁更燃。”

    他们的比赛，不管是谁更燃，肯定都比博燃。

    无风带。

    海面之下，是大型海王类的集聚地。

    因为此处风平浪静，无数大型海王类将巢穴安在这边。

    没有风，靠着风帆前行的船就无法前进，直接成了禁地。

    再加上时不时露出海面的巨大海王类，直接让这里成了埋葬海贼船的坟场。

    唯一能这里通行的，是加装了海楼石的海军军舰。

    这是一艘从东海开出多日的海军军舰。

    甲板上，士兵们正在进行日常基础训练。

    一群赤裸着上半身的海军士兵，用力挥击着手中的木剑。

    旁边还有拳术方阵，他们正在绑着沙袋，扎稳马步一拳一拳地挥出。

    在众多锻炼的士兵中，有一道身形瘦小的身影。

    他一头中分粉色短发，鼻梁上架着一副圆框厚眼镜。

    个子不高，冬瓜头型，看起来不过是十一二岁。

    这少年也像众多的海军士兵一样，赤裸着上半身，在训练的队伍中一拳接一拳地练习着。

