    叶无天站在小师妹的身前。

    一脸邪魅的望着她的脸颊。

    “小师妹，最近的龙云大陆不安生，定要注意安全。”

    叶无天对着她认真道。

    东方云冰全然没有理会他。

    她对叶无天的恨，是深入骨髓的。

    上一世，东方云冰才七、八岁的年纪。

    也就是这个年纪，就目睹了那残忍的一幕。

    叶无天赶尽杀绝，逼迫魔主动用禁咒逃脱，要不然魔门将会彻底消失！

    而现在这一时刻，正是魔门的要紧关头。

    现在要做的，就是竭尽全力找到魔主。

    因为只有找到魔主，才能重整旗鼓。

    可是...在哪？

    魔主到底会在哪里？

    此时，林楚河迈着步子走了过来。

    脸上虽然平静，但不难看出，他此时的心中是有愤怒情绪的。

    虽然他的内心狠尊敬叶无天。

    但也无法忍受有别的男忍去勾搭自己喜欢的女人。

    林楚河走到叶阁主身前，主动伸出了手，恭敬道：“叶阁主，你对这次发生的事件，有信心吗？”

    叶阁主听到这句话后，眸中露出了几分不屑的笑意。

    随后玩味儿笑道：“你这是在怀疑我的能力？”

    没有正面回答问题，而是直接反问道。

    要知道，现在的龙云大陆，谁人不知道他叶无天是什么人？

    那可是真正的绝世天才！

    仅凭二十岁的年纪，就达到了实力最巅峰。

    称得上是龙云大陆上的第一高手。

    一时间，林楚河被堵的说不出话。

    然而一旁的东方云冰，却只是发出了一声冷笑。

    天才？

    要说真正的天才，应该是自己的魔主才对。

    魔主才是龙云大陆真正的天才少年！

    上一世，如果不是叶无天有十大神女助阵。

    又怎么会打的过她们亿万魔军？

    之后的时间里，叶无天一直跟在东方云冰的身后。

    他不相信以自己的魅力，还搞不定一个女人。

    很快，十万正道大军很快就来到了城镇里。

    “恭迎天机阁主！”

    “恭迎天机阁主！”

    此时周围的民众，齐齐呼喊着。

    脸上清一色都是恭敬神色，半跪在地上，低着头全然不敢出声。

    叶无天的影响力确实很高。

    无论走到哪里都会有人恭维。

    而且就连天上的神女都甘愿帮他做事。

    果真是有能力的！

    就在此时，一个容貌帅气的男人站在那里。

    他傲然站在那里，与周围跪在地上的民众们形成了鲜明对比。

    显然，男人的这一番举动，引起了叶无天的注意。

    “你，你过来。”叶无天指着沈毅站立的位置说道。

    见叶无天喊自己，沈毅先是四处环视了一圈，然后才一步步向着他走了过去。

    沈毅来到了他的身前，神色平静道：“你叫我？”

    记忆已经灌入脑海中，自然认得眼前人就是叶无天。

    但依然神色平静去，没有露出一丁点的慌张。

    “小子，你很有意思。”

    “说说看，见了我，为什么不跪？”叶无天玩味儿的看着他，笑吟吟道。

    由于沈毅换了容貌，叶无天自然是看他是谁的。

    沈毅听到问题后，心中细细思索了一番，而后道：“腿脚不方便，不好意思。”

    依旧用着淡然的语气开口说道。

    叶无天听到这话后，当即笑出了声。

    很有意思！

    这个男人的脾性真的很对自己的胃口。

    “以后你就跟着我吧。”叶无天继续用着玩味儿的语气说道。

    这句话的意思很明显。

    是让眼前的男人加入天机阁。

    从此享受荣华富贵！

    这句话一经出口，周围在场的民众们都是露出了一幅羡慕的神色。

    所有人都很清楚加入天机阁的好处。

    享不尽的荣华富贵。

    取之不尽的绝世功法。

    莺莺燕燕的女子更是数不胜数，这个条件真的很难令人拒绝。

    下一时刻，沈毅脸上带着喜悦，对着叶无天开口：“加入你们，真的可以给我功法？”

    这话一出，东方云冰的脸色瞬间跌入到了谷底。

    又是个贪图荣华的男人。

    叶无天微微一笑，伸出手往空中一挥。

    一个卷轴骤然落在沈毅手中。

    打开一看，天阶功法四个字最先映入眼帘。

    真不愧是天机阁主，一出手就是天阶功法，底蕴果然雄厚。

    “谢了。”沈毅淡淡一笑，只是说出了这么两个字。

    见他神色一脸淡然，叶无天一愣。

    旁人见到了这天阶功法，就算不激动的原地蹦起，脸上也得有些反应才是。

    可是这个男人…

    真是越来越对他胃口了。

    “哈哈！好！”叶无天放声大笑。

    之后再没有言语，踏上马背，继续向前驶去。

    沈毅也是加入到了队伍当中。

    和东方云冰她们并肩前行。

    ……

    “小姐，你叫什么名字？”沈毅总觉得这个女人有些熟悉，轻声问道。

    但谁知这个女人冷若冰霜，根本没有一丝想要理会自己的意思。

    要不说沈毅的演技好。

    就连叶无天都没发现什么端倪。

    他现在已经把身上那股无尽杀戮气息，给隐匿起来了。

    就算是曾经最亲密的部下，也很难看出异样。

    “小姐，我看你眼熟的很，可以告诉我你的名号么？”沈毅是不可能妥协的，再一次问道。

