    这行清晰的字迹下面,还有一排小字：

    移动海岛,富含灵气以及草木矿石资源,有定岛神碑一座，炼化后可以直接拥有岛屿的所属权。钥匙可以开启入岛禁制，激活海岛。使其出世。

    师徒俩看过后,顿时都明白了。

    牧子润略囧。

    这个海岛，不就是在来海外之海的路上师尊跟他说过的移动海岛吗？也正好是他准备再这里和师尊一起开宗立派的地方……本来还以为要一通好找的，现在这算什么？狗屎运吗。

    禹天泽也没想到,他看向徒弟的眼神,就变得有点怪异。

    徒弟的这个运气……不，也许这不是运气而是命运也说不定。

    先是徒弟对突然对钥匙的一部分产生预感,然后是得到这个部分,再然后是另一部分自动送到手中来。

    简直好像是命中注定一样。

    牧子润嘴角抽搐了一下：“师尊，上辈子这个海岛出世，是在什么时候？”

    禹天泽想了想：“大概半年后。”

    牧子润手里握着钥匙，心情实在是有点复杂。

    按照鉴定所说，那移动海岛的出世，完全是什么时候钥匙到位，什么时候就被激活，那么这辈子他来做这个，不也要引人注意？

    禹天泽看向牧子润的眼神，有点深意。

    也许，上辈子这个海岛，也是徒弟得到了也未可知。

    牧子润有同样的想法，不过在他看来，上辈子他得到海岛肯定没有这辈子容易。

    想想看，如果上辈子他没跟师尊在一起，就得不到师尊的财力支持，那么就算有系统，那些合成的东西，也得他自己去收集，可能很多时候都要冒着极大的风险，速度还必然很慢。

    到现在这个刚成年的年纪时，他可能还没结丹，或者只是刚刚结丹——不不不，他必然是刚刚结丹，然后大概借助了什么东西或者有什么奇遇，才能挤上珍异阁元婴期的那个楼层，得到钥匙的一半。

    而另外一半钥匙，因为是在刘英手里，且刘英阴险狡猾，那么他跟刘英在上辈子，多半也不会是什么特别好的关系。

    也许他同样是入岛后就遇见了刘仁星，也同样遇见了楚孟，以他的性格虽然并不喜欢管闲事，不过以系统合成能够治疗楚孟的天材地宝并不需要耗费太多精力，楚孟那时必然比现在遇见时更惨，他看这两兄弟可怜，还是会有恻隐之心的。

    这样的话，他必然会跟刘英对上，但他并不像现在有师尊罩着，他要想坑刘英，就肯定比现在困难得多，说不定，还要经历一番巧合，才会知道钥匙另一半的消息，并且再辛苦弄到。

    想到这里，牧子润看向禹天泽的目光，就更柔情蜜意了。

    这么看来，如果他和师尊没有相遇，他的运气固然很好，但磨难太多太麻烦，而师尊虽然实力高，但运气却很不好。然而他跟师尊相遇后，他的运气依然很好，师尊的坏运气被他的好运气掩盖掉，高实力反而给他做了加成，让他们两个都更加顺遂起来。

    ——尽管这只是他的推测，可这也说明了一个问题。

    牧子润的笑容更温柔了。

    嗯，他跟师尊果然是天生一对。

    合则两利，分则两害啊！

    所以，他什么时候能跟师尊真正在一起，然后……正在牧子润想得不着边际的时候，他的脑袋被人拍了一下。

    牧子润抬起头，正对上禹天泽有点冷酷的脸。

    禹天泽有点郁闷：“歇息。”

    徒弟在想什么？感觉这么怪异，还让他有点脊背发寒。

    牧子润回过神，轻咳一声，拉着师尊的手，准备上……准备服侍师尊上床。

    真是让人惆怅，什么时候能更进一步就好了。

    第二天，禹天泽还是被牧子润拉出门闲逛，当然两个新收的属下也要继续跟着。

    对于这种事，禹天泽觉得有点不耐烦，但牧子润却表示，他这其实是在请师尊陪他“钓鱼”。

    禹天泽一怔：“什么钓鱼？”

    牧子润刚要回答，突然笑了笑：“师尊请看，‘鱼’来了。”

    前方，刘子豪带着一群狗腿子，正在路对面看过来。

    他好像是刚看见牧子润几人一样，脸上带笑，往这边大步而走，一边走，一边还笑道：“相请不如偶遇，几位还请给我个面子，让我请一顿酒饭？”

    牧子润使了个眼色：“看吧，开始拉关系了。”

    楚孟和刘仁星对视一眼：“牧大人真是算无遗策。”

    牧子润：“……”

    这其实跟算无遗策没什么关系，收下的这两位真是连马屁都不会拍啊。

    不过现在也不是想什么马屁不马屁的时候，那边刘子豪还在等回答呢。

    牧子润也就笑着迎过去：“刘兄，那就恭敬不如从命了！”

    刘子豪见肥羊这么客气，心里也高兴：“是是是，不必跟刘某客气！”

    请客地点还是在虹雾酒楼，上次他们在这里吵了一架，这次又和和气气地过来吃饭，酒店里的女侍正好还是上次那位，表情就奇怪了一瞬。尤其是，刘子豪这么客气地对待刘仁星，刘仁星的脸色居然也没那么难看了，简直让人惊诧。

    不过这里的女侍具有良好的服务素质，很快恢复如常，主动把人带到了二楼的上好的雅座前。

    禹天泽和牧子润是客人，刘子豪为了表示一下，自然就让他们点菜。

    牧子润本来就抱着要坑他一把的意思，当下里，就刷刷刷地把最贵的菜点了二十多道，直看得刘子豪脸皮抽抽——但是没办法，本来平时牧子润出手就挺土豪，菜色一定要最好的，今天也只是数目翻倍而已，就算他再心疼，总也不能在请客的时候要求客人降低生活质量吧？

    好在刘子豪也明白要想宰肥羊，前期必然需要先喂上两顿，既然对方平常生活的时候已经这么奢侈了，储物镯里必然有充裕的财富，否则怎么来挥金如土？只要想到之后弄到对方的储物法宝后能得到的巨额资源，他的心里也就心疼得没那么厉害了……会弥补回来的，会弥补……

    只是，在大堆菜色上了桌，刘子豪还是感觉到心里在滴血，尽管口中的菜美味无比，他居然也产生了一种在喝自己血的错觉。

    理所当然的，他的胃口不佳，本来想着显摆一下自己“学识渊博”的，现在也都算了。他已经完全没有了那份心情。

    一顿饭也在僵硬的气氛——或者说在刘子豪一个人的僵硬气氛里结束了。等他回去把情况跟他叔叔一说，自然就受到了他叔叔劈头盖脸的一顿斥责：“吃饭的时候吃得跟死了爹妈似的，让人家路过的人怎么觉得咱们跟他们关系好？以后咱们想办法弄死这些“天才”了，不是明摆着让人怀疑吗！下次不管他们叫了什么样昂贵的东西，都给我把心疼憋回去！”

    刘子豪唯唯诺诺，那是一点脾气都不敢有。

    老实说，到如今这个境地他已经付出很多了，比如资源啊脸面啊什么的，要是不能找补回来损失，那就牺牲得太不值得了！

    所以，他下回一定要忍……得更不着痕迹一些！

    所以第三天晚上的时候，刘子豪又跟禹天泽几人偶遇了，偶遇之后，他又去请喝酒，而禹天泽被徒弟拉着，也再度赴宴。

    第四天停了停，第五天，他们在夜市相遇……

    总之，每一次见面，刘子豪都热情相邀，牧子润等人也痛快赴会，每次点菜，也都必然点得最贵。

    没多久，刘子豪一点私房钱已经全部告罄，找他叔叔又要了一些。

    刘英对这些“天才”的消费能力也是叹为观止，可每当想起他们的储物法宝，肉疼又变成了贪婪。

    他们觉得，自己只请了几顿就花钱花得厉害，要是那师徒两个天天在这么花还不担心，那该是有多富裕……

    但是就在第五天夜市回来的晚上，禹天泽却开口了：“此地不可再做耽搁。”

    牧子润一怔：“师尊，为何？”

    禹天泽冷声道：“你可知我等此次前来，首要之事为何？”

    牧子润道：“寻找开宗立派的移动海岛。”

    禹天泽看他一眼：“如今你又在为何？”

    牧子润正襟危坐：“弟子在掐灭对咱们不轨的危险苗头。”

    禹天泽冷哼一声：“危险何在？莫非你要将那宗门根基，长久停在此处边缘么？”

    牧子润突然悟了：“也是，那两人的确算不得什么危险……不过，楚孟与刘仁星与他们也有生死大仇。”

    禹天泽一指点中牧子润的额头，嘴角露出一丝嘲讽：“狗蛋谬也。待海岛开宗，根基建成，我等大可以易容之物覆面，到时来到此地，寻得那叔侄恶徒，反掌拍死，不沾是非。”

    有时候，简单粗暴远比未雨绸缪百般算计更为奏效！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3015:34:21

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3016:36:20

    长空明月扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3018:40:32

    长空明月扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3018:40:44

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3018:41:18

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3023:15:18

