一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十一章巡逻队

    铁蛋和狗子还有阿根，三个人依次在排开站在张铁森的面前，至始至终都不敢抬头看他。

    张铁森看到他们个个都憋屈着脸，不耐烦的说道：“你们这是啥？我又不是要骂你们。”

    他们一听，脸色也放松了许多。

    狗子嬉皮笑脸的说道：“铁森哥你早说嘛，害我一直在担心。”

    张铁森点了只烟，表情严肃的问道：“回来的时候，你和阿根骑摩托车去哪了？”

    “我们刚刚在村里转了一圈，铁森哥你没看到，那些小姑娘看我的眼神充满了羡慕与崇拜，那种感觉真的老爽了。”狗子说的绘声绘色，整个人都已经飘飘然了。

    狗子回想起和阿根转悠的时候，那种扬眉吐气的感觉，让他终身难忘。

    张铁森勃然大怒，一拍桌子训斥道：“胡闹，我买摩托车的目的让你们出去巡逻的，不是用来耍帅的，更不是用来勾搭小姑娘的。”

    他们三人的身体同时震了一下。

    “巡逻？”狗子还不明白张铁森这句话的真正含义，不解的问道：“铁森哥，你要我们巡逻啥？”

    张铁森摆了摆手示意他们先坐下，然后缓缓说道：“冬瓜被偷的事我觉得应该还会发生，狗子你去找你以前的那些朋友，组成一个巡逻队，就由你来当队长。”

    狗子听到这个消息，高兴的都要窜到天上去了。“铁森哥，你是说我以后就是巡逻队队长了？”

    他一脸的亢奋，害怕自己刚刚没听清楚，又再确认了一次。

    张铁森肯定的点点头，“你到时候把人数跟我说一下，我给他们都配辆摩托车。”

    “不用了铁森哥，你给他们配辆自行车就可以了。”狗子觉得完全没有这个必要，另一方面也是替张铁森省点钱。

    “如果他们来了，大家都是兄弟，凭啥别人就要低人一等。”张铁森打定的主意是没人能够改变的。

    他一直认为人和人就应该平等，有能力的人就要去帮助能力弱的人，让他们变得更加强大。

    看着张铁森一脸的较真样，狗子只好闭口不言。

    “还有你们以后骑摩托车的时候劲量慢点，尤其是在村里，经过路口的时候千万要注意老人和小孩，我们不是用来炫耀的，我们要发挥它的用处。”张铁森语重心长的跟他们交代了注意事项。

    “我们知道了。”三人异口同声的回答道。

    狗子若有所思的动着嘴巴，却又不敢说出口。

    张铁森察觉到了狗子的这个小动作，摆了摆手问道：“狗子你有啥想法就大胆的说吧？”

    “铁森哥，我觉得光靠人还不行，咱们应该还要弄几条狗来。”得到张铁森的许可，狗子就把心里的想法给说了出来。

    张铁森托着下巴，淡淡的说道：“你说说你的理由。”

    “别人都说狗是人类最忠实的朋友，我们人类的警觉性毕竟没有狗那么高，如果我们牵几条出去巡逻，肯定会事半功倍。”狗子讲的头头是道，之前的紧张也渐渐的消失了。

    “嗯，说的好像是有那么点道理。”张铁森点点头继续说道：“那你们去村里打听一下，看看谁家有下崽子的，咱们弄几条过来。”

    他的这个说法可跟狗子心里的想法完全不一样，狗子觉得这土狗能有什么用。

    “铁森哥，我的意思是咱们去弄几条生猛一点，别说藏獒啥的，起码也要是狼犬吧。”狗子不甘心的说道：“这土狗宰来吃还差不多。”

    一听到吃的，铁蛋咽了口口水，满脸激动的喊道：“好久都没吃狗肉了，咱们晚上要不去弄条狗来尝尝香吧。”

    “铁蛋，你们怎么能吃狗肉呢，小狗多可爱啊。”孙阿香同情心泛滥，转头对张铁森说道：“你可不能像他们一样残害小动物知道吗？”

    “不会我可是爱狗人士。”张铁森一脸的正义，心里却想着“他娘的腿，咋又扯到我身上了。”

    一边的阿根也附和道：“土狗见了人就夹着尾巴跑了，这还咋抓贼？”

    张铁森见他们说到土狗都是一脸的嫌弃，他的心里却在打着另外一个主意。

    “你们别扯那些没用的，我觉得土狗就不错，你们只管给我弄来就是了。”张铁森心里盘算着，“不知道这个土狗喝了圣水甘霖会不会长的比一般的狗厉害。”

    狗子见张铁森在这件事已经拍案决定了，也就没在多说什么。

    张铁森心里已经跃跃欲试了，高兴的对狗子说道：“你们去村里问问，开始我先帮你们养几天。”

    狗子点点头，突然眼神怪异的看着张铁森，双手的手指轻轻的碰在了一起，嬉笑着说道：“你们啾啾的时候可要关好门哦。”

    “哈哈……”说完三人飞奔而去。

    张铁森都还没反应过来，只见一个本子从耳边呼啸而过，随之而来的是孙阿香愤愤的声音。

    “你们说谁呢，对嫂子也这么没大没小的。”孙阿香双手叉腰，生气的看着狗子他们离开的方向。

    张铁森心中暗暗一笑，做了一个很绅士的礼仪，微笑着问道：“这个美丽的女士，可否赏脸一起去兜个风呢？”

    孙阿香理了理头发，心里美滋滋的把手搭在了张铁森的手中，笑靥如花的回答道：“看在你这么诚心的面子上，我好像没有拒绝的理由哦。”

    张铁森牵着孙阿香的手，俩人开开心心的走出了办公室。

    “上来。”张铁森骑上摩托车，帅气的冲孙阿香甩了下头发。

    孙阿香白了张铁森一眼，侧身坐到他后面，娇嗔了一句，“德行。”

    张铁森一拉油门，车子缓缓驶出。

    风在耳边呼呼而过，吹起孙阿香飘飘的长发。

    她犹豫了很久才把手慢慢的抱住了张铁森的腰间，将头靠在他的背上。

    张铁森低头看了一眼，会心一笑。

    蜻蜓在她的身边相互追逐，蝴蝶停落在她肩头。

    孙阿香此时的心情是无比的舒畅，连空气中都充满的香气。

    她多希望这条路没有尽头，多希望能和张铁森就这么一直开下去。

    可是再美的旅行也将会有终点，再美的梦也将会醒来。

    张铁森停下车，转头轻轻的说了一句，“阿香，咱们到了。”