    <!--go-->    直面过究极黑暗的人是能够理解那种黑暗降临的感觉的，而同样的，没有直面过究极黑暗的人，是无法想象那种可怕的。

    希卡利已经活的很长了，但即使如此，在他的奥生中所见识到的黑暗，也远远不及眼前这个雄霸宇宙的存在。

    他是宇宙的皇帝，是暗黑的帝王，这是全宇宙都公认的事实。

    即使是奥特曼，曾经也在他的威压下苟延残喘，拼命苟活。

    “即使再有一个奥特曼，也不会有任何的改变。”皇帝对此并不在意，希卡利名扬宇宙，他的名更多的是提现在科学研究方面，从来没有说他的威名体现在战斗方面。

    不过根据手下汇报，希卡利确实展现出了一些战斗能力。

    但那重要吗？

    对于安培拉来说，那丁点儿的战斗力很重要吗？

    即使希卡利和扎姆夏联手，皇帝也只是抬起了一只手来面对他们。

    身躯不动，宛如扎根般停留在原地，表明了皇帝的态度。

    希卡利和扎姆夏对视了一眼，双方同时起剑直奔安培拉而去。

    剑豪之间的默契，让他们在齐头并进的刹那就能完成绝妙的配合，知晓对方的剑会攻向敌人的哪个位置。

    单手抬起，张开五指，无形的波动以掌心为源头，震荡着地球的空间，一圈一圈的涌出。

    那些落在地面上的残骸废墟被瞬间震破，崩溃四散成粒子溃散，哪怕是大地，也被犁了一遍。

    星斩丸挡在面前，骑士光剑同样叠加在星斩丸上，希卡利与扎姆夏携手使用剑技，同时斩出两道交叉的“x”剑气挡在面前，想要以此突破皇帝的攻击。

    可当波动袭来的刹那，剑气直接崩溃，希卡利和扎姆夏被强大的力量震的高高飞起，轰隆一声落在大地上，摔了个结结实实。

    两人携手的全力一击，也抵不过安培拉单手释放的重力波动。

    这是令人绝望的实力差距。

    “切诺星人！快住手！”

    凤凰巢内，梵顿星人一把拉住了想要用念动力干涉安培拉的过去，她现在可不能搞那种东西。

    “安培拉的黑暗绝非你能够承受，而且你还要保护人类朋友们，不能冒险使用念力。”梵顿星人必须阻止过去，她一旦不自量力的上去送了，那么就没有人能够保护这些人类朋友，届时他们的大脑和精神暴露在外，要如何抵挡安培拉的气场：帝王的威光？

    再说了，以一个切诺星人的念力去撼动皇帝安培拉？

    做梦也不是这么做的啊。

    浑身上下剧烈疼痛，明明只是张开手掌的一击，却好像是什么究极必杀技一样。

    扎姆夏和希卡利在地上挣扎半天起不来，痛苦非常。

    皇帝抬起的那只手并未放下，而是继续抬起，缓缓握拳，收敛点那一瞬间，无形的波动再度开始倒卷，似是要准备再来一次冲击。

    而这一次，安培拉和凤凰巢之间就没有了任何的阻碍，可以毫无阻碍的一击命中凤凰巢。

    真是那样，凤凰巢会在顷刻间被毁灭，就连里面的所有人也…

    但梵顿星人等的就是这个机会，抬手一招，飞船从地球大气层外开始发动猛烈的攻击，连续不断的炮火自安培拉头顶降下，似是要将他淹没。

    安培拉不屑的冷哼一声，握拳的那只手朝着天空打出。

    刹那间的静止之后，厚重的黑云被一拳打出一道涡流的痕迹，接连的波动连续摆脱引力的纠缠，浩荡冲出地球，直接命中了梵顿星人的飞船，将其彻底摧毁。

    那些从头顶降下的光线，在安培拉的这一击中被毁灭，全部被波动的力量给摧毁。

    但这也是一次千载难逢的机会，扎姆夏抓机会的能力非常强，几乎是在安培拉的注意力转向天空的时候，他就从地上爬起来，提着星斩丸直冲安培拉而去。

    希卡利来不及跟随，只能从旁策应发动骑士射线，以湛蓝色的射线为扎姆夏做出掩护。

    安培拉仍旧淡定，哪怕是星斩丸即将接触到他的身体，他也没有任何反应。

    因为一把从天而降的三叉戟，漆黑的三叉戟落在了扎姆夏的面前。轰隆落地的震颤之击打断了扎姆夏的冲锋，甚至逼迫的他狼狈的后退，完全失去了平衡。

    烟尘中，黑暗的三叉戟直截了当的刺出，捅向了现在失去身体平衡的扎姆夏的胸口。

    什么？你说希卡利释放的骑士光线在哪？

    安培拉披风旋动，将骑士光线一滴不漏的全部吸收干净。

    在那黝黑深邃的披风下，宛如黑洞般的深沉黑暗，是光也无法突破的地方。

    星斩丸已经来不及撤回抵挡，即使能，但扎姆夏也知道，他根本没有抵挡住这暗黑三叉戟的可能。

    不过依旧是死前无谓的挣扎罢了。

    下一瞬，天际流光乍现，人还未至，但剑光已然先行到来。

    火花剑自天而降，不偏不倚落在三叉戟的中间，以剑锋卡住了三叉戟的叉口，将这必杀的一击给截断。

    安培拉认得这是什么武器。

    “火花剑…呵，那些英普莱扎你都消灭干净了吗？真是慢的很。”收回暗黑三叉戟，皇帝依旧未曾动弹，厚重的黑暗能量凝聚出的铠甲之手，停留在安培拉的背后。

    火花剑刹那间展开，无边之光形成一道分割线，冲出天际的流光瞬间散开，于一瞬间将笼罩的黑云驱散，露出了黯淡的天空。

    奈克瑟斯自天而降，以盖亚同款落地方式降临大地，屹立在安培拉的面前，挡住了背后的扎姆夏以及凤凰巢。

    “安培拉，我来了。”

    火花剑倒飞而回，重新化作火花武装回归。

    奈克瑟斯乳白色的双眼里倒映着安培拉的存在。

    双方的眼中，只有彼此。

    “放着宇宙里的大战争不管，非要前来地球的你，究竟是为什么。”奈克瑟斯开口询问了。

    “没有为什么，因为你在这里，所以我也在这里。”安培拉握拳，湮灭了掌心了那一缕光芒：“你我之间，是外来人根本无法插手的恩怨。”

    “从你我第一次见面的那一天开始，我就做出决定，要不惜一切代价，哪怕是耗费所有，我也必须杀了你！”

    “你的光，只要存在就仿佛是在我的眼前浮现，是那么的显眼！是如此的刺痛！”

    “传说中的星之救世主？呵，流传在宇宙里的诸多传说，其中一则落在了你的身上吗？”安培拉卷动披风，双手抓住暗黑三叉戟，直面奈克瑟斯。

    “来吧！救世主！”

    “安培拉…”奈克瑟斯握紧了拳头，那边战意盎然的安培拉，是在原著里根本没有出现过的：“你就那么想要杀死我吗？”

    “没错，即使宇宙毁灭，星球断绝，无论时间更迭，还是宇宙的尽头，我都一定要灭除了你的光！！”

    安培拉的恨透过身躯完全逸散了出来，那是背负他曾经的故乡，一整个星球的生命们在太阳爆炸以后陷入的无边黑暗里绝望死去的怨恨。

    是他背负在身上，执意要像所有光报复的执念。

    而恰巧，他是背负星球众生之怨恨。

    而奈克瑟斯，则是背负星球众生之祝愿。

    一个永坠黑暗，一个永恒光明。

    光与暗的大战，从宇宙大爆炸诞生的那一刻开始，就已经开始。

    并且，永不消停。

    <!--over-->

