    

    无间城之外。

    “这座城池，坚硬得太诡异了。”

    那个大司祭，亲自动手，带领着西方教延的大军，对无间城进入攻击。

    可是，依然伤害不了无间城分毫！

    无间城，静静悬浮在一片绝对混沌真空之中，看起来，有点孤独，四周围，已经没有任何的物质存在了。

    在西方教延大军如此可怕的攻击之下，那片混沌空间，已经被彻底毁灭，只剩下一座城！

    “大司祭，我们无法破坏那座该死的城池。”

    一个拥有上位神境界的法师，对大司祭说道。

    “让所有的人停止攻击！”

    大司祭的脸色，难看到极点。

    “安营扎寨，我们守在这儿，看看他们，在里面能躲到什么时候！”

    大司祭说道。

    “还有，在沧海世界群，每一个位面之中，都驻扎一队人马。

    从现在开始，沧海世界群，属于我们西方教延的地盘了。”

    大司祭说道。

    虽然，沧海世界群中，那几百个位面，已经是空空如也，一个生灵也没有。

    但是，这几百个位面，也是一笔十分宝贵的财富。

    每一个位面之中，都有种种位面法则，有灵气，有位面本源，还有一块块大陆，一个个界面，一颗颗星辰。

    沧海世界群，本来就是一个实力中等的世界群，每一个位面，品质都不差。

    甚至，还有几十个位面，是高级世界！

    所以，西方教延，自然不可能错过这几百个位面。

    随着大司祭一声令下，西方教延的大军，停止攻击无间城。

    然后，一队队人马，开进不同的位面之中，进行驻扎。

    很快，整个沧海世界群，几百个位面，都被西方教延的大军所控制。

    “哼，我看他们能躲多久！

    特别是那小子，不杀他，难解我心头之恨！”

    大司祭的目光，幽幽地盯着无间城，一字一字说道。

    无间城之内。

    林飞从密室之中，走了出来。

    “盟主，你终于出关了！”

    在林飞闭关的密室四周围，围着一个个沧海世界群的神灵，他们早就守在这儿，一直等着林飞出关。

    现在，一看到林飞终于出关，一个个神灵，不由得大喜，纷纷迎了上去。

    “盟主，我们沧海世界群，已经被西方教延的大军，彻底占领了。”

    白发上位神，愤怒地说道。

    “盟主，接下来，我们应该怎么办？”

    曹武问道。

    一道道目光，向林飞望来。

    之前，林飞和那个大司祭的一场大战，让这些沧海世界群的神灵，对林飞彻底拜服。

    在他们的心目中，已经不再把林飞当成同阶！

    而是，更高一阶！

    真真正正，把林飞当成了他们的头领！

    “放心，沧海世界群，会夺回来的。

    你们等在这里，我现在出去。

    找那个老家伙，再战一场。”

    林飞平淡地说道。

    “盟主，那个老家伙，是西方教延的一个大司祭，实力十分可怕。

    盟主，你不要太冲动，以大局为重。”

    白发上位神，听见林飞又要去找那个大司祭战斗，吓了一跳。

    毕竟，一个月之前，林飞和那个大司祭的战斗，林飞败了，还被打伤了。

    大家都知道，林飞，并不是那个大司祭的对手。

    “盟主，真要打，大伙陪你一起去！”

    曹武说道。

    “没事，你们不用担心我。”

    林飞说道。

    然后，林飞身形一动，惊人的速度施展出来，瞬间，就冲出无间城，来到外面。

    “他只不过是下位神的境界，居然，能xiu lian混沌本源法则了。

    这一点，和萧郎简直一模一样。”

    无间城的一角，一间古色古香的女子闺房之中，林月xiao jie，喃喃自语道。

    她望着林飞的背影，就似乎，正在盯着当年那个心上人的背影，不由得痴了。

    无间城之外。

    林飞大步走出城外，当空一站。

    “老家伙，滚过来，痛快一战！”

    林飞扯开嗓子，大吼了起来。

    肉眼可滚，滚滚声浪音波，好像惊涛骇浪一般，轰隆隆作响，层层推进，向着远处，西方教延的营寨区域，碾压而去。

    “不好，那小子，出来了！”

    西方教延的那些人马，一个个都有点惊慌失措。

    因为，他们都曾目睹林飞和大司祭的一场大激战。

    对林飞的实力，都是十分害怕。

    “小子，还真以为你自己了不起了吗，在我们西方教延的大军之前，竟敢如此无礼！”

    那个大司祭，还没有答话，三个上位神，十几个中位神，已经从西方教延的营寨之中，冲了出来，一个个杀气腾腾，向林飞围了过来。

    “不用大司祭出手，我们就可以杀了你！

    一起动手，斩了这小子！”

    一个拥有上位神境界的骑士说道。

    这个骑士，是西方教延中的最高级骑士，浑身披着一副黄金盔甲，手中握着一杆长长的金色战矛，腰间挂着一柄长剑，左手握着一面古老的盾牌。

    他的身下，骑着一匹高头大马，英武神俊，目光锐利，霸气逼人。

    咻！

    林飞二话不说，展动身法，鬼魅一般，直接，就来到了这个骑士的身前。

    这一个月，林飞在无间城之中，闭关xiu lian。

    最主要，就是xiu lian混沌本源法则。

    一个月的时间，让林飞的混沌本源法则，有了一个质的飞跃！

    混沌本源法则中的，时间法则，和空间法则，林飞都开始接触。

    并且，略有心得！

    现在，林飞所施展的身法速度之中，就蕴含有混沌本源法则层次的时空法则。

    这让林飞的身法速度，比起以前，更加诡异，更加快速！

    “你……”

    那个骑士发现林飞突然就来到他的身前，骇然之极，厉声大吼。

    轰……

    林飞根本就不和他废话，直接就出手。

    一拳轰过去，山崩海泄一般的星辰重力，从拳头倾泄而出，向那个骑士淹没过去。

    一颗颗庞大的星辰，从虚空中中，轰隆隆滚落下来，将这片空间，砸得坑坑洼洼。

    林飞不但身法速度，比以前要快。

    连出招的速度，比起以前，也至少快了好几倍！

    吼……　　那个骑士的心中，升起一股极端危险的感觉，一种死亡的味道，扑面而来，让他瞬间，寒毛直竖！

