    苍翠色先天剑光落入体内，顿时在林渊手中凝结出一条淡淡先天剑影。

    浓郁的先天命元在内里涌动，苍翠欲滴，令人动容。

    “这里还孕育了一件先天灵宝？”

    众多道君目光望着这一幕，不少脸上带上了一丝懊恼。

    一件先天灵宝近在眼前，众人却是视而不见！

    若是早知道，他们就算是冒着得罪太清天尊的危险，把这座灵山福地掏空了也要把这件先天灵宝给挖出来！

    “先天灵宝，神物自晦！”

    太清天尊目光望着这一幕，神色微微变化，便是以他的道行，亦无法察觉到这枚先天灵宝的存在。

    先天灵宝非有缘之辈，否则很难发现隐匿的灵宝。

    “好像还是一件秉承灵族气运的气运灵宝！”

    镇元子，以及数位道君目光老往林渊身上飘，林渊身上的异象在众位道君眼里必千瓦大灯还要亮眼。

    方才六柄先天乙木长生剑融合为一柄新的长生灵皇剑可扎眼了！

    灵族道君出现过几位，但都是籍籍无名，除了“高富帅”出身的镇元子，至于先天灵宝就别提了。

    先天法宝都没有，更不用说先天灵宝！

    望着这柄先天灵宝，数位灵族道君是眼珠子都绿了。

    “吾要你这两个窟窿何用！”

    以手抚着眼睛，有道君小声哔哔，懊恼无比。

    ……

    双喜临门，第六枚先天道君道果即将斩出，第六柄先天乙木长生剑又到手了，林渊这会心底用美滋滋来形容，虽然肤浅，但绝对中肯。

    “这第六枚先天道君道果正在被源源不断的先天一元符文玄妙蕴养，彻底消化那出世的先天一元符文玄妙，便可一举凝练成形！！”

    这用不了多久！

    可以预见，先天一元符文的体系很快将补充到昆仑山炼气士一脉当中。

    缘何？先天一元符文的方便且不说，便是作为开创先天一元符文的太清天尊，也会想办法将先天一元符文！

    众多道君神色复杂，眼见着林渊立下符道夺取这仅次于太清天尊的好处。

    偏偏此事已没有转圜余地。

    倒是有道君生出过动武，斩杀林渊，夺取道果想法，只是先不说这位地仙之祖逐渐流露在外的威名是真是假，便是旁边的昆仑山三位天尊便让众位道君彻底熄火。

    “也罢了，诸位，能够在此有幸见证太清天尊创立先天一元符文，得先天一元符文传承，当真乃是我等不世之缘，承蒙太清天尊传授一元符文大道，吾等日后必有所报！”

    有道君高声开口。

    “是极是极！！”

    一位位先天古神纷纷点头应和，可以想见此次之后太清天尊威名恐怕会响彻整个洪荒大陆。

    昆仑山一脉亦将水涨船高！

    在人群中，林渊望着一位位先天古神告辞离去，太清天尊的人气着实不低，比玉清天尊，上清天尊底蕴明显更受欢迎。

    事实上，太清天尊亦没有林渊想象中那般低调。

    太清天尊在前面数个时代实则是极其有名的，尤其是《三洞真经》，这被当时的先天神祗奉为必读的经典典籍之一。

    这名头完全不逊色于林渊印象里那些娱乐圈绯闻，亦或者是什么特大新闻。

    只不过人家太清天尊喜欢匿名，或者是用小号！

    “太渊子，接下来可是准备前往天庭大朝会？！”

    女娲，伏羲两兄妹此时旁边面带笑容的走过来。

    “当然！”

    林渊眨眨眼睛。

    每一次见到这两位，林渊总觉得有一种奇异的感觉。

    与神话中的道母，人皇共舞，这般待遇可不是一般仙神所能够拥有，他如今却是不知不觉已经达到了这样的高度。

    从一介小小的后天生灵，一步步算计，拥有今日这份道行，地位，林渊多少有些恍惚。

    那边眼见着女娲，伏羲兄妹两人上前交谈，镇元子和红云道人也是面带笑容的上前，镇元子和红云道人都是选择了昆仑山炼气士一脉，已经将自身神力转化为仙道法力。

    与林渊天然份属于同盟。

    至少暂时是同盟，另外更不用说林渊的灵族神皇身份，镇元子亦是灵族神皇。

    红云道人此时也是兴致勃勃的，此次天庭大朝会非同一般，他早已经受到了一些内幕消息。

    天帝不仅仅要定下划分九州灵府之事，恐怕还将定下天庭接任者。

    眼前的大地道母女娲与羲皇伏羲都是热门人选。

    当下众人议定一同启程，前往天庭。

    林渊这是第一次前往不周山之上九天九野所在的天庭，对此颇怀期待。

    至于第七柄先天乙木长生剑的搜集之事，林渊选择暂时按耐住。

    “活人总不能让尿给憋死，第七柄先天乙木长生剑不会飞走，终会落入我手！”

    对这一点林渊颇有信心。

    此时长生灵皇剑融合了第六柄先天乙木长生剑，仍未晋级顶级先天灵宝！

    ……

    “陛下，你说女娲陛下，伏羲陛下是否会角逐天帝之位？”

    离去之前，帝俊身边数位先天神祗目光望向热络中的昆仑山众道君。

    毕方妖圣面带忧色，大地道母，羲皇伏羲都是出生于三皇宫，按照天庭正统传承，天庭天帝之位皆可自三皇正统而出。

    若是女娲与昆仑山一脉联合起来，这将会是一股十分恐怖的力量，会对帝俊形成巨大的威胁。

    “昆仑山一脉是不会支持女娲和伏羲的！”

    帝俊神色淡然并不在意。

    毕方闻言顿时一愣，却见帝俊亦然摆摆手，领着其他数位妖圣化作金色长虹离去。

    在帝俊离去之后，乾阳帝君身形出现在帝俊离去的方向，目光望向女娲，伏羲两人所在的方向，眼中金色眸光闪烁。

    帝王心性！

    太一心下暗叹，帝俊的心性，城府，眼光确实是极为适合接任天帝之位的存在。

    帝俊看的极准，昆仑山一脉是不可能支持女娲，伏羲的。

    昆仑山所支持的东极祖庭同样有一位有资格接任天帝之位的存在，纯阳天帝东华帝君。

    东华帝君同样是秉承一部分天皇元灵碎片而生，怀抱纯阳位格！

    只不过太一心中对于帝俊同样有着一份疑虑，帝俊雄才伟略，底蕴宏大，但是帝俊目前却是太过于倚重他手中的妖神一脉。

    妖神一脉与巫神一脉可是龃龉不断，若是传位于帝俊，神族恐有分裂之祸！