    第836章 覆灭两大王族之前！   

    这一夜，简直就是神龙与凤凰相隔千万后的灵茹交融，陈玄的精力，罗美凤以前只是听说，但是现在她终于切身感受到了，何止是壮的像头牛啊，简直就是不知疲倦的机器！   

    可怜了罗美凤初为女人，便是遭受了终生难忘的折/磨！   

    这一夜，个中滋味儿不足为外人道也，而陈玄，也算是彻彻底底的放飞自我吃了顿饱饭，最后心满意足的沉沉睡去！   

    一直到了第二天早上十点左右，陈玄才醒过来，他偏头一看，罗美凤正犹如八爪鱼一般缠着他，还在熟睡当中，呼吸均匀。

    

    感受着那丰/满的身躯，想到昨晚的疯狂，陈玄忍不住心里一荡，一股邪/火再次从他体内升起，不过看着还在熟睡当中，昨晚本就累的精疲力尽的罗美凤，他还是打消了某种念头。

    

    没有吵醒罗美凤，陈玄悄悄的离开了房间，今天冷芊秀她们都去学校了，所以饭店里面一个人都没有。

    

    陈玄打开饭店大门，缓缓的伸了个懒腰，只感觉神清气爽，全身都无比轻松。

    

    这时，一道鬼魅般的身影忽然出现在陈玄面前；“少主！”

    

    陈玄白了陈楚皇一眼，说道；“你他娘每次出现能不能有点动静，想吓死我是不是？”

    

    陈楚皇有些郁闷，自己明明早就到了，难道少主没感应到？

    昨晚和少奶奶很累吗？

    

    “少主，眼下二十四营、十二天王、八大神将都已经修整完毕，几位神将的意思是以免夜长梦多，尽快对南方费王族、夏王族下手，只要灭掉了这两大王族，我们在南方便可更好的部署一切。”

    

    闻言，陈玄也是这么想的，他眼神冷锐的说道；“既然如此，那就兵分三路，留下一部分人给那十二个老家伙镇守东陵，剩下的人分作两路，一路直入梁州，一路西入荆州，这次一举灭掉两大王族，把这半壁江山全部都掌控在我们的手中。”

    

    “是，少主！”

    

    看着陈楚皇离去，陈玄给秦南打了电话过去，虽然剩下的梁州费王族、荆州夏王族已经是强弩之末，毕竟连这两大王族之王都被陈玄给弄死了。

    

    不过，这两大王族的老怪物强者必定还有，所以，陈玄也不敢掉以轻心。

    

    如果在这最后关头阴沟里翻船了，那就太坑了！   

    有了部署之后，陈玄也没闲着，通知完秦淑仪她们后，陈玄就朝聚宝阁赶去，此番对两大王族一同下手，他准备把赵七难也带上，虽然赵七难的实力放眼天/朝国已经最顶尖水准，不过放到国际上来看，与那些名动全球的天之骄子还有些差距，继续磨炼他的实力是有必要的。

    

    而且掌控着上古火纹的秦南同样如此，想要把他们两个培养成真正的强者，还有一段路要走。

    

    只要把他们两人培养出来了，陈玄也要轻松很多。

    

    刚刚来到聚宝阁，陈玄就看到了老陈头正在指导着赵七难修炼，陈瞎子也在一旁指手画脚，很明显是想抢夺老陈头这个宝贝徒弟。

    

    “我说瞎子，你他娘能不能把逼嘴给我闭上，这是老子的徒弟，用得着你在一旁瞎逼逼吗？”

    老陈头很不爽，特别是见到赵七难还听从了陈瞎子的指导意见，老陈头心里的醋意就更大了。

    

    陈瞎子撇撇嘴说道；“老家伙，我这可是为了你的宝贝徒弟着想，再说了，两个臭皮匠，怎么也顶一个诸葛亮吧？

    瞎子我把自己这一身本事无偿献出来，你他娘居然还有意见，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    

    “滚你娘的，我自己的徒弟我自己教，不用你在一旁瞎逼逼，别以为老子不知道你在打什么歪主意，想把我这宝贝徒弟骗到你的门下，你他娘不是眼瞎了，而是心瞎了。”

    

    “陈北莽，你他娘的心眼比针孔还细，像个娘们……”   

    “操，你说老乞儿像个娘们，瞎子，你他娘忘了昨晚老子是何等威猛了吗？

    倒是你，盯着人家小姑娘扭扭捏捏的，比娘们还娘们。”

    

    “我/日，陈北莽，你他娘敢嘲笑我……”   

    见到这两个老家伙争的面红耳赤的，赵七难在一旁都不知道该如何是好。

    

    “听你两的口气，昨晚是出去乱搞了呢？”

    这时，陈玄一边掏着耳朵，一边朝几人走了过来。

    

    “大哥。”

    赵七难迎了上来。

    

    见到陈玄来了，陈瞎子和老陈头两人都同时住口了，然后齐齐摇摇头，说道；“少爷，我们昨晚没出去乱搞，真的。”

    

    “真的吗？”

    陈玄打量着他们两人，说道；“如果谁昨晚出去乱搞了，老子就诅咒他一辈子举不起来，不知道你们敢不敢答应？”

    

    听见这话，陈瞎子和老陈头两人的脸色一黑，这话他们两人哪里敢答应啊，因为昨晚他们和韩冲分开后，的确是去潇洒了，今天早上才从人家大姑娘的被窝里爬起来。

    

    “操，两个老色逼。”

    陈玄狠狠的瞪了他们一眼，然后又对赵七难说道；“傻七，你记住，这两个老家伙的一身本事可以学，其他的这两个老家伙要是敢乱教，你就给我往死里揍，最好是废了他们撒/尿的玩意儿。”

    

    闻言，赵七难一脸老实的点了点头；“我知道了大哥。”

    

    瞧着这傻大个那郑重的模样儿，陈瞎子和老陈头两人毫不怀疑这家伙绝对敢废他们裤裆！   

    “行了，跟着这两个老色逼迟早会把你给带坏，跟我走，打架去。”

    说着，陈玄带着一脸兴奋的赵七难就离开了，他朝着身后挥挥手；“把家给老子看好了，要是有任何问题，等老子回来一定割了你们。”

    

    瞧着陈玄带着赵七难走了，老陈头完全是一副死猪不怕开水烫的样子，满脸诱/惑的看着陈瞎子说道；“瞎子，要不……咱哥俩今晚继续？

    再比比？”

    

    “操，要玩你自己玩去，老子可不想被少主给割了。”

    

    老陈头一脸鄙视；“说的好听，我看你是怕又输给我吧？”

    

    两人来到机场，秦南已经在这里等着了。

    

    “老四……”秦南迎了上来，笑道；“咱们这次去什么地方？”

    

    在接到陈玄的电话后，他就马不停蹄的赶来了。

    

    “荆州吧，去夏王族玩一玩！”

    

    

