    老屠幽幽地撇了杜少陵一眼，道：“药道浩瀚无比，你以为炼药这么容易不成，先教你辨别一些简单的药材药性，熟记药理，我只说一遍，你自己记好。”

    杜少陵有些落寞。

    原本还期待着自己成为灵者后，就能够炼制丹药，后来的得知，不是所有的灵者都能够成为炼药师和炼器师的，而且数年时间甚至数十年，都不一定能够炼药，这也太漫长了吧。

    但随即，杜少陵全神贯注，听着老屠说着这些药材的药性药理。

    “九香草，有明心祛翳之效，一般数年才能成药。”

    “青兰草，具有化湿之效，别名诱兽草，此药未干的时候，叶子卷曲，散发出一种香味，能够吸引一些低阶巫兽。”

    “阳龙花，每过一年花开一片，看花瓣可判断年份，此花散发的味道，能吸引巫兽有催生巫兽繁殖的作用，也会被邪门歪道炼制一些催情之药。”

    “灵凝四叶草，若是能够到百年，可成为灵药，炼制一些静心类的药，可为药引。”

    “……”

    杜少陵全神贯注，不敢有任何遗漏。

    天亮后，杜少陵算是彻底发现了，灵者本来就少，据说炼药师更少，这就难怪了，成为炼药师绝对不是一件容易的事情。

    “嗷吼……”

    白天，密林内兽吼如雷，不时间钻出一些巫兽，绝大部分的巫兽都已经不是杜少陵所能够抗衡的了。

    遭遇强大的巫兽，老屠多半是带着杜少陵避让。

    “吼！”

    数只巨大的巫兽低吼而过，体积并没有特别强大，但也有着大象般的体积大小。

    这几只巫兽模样如狼似虎，獠牙湛湛，气息凶悍，身上弥漫着极为可怕的慑人气息。

    一棵参天大树上，杜少陵屏息以待，光是感觉到这样的气息也心头发颤。

    这些巫兽至少都到了三阶层次以上。

    武将境层次的强者遇上这些巫兽，也绝对讨不了好。

    “嗜血鬣虎，这种巫兽极为暴戾嗜血，喜吞噬其它巫兽的鲜血为食，最强的嗜血鬣虎可到四阶，甚至到五阶层次，到了二阶后，它们就能够凝聚一种手段，嘴中可喷出血光，其它巫兽和武者遇到，会全身麻痹，难以动弹。”

    当这几只巫兽彻底走远后，老屠对杜少陵说道。

    这一路上遇到的一些巫兽，老屠也会告其来历。

    “四阶，五阶层次……”

    杜少陵心头震撼，四阶五阶层次的巫兽，那也太强大了。

    若是有着一只四阶五阶的巫兽过去荒城，那不知道荒城中有没有人能够抗衡。

    “你杜家的功法倒是有些特别啊……”

    老屠望着杜少陵，心中有些诧异，此刻杜少陵收敛气息后，就算是他都差点难以感觉到其气息痕迹。

    “杜家祖传的功法而已。”

    杜少陵没有说鸿蒙吞天诀的事情，不是不相信老屠，在这世上，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    “是么……”

    老屠也没有多问什么，随即眉头微微皱了皱。

    “屠伯，我们下去吧。”

    杜少陵打算下去。

    “收敛气息，再等一等。”

    老屠拦住了杜少陵。

    正在杜少陵心中诧异中，片刻后，密林侧方出现了一行人。

    一共十数人左右，大一些的五六旬模样，年轻一些的也有着三四旬的模样，每个人身上露出的肌体上都闪烁着淡淡的光芒，脚掌下真气涌动，在密林内如履平地，速度极快，未曾多逗留，朝着天巫山脉内而去。

    而且这些人身上的气息极为凌厉慑人。

    “有人也在天巫山脉，都是强者！”

    杜少陵心中震惊，这是天巫山脉内，到处都是强大的巫兽，很多强大武者都不敢进入，刚刚这些人一看就不是普通人。

    在死亡峡谷内，那些冒险者和佣兵队还有散修，一旦有机会，就会做出杀人夺宝这种事情。

    而现在这是天巫山脉，荒无人烟，到处都是巫兽，杜少陵更清楚要小心翼翼。

    “屠伯，他们是什么人？”

    好一会后，觉得那些人已经走远，杜少陵这才对老屠问道。

    “你知道也没用，记住，有多少的实力，就知道多少的事情，否者好奇可能只会害死自己。”

    老屠这样说了一句，没有多言。

    “哦。”

    杜少陵应了一声，点了点头，也没有多问。

    下午的时候，老屠和杜少陵藏身在一处巨大的藤蔓内，再度见到了一行人，有男有女，也都气息极为强大，一看就知道是那种格外强大的强者，方向也是朝着天巫山脉深处而去。

    “这些人好强，要是在荒城，应该没有人能够打得过吧。”

    当这一行人走远后，杜少陵低声道，感觉着刚刚这一行人走过去的气息，在杜家中都未曾感觉到过，那些年轻一些的也不过三四旬的年纪，但也已经强大无比。

    “你的那个荒城并不简单，有着一些来历。”

    老屠听到了杜少陵的话，顺口回应了一句。

    “屠伯，你是荒城哪一家的人？不对，你难道不是荒城的人？”

    杜少陵问道，一直也在猜测老屠的身法，老屠姓屠，所以应该不是杨家和白家还有沙家的人，但听着老屠的口气，似乎并不是荒城的人。

    “谁告诉你我是荒城的人，少打探，天色又差不多了，今晚上看看你能不能够凝聚丹火，要是无法凝聚丹火，那你也别想着成为炼药师了。”老屠说道。

    又是一晚上入夜。

    吃饱之后。

    杜少陵拿出了借钱买来的一个药鼎，在老屠的指点和嘱咐下，开始准备凝聚丹火。

    “以灵力沟通天地间的火属性能量，感知天地间的火属性元素，最后凝聚丹火。”

    老屠给杜少陵做了一遍示范，手印凝结，指尖一道烈焰腾起，直接注入到了药鼎内。

    “轰！”

    顿时间，药鼎被炽热的火焰腾起。

    药鼎轻颤，火焰呼啸，气息炽热。

    “炫酷啊，这要是在蓝色星球上，做个魔术师也能够大赚特赚吧。”

    杜少陵心中感叹，老屠一手无比炫酷，那一颗蓝色星球上的魔术师根本无法相比。

    “你慢慢练习吧。”

    老屠收起丹火，默默的走到了一旁。

    于是，杜少陵开始了练习凝聚丹火。

