    第167章 成大罗了

    满足的将三光神水尽皆收入无量珠中，李恪才颇感兴趣的打量着四周。

    这是一处看似平凡的山谷，但以李恪现在的修为，却能清晰的感知到一层禁制将周遭封锁。

    ‘乾坤无量阵？这便是与我伴生的阵法么？还有着隐匿、守护以及颠倒乾坤之效？’

    沉思片刻，李恪双眼闪过一丝灵光。

    此时，李恪正借助着那道鸿蒙紫气来感悟这座阵法。

    半久，李恪身上散发出一道强横的威压，将风景秀丽的小山谷完全给糟蹋了。

    而李恪漂浮在空中，周边浓郁的灵气疯狂的聚集在他的身边，渲染起一阵灵气风暴。

    值得一提的是，这种灵气并非李恪在大唐世界布局下诞生的灵气。

    自盘古开天后，无边的混沌之气在洪荒世界的汲取下，转化成了先天灵气。

    而那一段时间诞生的生灵皆可称为先天生灵，亦或，先天神魔！

    但自从人族诞生后，洪荒世界的先天灵气并不能满足那庞大的生灵基数，所以，便开始逐渐转化为后天灵气。

    而在封神之战时，通天教主大战四圣，导致洪荒破碎，鸿钧救场。

    即便鸿钧尽最大可能的将洪荒大地修复，但洪荒世界自此也就失去了转化混沌之气的本能，所以，先天灵气自此消失，也只有少数宝地才可幸存。

    此时，李恪头顶缓缓飞出三朵白、紫、金色的花苞。

    随着灵气疯狂涌入，那满天的道韵也开始侵染三朵花。

    直到，花开十二品，三花共三十六品。

    一条虚幻的长河从李恪头顶掠过。

    冥冥之中的感应让李恪知晓，那便是命运长河！

    而李恪要做的，便是将自身的真灵从命运长河之中拉出来！

    心念至此，李恪便不再迟疑，灵气席卷全身，在他的头顶形成一只巨手，而后朝着命运长河抓去。

    过程极其顺利，没一会儿，李恪便感知到自己抓到了真灵印记。

    嘴角微笑着，李恪收回了大手，当大手散去，一道散发着莫名气息的灵点融入李恪体内！

    一阵满足的心绪在李恪心间流转。

    这代表着，李恪，大罗已成！他跳出了命运长河！自此长生不死！做到了命不由天！

    而这时，李恪抵达洪荒也不过万年！

    却已经接近了洪荒世界最强阶级了。

    这时候，鸿钧刚成圣，还忙着巩固修为，而他未来的三大弟子，三清，此时也不过大罗巅峰罢了。

    而刚冒出头的巫妖两族，此时也还没正式立族，那十二祖巫与妖皇妖帝也只是大罗巅峰，还得等他们立族之后才能踏足准圣。

    ‘不愧是鸿蒙紫气啊！想来当初以那低劣的修为，根本无法发挥它的妙用啊！’

    感受着自身那大罗之境的修为，李恪满意的点点头。

    在大唐世界中，鸿蒙紫气即便妙用无穷，也苦于环境过于贫瘠，所以，宝物蒙尘。

    灵眼注视着空气中弥漫的浑厚灵气，李恪一时无比感慨。

    也只有诸如洪荒之内的大世界想来才能真正令鸿蒙紫气散发光辉～

    不过，在洪荒世界里，鸿蒙紫气可是被称为圣人之基，要是不慎暴露怕是李恪也得吃不了兜着走。

    幸好，这道鸿蒙紫气是哪位不知名强者赐予，即便李恪走上成圣之道，也不会被天道辖制。

    不过，放着逍遥自在的通天大道不走，跑去做哪什么圣人，这岂不是丢了西瓜捡芝麻。

    要知道以鸿钧散发的鸿蒙紫气成圣，天知道鸿钧到底做了什么手脚。

    君不见，封神之后，那三大圣人都被鸿钧喂了灭圣丹！

    虽然鸿钧只是说，这只是为了防止那三兄弟不齐心，所以才这样！

    但是！这不是麻鬼么？要真是怕三兄弟不齐心，那鸿钧早干嘛去了？

    还非得等洪荒破碎，那几圣打得天崩地裂才跳出来刷存在感？

    而且，最重要的是，不知道是鸿钧做了手脚还是干啥了，那三兄弟居然还吃了那丹药！这剧情你感信？

    再说，那以洪荒紫气成就的天道圣人。

    三清，女娲，两光头。

    三清这三兄弟之间那是打得难舍难分，女娲在旁边磕着瓜子看戏。

    而那两光头呢？

    这里来句“道友与佛有缘”，哪里又来一句，“此宝与贫僧有缘”。

    得，全世界都和那光头有缘！

    而在三清打得头破血流，被鸿钧禁足在家反省时，这两光头还忙乎着佛教大兴之事。

    为啥？

    还不是当初成圣时，欠下的风流债，得还！

    况且，到了后世，诸圣不存，诸神消踪匿迹，就连洪荒世界，也不知跑哪儿去了。

    但那颗蓝色的小破球，多半和洪荒还是有关联的。

    那么成圣的几位呢？跑哪儿去了？

    李恪觉得，那几个瓜皮多半挂了。

    咱们先明白天道圣人是个啥。

    首先，这天道圣人不死不灭，当然，前提是天道这玩意儿还没挂。

    所以，这就导致了，那几个瓜皮和天道成功勾搭上了，人得死保天道不灭！

    再说了，无量珠中有大罗之后的道路讯息。

    那所谓的混元无极大罗金仙，也就是将法则领悟完整，然后将自己的道融入大道，这才是正途！

    而那圣人呢？

    却是将自己的真灵与道途融入了天道！

    要知道，大道这玩意儿不香吗？人可是比盘古都还先出生！

    而准圣呢，其实压根没这个境界，不过是鸿钧传道后，才以分出几尸来划分出来的。

    可以说，这准圣真的是水分极大。

    而原本的境界，应该是混元太极金仙。

    领悟完整法则，即为大罗金仙巅峰，而悟出自己的大道，便踏足混元太极金仙，将自己的大道融入大道之中，便成了混元无极金仙。

    说句不客气的话，要论战力，所谓准圣，也不过站着人多的优势罢了。

    所以，李恪又不傻，哪能做这亏本生意～

    扫视着被破坏的毫无美感的山谷，李恪苦笑着朝天上飞去。

    (本章完)

