    云清语速飞快地吩咐谢浪：“你赶紧来专科局帮忙。”

    扔下这一句，她冲出了专科局的大门，直接抢了门口一个队员的摩托车。

    “借用一下！”

    宫夜冥肯定知道通话被追踪了，不是她在拖延他的时间，而是他故意露出破绽，给他们机会……

    既然他能反追踪专科局，那就说明，他现在人根本不在专科局定位的地方。

    也就是说……那是个圈套！

    云清想起那天她离开宫夜冥的别墅后不久，就听见的爆炸声……

    一栋精致考究的别墅，瞬息间就被炸成了废墟……

    云清脸色微微发白，将马力开到最大，几乎贴地飞行。

    她抄小路，终于在距离宫夜冥的定位只剩下百米不到的路口，截住了专科局二队的人！

    ‘叱——’摩托一个漂移，横停在路口，逼停了二队的队伍。

    五辆防弹越野车被迫停下。

    领队的，正是凌霄。

    “云小姐你干什么？”他从车窗里探出个头，不解又焦急地盯着拦在车前的云清，“快让开！”

    云清纹丝不动：“你们不能过去！”

    二队都是老队员了，对开拓者犯下的累累罪行早就恨得咬牙切齿，而且他们都跟随燕知节追踪开拓者多年，好不容易掌握这么重要的线索，眼看就能抓住人，他们哪里会听云清的。

    “云小姐，你不过是个外聘人员！无权干涉我们，让开！”有老队员不客气地开口了。

    紧接着又有队员出声指责。

    “你是不是想拖延时间包庇开拓者的人？”

    “我早就觉得这女的不对劲，我们专科局又苦又累，别人躲都来不及，她主动加入，肯定有鬼！”

    “说不定她就是开拓者的人！”

    帽子越扣越大，越说越过分，凌霄冷斥了一声：“都闭嘴！”

    他目光沉沉地看向云清：“云小姐，你再不让开就是妨碍公务，别怪我不客气了！”

    云清脸上没有一丝惧色，沉声道：“这是对方的圈套，不能过去。对方故意暴露位置让你们追踪到，其实是为了反追踪定位专科局的准确位置。”

    凌霄身边的队员嘲讽道：“你说是就是？我们技术部的人都是国内顶尖的白客，在国际上都能排的上号！真要是对方设的圈套，他们会发现不了吗？？再说了，真有问题，燕队难道不会通知我们吗？！需要你一个女人来指手画脚！”

    “……”现在技术部的那群人自顾不暇，应该还没通知燕知节。

    云清也懒得跟他们浪费口舌，这条路口并不宽敞，她站在那儿，加上一辆摩托就足够挡住整个队伍。

    凌霄皱眉：“云小姐……”

    “副队别跟她废话！”

    有两个队员已经不耐烦地下车，朝云清走来，准备直接把她拖走。

    云清眉眼微冷，盯着走来的男人，多废话还不如她直接把人放倒！

    两个人高马大的队员显然没把看起来瘦小的云清放在眼里，伸手就要去抓她，云清也已经摸出了袖口的银针……

    就在此时，燕知节的一通电话电话打到了凌霄那里。

    他急声道：“你们赶紧撤退！这是个圈套！”

    凌霄微微一怔，还没来得及回复。

    前方百米开外的小楼突然传来巨大的爆炸声。

    ‘砰——’一声巨响，整个大地都在颤动。

    原本屹立在那儿，坚固如堡垒的独栋小楼，转眼间就被炸成了一片废墟，只剩下滚滚黑烟裹挟着尘土从废墟堆里钻出来，腾腾升起……

