雷道子的元神漂浮在高空中，带着惊骇之色盯着水韵蓝。

    他已经失去了肉身，水韵蓝凭着手中的神器珠子，突破了雷道子神甲的保护，毁去了他的肉身。

    若非雷道子身上有一件神器级战甲，恐怕失去的就不仅仅是肉身这么简单了，连元神都会被毁灭。

    雷道子胆战心惊，看着后方飞速接近的一众神王，再也不敢停留，以元神操控神甲护住自己，裹着那柄三丈长的长枪，以最快的速度离开了这里。

    雷道子的下场，震住了后方众多的绝代神王，不少人看向水韵蓝的目光中，都是带着恐惧之色。

    雷道子可是神王座排名第六的绝代强者啊，竟然险些被当场击杀，这让他们心中惊悸不已。

    而经过这片刻耽误，变成黄金神龙的瑞迪和那名沐浴在白色烈焰中的女子，也是追了上来，二人合力大战水韵蓝，争夺水韵蓝手中的大鼎。

    与此同时，在后方，众多的绝代神王也是各自作出反应，一些自诩实力不弱，对自己颇有信心的人，则是气势汹汹的追了上来。

    也有一部分人则是分散开来，隐隐成一个包围圈，想要将水韵蓝围困在里面，阻止她拿着大鼎离去。

    水韵蓝的实力的确很强，单打独守，没有几个人是她的对手。在此刻汇集在这里的神王，可皆是人中之龙，无一不是踏入这个境界的佼佼者，所修功法皆是不凡。甚至一些人还持有神器，掌握神级战技，战力超绝，一旦联起手来，哪怕水韵蓝再强，也是唯有败退一途。

    富贵险中求，他们一路走来，都深刻的明白这个道理，因此，这些绝代神王尽管心中对水韵蓝忌惮，但面对沧海神宫的诱惑，也是没有退缩。

    水韵蓝那冰冷的目光中，此刻也是浮现出一抹凝重之意，看着缠住自己的瑞迪和周身沐浴在一层乳白色火焰中的女子，眼中目光闪烁，旋即双手在胸前结印，掐动印决。

    顿时，一股更加强烈的寒气自水韵蓝身上弥漫而出，只见在她头顶，一座巨大的冰山浮现而出，浩大而磅礴，带着似能压塌天地的力量从天而降，朝着瑞迪二人镇压。

    变成黄金巨龙的瑞迪，和那名沐浴在白焰中的女子，神色变得极其凝重，他们一眼便看出这座冰山，乃是水韵蓝施展的神级战技，带着天地大道之威，在冰山的笼罩之下，他们二人就如同被束缚在了其中，无法躲避，只能硬抗。

    就在这时，一声高昂的凤鸣之音传来，只见那名沐浴在白色烈焰中的女子，身躯在刹那间变成了一只庞大的火凤，周身烈焰升腾，熊熊燃烧之下，散发出恐怖的高温。

    黄金神龙瑞迪也发出一声嘹亮的龙吟之声，彻响天地，只见他周身金芒冲天，浑身上下每一片鳞甲都闪闪发亮，蕴含着强大的能量波动，与身旁的火凤一同出手，同样施展神级战技打像冰山。

    轰——

    轰——

    在那如雷鸣般的巨响声中，瑞迪与火凤的神级战技打在冰山上，却是晋级让冰山微微震荡了几下，而冰山下落的势头，却是不减分毫，带着浩瀚而恐怖的威势从天而降，镇压天地。

    “镇！”水韵蓝一声低喝，冰山在一阵沉闷的巨响声中，将身躯皆达数百丈之巨的一龙一风镇压在下面，整片大地都在震颤，苍穹都在变色。

    这一副景象，当真是天崩地裂，犹如世界末日来临。

    “咔嚓！”

    与此同时，冰山上，也是有道道裂缝在蔓延，一龙一风的实力都很强，特别是火凤，更是领悟神火法则，与寒冰法则正好形成了相克，冰山对他们的镇压，根本就维持不了几个呼吸的时间。

    “你们若是来自于下界一个叫兽神大陆的地方，就不要与本王争夺，剑尘与你们族人有旧，本王此举，是在救剑尘。”水韵蓝对被镇压在冰山之下的一龙一风传音，然后没有片刻迟疑，一手托着大鼎，朝着远方飞掠。

    与此同时，镇压瑞迪二人的冰寒，也是在一声巨响声中，被撑得爆裂开来，无数碎冰如天女散花一般朝着四面八方激射。

    瑞迪和火凤已经脱困，但脱困之后的他们，并没有继续去追水韵蓝，而是站在原地，瞪着一双大大的眼珠盯着水韵蓝的身影，露出震惊以及难以置信之色。

    “兽神大陆？我曾经的确听族内的一位长老说过，我们龙凤宗的确来自于下界一个叫兽神大陆的地方，可是...可是这事在我们龙凤宗内，也只有拥有一定地位的人才能够知晓，她是怎么知道的？”那只火凤周身烈焰腾腾，散发出恐怖的高温，令的周围许多绝代神王都不敢靠近，神色间一片迷惑。

    “兽神大陆是我们龙凤宗的家乡，莫非此人，也是从我们家乡而来？还说什么剑尘与我们族人有旧，这究竟是怎么一回事？”黄金神龙瑞迪也犯迷糊，丈二和尚不着头脑。

    “止夜，我们跟上去，此事一定要弄清楚，如若真的是我们家乡人的话......对于我们家乡，我也只是从一些长老的口述中了解到一些情况，如今这么长时间过去了，也不知道家乡究竟怎么样了，那可是我们龙凤宗的祖地啊。”瑞迪说道。

    “据说，那里还有一个天元大陆......”止夜也是低声呢喃，神色复杂，旋即立即和瑞迪追了过去。

    前方，水韵蓝并未逃出去，而是再次被拦截了下来，正与三名绝代神王大战在一起。

    与水韵蓝大战的三人中，其中一人的实力极为强大，领悟剑道法则，手持一柄神剑，身穿神甲，一招一式间，都蕴含极强的剑道力量，比之瑞迪，都还要强大不少，虽然是三打一，可此人竟能与水韵蓝正面抗衡。

    另外二人中，有一名身材枯瘦的老者，领悟死亡法则，身上弥漫出死亡之力，沾染分毫，都会被抽走生机，所过之处，万物枯萎，化为一片死亡地带。

    

