    “是阵鬼，主修鬼阵，其余一些技能尽量挑的都是辅助类型，比如鬼斩月光斩之类的。”

    宁子琛点了点头，不得不说叶修在这一方面还是比较有才的，光看名字就能猜到大致职业。

    “你上次说给我看银武，是现在角色手上这把吗？”

    叶修来了兴趣，能让宁子琛在意的银武，水平和价值绝对不低。

    应该和却邪差不多，哪怕差也只会差一丝，说不定还会更强。

    “嗯，你看吧，别太吃惊。”

    宁子琛轻嗯一声，随后打开了个人面板，鼠标键放在武器栏上。

    苍穹太刀，等级70。

    重量2.0千克，攻速14。

    物理攻击力+938，魔法攻击力+965，独立攻击力+675；

    体力+77，力量+88，智力+67，精神+72。

    附加属性：

    施放速度+4%，暴击率+15%，技能攻击力+35%，体力、力量、智力、精神+12%，物理、魔法、独立攻击力+16%，所有职业 Lv1~60 全部技能 Lv+1。

    每达到10次连击，增加3%攻击速度速，3%移动速度和5%施放速度，效果持续120秒，（最多重叠5次）。

    施放技能时，发动苍穹的照耀之力，增加20%的最终伤害，效果持续100秒，（冷却时间50秒，最多可重叠一次）。

    “嘶……这？”

    叶修倒吸一口凉气，头皮有些发麻，这件苍穹太刀有些离谱啊，有点东西。

    沉默了良久。

    四周依旧是一片死寂。

    倒是唐柔有些疑惑，她对比了一下自己手中的长矛，随后一脸嫌弃。

    “攻击好高啊！你这个施放速度，技能攻击力和独立攻击力是什么意思？”

    “施放速度应该是加快技能的施放。”

    “我说的对吗？”

    说话的是叶修。

    就在宁子琛准备解释的时候，被他直接无情打断。

    “嗯，就是常规游戏里的三速之一。”

    宁子琛也只能点头。

    “技能攻击力就是指在使用技能时的攻击力？”

    “而独立攻击是指固定伤害技能在输出的时候，增加在伤害后面的加成？”

    “攻击速度，移动速度，施放速度……”

    叶修越说心里越吃惊，相比较唐柔的懵懂，作为在荣耀里十年的老玩家，从来没有见过这几种离谱的数据集合在一起，更别说装备专属特性。

    不仅仅增加三速，释放技能还会增加最终伤害。

    这完全颠覆了传统意义上的荣耀，说句实话，这种装备问世，简直是对其它常规银武的致命打击。

    相比较其它银武加的霸体、背身攻击、出血状态以及施法距离，苍穹太刀这种一路吃攻击的装备才叫恐怖。

    这要是再增加一条暴击伤害加成，那简直就是一把大杀器。

    荣耀里装备编辑出的属性五花八门，有陷阱伤害加成，有毒属性加成，有免疫伤害反弹加成等等。

    所以对于宁子琛的装备，叶修没感觉到奇怪，其他一些单机游戏都有这些数据，荣耀里不可能没有，只不过是很少被人发现罢了。

    从某种意义上来说，他的千机伞也算是这种离谱的物件，无冷却变化各种形态。

    他羡慕宁子琛，宁子琛也同样的羡慕他。

    一个道理。

    这件装备也只适合宁子琛，能看得出来，他几乎是为自己量身打造。

    “老宁，这是你造的吗？”

    叶修目光带着不可置信的看着宁子琛。

    “算是吧。”

    “能批量复制吗？”

    “不能，只能研究另外的方法。”

    “那就好。”

    叶修松了口气。

    幸好这种装备无法下手，不然整个荣耀职业圈所有剑士系人手一把，干脆以后叫剑士荣耀算了。

    “这样的武器，你有多余的吗？”

    唐柔看了半天，从叶修的表情就知道，这把剑的不凡之处。

    能让陈果口中的荣耀教科书大变颜色，想来，一定是震惊荣耀圈之作。

    “小唐，你想什么呢，这种武器能造出一把已经不容易了，还想有第二把？”叶修勉强恢复了心态。

    唐柔也知道这件事的微弱性，可眼光里还是忍不住激起一丝期待。

    “有倒是有，不过，还是一把太刀。”

    宁子琛坦白，反正迟早都要让他们知道。

    “你还有？”

    不同于唐柔的失落，叶修整个人震惊不已。

    “嗯，不过是七十五级，荣耀不开放等级上限，这把剑永无出头之日。”

    宁子琛卖了个关子，不仅那把银武没有出头之日，其他银装亦没有面世的机会。

    想想宁海国是什么人物？

    搞秘密科研的，谁不是一方巨擘？

    从他手中经过的银装，哪一个不是荣耀顶尖之作？

    再搭配宁子琛有着前世游戏独特的理解，这些装备一但出世，恐怖程度可想而知。

    掀起一阵荣耀新潮流。

    和叶修的千机伞有着同等的研究价值。

    “这些都是你做的？”

    “苍穹太刀是我接纳父亲的思路，自己和他商量造的，此外都是我父亲研究许久，设计出图纸和细节。”

    宁子琛没有将这些功劳独揽。

    如果没有宁海国，他也不一定能造的出苍穹太刀。

    “你父亲真的很厉害。”

    叶修忍不住赞叹。

    更多的是羡慕。

    宁子琛能得到家里的大力支持，而自己却不行。

    就是有些可惜……

    宁子琛提到父亲，神色不由自主的有些哀伤。

    他勉强的笑了笑，然后对着唐柔说，“等到你出战职业那一天，我一定会亲手为你打造一件属于你的武器。”

    凡是无难事，只怕有心人。

    宁子琛相信自己能做出和苍穹太刀同水平的银武，可能需要的时间很长而已。

    “嗯，谢谢，我相信你。”

    唐柔发自内心的笑了，笑的很动人，一颗跳动的心，缓缓淌过一丝暖流。

    对于宁子琛她能毫无保留的信任，哪怕最后不成，也没有关系。

    至少他为此努力过了。

    “我的千机伞你看能提升一下附加属性不？”

    叶修道出了自己心中的疑惑。

    “这个恐怕不行，你的千机伞思路和我不太一样，属于不同的领域，最起码我的能力有限，得要靠一些专业人士和我一起讨论。”

    宁子琛摇头，千机伞算是破壁之作，开创了散人打法。

    只要联盟那边不搞什么幺蛾子，有了千机伞，那么散人这个职业能顺风顺水到八十级。

