    “是我的错。”

    周舒注视着青雀，面色凝重的说道。

    青雀滞了下，抬手去掩周舒的口，“你在胡说什么，怎么会是你的错？是我自己的原因。”

    周舒很认真的摇头，“确实是我的错，既然我建了仙城，就是要稳定下来，那就该把这个消息传扬出去，让仙界和诸天知晓，可我却遮遮掩掩的，如果你提前知道我在哪，也就不可能被雷通骗到这里来了。”

    青雀看着他，皱眉，“你别乱说，和你关系不大，你哪里管得了那么多。”

    “看起来关系不大，实际上很大。”

    周舒仍是摇头，“我想得很清楚，其实不止你一个，来自玄黄界的修行者还有很多流落在外，过去的和通天塔上的，如果仙舒城的消息传出去，他们就会知道仙舒城，不管他们来不来这里，心里多少也会存着些希望，诸天里还有一个愿意完全接纳他们的地方，就不会心存茫然找不到目标，唉。”

    “我……我明白了。”

    青雀凝视着周舒，赤红色的眼里闪出几点清澈的光，“你说得对，不管皇道王道，都要有以天下为先的想法，而你这样想也正好证明了，你的确配得上人皇这个称号，你记得么，我们在玲玉城第一次见面时，我就说你内蕴帝皇之气，后来果然是印证了，我当初说的对不对？”

    周舒滞了滞，“啊，我还没想那么多……”

    “想没想你都是这样，我明白就好了。”

    青雀微笑起来，突然很温暖，“嘻嘻，你刚才抱着我的时候，是不是就在想这些事？”

    周舒愣了下，脸色微红，“哪有，这都是之前想的，知道你出事后我就在想了，有些事情我的确是做错了，不该遮掩的，回去以后，我就要公告诸天，我周舒建立了仙舒城。”

    “嗯，我支持你。”

    青雀轻轻点头，又微叹一声，“只是我现在这样子……”

    周舒缓声道，“血愿印是吧？”

    “嗯。”

    青雀拨开衣袖，露出一只手臂，白藕上印着一团血红的印记，还在不断动弹，不时有丝丝点点的腥红色的魔气从中溢出，像一张狰狞的脸，又像是一个流动的漩涡。

    “就是这个，它会引导我体内的血液，让它们自动吸收魔气，从而自我修炼并改变我的体质，还有魂魄，我虽能保持魂魄稳定，但却耐不住体内的生机被它不断的吞噬掉，到现在，无论身体还是魂魄，里面的生机都几近于无，而且……”

    她苦笑了下，“我知道就算生机没了我也不会死，只会变成一个真正的魔族。”

    周舒静静看着她，目光温柔。

    青雀继续道，“所以我在这里待了这么些年，希望能找到破除或是阻止血愿印继续蔓延的方法，可始终都找不到，而也离不开，一旦进入魔渊，生机怕是瞬间就要被它们吞噬，直接转变成魔族，近些年来，我的生机越来越少，连稍微的活动都做不到了，所以我……”

    周舒似有所思，“你打算回魂界，但又犹豫该不该。”

    “你又不是我肚子里的虫，怎么就猜得到呢？”

    青雀有点意外，却很欣喜的点头，“我是想回魂界，就是完全舍弃掉身体，只保留一丝完整魂魄回去，但想来想去又不对头，出来以后，万魂宗那边我已经彻底割裂开了，灭了魂灯，连魂塔中的魂种也被我放弃了，真要回去以后，这一丝魂魄落在万魂宗手里，他们还不是想怎么整治就怎么整治，那我还是我么？”

    “肯定不是了，你不知道我在万魂宗多惹人讨厌，嘿嘿。”

    不等周舒说话，她就很坚定的摇头，“所以我打开魂界入口后，又没有进去，然后就一直隐藏在这里，看看到底什么时候我会变成魔族，同时……你看看那里，周舒。”

    周舒顺着她的手指看去，石壁上密密麻麻的全是古怪纹路，“难道是魔族的文字？”

    青雀笑着道，“嗯，谁知道变成魔族后，还认不认识修行者的字呢？这些魔族文字其实很少见，只有古老的血魔才知道，我费了好大心思才学来的，你肯定不会懂，我特意写了一些事情，免得成为魔族以后就忘记了。”

    听着她说话的时候，周舒就已经看完了，心头猛然一震。

    这些字，这些字……

    刚想说些什么，青雀随手一挥，一团血雾罩住了石壁，瞬间什么都没有了。

    “周舒，你别问我写的是什么，反正现在不需要了，见到了你，我肯定不会再变成魔族，对不对？”她看周舒，笑得很平静很温柔，“哪怕死，也要是个修行者死在你面前，也行了。”

    “怎么可能会死。”

    周舒定了定神，很认真也很自信的摇头，“就算是你原本是魔族，我也能让你变成修行者，更别说你还有纯净的魂魄在，青雀，你想太多了，或者说，你太小看现在的我了。”

    青雀不满的皱眉，“你冤枉我，我从来不小看你，从一开始就是。”

    周舒笑了笑，“当初不让我去弈天亭的时候，你可不是这样哦。”

    青雀一时语塞，“那……那次不算。”

    “哈哈哈。”

    周舒笑起来，笑得很轻松，温声道，“青雀，把手给我。”

    “嗯。”

    青雀温顺的把手递过去，放在周舒手心上。

    刚一碰到，周舒便觉得凉意刺骨，身体都跟着发僵了，更有丝丝点点的血气沿着手指传过来，直往心窍血脉里钻，但可惜的是，现在的周舒没有血脉也没有心窍。

    血魔的力量，的确是诡异得很，和一般的魔力有很大不同。

    只一接触他就知道，要解决问题，哪怕是暂时解决，也不是一个魂影就能够做到的。

    几十年了，被血魔之力侵蚀了几十年，岂有那么容易去掉。

    “稍等。”

    周舒松开手，周身骤然笼上一层金光。

    青雀身形一滞，忍不住退了几步，小声道，“好热。”

    金光带着庞大的生机，像是正午的太阳直照了过来，她有种要被光芒融化的感觉。

    好在那金光瞬息即逝，周舒依然是周舒，站在那里看她，眼神很柔和。

    但她感觉，现在的周舒好像和刚才不一样了。

    （PS：谢谢狂啸的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）