    越水七槻放弃了，缓着呼吸，把蜡烛晃了晃，发现火苗还是坚挺，严重怀疑这火苗是假的，并试图伸手去摸。

    “别犯傻，是真的火焰，”池非迟及时叫住越水七槻，解释道，“这是中华流传的民间异术，里面掺入的不止是药材粉末，还有硫磺之类的成份，不仅很难吹灭，被水滴淋到也不容易灭，当然，无氧环境或者浸入水中，火焰还是会熄灭的。”

    “我试试看……”

    越水七槻被说得好奇起来，也没有心思计较池非迟说的‘犯傻’，发现桌上没工具，起身去洗手间拿了牙刷，还带了一杯水出来，开始尝试滴水。

    一滴水落向火焰，火焰跳了跳，还是燃着。

    吹气，滴水，找吹风机吹风，滴大水滴，洒水熄灭，研究燃烧留下来的蜡滴，再次点燃继续玩……

    非赤的预感没错，这根蜡烛够越水七槻玩上半天了。

    越水七槻玩了半个多小时，见蜡烛烧得差不多了，才停了手，把剩下的一小截蜡烛放回桌上，笑眯眯感慨道，“好神奇，池先生就像魔法师一样！”

    池非迟已经把蜡烛都做好了，心里对越水七槻的反应表示满意，把三支蜡烛递给越水七槻，“自己留着玩。”

    “你当我是小孩子啊……”越水七槻埋怨着，把蜡烛接住, 看向袋子里的药包, “一起放到里面可以吗？”

    “虽然里面的东西被蜡混合并封住了, 但最好别放在一起，还有蜡滴也是一样，可以的话, 用纸巾包好丢掉。”池非迟道。。

    “啊，我知道了, ”越水七槻又左右看房间, 起身拿了一个装零食糖果的小铁盒, “用这个呢？”

    “可以用，”池非迟抬头看了看盒子, 又把一张刚弄好的纸递给越水七槻，“你再试一下，把这张纸用胶水贴房间门外面, 然后关上门。”

    越水七槻接过纸条看了看, 发现只是一张上面黏了奇怪附着物的纸张, 除了显得脏一点, 看起来跟普通纸也没什么两样，看完之后就, 拿了胶水起身到门口，把纸条贴好，又把门关上, “这样就可以了吗？”

    “咚！咚咚咚！”

    门外传出敲门声。

    “哎？”越水七槻打开门，探头看外面空无一人的走廊, “奇怪，没人啊……”

    非赤也睁着双眼, 冷冰冰盯着门口。

    越水七槻回头见池非迟又在忙活，没有出声打扰, 关上了门。

    “咚！咚咚咚！”

    敲门声再次响起。

    用热眼留意着门外的非赤僵住，“主人，外面没人……”

    越水七槻再次打开门查看，确认外面没人且不可能藏人后，用怀疑目光看了看自己贴在门上的纸张，跟池非迟打了招呼，拿着钥匙出门, “池先生，我出去看一下！”

    门再次被关上，又响起了敲门声。

    “咚！咚咚咚！”

    门外，越水七槻怔怔看着门板。

    那张贴在门上的纸张没有动, 服服帖帖地粘在门板上。

    她就站在门外，确定自己没有敲门，也没有其他人敲门，但门板就是发出了被敲击的声响。

    走廊尽头，窗户外洒进阳光，却只停留在一小块地面和墙壁上，这边全靠亮晃晃的走廊灯照亮，凭空响起的阵阵敲门声，让白炽灯下的走廊显露出一丝诡异。

    而且她走近了听，发现敲门声确实是从门板上传出来的，还是靠近门外的这一边，那声音就像有无形的手指一下一下敲上去，害得她靠近门板都觉得不自在，似乎自己和门中间有一个隐形的幽灵一样。

    越水七槻看了看左右两边的走廊，突然觉得外面有点冷，用钥匙打开门，迅速进门关上门。

    “咚！咚咚咚！”

    门一关上，敲门声又有节奏地响了起来。

    越水七槻庆幸自己没有强迫症，忍住了去开门的冲动，走到桌旁，觉得自己需要人气缓和刚才感觉到的诡异，拉了一下椅子，挨着池非迟坐下，“那……这又是怎么回事啊？”

    池非迟双手放在桌上粘着一根线香，低头垂眸盯着线香，脸部上方也笼罩了一层阴影，在平静声音映衬下，显得有些阴郁，“中华异术，鬼敲门。”

    越水七槻脸色白了白，“真、真的有鬼吗……”

    也就是在越水七槻话音刚落，敲门声突然停了，门传出轻微又拉长的‘吱’声，像是门外不知名的东西听到了越水七槻的话，不再执着于敲门，用了不知手段打开了门。

    越水七槻脸色苍白地僵了僵，缓缓转头看门口。

    “没事，”池非迟担心越水七槻被吓哭，转头看门口，“只是一种恶作剧的小把戏，全是那张纸的作用，而且只在特定时间对木门有用，让纸上混合的东西接触空气，再服帖地贴在木头上之后，混合物质产生的化学反应会将门漆侵蚀，再在木头上侵蚀出肉眼难见的小孔，让木头发出类似木板被敲动的声音，最后化学反应发挥得差不多，还会发出这种门似乎被打开的声音，之后就没有了。”

    越水七槻听完之后，还是半信半疑，“真的吗？”

    “当然，其实用了这种手段，门板上会散发一些很像变质油脂一样的奇怪气味，你刚才留意一下，应该就会闻到，等纸揭下来后，门上的漆还会有一点一点蜂窝状的剥落痕迹，并黏在纸上，”池非迟拉开椅子起身，往门口走，“之前你说起恐怖片头头是道，我还以为你不怕鬼。”

    “我看恐怖片不觉得怕是没错，可是我会怕看不到的幽灵嘛！”越水七槻立刻起身，拉着池非迟的胳膊，躲到后方，用如临大敌的紧张目光盯房门，“还是先别出去……”

    “把纸拿来烧掉，”池非迟到了门口，伸手开门，“虽然现在也没事，但烧掉纸，你应该会安心一点。”

    越水七槻立刻小鸡啄米似的点头。

    池非迟把门上的纸张揭下来，回房间里点火燃烧，放进烟灰缸里。

    越水七槻看到纸张上果然黏了一点点的透明漆，再看着纸张被火烧掉，心里彻底踏实了下来，松了口气，抬手摸了摸额头上的冷汗，“这种异术除了吓唬人，好像也没什么用吧？”

    “就是用来吓唬人的，”池非迟又继续做自己的线香，低头耐心往小棍子黏黑乎乎的泥，“深夜把这张纸条贴在门上，贴在隐蔽一点的地方，屋里的人听到敲门声去开门，发现门外没人，等回来关上门，又听到敲门声……”

    “再三发现外面没人，又检查确认过没人躲着恶作剧，屋里的人肯定会觉得很恐怖，躲在某个地方，然后听到敲门声突然停止了，紧随而来的是门好像被打开的声音，”越水七槻说着，自己一阵恶寒，又默默往池非迟身旁靠了一点，看着池非迟镇定的神色，感觉心里又踏实回来了，“这样不会吓死人吧？”

    “传说古时候确实有人被吓死过，这种东西的制作材料很稀少，我只买到了一点点，只有这一张，”池非迟把线香黏好，放在一旁等风干，又拿过一根手工蜡烛切好，“不过晚上用不到，你还想玩的话，改天我遇到合适的材料，再给你做……”

    “嗡……嗡……”

    感觉到手机振动，池非迟拿出手机接电话。

    越水七槻默默坐在一旁，打量着桌上的蜡烛和线香。

    小七哥哥对‘玩具’的定义跟其他人不太一样，像‘鬼敲门’这种恐怖得像灵异现象一样的恶作剧，说‘玩’真的恰当吗？

    她亲眼看着纸张一步步制作完，也亲手把纸张贴上去，她都觉得心里毛毛的，这种恶作剧还真可能吓死人。

    还有，这些蜡烛和线香这么多，大概率是今晚要用的东西，今晚的展览厅画风可能会很不对劲。

    蜡烛，线香，如果不是唯一的一张‘鬼敲门符纸’被她玩过了，完完全全就是灵异套餐嘛……

    “非迟哥，是我，”电话那边，黑羽快斗声音含笑，“你那边有头绪了吗？就是那个家伙耍的把戏……”

    “大概有了，”池非迟道，“你这么轻松，是想明白了吗？”

    “是啊，”黑羽快斗心情相当不错，他本来还想问问非迟哥有没有头绪的，没想到自己从怪盗绅士留下那枚硬币里发现了问题，“对了，我昨晚在外面见到了怪盗绅士，所以才突然发邮件给警方，说自己要取消行动，那个嚣张的家伙说他是我老爸的师弟，你有没有听我老爸说过啊？”

    “没有，我不知道老师有什么师弟。”池非迟道。

    “是吗……我也没听我老爸说他有师弟，以前也从来没有见过那个家伙，不过老妈昨晚突然回来了，她说我老爸确实有个师弟，好像早年跟我老爸有一点矛盾，所以她也不是很了解对方，”黑羽快斗幽怨吐槽，“你不知道那家伙有多嚣张，居然说我是在模仿他，还说要为我老爸报仇，可是我又感觉他来者不善，总之是个很奇怪的人，既然我们都发现了他的手法，那晚上就找机会送他出局吧……”

    说着，黑羽快斗又忍不住戏精附体，人格分裂一样，用怪盗基德那种悠缓自信的语气道，“当然，怪盗不会放弃即将到手的战利品，在把那个黑乎乎的家伙送出局之后，阁下的午夜寒鸦，我也……”

    “知道了，你尽管来拿。”

    “滴。”

    电话被挂断。

    “喂？等……”

    黑羽快斗放下手机，看着通话结束的页面，沉默了一下，突然心情愉快地收起手机。

    非迟哥不会是急了吧？

    不管怎么说，今晚先送那个怪盗绅士出局，那个家伙输定了，最好顺便把非迟哥也想办法骗过去，然后呢，他就不客气地拿到那块黑钻石！

