
    嗡！

    漫天的璀璨星辰，绽放着光华，落在了林海的身上，让林海感到浑身一阵舒畅，体内竟然有星光在流淌，与自己的血液融为一体。

    “好奇妙的感觉！”

    林海连连称奇，同时感觉自己那刚开始淬炼的星辰圣体，竟然与漫天的星辰，产生了一丝微妙的联系。

    就在这时，离着林海百米左右的一颗星辰，突然光芒大盛，流光如同丝线，与林海体内的星辰之光，串联在了一起。

    “地狂星！”

    林海的意识中，突然冒出三个字，瞬间与这颗星辰，有了一丝不可割舍的联系，仿佛能够感受到地狂星的情绪一般，让林海心头一喜。

    “这就是沟通成功了吗？看来也不是什么难事！”

    林海又尝试着，让自己的意识再次深入，朝着更远处的星辰而去。

    嗡！

    很快，又是一颗星辰光芒大盛，与林海之间产生了一丝奇妙的联系。

    “地暗星！”

    林海的脑海中，不知不觉冒出这颗星辰的名字，让林海越发的喜出望外。

    “哈哈，又一颗，看来沟通星辰，不过如此！”

    林海带着心头的狂喜，意识再次深入，朝着更加深邃的夜空，继续探索。

    轰！

    可是，这一次林海的意识，刚刚向前几十米的距离，突然一股强大的压迫之力猛然降临，直接将林海的这缕意识，轰然碾碎！

    哼！

    林海一声闷哼，只感到脑海中如同被人用锥子锥了一下，剧痛无比几欲死去，豁然睁开了双眼，额头已经大汗淋漓。

    “主人，你没事吧？”仙儿见状，不由紧张问道。

    “好可怕！”林海眼神收缩，一副心有余悸的样子，喃喃道。

    刚才自己在夜空探索的那缕意识，在被轰灭的瞬间，让林海竟然有了一种濒临死亡的真实感觉，同时也对意识之中，那浩渺的星辰夜空，升起一丝敬畏之心。

    “主人，沟通星辰，不能操之过急，需要循序渐进方可成功，在星辰面前，人类是非常渺小的，至少要达到天仙级别，才有资格与星辰平等交流。”

    “天仙？”林海暗暗苦笑，自己哪等得到那个时候啊。

    “仙儿，我应该是成功沟通了两颗星辰，一颗地狂星，一颗地暗星，不知道能否战胜地仙？”

    “两颗？”仙儿的黛眉一簇，俏脸之上露出一丝担忧之色。

    “怎么，两颗不够？”林海心头一沉，以他目前的实力，只能够沟通两颗，探索第三颗才一开始，意念就被轰灭了。

    若是只凭沟通的两颗地煞星，无法战胜地仙的话，那恐怕依靠星罗盘这条路，就行不通了。

    “不是不够，但也不能说够！”仙儿的脸上，露出古怪的神色。

    “啊？什么意思？”林海有些发懵，没听明白。

    “两颗地煞星，通过星罗盘发挥威力，与地仙的实力，恰好相当！”仙儿一边说着，一边带着一丝无奈，看了林海一眼。

    “也就是说，胜负，在两可之间！”

    “额……”林海挠了挠头，顿时一阵无语。

    尼玛，这结果可是够坑爹的，也就是靠这星罗盘，有可能干掉妖神，也有可能被妖神干掉，究竟谁死谁活，完全靠运气？

    “那，只好赌一把了！”沉默片刻，林海只好无奈的耸了耸肩，以现在的情况，除了靠这星罗盘，还有别的办法吗？

    “这法宝，怎么使用？”林海忽然想起，斩仙飞刀和幽魂白骨幡，自己都无法使用，这七十二地煞星罗盘，自己还是先问明白的好，别到时候动起手来，结果也来个不会用，那自己就傻逼了。

    “很简单，主人只要将之祭出便可，只是需要你体内的星辰之力支撑！”

    “啊？”林海一听，顿时脸色垮了下来，自己才刚刚淬炼星辰圣体，都还没入门了，体内的星辰之力，少的几乎可以忽略不计，怎么去支撑啊？

    “仙儿，不行啊，我体内没有星辰之内，怎么办啊？”林海苦着脸问道。

    “一个星期太短，靠修炼肯定是来不及了。”仙儿摇了摇头，“天庭二十八宿手中，倒是有星陨石可以提供星辰之力。”

    “天庭二十八宿？”林海眼前一亮，“哈哈，我去找他们要！”

    如果找别人，林海或许没有办法，但是找天上的神仙，那太简单了。

    但是林海没有天庭二十八宿的微信，他们貌似也不在天庭交易群里，林海直接找到了孙悟空的微信。

    现在林海一旦有事需要联系天庭，孙悟空几乎是第一人选。

    小糊涂仙：猴哥，在不在，十万火急啊！

    孙悟空：二弟，何事如此着慌，有俺老孙在，你尽管说！

    小糊涂仙：猴哥，我现在急需星陨石啊，能帮我搞到吗？（后边是一个流口水的表情）

    孙悟空：星陨石？这个不好搞啊！

    “额……”孙悟空的话，顿时让林海有些懵逼，心头猛地一沉。

    孙悟空是什么人物，那在天庭几乎是人见人怕的主，连他都说不好搞，看来这星陨石的事，恐怕有点棘手啊。

    小糊涂仙：不是说，二十八星宿那里，就有吗？猴哥找他们要，他们还能不给？（后边是一个挑眉毛的表情）

    孙悟空：嗨，贤弟有所不知，二十八宿倒是好说，可是他们的主子，不是好惹的啊！

    小糊涂仙：他们的主子，是谁啊？

    孙悟空：贤弟怎么会不知道？（后边是一个震惊的表情）

    小糊涂仙：猴哥，我自从跌落秘境，一些记忆也丧失了，实在想不起来了。

    孙悟空：他们的主子，乃是四帝之中的北极紫微大帝，执掌天经地纬、日月星辰，统御诸星和四时气候，这紫微大帝威严极盛，二十八宿根本不敢私自做主啊！

    “紫微大帝？我去！”林海顿时一惊，他看西游记时，可是知道这位大神！

    三清四帝，那都是道家的最牛逼的人物，作为四帝之一的中天北极紫微大帝，可是地位仅次于三清的牛逼存在啊！

    孙悟空虽然厉害，但与天庭这些顶尖的人物相比，尤其是三清四帝，五方五老这一级别的，还是相差不少的。

    以孙悟空的性子，或许平时与他们嬉皮笑脸开开玩笑倒是无妨，但是真要和这些大佬嘚瑟，那孙悟空绝对是找刺激呢。

    但是，在天庭神仙中，自己认识的最牛逼的，也就是孙悟空了，他总不能去找太上老君这个坑货吧？

    小糊涂仙：猴哥，帮我想想办法吧，江湖救急啊！（后边是一个拜托的表情）

    孙悟空：贤弟都这么说了，那俺老孙就跑上一趟，至于成与不成，那就要看紫微大帝给不给俺老孙这个面子了。

    小糊涂仙：哈哈，多谢猴哥，那就辛苦猴哥一趟了！

    林海发完信息，长出一口气，同时心中暗暗祈祷，希望孙悟空此行，能够顺利吧。
