 北宫昕，天生废体，无法引气入体。

他能够走到今天的地步，期间经历了什么，只有他自己心里最为清楚。

生死、痛苦、磨难，在北宫昕的眼里，太过微弱了。

他，站在世间的巅峰，谁人不畏他？

谁人不敬他？

但是，他不在乎这些虚名和地位。

他要成仙，成为那只有在传说中的仙。

因为，仙可逆阴阳，追溯历史，活死人。

“终究只是一座假桥，还无法渡了我。”

北宫昕慢慢的合上了双眼，那波动的情绪逐渐平息。

当他再一次睁开双眸时，天地都不由得一震，那桥上的无数回忆渐散，随云烟而消失。

“斩！”

北宫昕刚刚是故意以心神探入轮回桥上，便是为了看一眼心底深处有些模糊了的影子。

如今，北宫昕直接恢复了漠然冰冷的神色，一剑自天垂斩。

轰！剑斩万古，承载了北宫昕的意志，断了这一条横跨了无数星域的轮回桥。

轮回桥，轰然倒塌，令整个星域都狠狠一颤，数之不尽的星辰都因而天崩地裂。

“桥已架在了你的心中，怎能说塌便塌呢。”

墨依白莲步一落，彼岸花回旋着涌向了北宫昕，妖艳之花盛开在了宇宙深处的每一个角落，不断的侵蚀着北宫昕的灵魂。

最为诡异的是，那原本轰塌了的轮回桥，顷刻间又恢复如初。

“我赠君一汪黄泉，渡你至轮回桥。”

墨依白身侧的两具女尸宛如活了过来，空洞的眸子让人不敢直视。

她冷语一落，那漫天的彼岸花之下多了一滴滴黑色的水珠。

无数滴黑色的水珠汇聚在了一起，形成了一条绵延万里的黄泉。

黄泉至北宫昕的脚下，和那轮回桥相互相融，如同地府冥域。

“若你真的能够渡我，那便试试看！”

北宫昕左手并指成剑，剑芒划过，将无数的彼岸花给斩灭了。

不过，诡异的事情发生了，碎裂成齑粉的彼岸花化为了水滴，融入到了黄泉之中，将北宫昕的双脚都淹没了。

“我的剑，沉寂了百万年，从未真的出过鞘。”

“你们，已经做好准备了吗？”

北宫昕并不理会自己被黄泉水漫过的双腿，而是直视着远方的墨依白，沉吟道。

咔——北宫昕低眉看了一眼右手中的长剑，长剑似听到了北宫昕的心声，发出了咔咔碎裂的声音。

长剑开始蜕变，它外面包裹着的一层剑身开始脱落。

渐渐的，长剑变成了三尺青锋，剑柄淡红色，剑锋有一条细小的痕迹，若蜿蜒的流水。

此剑，名为——青虹剑。

青虹一剑，曾断了岁月万古，横开了三千星域。

如今显现出来的，才是它真正的模样。

“我有一剑，可断了这无情的岁月。”

北宫昕紧握青虹剑，犀利的眼神仿佛洞穿了悠悠万古。

一剑落下，黄泉水被断了，那蔓延到北宫昕脚下的水直接蒸发了。

他身前的轮回桥，更是直接轰碎了。

这一次，轮回桥再也没有办法恢复了。

而桥上拘禁镇压的冥海禁忌的灵魂，则是被北宫昕的这一剑给斩灭了。

冥海禁忌大帝的灵魂，也逃不过北宫昕这认真的一剑，身死道消，彻底陨落。

“极致永恒的剑意！”

远方，顾恒生感受着这一缕剑意，破口惊呼。

一剑横开黄泉路，断了沟通生死的轮回桥。

这便是极致永恒的剑意，有无敌于世的剑势，诸帝都为之而胆寒。

此一剑斩灭了轮回桥，直斩浮生墓主墨依白。

“三生石碑，护我道体。”

墨依白的素手一挥，裙摆摇曳轻舞，如同柳条盈盈。

突兀的，墨依白的娇躯前出现了一块足矣撑起整片天穹的石碑。

此碑唤名三生石碑，一眼而望，不见其有多高。

三生碑，葬前世，埋来生，断今生。

墨依白以无上念力和毅力显化出来的东西，此术已经是超越了帝术的大神通。

轰！北宫昕的剑芒落斩在了三生石碑上面，石碑上出现了一条巨大的剑痕。

剑气自石碑而弥散，传遍八方星域。

世人看到了那天巅的一缕缕极致剑意，灵魂震颤，没有半分力气。

“这是什么道法？

不曾见，不曾闻。”

诸帝眺望一眼，不免窒息。

“师尊的境界，超越了大帝了吗？”

四师兄温沐轩等人，从未知晓师尊的真正实力，神色惊疑。

幸亏这一剑是斩在了三生石碑之上，如若不然，那么将会有无数的生灵陨落，整个大世的星域都会崩碎许多。

“红尘道，何时有了这般神通秘术？”

原本北宫昕以为自己的这一剑，足矣将墨依白给镇压。

没想到，墨依白完全超出了他的预想，手段层出不穷。

“以我念，化黄泉；以我心，凝万古深渊。”

墨依白挡住了北宫昕的这一剑后，她红唇微张，如同审判一般的对着北宫昕冷语道。

两侧的女尸和墨依白的动作一模一样，显得无比的诡异。

哗啦啦——眨眼之间，那被北宫昕横斩的黄泉，开始起了波澜。

然后，黄泉如无边海域，蔓延在宇宙深处的各个角落，散发着死寂的气息。

整个宇宙深处，俨然化作了一个不见底的深渊，似将北宫昕都要吞噬掉了。

“杀！”

墨依白眼神凝聚着凛冽的杀意。

两具女尸也随之异口同声的冰霜吐出一字，宛若将大世都冻结了：“杀！”

黄泉无边，变成了一头头充满了死亡气息的血腥猛兽，变作了一柄柄刀剑利器，化为了一具具的尸骨，似在索命。

随着墨依白的杀念一落，黄泉起了骇浪，一浪接着一浪的轰打向了北宫昕。

浪潮之高，不可见。

“能够将红尘三生道领悟到这种地步，岁月悠悠，时代变迁，你到底经历了什么？”

北宫昕的眼底闪过一缕异色，喃喃自语。

“但是，你始终没有走到最后一步，还是不够。”

下一刻，北宫昕抬头看着一眼张开了深渊巨口的黄泉大浪，轻轻摇了摇头。

随即，北宫昕便将三尺青锋横在身侧。

 