    

    陈桥与吐迷度一站一跪身处朝堂。

    “吐迷度可汗快快请起。”

    本想着只灭了薛延陀便好，谁知陈桥却给自己带来这样一个大惊喜。

    李世明龙心大悦地看一眼陈桥，转而又看向刚刚起身的吐迷度。

    “陛下，回纥自知国力衰微，愿向陛下称臣，往陛下恩准！”

    朝中大臣神色复杂地看着陈桥，没想到沉寂三年的黑龙军，再次出鞘之日便给大唐打回来一个附属国。

    商讨完回纥的事情之后，李世民便命人送吐迷度下去歇息了。

    早朝结束后，陈桥便直接回了将军府。不过紧随他而来的还有秦琼和程咬金，两人一前一后走进将军府，脸色看起来不大好。

    “秦二哥，程将军，你们怎么来了？”

    听到通报，陈桥从内院走了出来。

    “将军，我等听说东边似乎又要起战事了。”

    “东边？”

    陈桥想了想，不够眼下东边敢出来蹦跶的也就剩一个靺鞨了。

    “看来很快就又能去打仗了。”

    休息了整整三年，陈桥只觉得自己浑身上下的骨头都要僵硬了。这次远征薛延陀也只是让他稍微活动了一下筋骨，实在不够尽兴。

    果然，没过几日，李世民便在朝堂上说出靺鞨各部族联合起来，近一月来连连侵扰与大唐边境百姓，以致民不聊生。

    “陛下！臣请战！”

    “陛下！臣请战！”

    “陛下！臣请战！”

    这次，还不待陈桥说话，李靖与尉迟恭还有不常在朝堂上说话的李勣便接连出列。

    哟呵？陈桥有些意外地瞥一眼三人，看来终于忍不下去了。

    自从陈桥入京，朝中除陈桥之外的武将便都再没有机会领兵打仗，眼看如今战火又起，这些曾跟随李世民打天下的武将终于还是忍不住了。

    秦琼和程咬金对视一眼，皆从对方眼中看到了惊讶，因为早已经进行了基因融合，这二人又一贯不喜欢与朝臣多有来往，故而也就没有提前知道这件事情。两人又一起去看陈桥，却见他正双手交叉拢在袖中，看起来倒是一副老神在在的模样。

    程咬金不太懂李靖三人的用意，秦琼却已经想明白，只是想明白的他却眼神一眼，心中止不住地冷笑，心想，即便你们想要从将军手中夺权，也早已经晚了！

    秦琼递给程咬金一个安心的眼神，然后便垂下头去不再多看什么了。

    李世民同样看向陈桥，却见陈桥无所谓地耸耸肩，便说道：“好！朕准了！”

    当即，三人便叩谢皇恩。

    “李靖，领兵十万自西室韦部入靺鞨。”

    “是！”

    “李勣，领十万大军自乌罗户部入靺鞨！”

    “是！”

    “尉迟恭，领二十万大军自粟末部入靺鞨！”

    “是！”

    三员大将齐齐单膝跪地。

    “三路大军同入靺鞨，朕倒要瞧瞧那些领主到底有没有本事同我大唐相抗衡！”

    “是！”

    下朝后，李世民留下了陈桥。

    “陈卿此番可怪朕没有让黑龙军出征？”

    陈桥摇摇头说道：“臣明白陛下的用心。”

    李世民弯了弯嘴角，引着陈桥走向了那副版图已经发生巨变的地图前。

    “这些地方，原来都是与我大唐为敌之地，可现在却都已并入我大唐版图，这些，都是你的功绩！”

    李世民说着，伸手指向原来的东西突厥、吐蕃、吐谷浑还有高丽倭国等地，眼中尽是踌躇满志。

    陈桥的目光在地图上一寸寸看过去，之前他从未想过这些，不过如今看来，倒也果真有些震撼了。

    原本从地图上还去还略显的有些狭窄的大唐版图，一步步扩张开来。如今的大唐犹如一只假寐的凶兽，看上去毫不设防，但若当真又外敌来犯，必会啖其肉、饮其血、叫其尸骨无存！

    “大唐有你幸甚。”李世民看着陈桥，轻轻拍了拍陈桥的肩膀。

    “陛下言重了。”

    陈桥摇摇头，笑言道：“我不过是做了自己该做的罢了。”

    “陈卿以为，李靖他们三人此番出征，是胜是败？”

    “开战之前，不好说，不过三位将军皆为我朝悍将，相信他们定可旗开得胜。”

    话虽出口，可陈桥心中却隐隐有些不安。

    果然，两个月之后，一则战报传回。

    尉迟恭率军深入敌后，却不料中计，全军覆没，尉迟恭更是下落不明。

    “李靖将军正在战中无法抽身，李勣将军也深陷苦战难以前往援救！望陛下增派援军，以救尉迟将军！”

    这一声呼救，硬是让所有朝中大臣在炎炎夏日感受到了彻骨之寒。

    尉迟恭盛名在外，多年来征战四方未尝一败，怎么今次却如此惨烈？

    “究竟怎么回事！”

    “启禀陛下，尉迟将军当天本欲撤退，谁料竟有一支前锋队中了敌人圈套无法回还，尉迟将军率部营救，却不想敌人早已布下更大的陷阱！”

    “该死！”李世民气极。

    “陈卿！你即刻便率黑龙军前往粟末部，营救尉迟敬德！”

    “臣领命！”

    散朝之后，李世民未在多留陈桥，陈桥便直接回了黑龙军大营，在去往黑龙军大营的路上，陈桥止不住的去向此次战事为何会落得这样一个结局。

    无论是李靖、李勣还是尉迟恭都是这大唐赫赫有名的将领，那靺鞨居然不止能够阻挡住他三人的进攻，甚至还让尉迟恭兵败以致下落不明？

    自李靖三人离京那日起，陈桥便隐隐觉得心中不安。时至今日，他终于知道自己的不安源自何处了。

    尉迟恭所率领的大军全军覆没，他本人更是失踪已久、生死不明的消息很快传遍了长安城的大街小巷，以往热闹繁华的街道也变得冷清不少。

    “陈将军。”

    陈桥走在路上，突然觉得有人在车自己的衣袖，扭头去看时，却见一个年岁还很小的孩子正仰着头看着自己。

    “有什么事吗？”

    陈桥蹲下来，温和地看着那孩子，他对百姓想来十分又耐心，更遑论眼前这孩子不过六七岁的年纪。

    “尉迟将军他……”

    小孩虽然对很多事情还不明白，可生死不明这四个字是什么意思他却清清楚楚。

    陈桥摸摸小孩的发顶，笑着说道：“尉迟将军会回来的。”

    说着，陈桥牵着小孩的手站了起来，他环顾一眼四周面色惶惶的百姓，朗声说道：“大家放心，黑龙军不日便会出征，届时，我定会叫那靺鞨人血债血偿！”

    尉迟恭虽然生死还不明了，可跟随他出征的那二十万大军却全都死在了靺鞨地界。不报此仇，哪怕那二十万死去将士的魂魄将会难以安息。

    冬日的街道上刮过一阵阵冷风，原本眼下已经到了年关，还有不到一个月的时间就要过年了。可发生了这样的事情，谁还能有过年的心思。

    陈桥松开牵着的小孩的手，替他整理有些有些松开的衣领，“莫要着凉，不然你阿娘该担心了。”说着，陈桥冲着小孩微微一笑，然后便起身离开了。

    寒风中，百姓们只久久站在原地看着陈桥的背影。突入起来的一阵大风卷起地上刚刚落下的雪花，被劲风裹挟着飞到半空。银色披风被风高高吹起，看着陈桥的背影，方才还不安的百姓们都逐渐安下心来。

    是啊，只要有陈桥在，那便不会有事。

