    神秘人物

    陈修出现在自己家不远处的一颗大榕树的树杈上。

    那个举着弓弩的人一脸惊讶。

    陈修微微一笑。

    一掌打晕。

    当陈修提着这个人重新回到家的时候。

    看见安平一脸怒意。

    愣了一下的他，就看见刚才那个地痞已经死得不能再死。

    背心上一支弩箭透胸而出。

    “死啦？”陈修蛮意外的问道。

    “死啦！我是真没想到，竟然有人手段高到整个程度，竟然连在驸马府都能杀人。”安平十分生气的说。

    “没事，我又抓了一个！”陈修举举手上的人。

    安平看了眼。

    “你抓的？”安平问。

    “嗯，只是没想到对方竟然是两拨暗杀的人。”陈修把人扔下。

    “已经死了！”安平过来看了一眼，然后说道。

    “死了！”陈修把人扔地上，也上前看了一眼。

    果然死了。

    陈修十分纳闷，自己明明就把这家伙打晕了。

    他怎么就死了呢。

    蹲下仔细查看了一下。

    没发现什么有疑惑的地方。

    安平也蹲下，把人翻了过来。

    仔细的查看了一番。

    终于在耳根后面看见了一点血迹。

    “相公你看这里！”安平叫陈修。

    陈修走过去仔细看了一下，果然那个耳根后面有一个红点。

    陈修用手摸了一下，感觉到那个红点有点硬，应该是豪针之类的。

    陈修内劲一吐，豪针一下就吐出半截。

    “毒针！”陈修说道。

    “这人是高手。”安平皱眉说道。

    “能逃过我的眼睛可不是高手。”陈修眼神也凝重了起来。

    四下打量了一下，都没看见有什么异常。

    然后对虎子说道：“把这尸体搬出去埋了。”

    “哦，好的，师傅！”虎子回答。

    “安平，你准备怎么办？”陈修问道。

    “这事很不寻常，我得向父皇禀告！”安平皱眉，用比较严肃的口气说道。

    “你禀告，怎么禀告啊，这没头没尾的。你说宫里失窃么？”陈修问道。

    “相公你想过没有，这件事要是再发生，你觉得我们的处境会怎么样？他们要是想杀你我呢？”安平开口问道。

    “杀我们？他敢么，别杀不杀得了，就是能有机会，他们能杀得了我？至于杀你，他们是要公然造反么？”安平不在意的说道。

    “你开心就好？”陈修没再说话，转身去查看死者的线索了。

    与此同时，一个大宅院里，十几个人坐成两排，正在争论不休！

    “马六，你是不是疯了，就这样派出暗杀组，你是想全军覆没么？”一个声音冷嘲热讽的说道。

    “你他么才疯了呢？你知道我们要是泄露了会怎么样么，全军覆没，全军覆没你知道么？”马六十分愤怒的看着刚才说话的人。

    “马六，我发现你这人他么天生就适合当胆小鬼芝麻点大的事你就觉得天要塌下来了，可能吗？你是不是疯了？”被骂的人嗤之以鼻。

    “你才是疯了，陈修时什么人，你难道真不知道么？他是武圣，火中取栗这种事，你觉得他可能发现不了么？”

    “怎么？你们觉得我暴露了，那你们说的那么厉害的人找我呀！”马六一摊手，十分不屑的说道。

    “你真以为没人找我们啊，告诉你，我们我们差一点就被发现了。”对方骂道。

    “他陈修厉害，也是一个人，总有疏忽的时候。”马六道。

    “你特么这是在赌啊，也是拿我们的命在赌！”

    “老子只是想杀死陈修。”

    “就你这个没脑子的，也想杀死陈修？”

    “……”

    其他坐在座位上的人。都一脸茫然的看着两个争吵的人。

    “你们能不能不要吵了？”

    “现在我们要讨论的是。怎么让陈修不再怀疑我们？”

    “陈修算个球。我们现在是要想的事。怎么才能让其他人不再怀疑到我们身上。”

    就在两人吵得不可开交的时候，忽然一声巴掌，拍得震天响！！

    “都特么给我闭嘴。”

    “再废话老子全把你们给做了！”

    “行了，不要再吵了。现在研究一下怎么面对陈修吧，他可是一个狠角色，一不小心，可能就挂了。”

    ……………………

    这边正吵得不可开交的时候。却说陈修，他已经跟安平两个人达成了共识。

    “我觉得这件事情，很有蹊跷。”

    他总觉得这件事，没那么简单。

    暗杀的人这么神出鬼没？简直颠覆了他的认知。

    但奇怪的是，这件事情没有丝毫头绪。

    感觉像是从历史堆里面拔出来的。

    没有任何逻辑。也没有任何说得通的地方。

    真心觉得这件事情是不是有某个阴谋。他想不到，谁值得这样做？

    本身那就是一个普通的底层呀。

    至于动用这么高精尖的人才和武器吗？

    很显然。这件事绝对不符合逻辑。但是，陈修却没有任何办法。

    就在这个时候，刑部侍郎突然造访。

    “这么急？”

    陈修微微一愣，感觉对方像是有重要的事情要说。然后赶紧出门迎接。

    陈修和安平到达门口的时候。

    那个人提着一个手提箱。一看就好像是同党。

    陈修的眉头不由的微微一皱，他发现自己好像什么都不会。

    没有行动能力。没有组织能力。一切就像一盘散沙。

    陈修明白，这是一场没有硝烟的战争。虽然战争都还不知道谁是主谋。

    但是有一点的时候明白。

    这些神出鬼没的人。

    似乎真的没有把人当人看？

    陈修很郁闷。

    他明白。这件事，真的没有什么转圜的余地。

    安平看着陈修，忍不住问道：“是不是有新的想法了？”

    陈修摇了摇头，道：“什么想法？这件事太乱了，乱的一团糟！”

    安平嘟嘴：“想不通就不要想了，这件事肯定是一个难以琢磨的阴谋。对方，一定做足了准备的。”

    “你说是阴谋……”

    江枫神色凝重，道：“既然是阴谋的话，那就更要快点解决，否则……这一把火，总有一天会烧到我们头上。”

    “那么严重吗？”

    平安黛眉微蹙，显然也很担心这件事。

    “交给我吧。”

    看着平安精致的面容，江枫轻轻吸了一口气，道；“没有人，能在我的面前伤害你，绝对！！！”

