    沧澜大陆，神历31275年。

    天空一轮银月洒下月光普照大地，大陆西边，一片奇美的森林正在月光照射下安静地入睡。

    这里十分幽静，没有世俗繁杂的车马声和人声，能听到风吹动树叶摇晃的声音，林中小河“哗哗”流动的声音，晚上不睡觉的虫子们拉响的乐曲，有时还有阵阵从远方传来的兽吼……

    此间森林很美，茂盛的树木挺立，各色的花草长满林间。

    花草与这些树木配合相得益彰，并不存在谁挤占了谁的生长空间，反而很和谐地长在一起，形成一片很优美的自然林园，随着风吹来，花朵和树枝随风摇摆，好似在月光下起舞。

    穿过林间的小河“哗哗”流着，水面倒映天上月光的颜色，像是一条银白的玉带缠绕森林流淌，也不晓得最后是流到哪里去了……

    这里是精灵之森，传说中精灵居住的地方。

    忽然，林间一小片长满了美丽花草的空地上，空间波动，一扇光门凭空出现在那里，像是一只来自异时空的眼睛观察这个世界。

    只是这观察的时间很短，不到三秒钟，那“眼睛”便又闭上了，凭空突然出现的光门又这么凭空突然的消失了。

    当光门刚消失，几道身影出现，并未靠近那小片长满美丽花草的空地，而是站在不远的地方观察着。

    其中一道身影身穿月白丝质长裙，手里拿着一根镶嵌有一颗翠绿宝石的木质法杖，头上戴着一顶由花草编织的王冠，银色的发丝在银月下散发出淡淡光辉，随着发丝飘动，能看到一对尖尖的长耳露出。

    其身段极高，容颜很美，眼睛呈蔚蓝色，肌肤如玉，在银月光辉衬托下，好似一尊清冷高贵的女神。

    这位整体来说还跟人很像，可另外几道身影就不同了，压根儿就不是人，一个是一只直立起来的大熊，一只是头背生青色双翼的独角兽，最后一位更是一棵树。

    那棵奇怪的大树身上长有一张老人脸，人脸上的嘴张开说话，是一个苍老的男声，其道：“刚才那空间波动在此处出现，很可能是敌人，不能大意！”

    老树张嘴说话，但其所说的是一种很陌生的语言，在大夏的记录中，从未有过。

    那独角兽也口吐人言，是一个女声，道：“奇怪！那空间波动突然出现，却什么也没发生……”

    老树道：“或许不是什么都没发生，只是我们没能发现而已。这次出现的空间波动给我的感觉很奇怪。”

    那名非人类女子问道：“树伯，怎么奇怪？”

    老树道：“使用空间魔法降临其他世界，处于被降临世界这边的生灵也能感受到降临者所处世界的一些信息。

    像是神族以空间传送降临，我们便能感到神界的气息，如果是魔族以空间魔法降临，便能感到深渊的气息。

    而这次空间波动虽然出现的时间很短，但我感应到对面是一个非常陌生的世界，以往从来没有遇到过！”

    “这极有可能是某个未知位面的入侵者。我以为还是将此地封印住，设为禁地！”

    老树是树人，对外界气息变化极为敏感，既然他这么说，那么必然是确实感到制造空间波动的那个位面不正常。

    独角兽点头道：“树伯所言在理，最好是封印住此处，不怕一万，就怕万一。”

    那大熊和那名美丽的非人类女子也点了点头。

    四名非人类出手，向空间波动出现的地方设置封印。

    他们口中吟诵着古老晦涩的咒语，四周元素流动，四股力量交汇在空间波动出现之处，形成封印。

    见事情已了，那大熊开口道：“既然没什么事了，我就先回去睡了。”

    直立着身体的大熊顿时消失在林中。

    “女王，树伯，我也回去了。”

    在大熊消失后，独角兽对老树和那名美丽的非人类女子点点头，也消失在林中。

    稍后，老树和那名非人类女子也消失不见。

    这四位并不知道，刚才其实不是没有东西过来，是有东西过来了，甚至就藏在他们周围，只是他们并没有注意到，因为这些东西实在太小了，还藏在了其他事物之中。

    所以，以他们的精神力也没能察觉到！

    在四位消失后，那些东西自藏身的事物中溜出，并没从空中大摇大摆地飞散开，而是在地面随着沙尘滚动或是随着花粉飘开……

    这次探测异位面，大夏发射的不再是圆球，圆球的规模还是太大了些，容易被异位面的存在察觉，因此现过来的纳米机器人。

    这些家伙小极了，普通生灵根本看不到，普通人的眼睛连细小的灰尘都看不到，跟不说比灰尘小数百倍、数千倍……的纳米机器人。

    当然，刚才那四位不是普通生灵，是掌握了魔法、拥有强大精神力的超凡存在，他们若是以精神力观察，是能够看到纳米机器人的。

    可纳米机器人在穿过时空门过来之后，便做了一个很聪明的决定，躲藏进四周的土壤、树叶、花草中。

    不是躲在花丛中、土壤中，而是仗着本身微小进入了花草内部。

    像一颗沙粒，在我们看来，沙粒已经够小吧，可这些纳米机器人硬是钻进了沙粒里藏着。

    依靠这般本事瞒过了方才四位。

    当离开这片森林有数千里之后（其实有一批纳米机器人留在时空门开启的那片森林），纳米机器人分为两部分，一部分找了个地方进行自我复制，另一部分则向着这世界飞散开，它们要为大夏去了解这个世界，收集这世界的情报。

    出去收集情报的纳米机器人行动得很小心，它们并没大张旗鼓地组成什么飞鸟、游鱼、动物等去收集情报，而是附着在这世界本就有的动物身上，到达四方，悄悄观察这个世界。

    它们可能藏在一朵飞英花的种子里，随着风飘散到各地，它们有可能藏在一颗果子里，这颗果子正好被一只翠翠鸟吃掉，它们便能随这只翠翠鸟抵达不同的地方。

