 苏尘哼了一声，音浪如潮，向四周滚滚而去。

正冲杀而来的人耳中皆流出鲜血，口中惨叫一声，晕死了过去。

他体外的血气再浓。

“哈哈哈哈！”

数声大笑从四周响起。

先前仓皇逃走的人又悄然返回，直到看见苏尘动手之后，才忍不住笑出了声，现出了身形。

毫无疑问，是三宗之人。

四周历经时间冲刷的屋子早已腐朽，几声震动，便是索索掉下了泥土来。

苏尘淡眼看去，三宗人混在一起，情绪各异。

有忌惮，有畏惧，有兴奋，还有跃跃欲试与犹疑。

这群人沉默良久，一个个手里紧紧攥着武器，眼中带着如狼般的神色。

就像是遇到了受伤的猛虎，想上去撕咬，又怕被反杀。

不知谁开口：“他手上沾了这么多鲜血，现在说不定连路都不了了！咱们还怕个什么！上啊！杀了他，咱们可就发达了！”

其他人被这话一激，心中顿时像是被人狠狠挠了一下，脸色涨红：“上！”

苏尘负手淡淡看着，粗略扫了一遍，人数不全，少了三分之一。

“又是来送命的？

有趣，有趣。”

他伸出似白玉无瑕的右手，其上忽然燃起了一簇血色火苗，像是幽幽的烛火一般。

四周早已被冲昏了头的三宗人心里，心中也是同时映出了这幽幽烛火。

那般突兀、那般难受。

所有人下意识捂住了心口，想驱赶走不适感，却只是徒劳，他们难受的恨不得把手伸进去。

昔日在神集，一招杀掉所有人的血烛火，再次自他手上点燃。

“呼。”

似有微风拂过。

烛焰顿熄。

四周的弟子脸上表情齐齐凝固，他们仍保持着前冲姿势，却已是再无声息。

苏尘背起手，朝着钱铃儿在的地方，继续迈步往前。

在他前方几里地的路上，先前在山谷内算计一切的俊逸师兄，此刻紧紧盯着罗盘，脚下生风一般，朝着前方赶路。

“土元珠竟然出世了！太好了！这么多年我欧阳奇可真没白等！”

破落的小村庄里，钱铃儿小脸儿上灰扑扑的，她趴在一间破房子的床下，躲在阴影中，动也不敢动。

老爹呀，外面怎么突然来了这么多的人？

可太可怕了！她紧紧握着手里的飞刀，脸上表情越来越沉重。

忽然有呼喝声传进了她的耳朵。

“应该就在附近，仔细找！欧阳师兄说了，谁能找到，便与他义结金兰！”

钱铃儿耳朵一抖，眼中止不住露出了惊慌。

“欧阳？

天机门的人！他为什么要找我？

对了！他肯定是为了那颗珠子……可它已经被我吃了啊！”

钱铃儿忽然想到了更为惊悚的事，小脸儿上瞬间一白：“他、他他该不会想抓住我然后把我煮了吃吧？”

钱铃儿嘴唇都哆嗦了起来。

她已经听到有脚步声渐渐清晰。

有人来了！“嘭！”

一道踹门声下，那破旧的半扇木门瞬间离开了门框。

钱铃儿屏住了气息，她看到一双鞋，以及森寒的剑尖。

她更害怕了。

脑子里满是苏尘那句话：“你不杀人，别人杀你，当如何？”

她很想逃，可是现在她无可逃。

恐怕还没等她爬出去，便会被一剑钉在地上。

那该多疼？

钱铃儿好想哭，身子颤抖着。

她看着手中的飞刀，眼中渐渐露出了凶光。

那双鞋子的主人在房间站了会儿，然后慢慢接近了床，剑尖也提了起来。

钱铃儿心中顿时一沉，看了眼地面，心里明了，自己还是留下了些痕迹。

她只是想躲得远远儿的，可还是躲不掉了！事到如今……外面鞋的主人在床前停下。

钱铃儿敏锐察觉到他周身有气息在提升。

她心中警铃大作。

对方要劈开床来！不能再等了。

她一咬牙，抽出自己的匕首，直接甩了出去。

可对方似早有准备，长剑刺下，直接将匕首挡下。

一道兴奋的喝声响起：“我找到了！”

钱铃儿心中一狠，手上土灵气流入飞刀内。

在破床板被掀开的一瞬间，她猛然抬头，看到一张惊喜交加的脸庞。

墨色长衫，天机门弟子无疑！飞刀发出一声清鸣，化作残影，直接洞穿了男子的咽喉。

后者脸上的惊喜甚至都还未消失，直接凝固在了脸上，眼中满是愕然与不甘。

若是有防备，他怎么会被这么轻易杀死？

噗通，尸体倒在了地上。

钱铃儿握着自行飞回的飞刀，心中狠狠抽了几下。

密集响起的脚步声朝这里逼近。

钱铃儿脸色越来越白，粗略一听，至少有十几个人！怎么办？

她嘴角哆嗦个不停，想也不想，身法提升到极致，鱼跃般从窗户跳了出去。

一群墨色长衫的天机门人正往这里包围着，见里面冷不丁冲出来个小姑娘，他们也是愣了下，但有人反应很快：“是魔主身边的那小丫头！欧阳师兄找的一定是她！”

钱铃儿毫不犹豫，手中飞刀如电般射出，直接将挡在身前正狞笑着男子穿了个窟窿出来，然后趁着其他人愣神之际，握着飞刀便跑。

“追！”

无比惊怒的声音从人群里响起。

钱铃儿如燕子般轻快灵巧地在破村落中穿梭着。

心中早已静如止水，因为她发现，这些人好弱啊。

连她一招都接不下。

“要不要把他们全杀了？”

她被自己这个突然冒出来的念头吓了一跳。

然后赶忙摇头，将杂念甩出脑袋，可因为分心，差点一头撞到了墙上。

她要找个没人的地方藏起来，直到苏尘找到她。

不过在这之前……她要甩开后面的人才行。

天机门人的实力怎么样，钱铃儿不清楚，不过这身法倒真不错，始终吊在她后面一百多米外。

她暗自咬牙，运足力气，再次提升速度。

就这么追逃下去，钱铃儿渐渐感到虚弱。

不过这几天一直咬牙跟着苏尘赶路，实力提升不小，倒还是能坚持下去。

只是这样不是办法。

一旦力竭，她就是个待宰的小绵羊。

钱铃儿回头看了眼，身后还有五六个人在追着。

 