    第614章 布鲁赫一族的血咒   

    辛德鲁闻言先是一愣，紧跟着便面目狰狞，整个人都仿佛进入了一种癫狂状态！   

    “好，这是你逼我的，既然你执意要灭我，那就别怪我不客气了！”

    

    话音未落，辛德鲁身上突然绽放出一抹血色光芒，闪电般朝着陈阳飞了过来！   

    看到这一幕陈阳瞳孔一缩，急忙闪身想要躲过那道血芒，但是，那血芒就好似长了眼睛一般，哪怕陈阳的反应再快，也依旧追着他钻进了他的身体！   

    “哈哈哈，这是带有我布鲁赫一族印记的血咒，谁也躲不过！你就等着被我布鲁赫一族追杀至死吧！哈哈哈...”   

    说着，辛德鲁便疯狂的大笑了起来，神魂上的金丹境实力也随着消散一空，仅仅剩下一具金丹神魂，在半空之中无意识的飘荡！   

    这血咒，居然是以自身意识为代价发出的！   

    陈阳仔细检查自己的身体，终于在神魂深处，发现了一丝鲜红之相，想要利用神魂之力将其抹除，但却无论怎么努力都无法移动那血色分毫！   

    “该死，大意了！”

    

    陈阳咬牙嘁了一声，本想着如今碾死他就跟碾死只臭虫差不多，却没想到被他临死反扑！   

    要是他没猜错，这抹鲜红印记，就是以后布鲁赫家族追杀自己的凭证！   

    “狮子搏兔尚用全力，更不用说面对一个活了无数年的血族伯爵了！陈阳，你太大意了！”

    

    突然间，陈灵丹清冷的声音传来，居然是自己从神魂空间冒了出来！   

    听着姑姑的指责，陈阳无奈的苦笑了一声，“以后不会再犯了。”

    

    “这已经不是会不会再犯的问题了，现在你应该想想，怎样才能躲过布鲁赫家族的追杀！”

    

    布鲁赫家族位列欧洲十三血族之一，拥有着极强的底蕴和实力，如今陈阳连杀他们家族两名成员，这对于向来注重贵族传统的古老的血族家族来说，简直就是赤裸裸的挑衅，无论如何，他们都不会放任陈阳惬意的活下去！   

    “躲！？”

    

    突然之间，陈阳竟然露出了一抹带有无限坚定的狰狞神色，“兵来将挡，水来土屯，我还不相信，他们布鲁赫家族可以源源不断的往华夏输送高等级武者！”

    

    华夏有着“国外武者禁地”之称，要不是这一次陈阳拼着重伤也要赶在国家隐藏部门发现之前干掉了辛德鲁，恐怕这血族伯爵都没自己的份！   

    而且陈阳相信，来到华夏的国外武者等级越高，就会越快被国家隐藏部门发现，真正能有机会来干掉陈阳的，估计也就只剩下金丹境的武者了！   

    但恰恰不巧的是，如今的陈阳，根本就没将那些半吊子金丹武者放在眼里，想杀他，就必须得派高等级金丹武者前来！   

    “如果只是低等级的金丹境武者，凭你如今的实力，在我的辅助之下，倒是可以与之一战，就算打不过，也不至于像上次那么狼狈...”陈灵丹微微叹了口气，心里暗自祈祷，布鲁赫家族可千万别因为死了个小小的伯爵就发疯，要不然以陈阳现在的境界，可就真的危险了！   

    “姑姑你放心，我一定会尽快的提升实力的！”

    

    除了自身的动力，外部局势也是逼的陈阳不得不进步的重要理由！   

    虽然是晚上，但陈阳还是给王九成打去了电话，让他带着上次那几十号没有成为血族退伍兵兄弟来他别墅一趟！   

    王九成一听陈阳回来了，立马召集人，半小时不到就排着队伍就站到了陈阳门前！   

    “陈阳兄弟，你什么时候回来的！？

    怎么也不跟兄弟们说一声，也好去接你啊！”

    

    王九成热切的看着陈阳，也不知道怎么的，明明是一群连边境都可以直接闯的铁血硬汉，却因为陈阳不在，就变得仿佛失去了主心骨一般！   

    陈阳亲热的笑了笑，“有点特殊的事情去了一趟扬州，今天晚上刚到！”

    

    “你回来就好了，我听说沈氏集团那边麻烦可不小，回头有空了，你赶紧给沈总打个电话吧！”

    

    王九成左右看了看，在确定林若菱不在之后，才压低声音在陈阳耳边言语了一声！   

    “是杜家！？”

    陈阳皱眉问道！   

    “不光是杜家，这次围攻沈氏集团想要分一杯羹的人可不在少数，我听说连王家的王沉沙都参与了！”

    王九成呸了一声，没料到地下世界的三分天空，竟然有两家都参与进来了！   

    不过王沉沙的参与并没有出乎陈阳的意料，毕竟当初在付家晚宴上，王沉沙是光明正大的说出会分一杯羹的话的！   

    “行，我知道了，我会尽快联系佩茹的。”

    陈阳点了点头，紧跟着便一招手，“兄弟们，大家都进来吧，有好东西给你们！”

    

    说着，陈阳就打开了微型训练室的门，让这四十多号退伍兵一股脑的全部进去了！   

    好在他的微型训练室是特制的，容纳四十多人坐在里面还不成什么问题！   

    微微弹了弹戒指，四十八瓶散发着浓烈灵气波动的血液便出现在了在场众人的头顶上空！   

    “答应兄弟们的事，我陈阳从不食言，答应过给兄弟们更好的，我就一定会做到！”

    陈阳自信的看着众人，“这是一名血族伯爵的血液，相比之前血族子爵的血液，强了不止一个档次，大家融合之后，应该会获得比前面兄弟更加强大的力量！”

    

    当初陈阳只有一百零八瓶子爵血液，眼前这些人自愿放弃成为血族的机会，陈阳至今仍然难以忘怀，如今这血族伯爵的血液，也是他们应得的奖励！   

    众人听着自己眼前的血液比之前高级，个顶个的兴奋不已！   

    而这时候，王九成倒是显得有些局促了起来。

    

    “王哥，有什么话尽管说！”

    陈阳笑道。

    

    “陈阳兄弟，我多嘴问一句，小马...你算在内了吗！？”

    

    马小龙如今还在缅国训练风暴小队，无论如何这血族血液也不能少了他那一份啊！   

    陈阳淡然一笑，“放心吧王哥，凡是咱们兄弟，谁也少不了！”

    

    说着，剩下的十几瓶血液也被他掏了出来，在半空中一字排开！   

    看到这一幕，王九成悬着的心终于放下去了，取而代之的也是跟众人一样的兴奋之色！   

    “融合吧，我来给你们护法！”

    

    有了上一次的经历，这次融合大家明显从容了许多，哪怕融合过程有些痛苦，大家也依旧能够忍耐下来！   

    当然，成为血族之后，对血液的那股渴望，却依旧还是那么强烈！   

    嗡嗡之声不断传来，四十多号退伍兵一个接一个的踏入后天之境，引来漫天灵气，灌体之下陈阳发现，他们的境界居然直接跨过了后天初期，直接跃上了后天中期的台阶！   

    这可是比之前那一批兄弟，足足高了一个小境界啊！   

    血族伯爵果然名不虚传，哪怕已经虚弱到了只剩下六十瓶血液的地步，也依旧不是血族子爵能够比拟的！   

    “王哥，之前安排的血液供给情况怎么样了！？”

    陈阳问王九成。

    

    “唐大少那边都给安排好了，每天都会吩咐屠宰场给兄弟们运送公牛血液。”

    

    其实王九成还有一件事没敢跟陈阳说，那就是他曾经托关系，悄悄的从红十字会买过一批人类血液，但对比之下却发现，那些人类血液居然还比不上公牛血液提供的灵气丰富！   

    这就没什么好说的了，既然牛血比人血好，那还有什么心理负担！？

    就是干呗，反正牛血这东西只要有钱就能买得到！   

    “那接下来就让让各小队队长带兄弟们回去喝第一次血吧，你留下，我还有事要交代！”

    

    陈阳吩咐了一声，身后众小队队长也在王九成的安排下，带着兄弟们返回了保安队！   

    “陈阳兄弟，还有什么事要吩咐！？”

    

    成为血族之后，王九成的皮肤明显的苍白了几分，跟之前铁血硬汉的形象有了很大的不同！   

    “吩咐倒是没什么，礼物倒是有一件！”

    

    说着，陈阳便将刚才收到戒指中的伯爵尸体重新丢了出来！   

    “这是...”王九成愣了一下，因为他很明显的察觉到了自己血液深处，对眼前之人的畏惧之情！   

    “你们刚才融合的血液，就是他的！”

    陈阳淡笑道。

    

    “什么！？”

    王九成这下彻底愣住了！   

    原本他还以为陈阳弄到这些血液是靠着人际关系和金钱，可没想到竟然是亲自杀了一个！   

    如果说，陈阳能斩杀血族伯爵级别的强者，那他的实力...   

    想到这，王九成已然不敢再往下想，他实在想不到平时一脸笑嘻嘻的小伙子，居然已经强到了这种地步！   

    “不用惊讶，他就是我杀的！”

    陈阳的话肯定了王九成心里的想法，随后抬手一指，对王九成说道：“王哥，虽然我已经把他的血液放出来了，但他的肉身之中却依旧残留着不少的能量，你去将他吸干，把那些能量融入你的身体！”

    

    “吸、吸干！？”

    王九成再次一愣，“陈阳兄弟，这可是一个人啊...”   

    当年在边境作战的时候就见过吃人肉的，但他却是宁愿饿死也没碰过一块，现在让他去吸食人血，无论如何他也下不了这个嘴啊！   

    

    

