    “也不知这位小友究竟在顿悟中遇到了什么，竟能有如此收获，当真是叫人艳羡！”

    香囊中的分魂颇为感慨地道。

    想他原身，那也是顿悟专业户，可次数虽多，但加起来的收获，却也抵不上人家这一次的。

    依靠顿悟在修为较低时领悟一丝法则并非难事，但要想令这丝法则成长起来，那可就千难万难了。

    毕竟每个人的道不同，即便是有大能传授，可若自身积累不够多的话，也是无法寸进的。

    问天分魂比所有人都清楚，洛虹此番其实并非撞大运，而是厚积薄发。

    但血修罗的出现，无疑是将这薄发的时刻提前了许多。

    “洛道友有这本事，只怕到了灵界，也能有一席之地。

    主人，或许我们得改变计划了。”

    樱冥一脸羡慕地道，她的傀儡之身提升实力相对容易，只需炼入各种高阶的灵材，可对于法则的感悟，就事倍功办了。

    “本体如今也不知在灵界何处，三千年前我便断了与他的那一丝联系，只怕是遇到了麻烦。

    这位小友既然战力过人，我们到了灵界，倒也可以与他结伴一段时间。”

    问天分魂语气一沉，认同了樱冥的提议。

    原来，樱冥真正所需的悟道茶叶，要比她说的少掉一半，而且到了灵界之后，也没打算再与洛虹一同行动。

    以她单纯的性子，自然是想不出此计谋的，问天分魂才是幕后的主导，不过他们也不存恶意，只是想借力飞升罢了。

    “如此最好，不然我总觉得愧疚得紧，骗人太累了！”

    樱冥面色一喜，随后不再多说，扶着洛虹，顺便带上神情呆滞的冰凤，便遁离了此地。

    且不说雷音宗一众佛修如何应对这突如其来的陆沉之灾，一日夜后，洛虹在一座庄园中悠悠醒来。

    醒来的第一时间，洛虹本想用神识查探四周，却引得元神一痛，差点又晕过去。

    “不是吧，元神又双叒受伤了？！”

    郁闷了一瞬后，洛虹赶紧检查了一番自身的状态，还好只是消耗过度而已，休养个月余就可痊愈，若是借助丹药，还能更快。

    身上没有被留禁制，万宝囊和灵兽袋也一个不失，显然在他昏迷的这段时间，并未发生一些不好的事。

    松了一口气后，洛虹神念微动，从万宝囊中取出三枚古丹，分别是滋养元神的三花安神丸，补气养血的夔牛壮血丹，以及恢复法力的一元和合散。

    感谢太平府君的馈赠！

    古丹的用料都十成十的足，刚一入腹，便让洛虹感觉舒坦了许多。

    一连七日的炼化药力后，洛虹已将状态恢复了七八成。

    至于缺损的元气，就得靠羽化丹来弥补了，这个所耗时间较长，在此地服用显然不合时宜。

    “此间事了，该回一趟万剑门，然后出发去小极宫了。”

    这般说着，洛虹从床榻上起身，走向屋外，他的神识已经找到了樱冥的位置。

    步伐迈动之时，他不禁想起数日前的那一拳，心绪不由有些激荡。

    在他摸到自己道的那一刻，他便明了了惊雷仙体术，乃是比大力真魔拳还要玄妙得多的斗战秘法。

    别看他那日打出了沉陆的一拳，其实这才是惊雷仙体术的皮毛而已。

    从某种程度上，洛虹现在对此术的掌握程度，可以等同于不完整的大力真魔拳第一层。

    根据洛虹目前的理解，惊雷仙体术是借雷霆之力，在体内演化银符文，从而复制修炼者自身的力之法则，短时间内使得法则力量倍增的神通。

    而这种直接作用于法则的神通，毫无疑问已经接触到了仙界的修炼体系。

    那游天鲲鹏不是与仙界的真仙有所关系，便是曾经得到过金阙玉书。

    洛虹能够从顿悟中领悟此术，全靠他那一爪与人界天道对抗之时，将自身信息外露，才被其无意中捕捉到，并借顿悟的玄妙状态参悟出来。

    理论上，只要体内的雷霆之力足够，惊雷仙体术可将洛虹的法则力量增幅足足三倍。

    不过随着洛虹自身掌握的法则力量增加，此术对雷霆力量的要求也会极具提升。

    要不是洛虹的先天五行体和冠绝人界的精纯法力，演化出了非同一般的五行神雷，他当日也挥不出那一拳来。

    另外，由于洛虹对力之法则的领悟加深，他终于是从法则量变显化的规则中，划分出了肉身境界。

    第一境是为“伏虎”，乃力可降妖之意，力至万斤，算是入门。

    第二境是为“破煞”，乃登堂之境，力逾三千均，因开始触动法则，肉身逐渐自身神通，不畏煞气阴魂。

    第三境是为“降龙”，乃小成之境，力超百万，纵使蛟龙，亦不可敌。

    到了这个程度，法则已然可以勉强显化，但由于肉身中的银符文是分散在各处，且不是个个与力之法则有关，唯有悟性绝世之人，才能在这个境界显化法则。

    不过依靠自然演化的神通，这个境界的修士举手投足间可违背正常的力学定律，踢翻牛顿的棺材。

    正因如此，这个境界的体修便可开始修习高深的斗战秘术。

    第四境是为“担山”，乃大成之境，可拔山河，敢当人间太岁，肉身量变到极限，只需一个契机，法则便可显化。

    而显化之后，也就自然而然地进入了第五个境界——“闻道”！

    闻道之境的修炼便是淬炼法则之躯，也洛虹接下来要走的道路。

    第五境之后的肉身境界，定然也是与法则有关，洛虹虽然还没接触到，但他可以推测出：

    每当修士对力之法则的领悟达到一个阶段，都会出现一个新的境界，直到最终的合道之境。

    尽管后续的境界距离洛虹还太远，不过这般清晰的前路摆在眼前，顿时让他对大五行通圣诀之后的推演，有了许多想法。

    脚步踏出房门，映入洛虹眼帘的一片桃花林。

    粉色的桃花之中，樱冥正在给冰凤喂食。

    瞧着冰凤一脸羞愤的样子，洛虹嘴角不由抽动了一下，咳嗽一声道：

    “咳咳，樱道友，不可对凤道友无礼。”

    “呸呸！人族，要杀要剐悉听尊便，别想我会卑躬屈膝，服从于你！”

    吐出口中的烧饼后，冰凤一心求死地道。

    “呵呵，凤道友言重了，洛某说过不会害道友性命，自然不会食言。”

    冰凤是韩老魔飞升的关键，洛虹可不想把她玩坏了，神念一动便收了她身上的束缚。

    乾坤环锁这招，只要洛虹不死，就会一直维持，看来樱冥实在是太闲了，居然费那么大的劲，给冰凤喂饼吃。

    “什么嘛，还以为能吃到烤凤肉，白让我期待一场！”

    樱冥有些失望地道，人界中能引起她兴趣的东西不多，烤凤肉算是一种。

    “此番多谢樱道友相助，这份恩情洛某会谨记心中的。”

    洛虹深知自己昏迷之后，全靠樱冥才能安然无恙，当即便郑重地施了一礼。

    “哎呀，这次出手我其实并未出多少力，实际上还是我在占便宜，洛道友不必放在心上。”

    樱冥暗暗心虚地道。

    洛虹闻言只是笑笑，并未多说，但心中已对樱冥更加信任了几分，以后若有好处，定然也会想着她的。

    “你....打算就这么放了我？”

    冰凤绝美的面庞上写满了疑惑，实在是洛虹的举动令她完全看不懂。

    太不真实了！

    见冰凤没有在脱困后的第一时间逃遁，洛虹便知她是怕了，当下不禁满意地笑道：

    “当然不是，凤道友此番与洛某作对，虽然没有造成什么不好的后果，但也不可能让你轻易离开的。”

    果然如此，此人定是馋我身子，我绝不能让他得逞！

    想起当日屁股上的一掌，冰凤不禁心中一凛，娇躯微颤地后退两步。

    面对洛虹这样的怪物，她也只有以死相抗了。

    瞧见对方看人渣的眼神，洛虹便知她肯定是误会了，连忙解释道：

    “凤道友不必担心，洛某留下你，只是为了请你帮忙炼制一件法宝。

    你的凤离冰焰，才是洛某真正需要的。”

    “真是如此？你就不怕我在炼宝的过程中做些小动作，让你损失惨重？”

    冰凤狐疑地看着洛虹道。

    炼制法宝时容不得一点差错，她若是有心使坏，洛虹基本上逃不掉竹篮打水的下场。

    按道理，面前的人族不该这么信任她。

    “这个洛某也有考虑，所以为了让凤道友心甘情愿地助我，洛某打算先助你一臂之力。

    凤道友攻打小极宫时，洛某可以出手相助。

    想必凤道友之所以介入洛某与净土宗的恩怨，便是为了此事吧。”

    冰凤的目的十分容易猜测，时间上就这么一个可能。

    “炼制你那宝物，可会损我修为？”

    冰凤有所意动地细问道。

    “炼制此宝不过是时间有点长，至少得耗费百年，但以道友的冰凤之身，这点寿元应当不值一提。

    除此之外，凤道友还得与洛某去一个地方，那里虽然远离大晋，但以道友的遁术，回来也不是难事。

    只要此事一成，洛某以心魔起誓，必还道友自由，甚至还可答谢一二。”

    擒下冰凤的一瞬，洛某便已在心中做好了打算。

    原时空中小极宫就没守住，洛虹帮忙攻破一下防护大阵也不会造成太大影响。

    反而他这么做，既能搭个顺风车去乱星海，又能让冰凤当百年的工具人，无疑是一石二鸟。

    有了凤离冰焰和绿竹的冰魄寒气相助，解决乾坤珠阴阳失调的问题也就指日可待了。

    见洛虹以心魔起誓，冰凤不由安心了不少，沉吟片刻后，她发现自己其实并无选择的余地，只得叹声点了点头。

    “这个人族倒是没有欺人太甚，便是他不助我覆灭小极宫，我也不敢在炼宝时搞小动作的，毕竟那么做定然是神魂俱灭的下场。

    现在能将原地的计划完成，报了当年的深仇，就已是最好的结果了。”

    冰凤在心中默默说服着自己。

    “好，那我们便合作愉快！”

    洛虹轻笑一声后，又面向樱冥道：

    “樱道友也别在此闲着了，我们再去净土圣山一趟，相信不会有胆大包天之辈，敢抢洛某的战利品的。”

    “捡宝贝吗？倒也有趣，那便出发！

    哦对了，洛道友记得给这家凡人留点丹药，毕竟不可白住那么久。”

    洛虹闻言点了点头，这种因果该了就了，无甚好说的。

    袖袍一甩，在石桌上留下两瓶延年益寿的丹药后，洛虹和樱冥便化为两道遁光，直朝西方而去。

    二人虽没招呼冰凤，但她当下也十分自觉地跟上上去。

    洛虹的那一拳已经映进了她的心里，她现在是半分侥幸都不敢有。

    由于樱冥并未将洛虹带离净土圣山多远，所以数个时辰后，三人就悬浮在了一座海岛的上空。

    经过数日的变迁，以净土圣山为中心的一片陆地已经完全沉入了海中，地势较高的地方，就形成了一座座海岛。

    当日的鲲鹏真雷虽然凶猛得不讲道理，但洛虹相信似净世神泥这等顶级灵物，大概率能保存下来。

    一个因为它目标小，另一个则是因为它藏得深。

    按照碧缘的记忆，洛虹没有在别处浪费时间，身形一闪便遁向净土宗原本宝库的位置。

    在地下穿行不久，洛虹便感应到了紊乱的空间之力。

    净土宗的宗门宝库存在于一处小型秘境之中，那紊乱的空间之力极可能是由此秘境入口散发而出。

    “这么快就找到了？怎么个分法？”

    樱冥突然出现在洛虹身边道。

    “简单，洛某只需净世神泥，剩下的平分即可。”

    洛虹很是大气地道，如今人界对他有用的东西实在太少，没什么好吝啬的。

    “我可不要一堆没用的东西，我只挑自己看中的灵物，剩下的都给洛道友好了。”

    樱冥摇了摇头，她作为通灵傀儡，人族修士的宝库中，适合她用的灵物更是寥寥无几。

    “那就随道友高兴，我们进去！”

    这种小事，洛虹自然一口答应下来。

    话音一落，二人便遁入宝库秘境之中。

