    皇子而已，算什么！

    哪怕是真正的储君在这里，也不能胡乱折腾……打乱太多大罗妖神的如意算盘，太子也给你废了！

    “妖心乱了，队伍不好带啊！”

    金乌皇子们都在叹，叹世事艰难，一点都不让鸟省心。

    巫族大军全线联动，拉扯天庭主力，从之前的战略防御转为进攻姿态，牵制天河水军。

    大军乱杀，那是别想的了。

    而后，内外眉来眼去，虽然立场相对，但当巫族的祖巫表示，赚钱分你们一半……一些妖神开始动摇，睁一只眼闭一只眼。

    明面的敌人强大，潜在的背景复杂，让十位皇子举步维艰，难以控制形势，眼睁睁看着妖族上下各种奇葩事情的发生与上演，无能为力。

    乱糟糟的婚姻关系，胡乱躁动的奢侈消费意识，逐渐扭曲的三观浸染……若只有一地，十位皇子还能梳理，对得起无数资源砸在他们身上的教育。

    可当事态全面爆发，尽管他们很努力，却也是如杯水车薪一般，无济于事。

    甚至，险些起到反效果，被人借刀，推波助澜！

    毕竟，他们是皇子……还有什么，比皇子的吃穿用度、衣食住行，更让下面小妖好奇的呢？

    ——当今皇子，是不是拿着金锄头耕地哇？

    ——哦！不是啊？还是这个样子滴啊？

    他们露面没超过一个时辰，便有铺天盖地的镜头照来……再稍过片刻，仿照皇子服饰的品牌，便已经登上了时代的舞台！

    稀里糊涂的，皇子们就被侵权，被“代言”了广告……还没人给广告费呢！

    必须说明，皇子终究是皇子。

    天庭上下，对于金乌皇子们的待遇，从来就不可能差了。

    一应用度，全是挑最好的来。

    这也导致，那些广告非常的有说服力。

    于是很快，各种各样的举着所谓“皇家御用”、“大内御医”、“宫廷厨师”等等牌子的奇奇怪怪东西，开始了畅销。

    当然某种意义上，这也不能算是谎言——因为那些幕后黑手们的产品，的确有不少跟天庭有千丝万缕的关系。

    历年来。

    天庭的美酒供应，是取自瑶池。

    而天庭的美食烹饪，那些大厨差不多都算是女娲娘娘的徒子徒孙——娲皇才是洪荒第一厨师，在这方面留下了道统，被无数后来者敬仰与学习。

    龙车帝撵，天帝巡天……这是经久传唱的典故。

    ……

    衣食住行，还真特么的跟巫族那几个祖巫有关！

    广告，并非乱来的。

    只是，当聚光灯只打在皇子们的身上时，让十只金乌感受到了最险恶的用心。

    ——这是把他们架在火上烤啊！

    等到时候，因为过度的奢侈品消费，导致整个妖族经济出现什么消失的两亿年，使全民反思……他们这“皇子党”，还不得成为被推出去挨刀的出头鸟？！

    愤怒的妖民们，谁会管他们也挺冤，是被人恶意栽赃？

    反正这事，得有个有分量的妖来负责！

    “恶毒。”

    “太恶毒了。”

    金乌皇子们互相对视，感慨万千。

    “那些敌人的用心险恶，出发点很明显。”

    “最后事态发展到高潮，对我们的攻讦无数……我们死倒不可能，但将来想坐上储君位置，就是不可能的了。”

    一鸟一句，冷静分析。

    “底层的小妖，对储君看的是德行，希望不要太离谱，太凶残暴虐。”

    “高层的妖神，对储君看的是能力……不在乎是否嗜杀残忍，对底下的妖民如何凌虐，他们只在乎能力。”

    “要的是能收服他们、带他们去吃肉的霸主！”

    “眼下的事情，变相来看也是一场考试……可是太离谱了！”

    “我们的能力，暂且来说还撑不起这样的大局，却被逼迫上了考场！”

    “等事态发酵到一定程度，我们的储君位置算是没了……顺带着还重创了父亲的威望，毕竟是父皇力主我们成为这红利分配的主持者，是多胎繁衍的象征。”

    “巫族很希望看到这一幕。”

    “天庭里面，也有妖神希望看到这样的场景。”

    “毕竟……还有个*祖在幕后呢。”

    “我们的对手，太多太复杂，也太恐怖了……这根本不是眼下的我们该入的局，需要大罗去解——还是最顶尖的那种大罗！”

    皇子们分析的透彻。

    但分析的越透彻，心就越发拔凉拔凉的。

    呜呼！

    他们才只是一群宝宝，却要被一大帮积年老油条围殴……脚踢幼儿园，很有意思吗？！

    对此。

    如果十二祖巫能知晓，多半会异口同声的回复——有意思！

    “不知道，这件事情父亲会怎么办？”

    有皇子提出疑问，“他当初决定让我们坐在这个位置上，不可能没有思量过这种可能。”

    “我们的能力水平如何，面对的对手如何……他心里应该清楚的很。”

    “为什么在第一时间，并没有出手进行压制？”

    “反而，还让对手开展的这么顺利，一派毫不过问、放手让我们去做的姿态？”

    “这种父亲信任子女的表现，让我们很感动……可实在不是明主所为啊！”

    这位皇子忧虑的叹息。

    “孩子，你能认识到君主的责任，让我很高兴。”

    忽然，有沉凝话音响起，回荡在这扶桑树下的时空天地。

    立时，十位金乌皇子起身，面色肃然，冲着不知何时出现、仿佛在开天辟地的那一刻起便永恒存在于此地的伟岸身影俯身行礼。

    “父皇！”

    他们异口同声道。

    “不必多礼。”天皇淡漠道，“都坐。”

    “是！”

    皇子恭敬坐下。

    “我明白你们的忧虑，”帝俊目光柔和了一瞬，很快又变得平静了，“不过，事情都在我掌握之中。”

    “先前不与你们说，是想锻炼一番你们的能力，看看有没有谁能在压力下突破自我，给我一份惊喜……不过现在看来，你们的资质比对面人族曾经的储君曦，终是差了一点点。”

    “父皇，我们让您失望了。”十位皇子低头，惭愧而道。

    “无妨。”帝俊淡然，“我本也没抱太大希望，自然也谈不上失望……对你们的要求，是认真做好自己就可以，与他人比较的心思不大。”

    “况且，我始终觉得那人有些问题。”天皇的眸光一闪，“不止是炎帝背景那么简单。”

    “当年我去试探他，小小算计一番，呛他个半死，临到成功时，却被道门派人所阻。”

    “道门……三清……盘古……这水有一点深。”

    帝俊简单说了一下，便不再谈这个方面，转移了话题，“这次的情况，是我给你们练手的舞台。”

    “成功也好，失败也罢，我全都不在意。”

    天皇言语中有一种磅礴大气。

    整个妖族，整个天庭，被巫族的祖巫过来祸害，搞不好变法成果一朝丧尽，经济消失个几千万上亿年，他竟然丝毫不在乎，还把之视作一场对子嗣的历练！

    何等胆量？！

    “可是父皇，这摊子太烂的话……”三皇子犹豫的说着，欲言又止。

    “无妨。”天皇眸光一转，一只手抬起，没入虚空中。

    等他再抽出来，已是多了一柄剑。

    “这摊子不烂，我这柄剑，还不好铸成呢。”

    长剑如镜，映照大千，却给十位皇子带去不详的感受。

    他们望着那长剑，莫名间明悟其真名。

    ——屠巫！

    此剑，熔炼了千百妖神之血，铭刻亘古至今之道，耗费无可量计神材，方才有成，是妖族的最高战略性武器，也是一个计划的浓缩。

    屠巫剑计划！

    “巫族的那些祖巫，眼下坏起来，让我都有些小小的吃惊。”帝俊另一只手在长剑上拂过，微笑着，“不过……坏的好，坏的妙。”

    “铮！”

    天皇曲指一弹，长剑嗡鸣，顿时有无比恐怖的剑意环绕，能斩破世间一切心防，毁灭一切的理想！

    堕落。

    毁灭。

    贪婪。

    腐朽。

    ……

    太多太多了。

    “那些祖巫不知道……他们究竟做错了什么啊！”

    帝俊悠悠道，“人心的狂澜，是会互相影响的。”

    “往妖族这里捣腾坏水，各种鼓吹歪理邪说……这个自由，那个开放，如此消费……”

    “却不知……”

    “终有报应！”

    “早晚有一天，这些东西，全部都会原封不动的反馈到人族自己的身上。”

    “出来混，是要还的！”

    帝俊意味深长道。

    “不存在隔岸观火……”

    天皇在教诲，让十位皇子深思。

    那话里话外的意思，仿佛是在说——

    送人玫瑰，手有余香。

    丢人狗屎，自己也得臭。

    巫族今天撒欢的有多开心，未来尝到自己种下的果实，就有多苦！

    “父亲，我有些不明白。”六皇子皱眉，请教道。

    “对面帮我们打了一针预防针。”帝俊淡淡道，“屠巫剑，伤人也伤己。”

    “可有了这一遭，我们天庭在思想层面上，就可以建设一套完善的系统，以包含应对处理这方面的三观问题。”

    “知道吗？”

    “做人也好，做妖也罢。”

    “要想取得大成就，贵在坚持。”

    “要么就彻底做好人、做好妖，要么就彻底的做坏人、做坏妖。”

    “只有这两种人或妖，才能熬出头。”

    “中间那些……有善心，却又屈从于现实，委委屈屈；有恶意，又惊惧于律法，不敢越雷池。这两种，反而成就不高不下，一辈子的平庸。”

    “为什么呢？”

    “因为会内耗。”

    “心意和行动不够统一，思想知道和行动方针相违背，所有的精力都浪费在了犹豫上，还怎么成功？”

    “所以，父皇你现在……是要让妖族被刺激着，产生一套适配巫族这些恶意观念的理论系统，自内而外的异化，是从三观上的彻底洗礼？”

    七皇子蓦然间有些惊颤。

    “算是吧。”帝俊眉梢微挑，饶有兴趣的说道，“谁说的，一定要规规矩矩、每个生灵都清心寡欲、都知白守黑，这样的势力才可以走向成功？”

    “当然不可否认，这已经有了胜利的模版。”

    “可我见诸天。”

    “绝大多数时候，还是做坏人……有些前途啊。”

    “千载修道，不如一朝成魔。”

    “这妖么，我看可以创新创新……”

    “彼时，自当原样奉还回去，加强这屠巫剑的杀伤效果。”

    “那个时候，形势所迫……人族可就没有自我调整、适应的时机啦！”

    “眼下嘛……不知道巫族那边，是不是祖巫们都在愉快的数钱？”

    ……

    “啊呜！”

    玄冥祖巫在高声的欢呼着，大把大把浓缩具现的功德币抛上抛下，金灿灿的光芒映照着整个盘古神宫闪耀绚烂。

    与其类似的，还有其他的祖巫，也是与之一般无二……唔，除了后土还能淡定依旧，帝江和雷泽眼神变幻不知道在想些什么，哪怕曾经兵压天下、如今亦为一方豪强的共工祖巫，眉梢间也是有三分喜色。

    生意开张了一小阵子，非常非常的成功……即使因为时间太短，赚的利润总数，对比他们摸过的钱不算多大数额。

    可是……

    轻松！

    太轻松了！

    动动嘴宣传的功夫，就有妖傻钱多使劲跳坑，一本万利都不足以形容！

    哪像当初？

    头顶上有一个太昊皇盯着，谁敢越轨，便默默记下小本子……等怒气条攒满了，就关门放狗，大杀特杀！

    将烦事的大罗打入读档的状态，然后顺手的抄家——可恨年年押金线，为他人做嫁衣裳。

    抄家所得，最终又打入人道，实行红利分配，刺激生产。

    三千大罗，三千神圣……当年曾在那恐怖的淫威下颤栗，被要求着老老实实的搞实业，推动洪荒修行文明不断科研创新，再反哺到每一个苍生黎庶的身上。

    而众所周知。

    这实业赚钱……哪里比的上靠骗来赚钱速度快！

    曾经不行。

    现在可以了！

    微不足道的投入，包装出一个奢侈品品牌，打造上流概念……然后，便可以愉快的等着傻妖上赶着交一笔名为妖生毒打的学费。

    甚至，这学费交着，他们还很激动、很自觉的拥护呢！

    像是玄冥祖巫卖的瑶池仙酿……明明卖的是假酒，买主都被专家指出是假酒一瓶，装逼装成了傻逼。

    那买主还很激动，努力证明自己没买错，眼光很高，必须是上流妖士！

    智商税，交的是不亦乐乎。

    不过……或许，这也不能称为智商税，而应该是愉悦费？

    毕竟，客户满足了虚荣心，得到了心情上的愉悦……有句话怎么说来着？

    千金难买我乐意！

    开心就好嘛！

    至于开心是发自内心智慧开悟、从而得到的人生喜悦，还是被催眠洗脑忽悠、构建出来的瞬间冲动式开心……就仁者见仁，智者见智了。

    “还是眼下的时代好哇……”几位祖巫心底暗赞。

