    乔斯年手足无措，一时间完全不知道该干什么。

    正好梅姨出来，她笑道：“看到佳期了？很顺利，不用担心。”

    “我需要做点什么？”乔斯年问。

    “不需要你做什么，你的营养师和月嫂都会做得好好的，比你专业。”梅姨看着局促不安的乔斯年道，“你把宝宝抱给她看看，她会很高兴，这也是她最期待的。”

    乔斯年这才想起来一件事：“男孩还是女孩？”

    “男孩。”

    护士把小宝宝抱给乔斯年看。

    小家伙在哭，哭得小脸通红，皱巴巴的。

    乔斯年好嫌弃：“是我儿子？”

    “不然呢。”梅姨笑道，“你没见过刚生下来的宝宝吧？刚生下来都这样，过两天就很好看了。”

    乔斯年确实没见过刚生下来的婴儿，他当初抱乔乘帆时，乔乘帆已经快一个月大。

    乔斯年小心翼翼从护士的手里接过小宝宝，抱得十分小心，他感觉自己的手都在抖。

    小宝宝“哇哇”哭。

    乔斯年仔细一看，脸部轮廓是挺像他。

    心口“砰砰”直跳，他再一次感受到了生命的奇妙和当父亲的错杂感觉。

    乔斯年抱着宝宝去给叶佳期看。

    叶佳期很累，但听到宝宝哭时，立马睁开眼睛：“宝宝……”

    乔斯年将小家伙放在她的床头：“佳期，看看，小东西只会哭。”

    叶佳期笑得好开心，手指头轻轻碰了碰小家伙，声音又轻又柔：“好可爱……”

    她的眼里满是溺爱和甜蜜，瞳孔里都是小家伙缩小的身影。

    乔斯年：“……”

    她要是知道他刚刚还嫌弃了小家伙，会不会嫌弃他？

    叶佳期虽然很累，身体又弱，但她觉得这一切都是值得的。

    因为这是她十月怀胎生下的宝宝，是她和乔斯年爱情的结晶。

    乔斯年起初还见小家伙皱巴巴的，多看几眼，顺眼多了。

    其实……挺好看。

    小东西哭累了就开始睡觉，一动不动睡在小被子里，模样儿乖乖的。

    乔斯年和叶佳期用大手摆成一个“爱心”，将宝宝握成拳头的小手手放在爱心中间。

    乔斯年拍了好几张照片给叶佳期看，叶佳期喜欢得不得了，心口都是甜蜜。

    某人则恨不得昭告天下，和叶佳期说着话的时候就主动而又积极地发了朋友圈：小王子从星球来到了温暖的人间，太太辛苦了（心）（心）。

    “你又晒。”叶佳期笑话他。

    “让我晒晒，太开心了，让我晒晒。”

    以前乔斯年不认为这世上有什么让他觉得“值得”的人或事，如今不一样了，人世间有太多太多的值得。

    而这每一份值得都是叶佳期带给他的，所以，她是他在这世上最大的“值得”。

    乔斯年又跟叶佳期聊了会儿天。

    大部分时候是他说，叶佳期听。

    得知她的身体一切安好时，他才真正松了一口气。

    中午。

    远在学校食堂吃饭的乔乘帆刷手机，刷到老乔朋友圈时，高兴地推开饭碗，不吃了。

    妈妈给他生了个小弟弟。

