
　　“胖叔，我看你也雇这么一位管家回去得了，他都快成人精了，有他在你家里，你招待个客人啥的，多有面子啊。”洪涛在那位管家离开后，把刚才发生的一切都和刘老板和胖老板念叨了念叨。

　　“别，这洋玩意我可玩不惯，我在家里喊一嗓子全家人就都听见了，我认识的人也没几个能听懂英语的，而且有雇他这个钱，我又能养一个大学生了。”胖老板的脸皮比洪涛还厚，直接就把心里话说出来了。

　　“您合算就认准大学生啦？就不能换个硕士、博士啥的？”洪涛对于胖老板这种死猪不怕开水烫的性格也很头疼，因为对这种人你嘴上经常占不到什么大便宜。

　　“换个P！就大学生还老和我谈档次呢，要是弄个博士回来，还不天天给我上课！”胖老板一说起学历这个问题是真急眼，连家丑都抖搂出来了。

　　“唉，胖子啊，你当着小辈儿也说点长脸的事儿，把洪涛都带坏了。”刘老板对这个胖兄弟也是没辙，拿起浴巾打算先去冲个澡。

　　“他也得有啊！”

　　“他还用我教！”洪涛和胖老板几乎同时对刘老板的话做出了不同的回答。

　　“滚你个蛋，天天拿你叔我寻开心，还有没有点王法啦！”胖老板让洪涛给挤兑急了，随手抄起自己的衣服就扔了过来。洪涛的属性点基本都点在敏捷上了，说完那句话就知道不好，那团衣服还在空中的时候，他人就已经窜到走廊上去了。

　　调戏完胖老板，洪涛也跑到自己房间里冲了个澡。换了一身干净衣服，然后溜溜达达的又回到一楼的大厅。此时大部分人都已经在大厅里待着呢，看到洪涛下来，开始七嘴八舌的问起了今天的行程。

　　“洪先生，行程的事情我已经给安排了一下。过一会会有一艘船来接大家去看海豚，这是这里的传统项目，然后再去海龟岛。午饭就安排在船上，会有一名酒店的厨师一起前往。晚饭之前返回，在酒店里用餐，然后晚上我会安排一个篝火晚会。还有酒店里另外两位客人参加，您看我的安排是否需要更改？”管家阿里看到洪涛来了，又凑了上来。

　　“不用更改了，就按照你说的办，这个酒店里还有别的客人吗？我一直都没有发现啊？”洪涛心话你连船都叫来了，我还改个P啊！不过话说回来。也真没什么地方可改的，这个安排挺完美。

　　“还有一对法国夫妇，他们昨天就到了这里，早上乘船出海了，晚上您就可以看到。洪先生，明天是否还要安排什么活动？您订房间的时候只是订了一天，所以我不能擅自安排更多的活动。”

　　“哦。先不用了吧，我们目前也不能确定明天是否还在岛上。对了，你能帮我一个忙吗？我在等导猎员的电话，但是岛上的信号很差，时有时无，我能不能把这里的电话留给我在达累斯萨拉姆的酒店前台？”洪涛说道行程的问题，突然想起了狩猎的事情，这座岛上很多地方没有手机信号，出了海就更没有了。

　　“没问题，请把您的酒店的名字给我。我去帮您办理这个事情。”阿里回答得非常痛快，而且根本就不用洪涛去联络陆地上的酒店，只要一个名字即可。

　　9点多的时候，来接洪涛他们出海的船只抵达了小楼前的小码头，这艘船比洪涛他们在岛北边坐的那艘好看多了。虽然也是一艘木头小帆船，但是船体上至少没那么补丁，船帆也是新的，甲板后部还有一个草棚子，勉强可以遮挡点太阳。

　　这艘船的船长也是一位黑人大叔，还有一位黑人小伙当船工，说是小伙儿，洪涛看他也就是是个初中生的年纪，尽管满脸都是沧桑，但是那双明亮、好奇的眼睛还是出卖了他的真实年龄。

　　今天还上的风力稍微大了一点，不过只是给这艘小帆船添加了些许动力，并不太影响船只的稳定性，从这点上看，装在木船两边的那两个木头架子真是挺有作用的，很好的限制了船只左右摇摆的幅度。

　　这里的海水和岛北边稍有些不同，不再清澈得让人感觉不真实，而且颜色也不是淡绿色，变成了蓝色。洪涛通过导游哈桑问了问那位船长，据他说这里的海水比岛北要深很多，而且还有一股洋流从此经过，所以就变了颜色，海水也没那么清澈了，但是就是因为这样，才会引来大批的海豚来此寻找鱼群。

　　对于这个道理洪涛倒是明白，在大海中浮游生物是被洋流带着跑的，而吃这些生物的小鱼就会成群的追着洋流走，然后吃这些小鱼的大鱼也会追着小鱼群走，再往上，吃大鱼的海豚自然而然也就追过来了。

　　大概行驶了半个小时左右，前方的海面上突然出现了十多艘船，这时船长也指挥着那个黑小伙开始收帆，洪涛他们这艘船借着惯性和风力，慢慢得也钻进这片水域。

　　“到了？哪儿有海豚啊？”胖老板胆子小吧，性子还急。

　　“先生，船长说让大家都穿好泳衣，如果不会游泳最好船上救生衣，海豚随时都会出现，到时候他会大喊，然后就可以跳下水去和海豚一起游泳了，他说不用怕，海豚从来没有伤过人。”还没等洪涛回答，导游哈桑就把船长的指令转达了过来。

　　大家一听还能下水去和海豚共舞，精神头立马就来了，船上的人都会游泳，没有人愿意去穿那个又热又硬的救生衣，全都坐在船头的两边，最好了随时往下跳的准备。

　　“嘟。。。嘟嘟。。。”忽然一阵尖利的哨声传了过来，原来是哪位船长和那个黑人小伙正用手指塞在嘴里，鼓着腮帮子玩命吹口哨呢。

　　“这啥意思？海豚喜欢听吹口哨？”刘老板很诧异，转头问洪涛。

　　“那个船长说这样能把海豚招过来，他说咱们也可以一起吹。”洪涛不太相信那个黑人船长的说辞，这玩意好像也没什么科学依据啊，至少没在动物世界里看到过那些研究动物的科学家个个都吹着口哨去勾引海豚。

　　“那简单啊，我吹这个玩意最拿手了。”刘老板一听洪涛的话，立马把两根食指都塞进了嘴里，也没看他怎么用力气，但是吹出来的口哨那叫一个响亮，引得那位黑人船长和几位意大利姑娘都冲他伸大拇指。

　　“这有啥啊，我也成。”胖老板可以容忍各种挤兑，其实他的脾气很好，和他身材一样都是肉呼呼的。但是有一个例外，那就是周围50米之内不能有美女，一旦看到漂亮姑娘，他就像一只胖孔雀，虽然没有几根毛，但也要开个屏。

　　“嘘。。。嘘。。。”胖老板没用手指，直接撅起嘴唇。

　　“胖叔，您快别吹了，我尿都快出来了，您这哪是口哨啊，这绝对是尿哨。”洪涛说的还真不全是假话，小时候他姥姥就用这种口哨来哄自己去嘘嘘，每当听到这个声音，他就本能的感觉到下体发紧。

　　“嘟。。。嘟。。。嘟。。。”还没等胖老板对洪涛的评价表示不满，旁边一位意大利姑娘也把手指放在嘴里，发出了尖利的哨声。

　　“看到没，这才是口哨，胖叔，您还别说，这几位都是女汉子啊，这个口哨吹得一个比一个花哨。”有了一个带头的，其他几位姑娘也不甘寂寞，纷纷用各种方式吹响了哨声，有悠长的、有尖利的，甚至让洪涛有了一种身处足球赛场的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十一章 吹口哨免费阅读。https://xs.23sk.com 