    

    “古月城我们不急得去取，这就像砧板上的肉，任人宰割。蓝幽国进攻后我们再攻！”

    古月城皇宫，红霖抱着小月夜走动不安。桂兔前来报信，匆匆忙忙地还摔倒，“君后，君后不好了，我听说君上与邪帝正面交锋，大败而散，士兵们全跑了，君上被邪帝所擒。”

    “什么？怎么会这样，我们人数不是比对方多吗？怎么一战就败了？”红霖站不稳，摊软在地。“月灰，月灰，你答应过我要平安回来的。”

    “君后不必难过，君上还没有生命危险，拒逃兵所言他被邪帝控制。君后大可放心，并无性命之忧，现在最要紧的是尽快离开这里。”

    红霖疑惑：“离开？为何要离开？”

    “君后，现在我们古月城危在旦夕，全绿林洲的人都知道我们最后的精锐部队败给邪帝，他们已经兵临城下了！”

    “什么？这些人是要灭我月之梦啊！他们有多少人？”

    桂兔带着君后去城墙上观察，东西南北每个大门外都是一支军团。蓝幽国的最多，放眼望去全是蓝幽人，蓝色铠甲犹如汪洋大海，他们的攻城器械，投石车，木桩车，火炮车，蓝幽士兵擅长戟，步军基本都是如此。

    这一刻，红霖感受到无比的绝望，沉重的心压着她喘不过气。蓝幽国联合黑森林，葛林部落，中炎国，魔族，青蛇部落，宗妖国驻军，七个势力齐聚。朴义没有亲自来，派莫言领军而来，青蛇部落反水月之梦，前去调查的月光被囚禁。其余朔月战士逃回古月城复命。

    朔月战士，月国最精锐的战士，红霖看着他们：“你们能回来可算是给这个城带来了希望。”

    朔月战士齐声：“臣等愿为君后效死，为月君守住这一方天地！”

    “桂兔，朝中还有谁可用？”

    “回禀君后，朝中已无人可用，早在三天前已经尽数逃离。”

    “这帮吃里扒外的权臣，一到关键时候真是弃家园而不顾。”红霖问守将尹钟元：“城中还有多少兵马？法术屏障能维持多久？”

    “君后，城中只剩五万士兵，多数为老人，年轻的也尽数逃亡。八成是看我们月之梦要亡了。”

    红霖震怒：“月之梦不能亡，也不会亡，这是我夫君最后一城，誓死捍卫古月城，从现在起，杀一个敌人，就可记古月史册留名。杀敌封爵。”

    红霖所能做的只有振奋人心，“桂兔，凡事都有后路，你将小月夜带走，我会派朔月战士掩护你。”

    “君后你怎么办？要不然一起走吧，留着青山在，不怕没柴烧。”

    “我就不了，我那个傻夫君还在等我拯救他呢，尹钟元！！为我披甲！”

    银白色的月国铠甲穿在红霖身上，一身傲骨贤妻。玫瑰剑红光四溢，据说敌军合计五十万，除非能一个打十个，可是她却是让朔月战士护送桂兔离开。

    红霖执剑在手，“月之梦国后在此，尔等还不速速离去！”

    蓝幽将军蓝天云说道：“月之梦国后？哈哈哈哈，你家国君呢？怎么，一个千年古国，到最后只能由一个女人来守护？真是让人心寒，小国后，乖乖的下马受降，本大爷我兴许还会让你做我的小妾！”

    红霖驾马猛冲，“不识抬举，让我看看你有多大能耐。”

    二人迅雷速度拼斗在一起，蓝天云快刀如斯，红霖有点招架不住，对方刀刀致命，红霖不得不防，连续防御十几个回合，红霖就使用暗镖，玫瑰飞刀，对方反应迅猛，及时闪过。

    蓝天云越来越急，乱砍之下，红霖剑落，蓝天云趁势砍翻红霖的马，坐骑惨叫一身，红霖落马，秀长的头发被打开。成为一道战场艳丽的风景。

    “你们蓝幽国就只知道欺负女人吗？”

    对方还没问是谁，蓝天云就已经毙命，巨钺之下血流成河，正是尹钟元，扶起红霖：“君后，这里交给我了，你先上去。”

    “还有谁？敢和我一战。青蛇的，我们月君待你不薄，为何反月？”

    青蛇首领言：“月君是对我们不错，月君在我们不敢反，而现在月君不在，我们就反，这有何不可？同样都是小势力，在那边不都一样，月国势弱，蓝幽强大，这其中你应该会明白！”

    “不管怎样，你都不能毁盟而助曾经欺负你们的蓝幽国！此番作为让你和你的部落蒙羞！”

    青蛇部落各个低下了头，红霖知道这七军，有好几支军团是被胁迫参战的。关键点就在蓝幽，现统帅蓝幽将军蓝灰。是个使用尘埃能力的家伙，让灰尘化为实体作战！！

    蓝灰看被感化的军队，“我，蓝幽将军蓝灰诚若，攻下月之梦后，永不侵犯各族，并受于法石援助，功勋之俸禄。”

    但凡他所说的永不侵犯，就让各族动心，抬起头再战。

    鼓声响起，全军冲锋。月国老骑士团，三千，呐喊冲出：“大月国，万岁！”

    老兵流泪，以剑以血，挥洒着最后的尊严。

    一波冲锋结束后，回来只剩三十人，老马伤痕累累。红霖拿起锤鼓：“将士们，我为你们击鼓！”月国鼓声响起，节奏由慢转快。三十名老兵拼着最后一口气，“老伙计们，苦战数十年，今日终于要归天了。”

    “是啊，这次不逃了，岁数到了，儿女都离开了，没什么可惦念的。唯一舍不得就是这匹马，都说我们月国无骑兵，让他们见识见识！”

    一只鼓，一滴泪，敲打着守将士们的心，他们渴望胜利渴望和平，老骑兵最后以三十人奋杀三百人而终。其中还斩获敌军两员法师。这一幕，所有人都惊呆了。充分说明月国不怕战。        

