    “刘树，你说怎么办，当初我们压根就不想和人家多果粒饮料厂作对，是你，是你在忽悠我们，我这才昏了头……”“就是，刘树，我告诉你，你必须要对这件事负责，这一大早的这么多坏消息传来，以后我们还怎么面对消费者。”

    “你说你惹谁不好，竟然惹多果粒饮料厂，而且主要就是因为你们饮料厂，竟然添加香精色素。

    一点真材实料都不用，你说你们添加就添加，怎么就被人拍摄下来了呢，真是特么够愚蠢的……”“就是，刘树，都是因为你才拖累我们……”一群人纷纷对着刘树指责着，当多果粒强大的时候，大家会联合起来对付多果粒饮料。

    可是当多果粒饮料厂强大到他们可望而不可及的时候，他们就会反对那个带头反抗多果粒的人。

    甩锅是天性，他们今天一早就被多果粒饮料厂给打蒙圈了。

    那么多报纸，电视台，仿佛一瞬间都全部都将火力瞄准了他们，这么大的能量。

    再加上那些真凭实据，他们压根就没有反抗的资本，没有反抗的资本，就只能够反对，带领他们反抗的人。

    刘树被众人指责的一个头两个大。

    “砰砰砰。”

    刘树握拳在会议桌上使劲的锤着，发出了巨大的响声。

    直到拳头已经出血，他才停止下来，会议室里也安静了下来。

    “你们还知道我们问题最多，也就是说我们厂子已经完了，老子完了。”

    刘树眼睛通红，瞪着会议室里的人，恨不得生吃了他们。

    “当初联合的时候，你们也是同意的。

    结果现在呢，现在出事全部都特么怪在老子头上，凭什么，凭什么……”刘树歇斯底里的疯狂叫喊着，但是不光没有震慑住众人，反而引发了更大的混乱。

    甚至还有人动手了，一旁的张狗蛋站在一边看着这一幕，心里冷笑着。

    一群人，现在就是在垂死挣扎了。

    混乱持续了一会就结束了，一个个鼻青脸肿的。

    不过也算是把心里的怨气，都发泄出来了。

    “现在怎么办？”

    有人开口说道。

    “还能怎么办，凉拌，我算是看明白了，和你们这群人在一起，什么事情都做不成。

    各回各家，各找各妈，自己擦自己的屁股吧，什么十家饮料厂联合，以后谁他妈再和我说这事，我特么就和谁急。”

    有人站起来，朝着外边走去。

    十家饮料厂联合体，从今天开始就要烟消云散了。

    不过还没有走到门口，会议室的门就被人推开了。

    身穿制度的相关人员，一脸严肃的走了进来。

    “谁是刘树？”

    会议室里的众人，下意识的看向了刘树。

    刘树勉强点点头，刚准备开口就听工作人员说道：“我们是卫生部门的，过来调查你们饮料厂生产过程中，违规生产，不符合卫生标准，并且违规添加……”后边的话，刘树已经听不见了，他感觉自己脑袋嗡嗡的做响。

    “咔嚓，咔嚓。”

    会议室里闪光灯不断的响起记录下来这一幕，很显然这可能就是明天的新闻了。

    “谁让你们拍照的，出去，出去。”

    刘树大喊着。

    不过很快就被人控制住了：“冷静点，新闻媒体有报道的权利，你们既然做了，就不要怕被曝光。”

    “谁是王今？”

    工作人员继续点名，坐在众人中间的一个中年男人颤颤巍巍的站起来，今天报纸上同样报道了他们厂子的问题。

    “谁叫……”卫生部门的一连点了三个人人名，就和被死神点名一样，被点到的人满脸苦涩。

    好在三个人过后，卫生部门的工作人员就停止了，其他人刚刚松了口气。

    结果又有人推门进来了，同样穿着制服。

    不过这一次进来的工作人员还没有开口，众人就认出来了。

    因为是工商和税务的制服，众人和这两家单位打交道是最多的。

    或者说，只要是经商的，就需要时常和这两家单位。

    “刘树，你涉嫌偷税漏税，我们要对你们饮料厂进行调查……”“不可能，我没有，你们搞错了。”

    刘树否认三连击，可惜没有什么用，领头的工作人员冷哼一声。

    “别撒泼打滚的，我们已经得到了确切的消息，实名举报，不会搞错，希望你能够配合。”

    “实名举报，谁，谁？”

    刘树目光凶狠，仿佛要吃人一样。

    报纸上那些照片，他就感觉有些不对劲，那拍摄的角度，很明显就是内部人员所为。

    不过他还时间，来得及调查一下。

    “我。”

    张狗蛋微微一笑，风轻云淡的从旁边站了起来，颇有些谈笑间樯橹灰飞烟灭的感觉。

    他感觉自己现在才不辜负自己小诸葛的称呼。

    看来还是要跟对主公啊，跟着叶小文，那就是小诸葛，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    跟着刘树这种蠢货，那就是周瑜，既生瑜何生亮。

    “我尼玛……”刘树就要扑上来。

    但是被人死死的控制住。

    “刘树，你看看你这现在这个样子，也配和叶总斗，说句你不爱听的话，你根本不配。”

    张狗蛋还在刺激这刘树。

    “啊……我要弄死你。”

    刘树发狂的大叫，如果换一个人出卖他，他也不会这么疯狂。

    可是这个人是张狗蛋啊，自己的左膀右臂，倚重的心腹之人啊，对他不说恩重如山，也挺不错的，最起码他自己是这样认为的，结果现在张狗蛋竟然背叛了他。

    “呵呵，弄死我你没有机会了，”张狗蛋冷笑一声。

    “你上次打我，我已经验伤了，你估计故意伤害，需要进入待几年，而是还偷税漏税，再加上其他的违规，还捏造假的证据诬陷多果粒饮料厂。

    呵呵，我估计你自己进去，出来了不光倾家荡产，还需要面对多果粒饮料厂起诉你巨额赔偿款，这一辈也就是打工还债的命了。

    到时候你要是求我，说不定我还能够给你一口饭吃。”

    “扑。”

    刘树吐出一口血，晕倒过去。

    

