
　　炎绍康身为至尊药神，而且他们炎族又是天雀地域第一古族，自然拥有一些不为人知的底蕴了。

　　这一块土属性始源石是他们早年就拥有了，他们一直就等待着看谁拥有火属性始源石好拿出对换。

　　可惜的是就算别人真的有火属性始源石也不会拿出来换，除非是那种极需土属性地至尊方有可能做这等价交换。

　　由于无法交换这土属性始源石，那干脆就留下来，供他们一些长老以及旁系的土属性子弟修炼用了。

　　只是相对来说这一块土属性始源石在他们族中的用处还真不大，可以说得上是鸡肋。

　　如今凌笑拥有火属性始源石，炎绍康自然是巴不得立即交易掉了。

　　土属性的始源石与凌笑所获的那块小的火属性始源石要大上不少，它看起来与普通的岩石没什么两样，但是仔细一看，会发现在这块土属性始源石之上有着一条条古怪的斑纹，像是巧夺天工一般自然形成的，它不停吸收土属性始源力，带着阵阵厚重的气息。

　　凌笑看着它就乐开花了，天雀之行一次弄到两块始源石，可以说收获很大啊！

　　当初，他想要与蛮族交换一种土属性始源石，可是他们却不肯，现在却从炎族手中获得，也实在是峰回路转了！

　　炎绍康爽快地拿出了土属性的始源石，他看着凌笑道“把你的始源石拿出来吧，别告诉我说没有带在身上啊！”。

　　对于火属性的始源石，炎绍康是志在必得，要不然他也不会立即将土属性始源石给取了出来了。

　　“炎药神大人果然干脆！”凌笑应了一声，也将他所得的那块小的始源石拿了出来。

　　炎绍康炎烨等人一看到这一块火属性的始源石神目立即泛起了欣喜的神色。

　　这块始源石虽比他们这块土属性的始源石要小上一些，但是却比他们族内那颗要大上许多，要是两颗始源石放置在一起，一定可以让他们炎族内的火属性力量变得更加浓郁无比了。

　　这对于他们族内那些要突破至尊的半始神来说绝对是一大至宝！

　　不过，炎绍康必竟是老狐狸，他压抑着冲动对着凌笑“你这块始源石比我这块小上不少啊，我们炎族很吃亏啊！”。

　　凌笑淡笑道“是啊，我也觉得我这块始源石有点拿不出手了，那就等我以后再找找看看有没有与这块大小一样的始源石再换吧！”。

　　凌笑是何许人也，怎么能够被炎绍康给拿捏住呢。

　　果然，他这话一出，炎绍康立即改口道“算了算了，我交凌小友你这个朋友，我们炎族就吃亏一点与你交换吧！”。

　　说罢，他将那块土属性始源石朝着凌笑送了过去。

　　凌笑笑了笑，也立即将他那块火属性始源石送到了炎绍康身边去。

　　二人各自收到了始源石皆是爽朗地大笑了起来。

　　随后，凌笑暂时在炎族内住了起来。

　　而炎绍康似乎是有意考验凌笑是否是至尊药神，还特地提出与凌笑切磋一下炼丹之术。

　　这不切磋还好，当切磋过之后，他才知道凌笑对炼丹之术的了解居然一点都不亚于他这个成名已久的至尊药神，甚至在一些细节手法之上比他还要诡意莫测，手段更加地完美！

　　这一下他真的对凌笑是至尊药神深信不疑了！

　　从那一刻开始，他便让炎族上下视凌笑为贵宾，而他也得与凌笑平辈论交了。

　　为了表示诚意，炎绍康还赠予凌笑一些至尊神材，希望凌笑返回到金族与药盟公会之后，提起友好结盟的事情。

　　凌笑自然是满口答应了下来，能与炎族这等势力结交相信金族与药盟公会都不会介意的。

　　凌笑在炎族呆了莫约半个月之后，便提出了告辞，他必须要先返回万兽山脉一趟。

　　炎绍康虽是再三挽留，但是凌笑去意以决，就不再强求了。

　　凌笑从炎族离去，以他现在的速度根本都不需要借助空间阵，直接能从空间当中穿梭，速度比之空间阵还要快上不少。

　　这就是至尊始神脱离了凡体的真正厉害之处。

　　一名至尊始神想要到另一片地域之上，就算不走域门，也可以从域外之路穿梭过去。

　　凌笑现在可谓是春风得意，此次回去后他可以向独孤晋老爷子邀功了，到时候敲他一点至尊神材不为过吧？

　　想到这里，凌笑不禁有些得意啊！

　　必竟至尊神材对他来说还是太难得了，这些可都是要到了域外空间当中才能遇得上的呢。

　　待得解决一切问题之后，说不得他得好好在域外闯荡一番，见识一下真正的苍宇世界了！

　　只是当凌笑刚离开炎族的地盘之后，他居然发现身后有尾巴追随而来了。

　　凌笑皱了一下眉头道“莫非炎族的人想要在我离开后对付我？不应该啊！”。

　　凌笑能感应到追在他身后的两名皆是至尊始神实力，不过与他实力相当而已，倒不足以让他感到压力。

　　凌笑冷笑了一声喃喃道“上门的耙子，就让我好好练练手吧！”。

　　他进阶成为至尊始神之后，只在涅槃空间之内对付过两头十一阶的火焰兽，还没有与人族至尊始神对战过呢。

　　如今正是一个好机会，他不得不珍惜啊！

　　凌笑想也没想立即朝着九天之外冲了出去，以他如今的变态肉身已经是堪比低阶古神器巅峰这列了，那些屏障对他来说根本不算什么，而域外的罡风乱流也都对他不会有任何伤害。

　　在后面追着凌笑的两人，皆是发现了凌笑突然冲出了域外，他们也跟随着冲了出去。

　　凌笑冲了出去之后并没有走，而是在原地等候着那两人出现。

　　这两人凌笑有过一面之缘，但是没太关注他们，因为他们并非是炎族的人，而是炎族邀请前来助拳的至尊始神。

　　一名低阶至尊巅峰，一名应该是刚入至尊境界没多久，境界似乎不是很稳，这两人分别叫胡岳岩动高。

　　胡岳中等身材，相貌平平，但是脸上长有着浓密的黑胡子，看起来像是孔武有力的那一种凶人，他原来是一名势力的天才人物，但是却被奸人所害，被驱出了师门，后来他获得了机缘，一举成为轰动一时的千神王之一，那时候他返回师门将曾经对付他的人统统给干掉，威名开始远播了；岩动高则是天雀地域一处大势力的老一代人物，他花尽了所有一切根基冲击了至尊境界，他想要靠自己的天斌再进一阶已经是不可能了，所以加入炎族这次讨伐万兽盟的对伍当中，正是希望能获得炎绍康替他炼制的至尊神丹，想要让实力再上一层楼！

　　他们之所以找向凌笑，是因为他们皆是修炼土属性的至尊，他们的目标在凌笑所得的土属性始源石之上！

　　他们得知这消息，当然是从炎族的人身上打听到的。

　　本来这件事不得外传的，可是炎夏隆对凌笑一点好感都没有，在胡岳与岩动高打听之时，他便特点地向他们俩说出这消息，还煽动他们两人对凌笑动手呢。

　　“两位为何要追在下？”凌笑双手抱在胸前一副气定神闲地看着两人问道。

　　胡岳淡笑道“我们只是来与阁下交个朋友，只要阁下交出一件东西来，我胡岳日后就当你是兄弟怎么样！”。

　　“噢，两位需要什么？只要在下有的，尽量满足两位的需求！”凌笑应道。

　　“把你从炎族当中得到的始源石拿出来给我们吧，反正你不是精修土属性的，对你没有什么用处，我们可以给你一些至尊神材和神晶补偿怎么样？”岩动高从一旁笑道。

　　与此同时，他与胡岳已经分开了两个方向对凌笑进行包夹，似乎只要凌笑不答应立即就出手对付他一般。

　　凌笑皱了一下眉头，没想到这两人居然是为那土属性始源石来的。

　　他与炎族交换始源石之时除了几名炎族的至尊，可没有外人在场啊！

　　不料，这消息还是传了出来，可以肯定炎族内有人不想他轻易将这始源石取走啊！

　　凌笑冷笑道“想要我始源石可以，你们有其他始源石交换就行了”。

　　“看来你还不明白我们的意思，交出始源石放你离开，要不然……别怪我们心狠手辣了！”胡岳狞笑了一声，低阶至尊巅峰的气息外放了出来，朝着凌笑撵压了过去。

　　岩动高也是释放出了他的气势，将凌笑给锁定，不给凌笑半点逃跑的机会。

　　“呵呵，难道你们认为可以吃定我了吗？”凌笑仍然好整以暇地笑道。

　　他并没有半点担忧之色，这两人对他还构不成任何威胁！

　　如果他只是一般低阶至尊始神，胡岳一人就可以将他拿下来了。

　　必竟初入至尊境界，与低阶巅峰还相差很大距离的。

　　可是，凌笑却是天域古今第一人，他所拥有的战力也绝对不是胡岳以及岩动高可以想像得了的。

　　“看来你是打算敬酒不吃，吃罚酒了？”胡岳轻皱了一下眉头道。

　　“胡老弟何必与他废话呢，待我拿下他！”岩动高冷哼了一声，率先朝着凌笑出手了。M.23sk.com

　　凌笑晋升至尊始神之后的第一战悄然地打响了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1464章 ：交换始源石免费阅读。https://xs.23sk.com 