    第445章事情很蹊跷！

    王姐气恼的说着，脸上本来就紧绷的面膜，都被她扭曲的面部肌肉给崩掉了。

    她看着地上的面膜，心疼不已。

    再一想到昨天的事情，她心里就更是郁闷的要死。

    她跟马兰虽然算不上多好的朋友，但大家交情也都不错，经常一起玩，经常一起做脸，经常一起打牌。

    像这样的朋友，大家彼此都有很多，平时都是客客气气笑脸相迎的，谁也不让谁难堪，可是马岚昨天忽然就在电话里，把自己狠狠讥讽了一通，以至于她气得昨天晚上都没睡着觉。

    萧初然听的心里疑惑不已，妈妈为什么这么跟王姐说话呢？她本来就没什么钱了，最近一直很低调啊，难道昨天让她找到了什么意外之财？

    还说要自己买下美容院，为自己一个人服务，这就证明，这笔意外之财还不是小数。

    可是那问题又来了，就算她真得到了一笔意外之财，但也没必要人间蒸发啊！

    这到底是怎么回事呢？

    萧初然越想越不明白。

    这时候，气愤不平的王姐开口问道：“怎么？你妈失踪了？”

    萧初然急忙点头道：“是啊！她昨天中午出门之后就一直再没有回来，而且电话也打不通，微信也不回复，视频也打不通，已经一天一夜了！”

    王姐愣了愣，随即哼笑一声，道：“可能是你妈发了财之后，不但连我们这些老朋友都瞧不上了，连你和你爸都瞧不上了，直接选择人间蒸发了吧。”

    说着，王姐微微叹了口气，道：“听你这么一说呀，我这心里反而好受多了，她马岚连自己的丈夫和女儿都瞧不上了，瞧不上我们这些穷姐妹也是正常。”

    萧初然心里咯噔一下。

    她想到了自己的伯母钱红艳。

    钱红艳当时就是带了1500多万人间蒸发了，据说还是在外面包养小白脸，跟小白脸一起私奔了。

    如果妈妈真的是得到了一笔意外之财，那她会不会也和钱红艳一样呢？

    想到这，萧初然心里忽然很紧张。

    她急忙又问王姐：“王阿姨，你还知道什么其他的线索吗？”

    王姐摆了摆手，说：“我就跟你妈打了一个电话，从那之后到现在，我再也没有联系过她，也没有关于她的任何消息。”

    萧初然只好感激的说：“谢谢你了王阿姨。”

    王姐淡淡道：“不用客气，反而是我该谢谢你，我这心里本来还挺堵的慌，听你这么一说，我忽然就好受多了。”

    萧初然只能诚恳的对王姐说道：“王阿姨，实在是对不起，我替我妈向你道歉。”

    王姐一摆手，认真的说：“道歉就不必了，如果你妈妈找不回来的话，那就算了，但如果能找回来，你告诉她以后千万不要在我面前出现，否则我不管她多有钱，我都要大嘴巴子抽她。”

    萧初然尴尬的点了点头，再次道谢一番之后，赶紧离开了这家美容院。

    出来之后，萧初然就一直在考虑这个问题。

    按照妈妈的性格。她如果真的在电话里那么跟王姐说话的话，那就证明她真的是有钱，不然的话她绝对不敢这么说话。

    可是自己倒是记得，昨天中午的时候，妈妈还想找爸爸要钱，去美容院做脸，后来又去找叶辰要，叶辰没给。

    也就是说妈妈当时是身无分文的。

    那为什么紧接着过去没多久之后，她就在电话里，用暴发户的口吻，把那个王阿姨损了一通呢？

    要说这中间这么短的时间里，她就忽然有钱了？

    钱又是哪里来的呢？

    退一步讲，就算她真的有钱了，那她又何必要失踪呢？

    难道真的是因为有钱了之后就嫌弃自己和爸爸了吗？

    以妈妈的性格倒也不是没有可能，可是她毕竟对汤臣一品心心念念已久了。

    就算她真的意外得到了一笔财富，按理说，她也应该把这笔钱悄悄藏起来，然后继续回来享受豪华的汤臣一品别墅，这才符合妈妈的行事风格。

    而不是因为得到了一笔钱之后，就立刻人间蒸发，连汤臣一品都不住了，更何况汤臣一品这别墅她甚至都没有住进来睡上一觉。

    萧初然越想越觉得这件事情很蹊跷，而且非常之矛盾，处处都充斥着一种诡异而又无法解释的气息。

    可是线索到了王阿姨这里就已经戛然而止了，自己暂时也没有办法继续去探求其他的线索。

    所以，要解开这些谜底，必须寻找到更多的线索才有可能。

    一旦这个谜底解开了，那么妈妈的下落也就弄清楚了。

    否则的话，有可能永远都找不到妈妈到底在哪里。

    ......

    叶辰开着车在金陵市闲逛，脑子里也在思考关于丈母娘的问题。

    他眼见着自己的老婆越来越焦急，从心底里不愿意老婆受这样的折磨。

    可是他现在又没有想好，到底应该用什么办法把马岚放出来。

    就在他开车途经一个路口的时候，他看到了路口广告牌上的醒目标语：“全民动员，坚决打击传销和变相传销行为，彻底铲除传销生存的土壤，构建平安金陵、和谐金陵！”

    看到这句标语，叶辰忽然心生一计。

    于是他立刻给陈泽楷打了一个电话，上来便问：“我那个丈母娘最近在看守所里表现如何？”

    陈泽楷恭敬的说：“少爷，您的丈母娘在看守所里吃了些苦头，好像整个牢房的人都看她不顺眼，所以没少整她。”

    叶辰嗯了一声，说：“她之前把萧老太太骂的那么惨，这老太太又那么记仇，这次肯定不会轻易放过她，让她吃点苦头也是正常。”

    陈泽楷问：“少爷，您想好怎么解决这个问题了吗？恕我直言，您的丈母娘在里面吃了这么多苦，如果您还放她出来的话，她一定不会善罢甘休的，第一件事肯定就是找您的麻烦。”

    叶辰笑道：“这个你不用担心，我已经有了一个大概的计划，不过还是需要你的配合，到时候要好好配合我，给她演一出大戏。”

    陈泽楷急忙说：“少爷，有任何问题您尽管吩咐。”

    叶辰淡然一笑：“我现在还不准备把她放出来，等放她出来的时候我再跟你联系。”

    “好的少爷！”

