    消息实在太震撼了，若不是雪清河和泰诺家主请口讲出来，他们到死都不会想到这一层关系。

    而且，哪怕现在雪清河殿下和泰诺家主讲出来了，她们心中依旧有些不敢相信。

    好在，叶辰在一旁不断询问着一些细节之处。

    对此，雪清河和泰诺家主都能对答如流。

    显然，雪清河和泰诺家主所讲的事情都真实的！

    这让她们心声震撼无比，同时对杜白和比比东的敬畏之意已然升到了极致！

    下次若是见到那对佳人，一定要毕恭毕敬的！

    震惊和消化着这个消息的同时，叶辰和这六位美人知道，这个消息绝对不能从自己的口中泄露出去！

    若是这信息泄露出去，恐怕不等杜白和比比东出手，雪清河以及泰诺家主都会将他们碎尸万段了！

    而他们众人谈论的同时，心中会产生震惊的情绪，这无形之中也为杜白增加了一笔不了的金卡震惊点！

    一番询问之后，叶辰已经确认消息无误了。

    此刻，叶辰的脸上色由震撼变得郑重起来。

    “清河老哥，泰诺老兄，如此重要的消息，你们竟然肯告诉我！”

    “可见我们之间的有情十分真挚，小弟心中十分感动！”

    “你们放心，我绝对不会泄露出去，连我老爹阿爷，我都不告诉他们！”

    叶辰一脸肃然，认真的开口说道。

    叶辰虽然贪玩，但是他知道这其中的利害关系，可不敢乱来。

    一旁的美人们见状，也一个个露出肃然之色。

    “清河殿下、泰诺家主、叶辰公子，你们不把我们当外人，肯当着我们面讲出这些惊世骇俗的信息，可见你们对我们几位姑娘极为信任！”

    “你们放心，我们几位姐妹绝对将消息不会泄露出去，只烂在肚子里面！”

    顿时有美人站了出来，认真的表态道。

    “我也是，我绝对不会泄露出去！”

    “我也是，请殿下、少爷、家主放心！”

    “我也一样，誓死不泄露！”

    “......”

    一众美人跟着表态道。

    雪清河和泰诺家主两人见状，皆是露出一抹满意的笑容。

    不过，这还不够！

    “我相信你们不会背叛我们的，不过你们也以武魂起誓吧！”

    “不仅不能背叛我，还不能背叛杜白老师和比比东老师！”

    雪清河露出一抹笑容，认真开口说道。

    同时，雪清河还轻蔑的眼神，扫视了一眼叶辰的‘小叶辰’！

    叶辰不傻，知道武魂起誓是在所难免的，所以他很果断！

    “行，清河老哥，泰诺老兄，我这就以武魂起誓！”

    叶辰开口说道。

    说着的时候，叶辰将自己的武魂释放了出来。

    这是一只暗紫色皮毛的烛狼，一脸凶戾的卧在叶辰的头顶上方。

    同时，叶辰的双眼也变得锐利凶猛无比。

    一旁的美人们看得都惊呆了，一个个芊芊细手捂住嘴巴，露出一抹惊色，显然被叶辰的烛狼武魂吓到了。

    黄、黄、紫三个魂环环绕在烛狼武魂上，这意味着叶辰是一个三十多级的魂尊！

    “这烛狼武魂看起来挺威猛的，叶辰小弟还天天沉迷女色，白瞎了这么好的武魂和魂环配比！”

    泰诺家主不禁感叹了一声。

    一旁的雪清河也点了点头，赞同泰诺家主所讲。

    而叶辰此刻眼神犀利，自然注意到众人微微震惊的神色，心中很是自豪，这可是老爹阿爷给自己留下来的优良基因！

    不过，叶辰心里自豪，表面上则是不动神色。

    “我叶辰以烛狼武魂起誓，生生世世永不背叛雪清河和泰诺两位兄弟，不泄露任何消息给外人，同时我忠诚于杜白老师以及比比东老师，永远不背叛！如果违背此誓言，我精心养育了二十多年的神鸡和菊花，全部都溃烂掉，同时武魂破碎，生不如死！”

    叶辰满脸肃然，以武魂起誓道。

    “这誓言，可以！”

    雪清河和泰诺家主两人满意的点了点头。

    “只不过，叶辰老弟，杜白少主和比比东少主，可没收你为徒弟呢！”

    “你这么发誓，有点不合适啊！”

    泰诺家主忽然间意识到了什么，开口说道。

    “对！泰诺老哥说得对，老师指不定还看不上叶辰你呢！”

    雪清河附和道。

    在雪清河看来杜白老师和比比东老师两人可是绝世强者，封号斗罗对他们来说只是一个起点，未来指不定能成神！

    如此强大的杜白老师和比比东老师，自然不是什么货色都收为徒弟！

    这是雪清河内心的真实想法。

    雪清河以及泰诺家主两人直言不讳，叶辰倒也不伤心。

    “没事没事！”

    “要是杜白老师不认我这个徒儿也没事，我当个记名弟子也行！”

    “实在不行，我单方面拜他们为师！”

    叶辰笑嘻嘻的说道，俨然像个舔狗。

    “好吧。”

    雪清河和泰诺家主两人面面相觑，同意了叶辰所讲。

    叶辰虽然贪玩，但是心性不坏，这一点雪清河和泰诺家主两人是知道的。

    故而，他们心里面还是比较放心的！

    叶辰以武魂起誓完之后，接下来便是这六个美人姑娘了！

    这六个美人姑娘一个个都释放出了自己的武魂出来，并以武魂起誓，不背叛雪清河、泰诺、叶辰三人，同时也不会背叛杜白、比比东两位大存在！

    可别瞧不起这六个美人，她们实际上可都是魂师呢！

    修为最低的是二十一级的大魂师，最高的已经达到了三十五级魂尊修为了！

    正因为她们是魂师，所以她们的身材和容貌不同于一般的姑娘，她们更加极品妖娆！

    同时，她们六人以武魂起誓时，比较安分得体！

    叶辰是说‘杜白老师与比比东老师’。

    而这六位姑娘则称呼杜白和比比东两人为主人！

    显然，她们六人以武魂起誓，单方面认杜白和比比东为主人！

    便这般，杜白以及比比东多了六位美人麾下！

    雅间之内，一番谈论与起誓之后，众人的情感更好了！

    接下来，他们在这雅间内玩起了石头剪刀布等等游戏！

    与雪清河、泰诺家主、叶辰等人的快活相比，天斗皇室这边的气氛显得有点沉重了。

    “清河的去处，还没调查出来么！”

    “还有，昊天宗关于魂骨套装一事，可有最新消息回复？”

    端坐在龙椅之上，雪夜大帝龙音阵阵般的向下方大臣们开口说道。

