    跟孙露堂他们聊了一阵，洪国忠与宋淑儿、伊万佧，回到房间之中。

    “接下来的时间，我打算出去击杀虫族。”

    洪国忠留下充足的食物和饮用水。

    他的空间戒指，容积有729立方米。

    空间戒指之中的食物和饮用水，足够一个人使用两年。

    “忠哥，我想跟一起去。”伊万佧抢先道。

    “忠哥, 我也想跟着你。”宋淑儿连忙表态。

    “虫族数量太多，实力也不弱，还有些虫族能钻地，你们的实力太差了。”洪国忠不想带着两个拖油瓶，即使她们两个都是他的女人。

    宋淑儿和伊万佧彼此看了看，再次行动起来。

    许久后, 身心舒坦的洪国忠, 将无限沙鹰送给宋淑儿。

    修为达到六阶，又会四阶雷球术，三阶火球术......无限沙鹰如同鸡肋。

    再宋淑儿和伊万佧的陪同下，洪国忠从瞭望塔离去。

    放眼望去，瞭望塔四周都是虫族的尸体。

    活着的虫族，方圆几千米都看不到一个。

    随便选了个方向，洪国忠一往无前。

    干掉一个普通的虫族，积分就能增加五点。

    得天独厚的刷分环境，不好好把握，无异于对不起自己。

    练成观想术的他，能用观想术代替睡眠。

    纵然被虫族围殴致死，也就损失五万点积分。

    在主神空间，只需五万点积分，就能购买一条命。

    拥有两条命的洪国忠，哪怕这次死了，都还有一条命。

    回到主神空间，购买几十条命, 也要不了多少积分。

    “等我回到主神空间，直接购买一百条命，今后就不怕死了。”

    施展凌波微步的时候，罡元力不减反增。

    连续奔跑两个多小时，洪国忠发现不计其数的虫族。

    “长看不到尽头，宽不知多远，前面的虫族，少说也有几千万只。”

    列队整齐的虫族，大概三平方米左右，就有一个虫族。

    居高临下的洪国忠，可视范围少说也有几十公里。

    视力正常的普通人，天气好的时候，都能看到十几公里外的山丘。

    身体属性一千六百多的洪国忠，视力远远超过普通人。

    隔得远，看不清？虫族的颜色，跟地面不一样。

    拿出龙魂刀，将刀鞘收进空间戒指，洪国忠提刀杀向虫族大军。

    富贵险中求，不赚一些积分，绝对是错失良机。

    此时，虫族的高层正在开会, 一个皇族被杀，虫族怎么可能不报仇？

    虫族的小兵死再多, 虫族的高层都不会在乎。

    昨天被灭几百万虫兵，参与进攻的虫兵所剩无几，虫族只得调兵遣将。

    这次集结了十亿虫兵，还有不少钻地虫、飞行虫、电浆虫，虫族高层有信心给皇族报仇。

    不等虫族大军发起进攻，洪国忠已经杀进了虫群之中。

    手持龙魂刀横扫一圈，方圆五十米之中的虫族，直接被刀气斩杀当场。

    施展凌波微步的他，躲闪虫族攻击的同时，不断斩杀一个个虫族。

    能量属性恢复一百点，又是一招罡元力斩，秒杀方圆五十米的虫族。

    一团团电浆疾驰而至，电浆掉落在地，无数液态电浆飞溅。

    不少虫族被电浆秒杀，洪国忠也没躲开所有的电浆。

    罡元力护体的他，并没有被电浆伤到分毫。

    一次次被电浆虫偷袭，依旧斩杀虫族的洪国忠，进入顿悟状态。

    “让你们感受一下我的五阶雷球术。”

    用积分将雷系异能从四阶升到五阶，需要一千万点积分。

    自行领悟五阶雷系异能，相当于赚了一千万点积分。

    直径一米左右的湛蓝色雷球，飞向一大群虫族。

    “轰！”的一声巨响，炸裂开来的雷电，秒杀半径八十一米之中的虫族。

    “五阶雷球术的威力，远远超过四阶雷球术，消耗也是四阶雷球术的十倍。”

    “一招干掉五千多个虫族，积分增加了两万七千多。”

    速度如风的洪国忠，转移阵地之后，又丢出一个雷球。

    快若无影的他，穿梭在虫群之中，一次次释放五阶雷球术。

    六阶的修为，施展五阶雷球术，每次只需一点灵魂属性。

    “轰轰轰......”的爆炸声不绝于耳。

    一往无前的洪国忠，丢出一个又一个雷球。

    一群又一群虫族，被雷球术秒杀。

    “灵魂属性只剩三百多点了，还是用罡元力斩。”

    某些虫族能够施展精神攻击，精神攻击的本质，也是灵魂攻击。

    担心被虫族的精神攻击暗算，洪国忠不敢消耗太多灵魂属性。

    “一千两百多次五阶雷球术，赚了三千多万积分。”

    “我的积分已经超过九千万了。”

    施展凌波微步，罡元力缓缓增加。

    不时一记罡元力斩，秒杀四周的虫族。

    从左边杀到右边，又从右边杀到左边。

    眼见天色渐渐暗了下来，洪国忠转身就跑。

    “尼玛，飞虫跟在身后。”

    拿出无限六管加特林，洪国忠不断射杀天上的飞虫。

    飞虫的身体防御力很差，金属风暴横扫之下，一只只飞虫如同暴雨一般坠落。

    飞高了，看不清地面，飞低了，又要被子弹打下来。

    悍不畏死的飞虫，渐渐从空中消失。

    不是它们跑了，而是它们被杀光了。

    虫族等级森严，追杀洪国忠的飞虫都是小兵。

    甩掉身后的虫族，找了个地方修习。

    洪国忠修练起观想术，天亮之时，精神抖擞的他，再次杀向虫族大军。

    连续屠戮十几个小时，他又逃之夭夭。

    “积分有一亿八千七百多万了，今天赚了六千多万积分，按照这样的速度，时间结束的时候，我的积分至少也有十几亿。”

    “只要我的实力，提升的速度够快，所有的任务世界，都威胁不到我。”

    “修炼时间的流速，是主神空间的一万倍，每次任务世界之后，休息的那三天时间，能够消耗三万天的修炼时间，修炼八十几年，天赋再差都能提升不少实力。”

    观想到天亮，灵魂属性涨到1657点，洪国忠再次杀向虫族大军。

    吃了不少亏的虫族，虫族高层让一些虫兵藏在方圆几百公里，打算耗死洪国忠。

    奋战十几个小时，积分增加了七千多万，眼见天快黑了，他又溜之大吉。

    沿途潜藏的虫兵，发现他的踪迹，纷纷向上汇报。

    观想不到一个小时，洪国忠又被包围了。

    夜能视物的他，大战一个多小时，再次逃之夭夭。

    又过了一个多小时，他再次被虫族包围。

    “卧槽，那些虫族怎么知道我在这里？”

    察觉异常的洪国忠，反其道而行之，一往无前的杀向虫族大军。

    杀穿虫族大军之后，施展凌波微步的他，一路向前疾驰。

    找了个地方，就地修炼观想术。

    “如此看来，昨天被虫族一次次包围，肯定是我落脚的附近藏有虫族。”

    振奋一下精神，洪国忠再次杀向虫族大军。

    突然间，精神攻击席卷而至。

    “还好我的灵魂属性，还剩七百多点，否则就麻烦了。”

    沿着精神攻击的源头，洪国忠杀了过去。

    回到斩杀释放精神攻击的一群虫族，积分不断飞涨。

    收了一些虫族碎片，肆无忌惮的大杀四方。

