    都灵，克里米亚广场7号，尤文图斯总部办公室

    莫吉还是第一次当着手下人的面失控，这一次他直接把手中的一份文件甩了出去，整个人霍的一下子从办公椅上站了起来，屁股下的办公室一下子滑过去，重重的撞在了身后的墙壁上，发出了一声闷响。

    “你刚才说什么？”莫吉那一张原本就有点吓人的脸，一下子变得更加诡异。

    “刚刚……收到消息，国际米兰搞定了赞布罗塔和布冯！”面前的这个工作人员显得很小心，生怕等一下这位总经理再扔出点什么东西来，那就砸个正着了。

    “赞布罗塔……和布冯？”莫吉在强忍着心中的怒火。

    这两名球员他盯了很久了，都是意大利人，年轻有潜力，实力不凡，也都动了心思，其中他本赛季就想过要引进赞布罗塔，只是觉得这名巴里小将应该没有多少竞争对手，所以慢慢来，不着急，准备等搞定了达科?科瓦塞维奇后再说，谁知道……

    “签合约了？”莫吉强压着胸口的那一团闷气，问道。

    工作人员抬起眼睛，看了一眼莫吉，“嗯。”

    “转会费多少？”

    “布冯是1000万美元，加上保罗?索萨和达波，赞布罗塔是800万美元，不过他们暂时还没有对外宣布！”

    莫吉冷着一张脸，缓缓的转过身去，看着窗外，矮胖的身体却在激动的起伏着，显然他此时此刻的心情一点都不好受。

    “真是做了两笔好买卖啊！”莫吉冷笑道。

    如果说以前莫拉蒂时期的国际米兰还很容易打发，甚至是折腾的话，那么如今来了一个恺撒杨诚，国际米兰就不好收拾了。

    “看来，莫拉蒂不要佩鲁济了！”莫吉像是在喃喃自语道。

    有了布冯，当然就不需要佩鲁济了，这也让莫吉少了一次宰他的机会。

    “不过，最近国际米兰球迷的动静倒是挺大的，抗议声不小！”

    “噢，为什么？”莫吉奇了，转过身来。

    杨诚的举动对一家俱乐部来说绝对是莫大的好处，怎么还有人反抗？

    “他一口气把17名球员推上了转会市场，大肆甩卖！”

    莫吉用力的一拳砸在了办公桌上，“这个人倒真是麻烦！”

    显然，杨诚的这一个举措不仅仅得到了法切蒂的认同，同时也让莫吉这老江湖看得是想不佩服都不行，试问，这天下间有几个主教练有这样的勇气和魄力？

    但是面对国际米兰这样的球队，绝对就是应该要这样，所谓的改革，不伤筋动骨，哪算改革？始终畏首畏尾，谈何改革？

    “莫拉蒂怎么样？”莫吉再问。

    “安抚球迷，没有其他动作！”

    莫吉眼中闪过一丝厉色，“立即为我安排一次采访，最好是米兰体育报的记者，我会专门针对这一次国际米兰的抛售事件发表看法，你给我准备一份说辞，我来老朋友马西莫送去一份礼物！”

    说完后，莫吉冷冷的笑了起来。

    作为尤文图斯的总经理，打击对手的事情他没少干。

    曾经有人说过，莫吉和尤文图斯在意甲就好像是霸权的美国，他们总是喜欢借助一些事情来搞风搞雨，例如打击罗马城那两支突然崛起的球队，例如莫拉蒂之前三番两次的炒掉主教练等等，这些事情都没少莫吉在背后推波助澜。

    莫吉最乐意干的事情就是借助媒体去批评国际米兰的管理层和教练组，因为他知道，莫拉蒂这个人对国际米兰的感情是毋庸置疑的，但是他是烂好人一个，耳根子偏软，很容易听信别人的意见，再加上他很注重媒体和球迷，因此很容易上当。

    上个赛季国际米兰四度换帅，经历一个惨痛的赛季，莫吉在背后也没少做小动作。

    如今，一看到国际米兰换帅后有所起色，当然不能任由其崛起。

    …………

    …………

    两天后，米兰体育报刊登了一篇采访。

    莫吉在面对记者关于杨诚对国际米兰实行大抛售的看法时，回答：“对于任何一支球队来说，这种近乎恐慌性的大抛售都是不应该出现的，因为这会影响到一支球队的运作和基础。”

    “一支球队永远都不能单纯的依靠几名球员渡过一个漫长的赛季，尤其是在竞争如此激烈的意大利联赛，更是如此，如今国际米兰的大抛售的做法就是在削弱球队的板凳力量。”

    “是的，我承认国际米兰的转会都进行得不错，但是购入几名球星，抛售17名球员，球队的竞争力肯定会受到巨大的影响，我甚至可以断言，下个赛季的夺冠军团里，我们将看不到国际米兰的名字，甚至于，我担心他们的排名会比现在更差。”

    而对于杨诚的看法，莫吉也同样没有手下留情。

    “他是一名出色的主教练，但太过年轻，太心急了，什么事情都想要一步登天，他以为他在凯泽斯劳滕取得过成功，就可以自然而然的在国际米兰也取得成功，但是我想说的是，这里是意甲，全世界竞争最激烈的联赛。”

    “如果你问我，莫拉蒂聘用恺撒杨诚是不是一个明智的选择，我会回答你，是，但如果你问我现在的国际米兰会不会取得成功，我会告诉你，不可能！”

    这篇专访一出，顿时整个米兰城都轰动了。

    更甚的是，意大利各地都开始有一些报纸的专栏里，在点评国际米兰的时候，表示了对这种大抛售的悲观，认为这是在削弱球队阵容，是不可取的举动，会影响到国际米兰在漫长赛季中的竞争力。

    原本就有一些国际米兰的球迷对杨诚这种抛售的举动感到费解，如今受到了这一系列报道和专栏的误导，也开始变得激动了。

    现在联赛还没有开始，一切都还来得及，如果等到联赛开始后，那就真的晚了！

    在看到专访后，莫拉蒂第一时间感到了杜里尼大街24号，找到了法切蒂。

    “贾琴托，现在外面的形势你看到了，有什么想法？”莫拉蒂不无担忧的说。

    法切蒂坐在自己的办公桌后面，看着面前这位慈爱，但同时又极度缺乏耐心的主席，心里不由得摇头叹息，他太了解莫拉蒂了。

    如果是在以前，他会劝一劝，但不会坚持，可是这一次，他却决定要站出来了。

    因为就在那天晚上，在莫拉蒂家里吃完饭后，杨诚在返回酒店的车上，跟法切蒂又开诚布公的谈了一次，他直接点中了法切蒂的要害。

    “如果说，莫拉蒂先生不是一个合格的主席，那么你也肯定不是一个合格的雇员，因为你没有在他犯错的时候给予他指点和纠正，而是顺从的任由他错下去，这不叫做忠诚！”

    这些天，法切蒂每每想起这番话，心里头总有些不是滋味。

    从莫拉蒂执掌国际米兰，大举迎回当年那一班老臣子开始，他就在这家俱乐部任职了，也亲眼看着莫拉蒂做错了不少事情，虽然也开口劝过，但都不够坚持，不够坚决。

    杨诚说得对，国际米兰走到今天，莫拉蒂有责任，他法切蒂也有责任，国际米兰所有人都有责任！

    “我们不能再继续走以前的那条路了，马西莫！”法切蒂咬了咬牙，说道。

    莫拉蒂有些诧异的看向法切蒂，奇怪他为什么会这么说。

    “我们太容易动摇了，马西莫，我们总是太轻易就听信别人的话，动摇自己的信念和决心，当初你想要请来里皮，但也不够坚决，被媒体点评几句，你就动摇了，结果人家就去了尤文图斯，缔造了尤文图斯的辉煌，我们就后悔莫及了。”

    “接下来也是如此，虽说我们每一年的投入都很大，但是你发现没有，我们所邀请的都是什么样的一些主教练？他们几乎没有一个及得上世界一流，但是却都高薪厚职的来到国际米兰，结果呢？”

    “一年又一年，一年又一年……”法切蒂的语气越来越重，“如今我们迎来了杨诚，是，莫吉说得没错，他很年轻，但是我却不相信他是那种毫无见识，任性妄为的人，你知道现在外面舍甫琴科的价格炒到多少了吗？”

    莫拉蒂还是第一次听到法切蒂用这么激动的口吻跟他说话，顿时有些愣了。

    “皇家马德里开出了3750万美元的高价，为什么？”法切蒂激动的自问自答，“就因为我们放出了一个消息，我们要用3500万美元收购舍甫琴科的消息，结果他的身价就涨了，杨诚说，这叫做转会战。”

    “谁都知道AC米兰迫切想要引进一名实力出色的前锋，毕竟维阿已经33岁，比埃尔霍夫又始终不为高层所喜，因此他们可以说是最渴望得到舍甫琴科的球队，那么，假如他们现在要了舍甫琴科，就要大出血，不要，球队的实力就会受损，而我们就只不过是说了几句话！”

    说到这里，法切蒂双手一摊，“这也是莫吉现在对我们干的事情！”

    莫拉蒂不笨，只不过是他耳根子软，是一个烂好人，又缺乏果决，所以才会担心，如今听了法切蒂的这一番话后，他顿时明白了过来。

    “从范尼到内德维德，再到卢西奥，包括布冯、赞布罗塔、帕努奇，我可以说，我们的转会策略要比以前更好，所引进的球员全部都是有实力的球员，只要磨合得当，新赛季的国际米兰一定会充满竞争力。”

    “真的，马西莫，这几年来，我从来不曾象今年这样，对球队如此有信心，我相信杨诚一定能够做到，而你，应该相信他！”

    莫拉蒂有些汗颜，不住的点头，“我知道了，谢谢你，贾琴托，我知道该怎么做了！”

    “这一份是杨诚临走之前交给我的建议书，他在里面就有提到了很多，其中他提到，本赛季球队的目标是冠军杯，他认为，以后的冠军杯将是强队和弱队之间的门槛，只有杀入欧冠才能够保证获得巨大的利益。”

    “另外，他还提到了俱乐部的商业经营，尤其是在电视转播上，这几年来的电视转播费一直在飙升，我们却在这方面没有给予足够的重视，所以他希望我们尽快弥补缺陷，引进专业的人才来经营这一块！”

    “还有……”法切蒂翻着建议书，提到了其他很多建议。

    到了最后，法切蒂干脆把整本建议书都塞给了莫拉蒂，“我觉得你应该好好看看，很有参考的价值，对俱乐部的经营有着莫大的好处，尤其是长远的发展。”

    莫拉蒂郑重的接了过来，不住的点头，“你做事吧，贾琴托，以后国际米兰就拜托你们了！顺便告诉杨诚，我绝对绝对信任他！”

    从这一刻开始，莫拉蒂真的打算要放手，专心做他的俱乐部主席了。

    “放心，我们不会让你失望的！”法切蒂说道。

    莫拉蒂转身就要走了，虽然背影有些萧索，但眼神里却充满了希望。

    送走了莫拉蒂之后，法切蒂立即给杨诚打去了一通电话，把莫吉的手段说了出来。

    “这秃子是故意要煽动我们内讧，主席那边没事吧？”杨诚关心的问道。

    只要莫拉蒂相信他，那他就不怕莫吉。

    “没事，主席说，他绝对信任你！”法切蒂笑道。

    杨诚在电话里呵呵笑了起来，“那我就敢陪莫吉玩玩！”

    “怎么玩？”

    “尤文图斯最近不是在联系皇家社会的那个达科?科瓦塞维奇吗？大张旗鼓的问价，就说我们也要！”杨诚发狠了。

    “这不大可能吧？”法切蒂皱着眉头。

    目前国际米兰的前锋线上人数已经不少了，巴乔、雷科巴、罗纳尔多、文托拉、萨莫拉诺，还有一个范尼，前锋线上是人才济济啊，怎么还容得下一个达科?科瓦塞维奇？

    “总之你别管，以***不是老盯着莫吉看上的球员追吗？我们这一次也照旧，我要让莫吉大吐一把血！”杨诚显得很有信心。

    达科?科瓦塞维奇在皇家社会表现出色，连续两个赛季的进球率都很高，分别是15和17个，是近来西甲联赛声名鹊起的射手，莫吉盯上他不短的一段时间了，目前正在跟皇家社会谈判，希望能够吧这位皇家社会的当家射手带到都灵城。

    “但是要怎么说？”法切蒂为难。

    杨诚在电话那边大大的叹气，“贾琴托，你实在是太老实了，咱们的前锋多吗？”

    数了数，好像还真不少，“好吧，你就说我们要顺应潮流，打3前锋！”

    呃，上个赛季的AC米兰三前锋就打得还可以，本赛季虽然杨诚不是要照搬三前锋战术，但至少也可以用这个来当借口。

    …………

    …………

    “怎么啦？”

    看到杨诚从外面讲完电话走回来，蒂姆?汉克关心的问道。

    杨诚摇了摇头，“没什么，有个秃子在米兰搞风搞雨的，回去收拾他！”

    然后他就重新坐了下来，“继续我们刚才的话题。”

    如今的他们正在飞扬科技的办公室里，他之前就让陈希召集了一批出色的软件系统开发人员，首先当然是要为他开发出一整套软件服务，然后会开发一些谷歌前世的东西，例如手机系统等等。

    “刚才你说的那些都太专业了，如果只是单纯的数据统计和整理的话，那倒是可以办到，但要加上专业的分析，这恐怕就很难了，因为我们这里有的只是软件程序开发人员，根本没有专业的体能训练师和康复理疗师。”

    陈希对杨诚刚才提出的一大堆要求感到头疼。

    “根据你之前的说法，你不仅仅要分析和统计球员在比赛和训练中的数据，还有身体机能结构检测、生理机能检测，甚至还要包括情绪和心理方面的评估检测，我们根本无法实现这一点。”

    这些内容都实在是太专业了，单凭他们一个软件开发小组的人，根本不可能办到。

    杨诚呵呵笑了起来，“所以才有了他们，蒂姆和克里斯都是身体训练方面的专家，同时也都很有身体检测方面的经验，另外我们从NBA那边拿到了一整套体能检测数据的资料和系统范本，可以去芜存菁，加以使用！”

    NBA球队5个月要打82场比赛，比赛强度甚至要超过足球，因此NBA的球队普遍都拥有体育界最先进的球员状态分析系统以及受伤预警系统。

    杨诚之前在凯泽斯劳滕的时候就已经得到了这些，并在训练中用了，效果真的不错，如今他只不过是要把这一套系统整理一下，搞出一整套规范的系统体系出来。

    这是一套价值不菲的系统，如果成功的话，专利权就属于杨诚。

    杨诚也早就已经想到了对策，如今在国际米兰使用，等到将来有一天，他离开了国际米兰，就留下一套副本系统给国际米兰，以年租的方式收费，杨诚会专门成立一家公司进行维护和升级，如果他愿意，甚至可以投入商业化推广。

    “体能这东西看起来似乎很不可测，实际上不是的！”蒂姆?汉克笑着说，“举一个例子，假如一名球员在一周之内吃了某些特定的食物，我们就可以通过这些食物以及食用时间，推测出这名球员大概什么时候能够把体能带到高潮。”

    一旁的克里斯?施密特也笑了起来，“当然还有别的，例如球员的心理状况，肌肉疲劳程度，生活习惯，饮食习惯、比赛时球场的湿度、球鞋的合脚程度等等，这些都是需要数据和检测来进行分析。”

    陈希一听到这些，顿时一个头两个大。

    “你们是专家，我不是！”他很无语的苦笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

