    每秒失去最大生命值的10%，意味着10秒就要出局！就算有抗性减免，也不过是把这一时间延长到十几秒而已。而白晓文有了暗影庇护效果之后，生命值跌落的速度迅速降低，意味着可以支撑更长时间。

    祁睿峰等五人的脸色再次变得精彩了起来。

    “好吧，认栽认栽。”包一鸣身形一闪，消失在了死灵湖空间。

    端木城摇头，带着一丝不甘，选择了回归。

    祁睿峰勉强挤出一丝笑容：“白晓文，你应该也支撑不了多久吧？我先走一步。”

    三个英雄职业都很明智地选择了离开。

    没办法，这两个光环技能实在太霸道了。

    绝望光环不愧绝望两个字，首先是全场定身，然后是禁止恢复生命值和精神力。

    这里的禁止，不仅禁绝了生命值的自然恢复，而且屏蔽了绝大部分生命值恢复手段——食物和药剂就不说了，技能恢复手段指的是两种，一种通过技能吸血的效果，比如基茨的嗜血攻击技能，或是李淑仪的黄金长剑附带“汲取鲜血”技能；第二种是治疗技能，比如治疗术、圣光术等等，以上两种技能，全都无法回血。

    而暗影光环，就是全场持续AOE，每秒损失10%生命值。在生命值无法恢复的情况下，谁也撑不住。

    白晓文解除了和怒爪的生命共享，双手持枪，沙漠之鹰的连射模式稳定开启，对着艾莉琪一枪一枪地射击。

    在神降术生效之后，艾莉琪仍然维持着六臂高举的祈祷状态，不过她身上免疫攻击的效果已经消散了，而是多了一层黑色护盾，能够吸收1000点伤害！

    这也是祁睿峰等人选择离开的原因，如果没有这层厚如城墙的护盾，他们还可以尝试用远程攻击、技能或道具击杀残血的艾莉琪——如果能杀死BOSS，那么两大光环技应该会失效才对。

    但面对1000点吸收量的护盾，祁睿峰等人自问难以破开，尤其是在十几秒内，生命值就会被暗影光环的效果降至零的情况下。

    李淑仪露出了一丝遗憾的表情：“没想到BOSS的神降术这么可怕。我没办法陪你了。”

    白晓文点头，双手仍然持枪，稳如磐石地射击：“你先回吧。不用担心我。”

    李淑仪笑着说道：“可别逞强，不行就回归。”

    白光闪烁，李淑仪离开了死灵湖空间。

    处于神降术祈祷状态的艾莉琪，一双竖瞳通红，盯着白晓文道：“逃啊！不逃的话，你只有死路一条！”

    白晓文嘴角轻轻一勾：“我不会死。”

    经过本身抗性和暗影庇护状态的双重削弱，理论上会造成每秒29点暗影伤害的暗影光环，在白晓文身上只会造成大约10点的伤害值。

    当然，每秒10点的伤害值看似不高，但也足以在半分钟内杀掉白晓文了，毕竟他的生命值上限是290点，而且之前经过战斗，生命值并不满。

    但是，白晓文还有一个杀手锏，那就是暗金饰品：阿布索伦的血精石！

    鲜血渴求技能，效果“约等于”一个10%吸血的技能，但又不可完全等同。因为，鲜血渴求，不是直接吸血治疗白晓文，而是将白晓文造成伤害的10%作为额外生命值，存储在血精石之中！

    绝望光环的禁止生命值恢复效果，并不影响血精石的额外生命值存储。

    随后，白晓文在损失生命值之后，就可以调用血精石存储的额外生命值，为自己恢复等量的生命值。

    调用血精石的额外生命值，白晓文不是很确定是否和绝望光环冲突，但血精石本身就有一条强悍的说明，鲜血渴求技能不受任何降低生命值恢复的效果影响。

    白晓文尝试调用血精石中的额外生命值为自己回血，果然发现血线在徐徐回升。这才是他有底气留下来，顶着艾莉琪神降术的两大光环，硬撼BOSS的一千点护盾的原因！

    要是艾莉琪仍然处于攻击免疫状态，那么白晓文还真没办法——找不到攻击目标，血精石就没办法存储生命值。但是这种情况并不现实，那样的话艾莉琪就无敌了，就算10级首领来了也没辙，完全破坏了平衡。

    在确认了自己能够通过血精石回血这一点之后，白晓文定下心来，拍出了一张符咒。

    杀气符，可以在120秒内，增加35%的暴击率！

    一发发子弹射向了艾莉琪，由于维持祈祷姿势，无法闪避的缘故，艾莉琪只能硬吃白晓文的攻击，每一发子弹，都要打掉她几十点护盾，频频触发的暴击更是可以一枪打掉一百点护盾值！

    要知道，沙漠之鹰强化+4的效果是暴击伤害提升至250%（从200%提升），一旦暴击收益相当恐怖。更不用说，每隔三枪就有一发子弹带有穿透效果，无视护甲，可以造成等同于理论伤害的满额伤害值！

    血精石储存10%伤害值作为额外生命值，完全跟得上白晓文的生命值损耗速度，甚至还有超出。

    就这样，在暗影光环的效果之下，白晓文的血线不仅没有下降，反而在缓缓回升。

    至于精神力的损耗，沙漠之鹰每3秒耗费1点精神力，白晓文此时的精神力上限是50点，虽然被怒爪占用了10点上限，但剩下的40点精神力，也足够维持120秒的连射模式了。

    更何况，血精石还有法力渴求技能，有着额外的17点精神力上限，这样一来又是50秒的连射模式，最后还有法力渴求技能还会储存白晓文耗费的部分精神力……

    所以，白晓文很笃定，他和艾莉琪拼下来，笑到最后的一定是自己。

    唯一让白晓文感觉遗憾的就是他的召唤生物，没办法回血，在暗影光环的作用下，几十秒就生命值清零，陆续死亡。这也是没办法的事情，毕竟在战斗状态下，是没办法收回召唤生物的，只能在脱离战斗10秒后收回。

    事实上，艾莉琪体表的1000点护盾，只坚持了一分多钟，就轰然消散。

    “咿……呀！”

    艾莉琪尖啸一声，终于结束了神降术的祈祷状态，拖着残血的身躯，挥舞六把兵刃，冲向了白晓文！

    在祈祷结束时，艾莉琪身后的巨型九头蛇雕像，黑光也全部消散。绝望光环、暗影光环等两大光环技的效果结束。

    白晓文忽然发现，艾莉琪的移动速度、攻击速度都降低了很多，整体实力大概下降了一半。他再次使用洞察技能，发现艾莉琪的名字后面，居然多了一个负面状态。

    【生命献祭：艾莉琪把自己的生命力献祭给阿莫塔瓦，全属性减半。该状态永久生效，除非九头蛇妖阿莫塔瓦将生命力重新注入艾莉琪体内方可解除。】

    白晓文恍然，怪不得艾莉琪一开始没有使用这个神降术大招，原来有这么可怕的负面状态，还是永久生效的。

    “看来你信奉的神，真的是个邪神啊。”白晓文感慨地说道。

    艾莉琪尖声道：“住口，不许亵渎伟大的蛇神！现在你的喽啰已经全部被灭杀，就算我实力大减，也能够杀了你！”

    说话之间，艾莉琪已经冲到了白晓文面前，六把兵刃挥舞，劈向了白晓文。尽管全属性减半了，但六条手臂还是六条手臂，艾莉琪的攻速仍然很可怕。

    白晓文微微摇头，收起了沙漠之鹰，欺身而上，一拳就砸在了艾莉琪的胸腹之间，将其打的身形弓起。

    燃烧着火焰的重拳，陆续轰出，每一拳都将艾莉琪打入僵直状态，连还手的能力都没有！这是因为力量、敏捷属性，白晓文已经完全压制了艾莉琪。

    艾莉琪此时的力量和敏捷，都只有十几点而已。白晓文的敏捷是22点不变，他的力量是多少呢？

    在过去的39秒内，白晓文总计承受了约360点暗影伤害。

    在黄金装备苦痛指环的被动技能：剧痛潜能效果之下，白晓文的力量值飙升，达到了恐怖的58点之高，比他的精神还高！

    就算普通的一拳砸在艾莉琪身上，也像是火车头撞击一样恐怖，更何况白晓文施展草薙流古武术，还附加了火焰伤害——火焰伤害的计算是以白晓文的50点精神为基础的，与拳击的物理伤害相加，更是高的惊人。

    艾莉琪不断咳血，一套连招打完，她的生命值已经跌落到了谷底。

    “你……该死……”

    艾莉琪无力地趴伏在地，手臂勉强支撑着自己的身体，仰着头，恶毒的眼神盯着白晓文，似乎想要把他吞下去。

    白晓文摇摇头，一把扼住了艾莉琪的咽喉，劲力灌注之下，将她硬生生拎了起来。

    “玛吉克向你问好。”

    艾莉琪的一双蛇瞳，猛然缩小。她张口想要说什么，但已经讲不出来了，白晓文扼住她脖颈的右手，猛地爆出了一团璀璨的火焰，将她最后一丝生命值彻底清空。

    艾莉琪死亡，一只描绘着暗金色花纹的华贵黄金宝箱，显现在白晓文面前。

    白晓文收起了艾莉琪的宝箱，吁了口气。他取出了那卷得自暗影先知玛吉克水晶球中的兽皮卷轴，低声说道：“也许我没有立场说这句话，不过我还是要说一句……你的愿望达成了。”

    事实上，龙虾人首领，老先知玛吉克，后半生的愿望，就是让龙虾人部落摆脱蛇人部落的奴役。

    白晓文从玛吉克身上得到水晶球，里面的那张兽皮卷轴，记载了进入内部隔绝法阵的方法，这一点很正常。但是，兽皮卷轴上居然还记下了如何破坏内部隔绝法阵，以及祭坛的蛇阵、艾莉琪所拥有的神降术能力，这就不正常了。

    白晓文在看到卷轴的时候就有一个猜测，老龙虾人玛吉克，是不是故意留下了这些关键信息，好让拥有足够实力的外来者，打破内部隔绝法阵，消灭掉蛇人部落的两大BOSS？

    只不过，用自己的命作为传递信息的钥匙，代价似乎也太大了一点。白晓文务求谨慎，没有盲信盲从，在进入蛇人部落之后，先抓了蛇人部落的平民，读取了一部分记忆，确认了蛇阵的信息吻合之后，他才算是相信了玛吉克。

    回想起来，和玛吉克的战斗似乎也有点怪异。想想看，连暗影波纹这样的大范围法术，玛吉克都能默发，为什么“苦难预言”这个单体点名技能，他要用那么夸张的动作吟唱？亏得白晓文还防了他默发苦难预言，让所有人闪开呢。

    至于玛吉克为什么没有直接倒戈，而是主动送命，白晓文估计，应该是玛吉克被种下了“奴隶印记”的原因。

    蛇人首领应该能通过奴隶印记来监视玛吉克，就像是召唤生物的共享视野一样。而且白晓文还判断出，蛇人部落应该掌握着龙虾人部落的生杀大权，说不定是一句话就能抹杀掉龙虾人族群的那种，这才让玛吉克投鼠忌器，只能主动送命。

    玛吉克死掉，奴隶印记的共享视野自然就没了，白晓文从水晶球中得到兽皮卷轴的画面，就不会再被蛇人部落得知。而且因为玛吉克是“忠诚战死”，蛇人部落不会抹杀掉龙虾人族群。

    那么再想想看，玛吉克身上会爆出“暗影庇护卷轴”这种针对性极强的道具，恐怕也不是偶然。他对蛇人部落的反叛之心，应该是早就有了。

    龙虾人部落应该不止玛吉克一个BOSS，也许还有其他更年轻的BOSS，比如玛吉克的弟子学生之类，已经隐藏了起来。等到这一批外来者离开之后，龙虾人会在新的先知领导下，摆脱奴役，甚至占领内部隔绝法阵，改动进入的仪式之后，重新将其修复也是有可能的。

    “希望玛吉克的后继者能够胜任吧。龙虾人部落要是能够在内部隔绝法阵中隐藏起来，从此与世无争地生活，也不失一个好的结局。”

    白晓文的思维想的有点远，直到一阵喊杀声传来，才把他的思路拉回现实。

    一队蛇人战士冲了过来。

    “没必要想那么多……宝地空间应该还有几天才会关闭，我可以练一练战斗特长和技能熟练度。嗯，总之先找个安全的地方，开启两个BOSS的宝箱再说。”