
　　“营中人心浮动，日日有人逃走，不知陛下作何打算？”邓禹行过了礼，说话一点也没拐弯，开门见山，直奔正题。

　　“仲华，刘钰以大司徒之位召你，你如何打算？”刘秀没有回答，反问了邓禹一个问题。说话时他头也没抬，声音里听不出什么情绪。

　　皇帝说出这种话，按常理来说大臣应该立即伏地跪拜，痛哭流涕地表忠心，赌咒发誓绝不离开皇帝半步。可奇怪的是，邓禹并没有上演这个戏码，而是一动不动，面色淡淡地看着皇帝，说道：“陛下肯放臣走么？”

　　“你要去哪里，朕总不会拦着的。”刘秀也淡淡的，抬头看了邓禹一眼。

　　邓禹的目光凝住了，焦点聚在皇帝的脸上，放肆地抓住他的目光，完全忘记了臣下该守的礼节。刘秀不肯示弱地回看着他，两个人就这样大眼瞪小瞪，谁都没有吭声。

　　还是邓禹率先打破了沉默，仿佛从牙缝里挤出话来：“臣自少年时入长安求学，与陛下同窗，从那时起追随陛下整整十八年，臣以为懂得陛下，臣以为陛下知臣，今日陛下如此说，难道是臣想错了？今日陛下如此疑臣，难道是想要臣死吗？”

　　刘秀不动声色，“树挪死，人挪活，我是想让你活。”

　　“我不是邓晨！”邓禹突然抬高了音量，“邓晨之活，乃是苟活，他或许会有荣华富贵，或许会有善终，但是他的活法缺少些东西。”

　　刘秀笑了一下，说道：“你想说邓晨没有情义？”

　　“他是缺少情义，”邓禹的声音忽然低了下来，“但我想说的不是这个。”

　　刘秀看着邓禹，第一次现出专注的神情，明显是认真了，“那你说说，邓晨缺少什么？”

　　“尊严！追求！”邓禹干脆地道：“刘钰能给他爵位，给他安稳的生活，让他富贵终老，但绝不能给予他信任和尊重。他不过是通过一场肮脏的交易，以情义换取富贵，他成功了，但是也将为此付出代价。从今往后，他所有的行为都将是为了口腹之欲、声色之娱，他的志向、抱负都化成了灰烬，他只能看着别人有所作为，自己却消磨在富贵之中。即便是这种富贵，也随时会被人拿走。”

　　邓禹看了看刘秀，接着说道：“我和邓晨一样，我也想活，我和邓晨不一样，我不想像他那样失去希望、没有尊严地活着。你该知我少年时有多么狂妄，当年我看着你，说想做汉之萧何张良，你笑了笑，说想做执金吾，骑白马迎聚阴丽华。你不知道当时我有多么失望！”

　　刘秀皱了下眉头，“为什么会失望？当时你可什么都没说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我怎么说？说想要你做高皇帝么？以你谨慎的性格，恐怕会捂住我的嘴，让我不要痴心妄想。可我就是这么想的！我要你做高皇帝，而我便是你的萧何张良。所以，当你终于离开刘玄，独自渡河北上之时，我开心极了，一天也没有耽搁，立即追随你去了，我一路上想的都是，萧何张良终于等来了高皇帝，这天下是我们的了！”

　　刘秀声音低沉了下去，“可是你错了，朕不是高皇帝，朕把天下弄丢了。”

　　“陛下之才不亚于高祖帝，只是缺少高皇帝的运气，此天数也。陛下不必灰心，事情并未绝望，即便退去辽东，依然可以有所作为。刘钰此时锐气正盛，陛下可暂避其锋，蓄势于边陲，一旦天下有变，随时挥兵回到中原，恢复天下。”

　　看着刘秀略有些黯然的神色，邓禹话头一转，又道：“就算这天下一时难以恢复，也没什么大不了，为一方之霸主，行教化于边鄙之地，亦是一件大功德。陛下之德，必然垂于青史，臣之功业亦将仰赖于陛下，边塞之地亦有功德与富贵。”

　　刘秀道：“仲华，以你的才华，刘钰。。。”

　　邓禹竟然不客气地打断了他，就像两人不是君臣，而是当年的同窗好友，他迅速插嘴道：“他不需要我！刘钰有自己的萧何张良，我何必去锦上添花，甚至碍人眼目？我何必以尊严去换取富贵？我邓禹缺他给的那点富贵么？你与我少年相交，情深义厚，臣知君，君知臣。臣对陛下披肝沥胆，陛下对臣言听计从，投契如此，夫复何求？臣愿追随陛下建功立业，大功业也罢，小功业也罢，都是陛下的功业，也是臣的功业，大富贵也好，小富贵也罢，不过是功业的附属品。”

　　邓禹忽地向前倾身，直视着刘秀的眼睛，说道：“我想活，可是不想仰食他人而苟活，我想与自己的兄弟一道搏出一条生路，好好地活。”

　　说完这句话，他抽身向后，离席拜倒，伏首道：“臣惶恐，冒犯了陛下，请陛下治罪，陛下可以处置臣，但请陛下莫要再说什么人挪活的话了。”

　　他低垂着头，半晌没听到上面说话，刚要抬头，忽听刘秀说道：“仲华，朕欲令臣下自已选择，想走便走，想留便留，朕绝不阻拦。”

　　邓禹大惊道：“陛下，这如何使得？若如此，恐怕这大军就要散了！”

　　“仲华，你方才说了这么多，让朕又相信了忠义二字，朕为帝八年，以柔术治国，多行仁义，自觉未曾亏待过臣民，想必亦有重情重义者不忍弃朕，更有如仲华者愿与朕共进退。朕不忍以一已之私利，夺千万人之活路，更不忍让彼等亲人离散，朕宁愿失去天下，亦不愿失去臣民之心。。。愿做邓晨还是邓禹，让彼等自行决定吧！”

　　刘秀其实仔细地考虑过了，刘钰的釜底抽薪之计太狠了，他很难再拢住这支大军。现在大营中流言汹汹，就像瘟疫一样，一传十，十传百，若任由事态发展下去，全军都将面临崩盘的风险。即便他采取强硬手段控制，这支军队也没有什么战斗力了，搞不好敌军一冲，便会有人逃跑，有人临阵倒戈，而临阵的恐慌传染性更强，一个跑会有十个跟着，不等接战全军自己就崩了。

　　这就是精兵要自成一军，而不要和乌合之众混在一起的道理，一颗老鼠屎会坏掉一锅粥，一部分逃兵会把精兵也带成逃兵，使全军都成为乌合之众。刘秀就是要精简部队，将真正的忠于他的精兵留下来，把那些老鼠屎都丢出去。

　　邓禹的顾虑也是很现实的，这是一场太大的冒险，说不定诏令一下，十几万人都跑了，刘秀立即成了光杆司令。

　　刘秀却另有一种担心，那些已有异心的将士其实是一种不可控的危险，他敢断定，有人正琢磨着拿他刘秀的脑袋去换取功名富贵，而且这样的人不在少数，将他们留在营中，是对自己的一种巨大威胁。

　　邓禹又劝了一阵，刘秀忽地正色道：“十年前，朕孤身入河北，手下无一兵一卒，尚有无数英才争相投奔。之后朕打下半壁江山，纵横天下，号令中原，称雄一时，反会被臣下厌弃，变成孤家寡人么？”

　　邓禹默然片刻，拜道：“陛下乃世之英雄，忠义之士定会誓死相随。”

　　事情就这么定了下来，接下来就是如何施行了。

　　实际上，完全听凭大家自已选择是办不到的，那样的话全军可能真的会散了。刘秀只要表现出这种胸襟和仁义，让全军都感受得到就够了。

　　当年信陵君窃符救赵，杀了魏将晋鄙，但还是很难驱使军队去救赵，因为魏国将士谁也不会愿意离开家乡，去为赵国人拼命。信陵君因此下令：“父子俱在军中，父归。兄弟俱在军中，兄归。独子无兄弟，归养。”选兵八万人，一战击退秦军。信陵君得到军队的尊重和服从，也得到天下的敬仰，仁义之名传于四海。

　　大军离开邯郸时，家属是先走的，重要大臣和将领的家属几乎都在前往辽东的路上，在大军的前面。这些家人去辽东的人是不会离开的。

　　除此之外，依靠刘秀的人格魅力和众人的忠义之心，也会有相当一部分人会留下。汉人相对比较重义，还不像后世那么功利十足没有底线。

　　对于普通士兵，邓禹建议仿效信陵君旧事，设定几个条件，将一部分人遣散，刘秀同意了。

　　第二天，大军进入渤海郡重镇南皮，稍作修整。

　　皇帝下旨，大臣和将领们可以随军继续走，也可以自行离队返乡，普通士兵父子在军中者，父亲回乡；兄弟在军中者，兄长回乡；独子可以即刻回家；家中有妻小的，可以自已决定是否留下。

　　诏命传遍全军，震惊了所有人。

　　“陛下这是什么意思？是真的让我们走么？”

　　“陛下乃是皇帝，君无戏言，何况是这种正式的诏命，必定是假不了的。”

　　“不可能吧？肯定是试探，不信你就走了试试看，没等出城门就会被抓回来杀掉。”

　　“陛下，陛下如此仁德，我愿誓死追随，岂能半路离开！”

　　“我所见过的人，没有英雄如陛下者，我愿为英雄马前卒，陛下便是赶我走，我也定是不走的！”

　　“我可不这么想，这事儿要是真的，我现在就回家去。”

　　“这下好了，终于可以回家了，不用再在战场上拼命了！”

　　“还是等等吧，看看情景再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，544.自定去留免费阅读。https://xs.23sk.com 