    和孔颖达分别之后，墨顿一路沉默，直奔墨府而去，然而还没有回到墨府，突然前面一阵喧哗，马车顿时停了下来。

    “少爷，前方被挡住了！”铁安低声道。

    墨顿挥挥手道：“去看看发生了何事？”

    铁安立即前去探查，很快回来禀报道：“回少爷，应国公去世！其子将其续弦的妻女赶出！这才堵塞了道路。”

    在大唐，一般男主人去世，其子继承家业，未有子嗣的小妾大都是被赶出家门的下场，不过将续弦妻子赶走的却不多见，难怪这么多人围观。

    “应国公！”

    墨顿不由眉头一皱，他在长安城多年，却对应国公没有什么印象，一时之间竟然想不起来是谁？

    铁安提醒道：“应国公武大人，长年在外为官，极少在京城。”

    “应国公，武士彟！”

    墨顿豁然一惊道，不可思议的看着前方的高门大院。

    应国公武士彟在大唐乃是一个极为低调之人，他出身于商人，但是却资助李渊起兵，简直是吕不韦的翻版，李渊登基之后，自然没有忘记武士彟，被封为应国公。

    武士彟飞黄腾达之后极为低调，在长安城名声不显，然而真正让他出名的却是他的女儿，中国历史上的第一个女皇帝武则天。

    墨顿掀开车帘，只见应国公府外，一个大约十岁的瘦弱女童正在倔强的和两个公子对峙。

    “武元庆、武元爽，父亲不过刚刚过世，你们就将我等赶出家门，就不怕人笑话么？”女童张开双臂，护住身后抱在一起哭泣的母亲和妹妹。

    “媚娘，我武家的事情有谁敢管，再说，你母亲连生三女，并未为我武家留下香火，这武家的家业自然也没有你们的份。”武元爽冷笑道。

    “媚娘！”

    墨顿顿时眼神一缩，不禁死死的盯着面前的这个少女武则天，在他身后的那个贵妇恐怕就是武士彟的续弦妻子杨氏。

    周围百姓顿时一阵激愤，不过武家毕竟是国公府，哪怕是众人再看不顺眼，恐怕也是无可奈何。

    “生女儿又如何，平阳公主巾帼不让须眉，一样的领兵打仗！”武媚娘稚嫩的声音铿锵有力的反驳道。

    “还挺伶牙俐齿。可惜在武家就没有女儿的继承家业的先例。”武元爽耻笑道。

    武媚娘顿时银牙暗咬，脸色通红道：“如今寒冬腊月，离开武府我们身无分文，如何生活。”

    武元庆闻言冷哼道：“你们的死活与我何干，要死就死远点，省得让我们看了心烦。”

    武家兄弟本身就和杨氏矛盾重重，以前有武士彟压着，矛盾并未激化，如今武士彟已经过世，武家兄弟二人的劣根性彻底暴露，武士彟尸骨未寒，就直接将杨氏母女赶走，彻底霸占应国府的家产。

    “来人，将她们三人全部赶走，要是再敢在出现在武府，小心拿你们是问！”武元庆怒声道。

    顿时几个武府的下人围了上来，低声道：“夫人，小姐，你们莫要让小的为难。”

    “父亲虽然已经过世，我母亲还是武府的女主，尔等但敢以下犯上！”武媚娘小脸一板，厉声呵斥道。

    一众下人顿时脸上浮现愧疚，但是看到武元庆兄弟面无表情的脸孔，不由心中一横，走了上前道：“小的也是奉命行事，得罪了！”

    一众下人步步紧逼，逼得武媚娘不断地后退。

    “哼！小丫头片子，平日里仗着父亲的宠爱张牙舞爪，现在让你知道离开了武家，你什么都不是！”武元爽恨声道。

    “如果不是朝廷下令十四岁以下不得定亲，早就将你定门亲事，或许还能收些彩礼呢？”武元庆冷声道。

    “你们！”

    武媚娘被逼的连连后退，却紧咬牙根，倔强瞪着武家兄弟毫不服软。

    “既然武家不要你，不如你加入墨家如何？”忽然人群中，传来一个清脆的声音，顿时传到了所有人的耳朵。

    “是谁？胆敢管我应国公府的闲事！”武家兄弟猛然喝道，他二人平时跋扈惯了，听到有人相助杨氏母女，顿时勃然大怒。

    只见人群一分，墨顿在铁安的护卫下，走了进来。

    “墨家，是墨家子！”人群中自然不少认识墨顿的之人，闻言顿时大惊道。

    “墨家子不是刚刚乘坐热气球归来，估计是准备回府刚好碰到。”

    “墨家宣称兼爱，定然看不惯武家兄弟这才出来打抱不平的。”

    “墨家村要一个女孩加入墨家又是为何？”

    ………………

    人群中，百姓顿时议论纷纷，一副看好戏的样子。

    已经被逼到角落中的武媚娘不禁心中一动，在长安城谁能不知道墨家子的大名，哪怕她刚回到长安城，也是对墨家子耳熟能详，看到墨家子为自己出头，原本倔强的眼睛不由的湿润起来，却又赶紧掩盖过去。

    “墨家子，你这是何意！此乃我武家的家事，还请你莫要掺和。”武元庆走上前，警惕道。

    武元庆此刻和墨顿极为相似，都是父亲过世，继承的爵位，甚至武元庆的爵位还要在墨顿之上，但是所有人都知道此刻的墨顿如日中天，可不是如同闲散之人的武家兄弟能够比的上的。

    墨顿摇头道：“武家的家事，我自然没有兴趣，墨某今日不过是看到应国公后人良才美玉，见猎心喜而已，一时兴起，想收个弟子罢了！”

    “收弟子！”

    一时之间所有人不由一愣，眼神不由自主的在墨顿和武媚娘之间来回打量，就连武媚娘也不由一愣，她没有想到墨顿要其加入墨家的意思竟然是收她为徒。

    “良才美玉！墨侯不要说笑，一个小丫头片子而已，肩不能抗手不能提，给人家当丫鬟都不称职。”武元庆哈哈大笑道，如同听到了天底下最大的笑话。

    墨顿心中一阵哀叹，一代女皇武则天当然当丫鬟不称职，若是武家兄弟能够对武则天好一点，也不会沦落到流放至死的下场，当下冷笑道：“世有伯乐然后有千里马，千里马常有、而伯乐不常有，武家千里马在此，尔等却有眼无珠，可悲可叹。”

    “武家千里马！”武家兄弟脸色阴沉，墨顿以自己所做的《马说》隐喻，那他们岂不是折辱千里马、有眼不识泰山的奴隶人

    墨顿径直走到武媚娘面前，迫切的问道：“你叫武媚娘！应国公的次女！”

    “是的！”武媚娘点了点头道。

    墨顿顿时心中一喜，果然是她，当下安奈心中的激动，郑重道：““不知你可否愿意拜我为师，加入墨家！”

    围观众人顿时倒吸一口凉气，墨家子的才华乃是得到公认，一直以来墨顿年纪小众人并没有拜师的想法，如果有人得知墨家村想要收徒，恐怕排队的人从朱雀门排到南城门也不够！，可是谁能想到墨顿竟然看上了一个女童，想要收她为徒。。

    武家兄弟顿时脸色一黑，他没有想到墨家子还真的要收武媚娘为徒。

    原本哭泣的杨氏顿时脸色一喜，她如今已经失势被赶出了物价，如果攀上墨家，那她们娘三就有着落了，就是重返武家也未必不可能。

    然而武媚娘却无视杨氏的疯狂暗示，反而仰头看着墨顿问道：“为何要拜你为师，加入墨家又有何好处。”

    墨顿哈哈一笑道：“拜我为师，你就是墨家的下一代的大师姐，再也没有人敢欺负你，如果你真的有千里马的才能，未来掌管墨家也并非不可以，我墨家可没有女子不能当家的说法。”

    “掌管墨家？”

    武媚娘顿时眼睛一亮，这才恭敬的朝墨顿磕三个头道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “好！”

    墨顿见状顿时大喜。

    因为他的缘故，让本不应该入宫的郑充华进入宫中，一饮一啄之下，他又遇到了少年武则天，将其收入门下，宫中少了一位武才人。

    如此一来，李世民如了愿，而墨家则多了一个接班人。

    杨氏顿时脸色一喜，此乃墨家子当众许诺，武媚娘当众拜师，自然不可能有丝毫的反悔，而且自己的女儿作为墨家子的第一个弟子，其地位更是不言而喻。

    武家兄弟顿时心中一阵懊悔，他们怎么也没有想到武媚娘竟然咸鱼翻身，拜在了墨家子的门下。

    “误会，都是误会，媚娘，你安心去墨家学艺，母亲和妹妹就放心的放在了武府中吧！”武元庆前倨后恭道。

    “大哥！你……”武元爽急道，他们好不容易才将杨氏刚出家门，怎么突然还要将杨氏迎回去。

    武元庆低声道：“你这个蠢货，只要媚娘成为墨家的大弟子，稍微透露出一点墨技，就够我武家吃不完喝不尽了，和这些利益相比，一个央视有算得了什么？”

    哪怕是没有墨技，有了和墨家村的这层关系，他武家定然会水涨船高，武家本就是商人出身，带着根深蒂固的逐利的心理，带着商人固有的狭隘，在父亲尸骨未寒之时，将没有利益的杨氏母女赶走，同时一旦看到杨氏母女的利益，那定然立即又笑脸相迎。

    武元爽这才恍然大悟，连声附和道。

    杨氏顿时一脸惊喜，作为女人她被赶出家门，名声可以说极不好听，如果能够回到武家，自然可是保存颜面。

    当武家兄弟看到杨氏的表情的时候，顿时不由心中一喜，然而还没有等他高兴，就看到一个幼小的身体挡在了杨氏的面前。

    “武家我们是不会再回去了，不过家中的财产我等母女也要得到应有的份额。”武媚娘再一次重申自己的主张道。

    “你……”武元爽闻言大怒，正想破口大骂，然而看到一旁的墨顿，明智的闭上了嘴巴，武媚娘成了墨家子的弟子，已经不是他能随意喝骂的了。

    “师傅，不知作为墨家大弟子，可否用的动墨刊，徒儿想在墨刊上将自己的经历刊发出去。”武媚娘朝着墨顿拱手道。

    “不愧是后世赫赫有名的武则天，一出手就是致命要害！”墨顿心中暗道。

    当然，自己的刚收的弟子，自然要极力维护，当下墨顿毫不犹豫道。“当然可以，墨家的资源任你所用。”

    武家兄弟顿时心中一慌，墨刊他们自然熟悉，一旦武媚娘将她们母女被赶出经历刊登到墨刊上，恐怕立即天下皆知，到那个时候，他在父亲尸骨未寒之时，将继母妹妹赶出家门，立即将会成为天下的丑闻。

    到时候，他们别说是保住家业，就连自己的爵位能不能保住还是两回事。

    “媚娘！家丑不可外扬，你这样对自己又有何好处？”武元庆一脸阴沉道。

    墨顿摇摇头道：“武媚娘拜入墨家，称为我弟子，恐怕要不了多久就会传遍整个长安城，哪怕是武媚娘不说，你又能隐藏多久呢？”

    当武媚娘拜在墨家门下的那一刻，就注定要暴露在世人的视线内，到那个时候，武媚娘的所有过往都将被一一扒出，被赶出家门的事情，将会注定隐藏不了。

    武元庆干笑道：“你这不说，我都忘了，父亲在世的时候，曾经为了置办了一份嫁妆，为兄这就派人送来。”

    武媚娘摇摇头道：“除了我的嫁妆之外，还有小妹的嫁妆，母亲应得的钱都要有。”

    武家兄弟对视一眼，顿时一脸肉痛道：“一言为定，不过此事不可提。”

    “一言为定，放心！这武家的门，我等是再也不会踏入了。”武媚娘坚决的说道。

    武家兄弟顿时一脸苦涩，这一次他们搬了石头砸了自己的脚，不但要大大的出一笔血，原本可以和墨家村搭上的线彻底断了。

    墨顿看着一脸懊悔的武家兄弟，不由的暗自摇了摇头，心中道，我这算是救了你们兄弟，相比于前世的结局，你今生至少没有性命之忧了。”

    有了墨顿在一旁撑腰，武家兄弟这一次并没有耍花样，很快，一车财物满满的放在了杨氏母女面前。

    “多谢墨侯！”杨氏感激道。

    有了这些财物，她们母女再也不会过上颠簸流离的苦日子了，可比之前赶出家门的待遇好太多了。

    “既然媚娘拜在了墨家的门下，墨某自然尽力相帮，武夫人刚刚自理门户，如果不嫌弃的话，可以前往墨家村落脚，一切自有墨家村安排妥当，日后媚娘回去，也好有个照应。”墨顿正色道。

    “那就有劳墨家村了，媚娘就拜托墨侯尽心教导。”杨氏并没有谦虚，她本是一届弱女子，孤母寡女在长安城定然生活不易，在墨家村有了武媚娘这大弟子的身份在，一切自然要好上太多。而且墨家村乃是天下第一村，名声在外，并不比长安城差太多。

    “武夫人放心！”墨顿郑重道，随即安排墨家子弟将杨氏母女送往墨家村。

    看着杨氏的马车离去，墨顿转身招呼武媚娘道：“走吧！我们回墨府！”

    武媚娘看了看面前既熟悉又陌生的应国公府，点了点头，毫不留恋的跟随墨顿离去，只留下垂头丧气的武家兄弟。

    墨顿刚刚离开不久，很快，墨家子收徒的消息很快的传遍了长安城。