    第200章 臭铁匠，小屁孩

    ……

    空气陷入安静，同样是吃瓜子，声音却显得比刚刚更加响亮。

    目光顺着声音看去，看到一男一女刹那，所有人不禁瞳孔一缩。

    “傻大个，臭铁匠，他怎么在这儿？

    难道...他也是偷偷杀我的人之一。”想到一路被人截杀, 回忆起儿时见到罗非鱼那恐怖实力，世子自顾自摇摇头，否定道：“臭铁匠虽然可恶，但以他一个人杀穿王府的实力，如果想杀我，易如反掌，不会是他。

    不过......”看着那三年不见一袭红衣，肌肤雪白, 体态丰腴的红衣佳人，世子的心就仿佛在滴血。

    “狗日的臭铁匠，傻大个，还有老混蛋徐骁，红麝应该是本世子的人啊。”

    相比起徐凤年，罗非鱼给南宫仆射的第一印象就是，好高大的男人。

    紧接着，似乎想到什么，南宫仆射脸色立即变了变：“听到声音之前，我居然没察觉到他的气息，这个男人好强。

    而且...”看向笑盈盈的红薯，补充道：“气息完全收敛，实力绝对在我之上，女的也好强。”

    相比起世子和南宫仆射的关注点，作为大戟士出身的一群男子, 看到罗非鱼就一想法：“好高大健硕的男子, 如果放到军中, 绝对是一员猛将。”

    “别看我, 你们有事先忙着, 我就吃吃瓜看热闹，别耽误你们正事。

    该砍人砍人，该装逼装逼，不用在意我。”所有人盯着自己，罗非鱼手口不停，含糊不清对几人说道。

    反倒是红薯，见世子殿下注意到自己，含笑微微颔首：“世子殿下，好久不见。”

    “嗯，确实好久不见，我离开这三年，臭铁匠有没有欺负你？”作为小时候自己的贴身丫鬟，说徐凤年喜欢红薯谈不上，毕竟那时候两人还小。

    可要说友情，中间还是有一点的。

    哪怕红薯被罗非鱼换走，徐凤年游历之前，隔段时间也会打着骂罗非鱼的借口往罗宅跑。

    只不过...。

    整个陵州城谁不知道, 罗先生是天下少有敢揍世子的人。

    你敢骂，我就敢揍，从不惯孩子。

    甜甜一笑, 笑弯了眼睛，红薯幸福道：“主人对红薯很好，多谢世子关心。

    反而是世子，您目前的处境，需要红薯帮忙吗？”

    没有了原著中的感情，却新添了新的感情。

    因为红薯换了罗非鱼一百把燧发火枪，得知真相，世子殿下面对他，不止是友情，还有淡淡的愧疚，心思极为复杂。

    见红薯担心自己，不由自信轻笑：“红麝，这里可是北凉，区区几个草莽而已，能奈我何。”话毕，徐凤年将手指放入口中，吹出响亮的哨声。

    哨声传出去老远，远在清凉山的王府，一只锦州青白鸾动了动脑袋，刷的展开双翼，飞出王府。

    蹲在门口石狮子上，世子殿下亲弟弟黄蛮儿，凤字营守军，同时注意到飞出锦州青白鸾。

    知道世子殿下就在这几天回归，大家瞬间想到原因，瞬间追向锦州青白鸾。

    “我要是你们，一定趁着北凉骑兵赶到之前，把着小王八蛋剁成肉泥。

    反正都是死，贱命一条，换北凉世子，不亏。”指着徐凤年，罗非鱼吃着瓜子，好心提醒。

    “卧槽，臭铁匠。

    本世子骂你归骂你，咱俩认识多久了，你丫不能坑我啊。”对着罗非鱼抱怨，在南宫仆射懵逼，一群大戟士跃跃欲试中，徐凤年拉住马仆老黄，嗖的躲到罗非鱼身后。

    指着一群大戟士，还不忘叫嚣：“你们听好了，这个臭铁匠可是本世子毕生之敌。

    我俩惺惺相惜，虽然敌对，却也引为知己。

    想杀本世子，除非你们能砍了他，否则根本不可能。

    臭铁匠脾气倔，才不会把自己敌人让给别人杀。”

    “神特码毕生之敌，引为知己，我去你大爷。

    要不是你涉及到吃瓜任务，老子能把你梧桐苑所有俏丫鬟抢光。”回头看向世子殿下，罗非鱼彻底被他厚脸皮给震惊到，默默在心里吐槽。

    “杀......。”似乎被罗非鱼之前一番命换命不亏的话说动，又或者中间还有其他差头，几个大戟士猛的抽出战刀杀进酒摊。

    “卧槽...！”身子往罗非鱼背后一缩，世子殿下淡定的很。

    从小与罗非鱼接触，世子殿下口吐芬芳能力远胜原著，卧槽两字信手拈来。

    电视剧不知道是不是把观众当傻子，骑兵速度之快，上一秒还在陵州城，下一秒就到了酒摊。

    那战马，一个个速度都赶上时空之翼，朝游北海暮沧溟。

    现实却是，徐凤年叫人，凤字营还在骑马赶来的路上。

    不用罗非鱼吩咐，可爱的小红薯上前一步，身上猛的暴起金光。

    金光化为几只大手，狠狠将几名大戟士拍飞。

    原著红薯武学天赋就很强，跟在罗非鱼身边，并不影响红薯天赋。

    甚至因为世界不同，红薯小小年纪就已经进入炼气化神，返璞归真阶段。

    实质般的金光耀眼夺目，拍飞几人后，逐渐散去，回归红薯体内。

    “果然，红衣姑娘，好强...。”望着一击轻松解决敌人的红薯，原本双手搭在刀柄，想要救世子殿下，通过他进入听潮亭的南宫仆射，哪怕有过心里准备，仍然被狠狠震惊一把。

    轻描淡写，身子都没动一下，只凭金光就抽飞几人，太有震撼力了。

    指着红薯，世子殿下嘴角不停抽搐，憋了好久，终于磕磕巴巴道：“红麝，原来你这么强。”

    红薯因为体有异香，原本叫红麝，原著是世子殿下游历归来改成的红薯。

    罗非鱼到来，一步到位，从小就给改成了红薯。

    反而是世子殿下，到现在还习惯性再叫红麝。

    看向自己曾经的主人，现在的朋友，红薯无奈道：“世子，主人早就给奴婢改名叫红薯。

    求你了，别在叫红麝。

    一会红麝，一会红薯，奴婢都快被你们给叫疯了。”

    “哼...！”别扭冷哼，世子殿下傲然道：“我就喜欢叫你红麝，臭铁匠改的名字，本世子凭什么要叫。”

    又过去几分钟，伴随着地面震动，扛着徐字王旗的凤字营骑兵赶到酒摊。

    大戟宁峨眉从没想过，堂堂北凉世子会混的如此凄惨。

    后来的某次喝酒，宁峨眉喝多了，对同伴说：“当年，我赶到杏花酒摊，大老远就看到罗先生再打世子。

    当时我就在想，咱们世子虽然不争气，到底也是北凉世子，于是，凤字营带头发起冲锋。”

    “接着呢？”朋友好奇，赶紧追问。

    “额......？”

    宁峨眉沉默，不想回忆当天的事儿。

    “砰砰砰......。”带头发起发起冲锋，战马刚跑出几步，宁峨眉就听到身后接连不断传来落地声音。

    回过头，整个凤字营士兵，连人再马，全都倒在地上，除了自己，无一例外。

    “这就是主人的霸王色霸气？无声无息放倒整个凤字营，好厉害！”第一次真正意义上见识到罗非鱼的霸王色霸气，红薯震惊无比。

    她知道霸王色霸气，那是跟汉库克，大和，几人训练，偶尔有被提及。

    每每提及，几人就不由自主说起罗非鱼的最强霸王色。

    讨论之时，双眸中带着憧憬。

    小小的红薯，很早就想见识主人的霸王色霸气，今天终于得偿所愿了。

    “见鬼，你这什么妖法。”正被追着打，见一队骑兵刹那倒地，世子殿下停下脚，吃惊问道。

    那可是一队骑兵，不是一个两个，由不得他不惊讶。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

