    第2222章摸黑回村

    卢筱筱在张爱花和陈珍珍离开后，她把院子的门关上，就回到了客厅。

    她在客厅的沙发上坐了一会儿后，就决定今晚去一趟甜水村，不然她怕师父们会因为村子里那些人说的话而担忧。

    傍晚六点多，卢筱筱看到天色已经彻底的黑下来了，她就穿上羽绒服朝着屋外走去。

    因为现在是冬天，再加上天黑了，所以她在街上除了看到几个下晚班赶着回家的人，就没有看到其他人了。

    这对于她来说无疑是好的，这样她就可以快速的出县城，然后运行功法朝甜水村跑去。

    卢筱筱出了县城后，她放出神识朝四周查看了一圈，在确认四周没有人时，她就运行功法，朝着甜水村的方向跑去。

    二十多分钟后卢筱筱来到甜水村村口，她停下休息了一会儿，就从后山的小路朝牛棚走去。

    “二师父，快开门，我来看你们了。”卢筱筱来到牛棚门口的时候，从空间拿出一只冷却了的烤鸭和两斤腊肉，就敲响牛棚的门，然后小声的朝屋内喊道。

    谢工头听到卢筱筱的声音时，他立马就放下手里的碗筷，到门口去开门。

    卢筱筱在谢工头把门打开时，她没有和谢工头说话，而是直接溜进屋子里。

    “筱丫头，这么晚了你怎么还敢从县城来村子里，你的胆子也太大了吧。”范老在卢筱筱进到屋里的时候一脸严肃的看着卢筱筱道。

    卢筱筱听到范老的话后一点都不害怕，反而觉得心里暖暖的，因为她知道范老是因为关心她，才会说出这番话。

    “大师父，我不是一个人来甜水村，有人送我来甜水村，我就算胆子再大也不敢大晚上的走夜路来甜水村。”

    卢筱筱为了不让四位师父为她担心，她豁出去一张老脸，对着四位师父撒了个善意的谎言。

    不然她怕师父们知道她一个人走夜路来甜水村，以后就不会再让她晚上来牛棚看他们了。

    “范老，既然有人送筱丫头来，我们就不用担心了，现在最主要的是问一下今天傍晚我们听到的事。”王教授朝范老道。

    “四师父，你有什么想问的就问吧。”

    王教授听到卢筱筱的话后组织了下语言，就朝卢筱筱问道：“筱丫头，今天村里的人是不是上你家去找你麻烦了？”

    “他们确实去找我了，不过他们没有讨到丝毫的好处。”

    “现在村子里的人都在说你是白眼狼，没有良心，你的名声在村子里很不好。”

    “这事我早就预料到了，不过无所谓，他们现在也就嘴上过过隐，要是动真格的立马就怂。”

    “女孩子的名声还是很重要的，以后你不要再做这种伤敌一千，自损八百的事了，这是傻子才会做的事。”

    “我知道了四师父，不过他们很快就会闭嘴了。”

    “你想好了应对的办法了？”

    “不用想办法，等救济粮到了他们自然就闭嘴了。”

    “救济粮的事是你做的？”

    “不是我做的，是张旭为了帮我出气做的。”

    (本章完)

