    卢公公的离宫，在后宫中并未掀起什么波澜。便如一块石头落了水，溅起些水花，很快就被接踵而至的水花吞没。

    诸多年迈体弱的内侍，也很快一一离宫。

    躺在床榻上的俞太后，已无力顾及这些。

    熬过炎热的酷暑，进了初秋，俞太后的病症勉强有了起色，在宫女的搀扶下能走动几步。此时的后宫，在两个月内已换了一片天。

    俞太后未再宣召俞家女眷进宫。倒是孝顺的好儿媳谢皇后，主动宣了俞家女眷进宫探望俞太后。

    当然了，进宫之人依旧是王氏。

    王氏进宫一回，俞太后就要被气得多躺两日。

    谢明曦再一次提起要宣俞家女眷进宫“探望”时，昌平公主忍无可忍地说道：“皇后一片‘美意’，母后和我都心领了。不过，母后需精心养病，还是少见外人为好。”

    谢明曦微笑道：“俞家女眷怎么能算外人。母后见一见娘家人，心情岂不更好？”

    昌平公主扯了扯嘴角：“多谢皇后费心，真得不必了。”

    换在往日，被人这般挤兑，昌平公主早已翻脸发作了。

    今非昔比。俞太后失势，被困在福临宫里，昌平公主也如失了羽翼的鸟雀，没了扑腾的力气和底气。

    谢明曦好意“劝慰”一番，见昌平公主态度坚决，才勉强作罢。

    谢明曦坐到床榻边，和俞太后商议起宫中招女官之事：“……这两个月来，儿媳放了百余个宫女和两百余个内侍出宫，如今宫中各处都缺人手。儿媳打算招些年轻的女官入宫。”

    俞太后面无表情地冷笑：“区区小事，皇后做主便是，何须来问哀家。”

    她反对有用吗？

    她安插在宫中各处的内应，几乎被谢明曦拔得干干净净。建文帝在世时任用的内侍，也几乎都被撵出了宫。

    俞家和她这个太后离了心，顾家被接连打压，也快没了声息。刘御史告病后，一直未曾病愈。依附俞顾两党的官员，纷纷离心，不知有多少暗中向天子投诚……

    短短两个月，她这棵枝繁叶茂的大树便被劈了枝叶，几乎只剩光秃秃的树干了。

    哪怕她已做好了暂时隐忍退让的心理准备，也万万没料到，奔溃的速度如此之迅捷！

    谢明曦看着神色晦暗目中燃着怒意的俞太后，心情颇为愉悦：“母后既也赞成，儿媳便敢大胆地放手施为了。”

    ……

    谢明曦走后，昌平公主立刻到了床榻边，好言抚慰面孔铁青的俞太后。一边在心中暗暗唏嘘伤怀。

    帝后手段高明，一计接着一计，一招连着一招。俞太后除了愤怒之外，几乎无招架还手之力。

    好在盛鸿对她这个长姐还算尊敬，谢明曦待她也算客气。

    俞太后自病了之后，情绪也越来越起伏多变。此时满面愠怒，目光闪烁不定，忽地落在昌平公主的脸上：“昌平，再有两个月，便过了国丧。瑾儿的亲事也该定下了。”

    昌平公主：“……”

    母女两人曾为此事大吵过一回。

    俞太后重提旧事，昌平公主第一个反应是愤怒，旋即一阵心寒。

    这些时日，她连公主府都未回过，一直守在俞太后的床榻边。喂药喂饭更换衣物，全部亲力亲为。熬得筋疲力尽，疲惫不堪。

    可俞太后，病症稍有缓解，便将主意打到了顾舒瑾的亲事上。

    “哀家是瑾儿的外祖母，为她操心也是应该的。”

    俞太后对昌平公主愤怒僵硬的面色视若未见，自顾自地说了下去：“瑾儿是郡主，她的郡马，自要挑一个最优秀最出挑的少年郎。文臣们看着风光，一旦告老致仕，家族便会迅速败落。还是挑名门勋贵子弟更合适。”

    “楚家长房嫡孙，文武双全，今年十七，和瑾儿年龄正合适……”

    昌平公主咬牙打断俞太后：“瑾儿的亲事，我这个亲娘自会为她操心。就不劳母后操心了。”

    楚家是大齐顶尖将门，楚大将军手握兵权。尹大将军因伤不能再领兵，廉姝媛名气响亮，不过，领兵时日尚短，也没有真正领兵打过仗。论军中的影响力，依然不及楚大将军。

    楚大将军共有四子两女。楚大公子家学渊源，自幼习武，也称得上少年才俊。

    可昌平公主从未动过和楚家结亲的念头。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。帝后都不是好捏的软柿子。她这个长公主，可以仗着姐弟间的稀薄情分立足，却绝不能肆意挥霍这一点可怜的情分。

    她也绝不愿女儿被拖入宫中争斗的泥沼中。

    “昌平！”俞太后怒瞪昌平公主，疾声厉色：“楚家是大齐最顶尖的将门，楚大公子文武双全，是京城最有名的年少俊彦。配瑾儿方不算辱没。”

    “哀家一心为瑾儿着想，为她挑的也是一门极好的亲事。你口口声声不劳哀家操心，莫非是在指责哀家不成？”

    昌平公主不怒反笑：“我岂敢指责母后！母后一片美意，我心领了。不过，瑾儿的亲事，我早有打算。”

    “瑾儿是我唯一的女儿，被我娇惯着养大，脾气不免任性些。我不愿让她嫁入什么勋贵名门，挑一个门第普通些脾气好一些的夫婿，像她父亲一样便最好不过了。”

    “母后也不必费心费力了。”

    ……

    椒房殿。

    谢明曦回了寝宫没多久，扶玉便匆匆来禀报：“启禀皇后娘娘，太后娘娘和公主殿下似发生了争执。公主殿下一怒之下，已离宫回公主府了。”

    谢明曦眸光一闪：“本宫知道了。”

    扶玉忍不住小声嘟哝：“真是奇怪。之前还好好地，怎么忽然就闹腾起来了。”

    谢明曦并未急着将手伸进福临宫。耳目虽然有，具体为何事争吵，却是不知。

    不过，略一深思，也能猜出个大概了。

    俞太后能做的又能令昌平公主怒而翻脸的事，要么和顾清有关，要么和顾舒瑾有关。

    谢明曦低声吩咐：“命人盯着公主府，不管有何动静，立刻来禀报。”