    爱莫能助！

    听到尚元伟的回答，赵耀祖气的脸都黑了，差点没破口大骂。

    当初他还经营龙江酒店的时候，尚元伟、李春生这些各个局的领导就是他的常客，没少给他们免单、送礼。

    云霓酒楼开业之后，赵耀祖也专门邀请过尚元伟、李春生他们去做客。

    为的就是搞好关系，保持人脉。

    只要有人脉关系在，在云州无论是办什么事，都能事半功倍。

    可是现在倒好，一个李春生，直接手机关机打不通；一个尚元伟，把责任推给国土局，只说一句爱莫能助。

    赵耀祖真想骂一句，你们特么的把当初吃我的、喝我的、拿我的都吐出来。

    当然赵耀祖只是在心里想想，嘴上是不敢说出这种话的。

    “尚局，咱们可是多年的老朋友了，你给想想办法，我这酒楼刚开业不久，投资了几十万，总不能说拆就给拆了吧？”

    尚元伟故作为难地说道：“赵总，真不是我不帮忙，而是我帮不上忙。要不你还是找找李局长吧，毕竟现在是查的违建问题，不是差营业执照。我还有个会要开，就先这样吧，拜拜！”

    尚元伟不等赵耀祖开口，赶紧挂断了电话。

    赵耀祖气的想把手机给摔在地上，他赶紧给赵宇打了个电话。

    赵宇正拦着工商局的人贴封条，他一看到自己老爸打来的电话，顿时露出了喜色。

    “都住手，我爸打电话过来了，肯定是已经跟你们局长谈好了，你们都别动啊！”

    赵宇接起了电话，高兴地问道：“爸，怎么样了？是不是没事了？”

    赵耀祖叹了口气，咬牙说道：“小宇，让他们先把酒楼封了吧。”

    “啊？”

    赵宇不由愣住了。

    他原本以为他爸打个电话，就能够把这件事情搞定，却没想到等来的是这种结果。

    “爸，到底怎么回事啊？”

    “我也不太清楚，我一会亲自去国土局见李局长，一定把这件事情给搞定。让他们把封条贴了，明天再撕了就是。”

    赵宇看向了那些工商局的人，脸面有点挂不住。

    领班走上前来，问道：“赵少，是不是已经搞定了？”

    赵宇黑着脸回道：“今天先放假一天，你们都先回去吧！”

    领班一听这话，就知道事情肯定是没搞定。

    “那明天还来上班吗？”

    “明天等通知！”

    赵宇转身就开上他的保时捷离开了，再待下去，他的脸就彻底丢尽了。

    云霓酒楼的人都纷纷换了衣服，提前下班回去。

    工商局的人贴了封条，与国土局的人一起离开了。

    尚元伟、李春生他们都给高玉波打去了电话，告诉他事情已经搞定了。

    高玉波又把消息告诉了韩福江，而韩福江将消息告诉了江炎。

    “江先生，现在云霓酒楼已经被封了，三天之后就会被强拆掉。”

    江炎淡淡地回道：“嗯，我知道了。”

    ……

    此时，赵耀祖还正忙着四处求人，他先去了国土局，但是被告知李春生出去了，不在局里。

    赵耀祖又发动其他的人脉关系，希望可以联系到李春生，但是李春生的手机关机，谁也联系不到。

    到最后，赵耀祖被逼无奈，只好去了李春生家住的小区楼下蹲他。

    李春生下班回家，车子停好，他刚下车，就被等候已久的赵耀祖给拦住了。

    “李局！”

    “赵总，你怎么在这？”

    李春生有些意外，没想到赵耀祖会在这等着他。

    赵耀祖手里提着一个礼盒，笑着说道：“李局，我在这等你一下午了，这是给你带来的一点小礼品，还请收下。”

    李春生心知肚明赵耀祖的来意，他帮不了赵耀祖，自然也不好意思收赵耀祖的礼。

    “赵总，你太客气了，礼物就不必了，有什么话你就直说吧！”

    赵耀祖见李春生不收礼物，还以为他是嫌弃礼物太轻了，于是又掏出了一张银行卡。

    “李局，一点小意思，还请你笑纳。”

    李春生向后退了一步，摆手道：“赵总，你我都是老熟人了，用不着这样。”

    赵耀祖脸色不由有点尴尬，他这还是第一次送礼，被对方给拒绝的。

    “李局，事情是这样的，我新开的那家云霓酒楼，被你们国土局说是违章建筑，要强制拆除。我今天来找您，就是希望您能帮忙想想办法，帮我保住酒楼。”

    李春生犹豫了一下，叹气道：“唉，赵总，看在朋友一场的份上，我实话跟你说吧。你得罪人了，所以有人要整你，这个酒楼你保不住了。”

    “什么？”

    赵耀祖整个人都傻了，自己得罪谁了？

    “李局，你能不能把话说明白点，我究竟得罪谁了？我这个人，你应该了解的，向来都是和气生财，从来不得罪人。如果我真得罪了什么人，您提醒我一下，我立刻登门谢罪。”

    “这……”

    李春生有些说不出口，毕竟这件事本身见不得光，他要是把韩福江给供出去，那就等于是得罪了韩福江。

    “赵总，我能把话说到这份上，已经算是仁至义尽了，你就别问了。”

    赵耀祖很是不甘心，就算要死，也得死个明白。

    他将礼物和银行卡强塞到了李春生手里，说道：“李局，你给我透个信，起码让我知道得罪了谁，让我死也死个明白，我保证不会把您给供出去。”

    李春生看着手里的银行卡，还有礼盒，犹豫着说道：“好，你可千万别说是我说的，否则咱们以后就做不成朋友了。昨天晚上，韩福江请了我和几个局的领导吃饭，这事就是他安排的。”

    “韩福江！”

    赵耀祖满脸地难以置信，他忍不住说道：“这不可能啊，我虽然跟韩福江不熟，但是也从来没的罪过他。我这酒楼自从开业后，韩福江也没来过我的酒楼，他为什么要整我呢？”

    李春生摇了摇头，回道：“这我就不清楚了，反正事就是这么个事，你也应该清楚，无论是财力，还是人脉，你都比不过韩福江，所以这个亏，你就忍了吧，大不了再另起炉灶嘛，下次我一定帮你。”

    云霓酒楼一旦被拆，赵耀祖要直接损失好几十万。

    这个亏吃的不明不白，赵耀祖怎么忍得了？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

