    “是！”

    雷子有些激动，甚至连眼眶都有些微微泛红。

    他本来也是穷苦之身，如果不是走投无路的话，也不想过这种刀口上舔血的日子。

    在这地下混的久了，他什么样的人都见过，但说到底都是一些见利忘义，贪财好.色之徒。

    只有萧南天，从来不把自己的利益放在第一位。

    这也是他们甘心为萧南天卖命的原因。

    现在，他感觉自己所做的一切，好像也不再那么十恶不赦了，但很到了小说里劫富济贫的大侠。

    “三千万，盖几间学校绰绰有余，但没办法彻底改善周边穷苦县人们的生活啊！”

    雷子道。

    听了这话，萧南天笑了，“放心吧，我们的前正在赶来的路上，说不定已经到了。”

    还有人给我们送钱？

    雷子先是一愣，随即恍然大悟。

    显然，萧南天所指的送钱之人，便是省会的那些大佬。

    跟他们比起来，高嵩那点身家，真是连九牛一毛都算不上啊！

    如果活捉了白杭，在狠狠敲上一笔，说不定滨海治下就再也没有贫困县了。

    雷子激动的快哭了。

    浑浑噩噩度过了这么多年，他终于找到了奋斗的目标。这才是他们人生的事业啊！

    “他们都想来滨海吃蛋糕，殊不知，自己才是把蛋糕做大的那个人！”

    萧南天淡淡道。

    萧南天的行动都是在晚上进行的，所以并没有人知道高嵩的下落。

    “什么？高嵩不见了？”

    消息传回省会，让白杭微微皱眉。

    他虽然不认识高嵩，但身为省会的一方大佬，必须要耳聪目明才行，所以高嵩去滨海的事情，并没有瞒过他。

    而且，他一直都在暗中监视着。

    “是的，我听说他们最近就要展开行动，可我们负责跟踪的兄弟被人给甩开了，之后再找的时候，高嵩就已经不见了，连个影子都没有。不止是他，他手下的十几个心腹也都下落不明。”

    “这小子该不会害怕了，临阵脱逃了吧？”

    “有这个可能，而且我还收到消息，两个小时之前，他清空了账户，变卖了公司，套现四千万，的确像是携款私逃了！”

    闻言，房间里一下子变得安静。

    如果高嵩只是逃走，那还没有什么，就怕他出了什么事情！能够不声不响就让高嵩消失的人，值得他们重视。

    “给我继续找，就算是挖地三尺，也要把人给我找出来！”

    白杭沉声说道。

    “其他几个老大收到消息了吗？有什么反应？”

    “听说，已经有人先去滨海了。”

    听了这话，白杭也是微微皱眉。

    从皇冠一品那里得到的消息可知，滨海并没有北方的影子，所以他们没有什么可顾忌的。

    最先占领滨海的人，所得到的利益也一定更多。

    他可不想落于人后。

    “马上准备人手，我们也出发！”

    “大哥，我觉得有些蹊跷啊！”

    阿华思索了一下，才道：“我总觉得那个马如龙好像只是一个傀儡，他的背后可能还有别人。”

    “谁？”

    “萧南天！”

    听到这两个字，一旁的楚立武分明一哆嗦。

    因为他刚刚得到消息，自己的大哥被萧南天弄进监狱了，而且可能一辈子在弄不出来。

    新仇旧恨加在一起，他恨不得活吞了萧南天。

    他承认，萧南天的确有些厉害，但也仅此而已，就算他长了三头六臂，在省会大佬的夹击下，也不可能活下来。

    所以实在没有什么可顾及的。

    “阿华，你的官越来越大，但胆子可不比从前了，就算萧南天浑身是铁，又能打几颗钉？我们为什么要怕他？”

    本来，阿华是他的心腹，可不知道什么时候，阿华搭上了白杭，现在已经隐隐可以跟自己平起平坐了。

    所以，他的心中很不服气。

    “武哥，我们还是谨慎点比较好，我感觉滨海的水很深，要不然咱们也不会总吃亏，还有那个沈达，我听说他被吓得都不敢回滨海了，这一切，全都是拜萧南天所赐。”

    不得不说，这个阿华的确很精明。

    听了他的话，白杭也是面露沉思。

    楚立武急了，他好不容易才等到这个血耻的机会，怎么能眼睁睁放弃？

    他急道：“大哥，先一步占领滨海吃肉，第二个喝汤，你要是在不下决定，那么咱们就只能喝西北风了！难道你想看到其他老大骑在咱们头上作威作福吗？”

    他这话果然管用。

    “出发”

    白杭一咬牙，立刻下令，向滨海进发。

    为这一天，他已经谋划了数月，手下精兵强将足有一百多人！另一边，沈达得知高嵩失踪的消息后，半天说不出话来。

    就在几个小时之前，高嵩还信誓旦旦的告诉他，一切都在掌握之中，这么快就发生了翻转！实在是出乎了他的预料！

    痛定思痛，他终于明白，从始至终，自己跟高嵩都是在被人牵着鼻子走。

    “该死，我早该想到的，以萧南天的能耐，怎么可能任由别人欺负？他之所以没有动手，就是在等我们自投罗网，我真笨，怎么这么轻易就上当了！”

    沈达一拳打在了墙上，顿时鲜血直流，但他却好像感觉不到，脸色阴沉的可怕。

    他向来自诩聪明，可是却一而再，再而三的在萧南天手下吃亏。

    现在，他已经开始怀疑自己的能力了。

    “沈少，新楚氏那边开始反击了，竞价时把我们的公司都压了下去，而且还掌握了一些不利于我们的证据。”

    “废物！”

    这个消息，对沈达来说更是雪上加霜，一脚就把沙发给踢翻了。

    见到老大生气，手下连大气都不敢喘一声。

    直到把手底下能砸的东西都砸光了，沈达这才冷静了一些，问道：“我们损失了多少。”

    手下战战兢兢的看了他一眼，这才用微不可闻的声音说道：“直接损失五千万，间接损失也差不多有这个数。”

    闻言，沈达差点晕了。

    明明是自己先动的手，怎么会被人反将一军，损失了将近一亿呢？

    那可是一个亿啊，即便对他来说，也是一笔天文数字。

    这到底是怎么回事，难道滨海真是一个大漩涡，谁碰谁死吗？

    今天夜晚，海底就会多出几十具尸体！

    从开始都结束，不过短短十几分钟而已。

    这根本不是战斗，而是单方面碾压。

    而此时的高嵩，还在手下安排的酒店里享受。

    “没想到，滨海这种小地方，竟然有这么正点的妞……呃，对，就是这样，再深一点！”

