    所有的教众们一看那个人，顿时露出了惊喜的表情，然后调转了一下方向，冲着圣殿的方向磕头：“大祭司。”

    此人正是当年在圣女逃离苗疆之后，关闭了祭祀殿的大祭司龙多。

    龙多抬了一下手：“万能的蛊神会保佑你们的。”说着挥舞了一下手里的权杖，然后一步步的走了下来。

    仡芈藤的脸色却变的有些难看：“龙多，你竟然没死。”当年如果不是龙多协助圣女，圣女哪里能那么轻易的就离开苗疆？

    “仡芈藤。”龙多却笑了一下，“你没想到本祭祀的命大吧？”

    众人听着这话，都显得有些懵。

    “呵呵。”仡芈藤却笑了，忽然出手，一掌就将蒙蚩阿旺给打飞了。

    将腾蛇已经打倒的土昆吓了一跳，急忙纵身将蒙蚩阿旺给接住了：“二王子。”

    蒙蚩阿旺的脸色煞白，刚想说什么，却噗的吐了一口血出来。

    土昆急忙塞了一粒药丸给他。

    “阿旺。”蒙蚩青玉一惊，刚想救人，却被仡芈藤一把就勒住了脖子。

    龙多的脸色一沉：“仡芈藤，你还要执迷不悟吗？”

    “呵呵。”仡芈藤却笑了，挟持着蒙蚩青玉往后退，“我执迷不悟？当年，明明是选上我的，我可以成为圣女的男人，可是，圣女却抛弃了我。”说着低头看向蒙蚩青玉，“圣女，你凭什么违背上天的指示呢？”

    蒙蚩青玉想说话，但是对方勒的太紧，她呼吸都困难，哪里还能说出话来啊？

    “仡芈藤。”就在此时，有人扶着蒙蚩尤走了出来。

    “王。”众人再次朝着蒙蚩尤叩首。

    “起。”蒙蚩尤抬了抬手。

    跪地的众人们这才陆续的站了起来。

    “咳咳……”蒙蚩尤却猛烈的咳嗽了起来，似乎刚才的动作耗尽了力气。

    龙多上前了一步，递了一颗药丸给他。

    “谢谢。”蒙蚩尤将药丸吃了下去，很快，脸色就恢复了些许，似乎也有了力气，抬眼看着四周的众人，“当年大祭司为圣女选出了天选之人，那就是大护法仡芈藤，然而……”说着忽然扭头看向了仡芈藤，“你真的是仡芈藤吗？仡芈雷。”

    下面的众人顿时嗡的一声就议论了起来。

    苗疆时候有两大护法的，都是出自仡芈家族，大护法仡芈藤，二护法仡芈雷，是堂兄弟的关系。

    隐在暗处的莫离忍不住惊讶了一下：“没想到这苗疆的事儿这么复杂啊。”

    “对啊，好大的瓜。”莫殇跟着点头，“算是来着了。”

    夜冥瞪了两个手下一眼：“我记得以前你俩挺高冷的，尤其是莫殇，当时皇后娘娘还问过我，你是不是面瘫，咋地？这是自愈了？还能八卦了？”

    “头儿，咱们可是收集情报的，不八卦怎么打听消息？对吧？”莫殇尴尬的摸摸鼻子，“再说了，男人要是太冷了，容易找不到媳妇。”以前在幽冥雪山上，全是大老爷们，他笑给谁看啊，他又不喜欢男的。

    “看上谁了？”夜冥皱了一下眉头。

    “没谁，就是……”

    “头儿，是蓝燕。”莫离急忙说了一句。

    莫殇瞪了莫离一眼，但是却没反驳。

    “莫殇，你胆子不小啊。”夜冥笑了。

    莫殇的脸就红了：“那个……头儿，属下……”

    “行了。”夜冥却打断了对方的话，“这事儿还得看皇后娘娘的意思，她要是同意，我当然高兴。”

    莫殇就露出了一个大大的笑脸：“谢谢头儿。”

    广场上，仡芈藤听了蒙蚩尤的话之后，眉头皱了一下，然后就笑了：“我不是仡芈藤会是谁？我的王，你是病糊涂了吧？仡芈雷在二十年前已经死了。”

    “错了。”龙多却摇摇头，“当年死的是仡芈藤，而你是仡芈雷，却冒充了大护法，你这是违背天意。”

    “哈哈……”仡芈藤，不应该是仡芈雷忽然就大笑了起来，“我精心布局了二十年，没想到还是被你们识破了，可是那又如何？如今，圣女在我手里，而你们，都去死吧……”说完带着蒙蚩青玉就跃上了旁边的一块巨石，然后嘴里开始念出了一种很古怪的咒语。

    蒙蚩青玉听着那咒语，脸色十分的难看，努力的想要挣开对方的钳制，可惜却都是徒劳。

    而随着咒语的诵读，周围忽然出现了密密麻麻的黑色虫子，将整个广场围了起来，并且开始攻击众人。

    苗人都擅蛊，都急忙拿出自己的蛊虫对抗那些黑色的蛊虫，然而大部分的蛊虫只一个回合就被黑色的虫子吃掉了，每吃掉一只蛊虫，那黑色的虫子就会增大一点。

    众人都开始慌了。

    “仡芈雷，你竟然修习黑蛊术，你会被蛊神厌弃的。”龙多大喊了一声。

    “哈哈……顺我者昌逆我者亡。”仡芈雷此时也已经将脸上的伪装去掉了，“苗疆是我的，我才是这苗疆的王……”

    蒙蚩阿来脸色发白，急忙冲着仡芈雷大喊：“大护法，我是你的人，你说辅佐我的，救我……”

    “废物一个。”仡芈雷却冷哼了一声，忽然一抬手，一只黑色的虫子朝着蒙蚩阿来飞了过去。

    蒙蚩阿来还想说点什么，结果那虫子直接飞进了他的嘴里，然后瞬间就瞪大了眼睛，一动不动了。

    “主子。”腾蛇想过去，然而还没等他到跟前呢，蒙蚩阿来就噗通倒在了地上，然后身体的血肉肉眼可见的消失了，没多会就变成了一具白骨。

    而周围也已经有人被蛊虫咬死了，顿时一片哭喊之声。

    龙多和蒙蚩尤还有受伤的蒙蚩阿旺都在放自己的蛊虫对抗黑色的蛊虫，然而那些虫子太多了，他们无法顾及到所有人。

    “太恶心了。”莫离皱了一下眉头。

    夜冥的脸色也不好看，不过很快就起身：“去帮忙。”

    “头儿，咱们没虫子啊。”莫离急忙说了一句。

    “但是咱有符。”莫离说着掏出了一叠符纸，那都是初夏给他的，然后抽出了一张霹雳符，“今天烤虫子吃。”

