    多王同巢的龙黄蜂，从硝烟弥漫的废墟中拉出肥大的蜂王，准备逃离。

    可惜遇到了变态杀手沈聪。

    一跳几十米高，度还快，根本不给它们活路。

    整个战斗持续了一个小时时间，沈聪一个人就杀了十只龙黄蜂王，其他人也合作猎杀了四只龙黄蜂王。

    龙黄蜂王的死亡，预示着龙黄蜂群的彻底覆灭。

    失去了王的指挥，龙黄蜂个体陷入了疯狂之中，并不逃离，依然在空中飞行，试图冲进烟雾中，与杀死龙黄蜂王的人类战斗。它们确实非常凶猛，已经有三名金人战士，倒在了龙黄蜂的尾后针之下。

    当场活性衰竭致死。

    不过地上更多的是龙黄蜂尸体，有很多已经被火焰烧焦。

    散出烤虫子的独特香味。

    “嗨，everybody（各位），这里还有一个完好的王台！”搜查漏网之鱼的一名战士，忽然大声呼喊道。

    同样在搜查漏网之鱼的沈聪，当即赶了过去，便见周围燃烧的树枝杈中间，有一个巨大的圆型蜂巢。

    从蜂巢的结构判断，这是一个比较隐蔽的王台。

    周围没有活着的龙黄蜂，但是透过半透明的蜂巢壁可以看得到，这个王台里面，每个蜂房里都有一只正在蠕动的龙黄蜂幼虫。

    这些是准备育成雌蜂和雄蜂的幼虫。

    龙黄蜂的群落划分，有雄蜂、蜂王和工蜂三种。工蜂是雌性，但是性器官育不完全，也不住在王台。王台的幼虫可以充分育，其中雄蜂负责交配，交配过后不久就死掉了；雌蜂在交配之后，则开始被养殖在王台中，作为蜂王。

    沈聪当即拿出匕，准备把王台打开，取出一些幼虫带走。

    龙黄蜂显然是不产蜜的胡蜂种类变异，蜂巢里没有蜂蜜，但是王台的幼虫，看上去味道不错的样子。

    不管是吃，还是研究，沈聪都需要。

    不过他刚刚拿出匕准备行动，旁边先现王台的战士，忽然用手中的枪，挡住了沈聪的刀。

    枪咔嚓一声子弹上膛。

    “嗨，王台是我先现的，讲究一下先来后到，ok。”这位战士是个金人，东部战区的战士，之前并未跟随出动侦查任务。

    没见识过沈聪怎么杀死大猴子的。

    金人战士脸上带着防毒面罩，看不清样子，但是他的声音中有丝丝玩世不恭的轻佻，眼神则有些挑衅的味道：“就算你是新合肥的什么‘上校’，也要讲点规矩？我们浪费枪支弹药，拼命打下来的，战利品归我们。”

    看到挡在自己面前的枪，听到枪子弹上膛的声音，以及对方带有挑衅的语气。

    沈聪的身上忽然鸡皮疙瘩起来，汗毛倒立，内心里一个声音陡然响起“他要害我”、“就是这个人”、“这个人一直要来害我”、“他对我有意见，他要害我”、“我不能坐以待毙”、“我要先下手为强”。

    内心世界剧烈波动。

    表面上，沈聪却越冷静，将自己的情绪和气势，完美的收敛起来。

    只是淡淡的看了一眼对方，记住了对方的身形、打扮、造型、眼神、声音等等一切可以识别的内容。

    每次遇到这种情况，沈聪就会越的理智，必须杀死对方。

    这个时候，其他人也6续赶了过来。

    李坤见到沈聪，打了个招呼，随即带人将王台切割下来，准备带回去研究。

    沈聪没有阻止，甚至远离了王台，只是在周围观察环境。这里依然有上百只龙黄蜂还没被杀死，在不屈不挠的冲击。

    尤其是王台被切割开，嗅到了味道的龙黄蜂，全都往这里冲过来，只不过被浓烟和毒雾遮挡，一时间找不到具体方向。

    王台被顺利切割成五个小块，李坤组织人手搬运，剩下几个人留守。

    要害沈聪的金人战士也留了下来。

    这个金人战士似乎对于自己的所作所为十分满意，对旁边一个战士说道：“兄弟你们来得真及时，不然王台说不定就被抢了。”

    “你说什么？”旁边战士没听明白。

    金人战士用手比划了个开枪的姿势，手指的方向隐约对准不远处的沈聪：“想抢我们手上的战利品，不管是它是尾后长针的龙黄蜂，还是什么藏头露尾的东西，枪子弹招呼。”

    旁边战士还以为他说的是正在周围乱飞的龙黄蜂：“那是当然，这群龙黄蜂已经蹦跶不了多长时间了，灭定了！”

    “灭定了！”金人战士并不是说给这位战士听的，而是不远处的沈聪，说完又是挑衅的看了沈聪的方向一眼。

    他对沈聪非常看不顺眼。

    也不奇怪，都是战区的精英，心高气傲惯了，忽然空降来一位上校，享受到特权对待。

    有人自然会咽不下这口气。

    ……

    沈聪站在烟雾之中，他也带着防毒面罩，因为极好的耳力，可以清晰听到对方的一言一语，也看到了对方的手指开枪挑衅行为。

    “呼……”

    深呼吸，杀意被他隐藏下来。

    心里则在不停的思考：“果然人类充满了勾心斗角，东部战区也是一样，周围都是想害我的人……我必须把他杀了，否则我迟早被他给害了，我要怎么杀死他？”

    他把目光投向了外面胡乱飞翔的龙黄蜂身上。

    龙黄蜂已经嗅到了王台的气息。

    一部分追着李坤等人而去，一部分则准备俯冲过烟雾。守卫王台的战士，正在紧张的注视着袭来的龙黄蜂，一旦有龙黄蜂飞近，立刻开枪扫射。

    挑衅沈聪的金人战士，也开始开枪扫射。

    他们的注意力暂时忽略了沈聪。

    沈聪低头看了一眼脚边不知道什么时候被杀死的一只龙黄蜂，龙黄蜂的位尾后蜇针，还挂在腹部上。

    蹲下来，沈聪轻巧的将这根尾后针取出来，看了看，里面充满了灭活灵。

    深呼吸一口气。

    沈聪低沉的自言自语一句：“我不想杀人，但是他们总想害我，为什么会这样……做人好难！”

    说完，抬起头，眯了眯眼睛。

    当几只龙黄蜂俯冲过去的时候，守卫战士开枪扫射时，他的手臂扬起。

    龙黄蜂的尾后针，化作一道闪电，瞬息之间扎在了金人战士的胸口处，扎穿了皮甲，深深的扎了进去。

    “啊！”金人战士惨叫一声。

    旁边的战士正在交手龙黄蜂，不敢分神，只是喝道：“怎么了！”

    沈聪一个纵身，跳了过去，手中的霸王大刀，连连挥动，将几只方向感迷失的龙黄蜂劈成两瓣，然后落在金人战士的身边。

    金人战士表情痛苦，可以看到他的气息剧烈的衰弱，见到沈聪之后，艰难的吐字道：“救……救我……”

    沈聪蹲下来，抬头扫视一圈，然后快握住蜇针，往下猛戳一下，再拔出来。

    金人战士眼睛一瞪，死了。

    沈聪将手中的蜇针扔掉，面对旁边战士投过来的询问目光，平静的说道：“很遗憾，他被注入太多灭活灵，死了。”(未完待续。)