    等到金刚狼和剑齿虎赶到汽车旅店的时候，一片废墟残骸映入眼帘。

    “这是被轰炸机洗地了？”

    以前在神盾局充当沙包的时候，罗根从那位年轻的局长身上学到了不少新词。

    透过车窗，注视着汽车旅店的残垣断壁，他不禁如此感慨。

    倒塌的砖墙，皲裂的地面，仿佛是有一只手大手压下，把房屋夷为平地。

    很难想象人力能造成如此剧烈的破坏，如同天灾一般。

    罗根走下吉普车，抬手掀开封锁现场的黄色警戒线，冲着警察亮出执照。

    银色的鹰徽在正午的太阳下，反射出一道刺眼的亮光。

    “神盾局办事。”

    叼着粗大雪茄，踩着皮靴，套着皮夹克的罗根淡淡说道。

    他这一身打扮，完全不像联邦公务人员，反而有种黑帮悍匪的狂野气质。

    粗犷的长相，满脸的络腮胡，使得金刚狼经常被归类到“这家伙一看就不是什么好人”的类型。

    “神盾局？”

    伸手拦下闯入者的年轻警察有些迟疑，按住枪套的手也没有松开。

    “放他们进来，看起来这里没我们的事儿了。”

    稍微年长的警察拉开同僚，笑呵呵说道。

    由超人领导的神盾局，并不是什么秘密部门。

    或者，更准确说。

    它的存在，并没有刻意保密。

    但凡有关注超人，经常看新闻的热心键政市民应该都听过神盾局的名字。

    “不好意思，刚入职的新人菜鸟，有点过分紧张。”

    年长的警察把同僚打发走，随后简单地汇报了一下情况。

    “我们是在昨天下午四点二十分左右，接到公路巡警的通知。”

    “具体赶到现场的时间，大概是接近五点的样子。”

    “正如你们所见，汽车旅店受到严重破坏，幸好没有太多的人员伤亡。”

    “至于老板和入住的客人，他们都被锁在后面的仓库里，录完笔供就离开了。”

    “有两个伤员，他们是从洛杉矶过来度假的，男人是蒙特利市的医生，女人是护士，还有一个八岁的儿子。”

    “所幸，倒塌的房屋只是给这家人带来一些轻伤，没有危及生命。”

    “把他们送到附近医院之前，我们也做了一份大概的笔录。”

    年长的警察把夹在手臂的文件交给罗根，后者扫了一眼，再递给维克多。

    他们俩看到密密麻麻的单词就头晕，只能装模作样看了片刻，然后夹在腋下。

    “是变种人做的？”

    罗根吐出一口烟雾，他看向那个警察，粗声粗气问道：“你们怎么确定？”

    “那对医生夫妇这样说，囚禁在仓库里的旅店老板，还有那些路过的客人都可以作证。”

    “他们亲眼看到一个能把汽车扛起来的壮汉，还有一个浑身长着野兽毛发的蓝皮肤怪人。”

    “因此，初步判断这是一个在境内流窜的变种人犯罪团伙。”

    年长的警察认真地说道。

    “汽车旅店的废墟里，还发现人体破碎的器官组织。”

    “根据推测，可能是变种人内讧引起的战斗。”

    罗根和剑齿虎没有接受过刑侦训练，平常都是依靠野兽直觉，听得一愣一愣，心想这帮州警察还挺专业。

    “对了，以上的信息和结论，都是由那位长官总结出来的。”

    年长的警察指向汽车旅店倒塌的废墟上，有人弯腰扒拉着砖墙瓦砾，似是寻找着什么。

    “他也是神盾局的探员，你们或许认识。”

    罗根眯起眼睛，望了过去。

    对方是个皮肤黝黑的高大男人，穿着整齐的西装，胸口别有神盾局的鹰徽。

    似乎感受到了金刚狼的目光，后者露出一口白牙，走了过来。

    “你好，两位。”

    高大男人拍了拍手掌，掸去身上的灰尘。

    “我叫尼古拉斯-约瑟夫-弗瑞，你们叫我‘尼克’，或者‘弗瑞’都行。”

    “金刚狼，剑齿虎……我听说过两位的大名，史崔克少校手底下的王牌队员。”

    说到后面那一句，尼克-弗瑞刻意压低声音，没有让其他人听见。

    “看来神盾局对这起案件很重视。”

    剑齿虎维克多冷哼一声，态度并不友好。

    暴躁老哥不喜欢人类，这很正常。

    神盾局下辖的变种人特遣队，向来独来独往。

    尽管表面上，有威廉-史崔克领导。

    但真正发号施令，下达任务的，其实是指挥官佩姬，或者局长本人。

    除了参加过五角大楼的几次联合行动，特遣队很少与军方进行合作。

    一方面是他们所执行的任务难度都很大，危险性极高，寻常部队无法提供帮助。

    另一方面则是双方的信任问题，战场上要把背后交给队友，同胞之间也许可以做到，但换成人类就不行了。

    无论承认与否，种族隔阂始终都有存在，需要时间化解。

    “我已经把报告发给华盛顿特区，局长先生大概还在参加美国队长的婚礼，他之前交待过，关于天启门徒最好能低调处理，降低影响。”

    尼克-弗瑞不愧是给超人开过车的司机，揣摩老板心思很有一套。

    “所以，我希望能够与两位进行合作。”

    “我会调动加州的警力，进行小规模的搜索和围捕。”

    “战斗的任务就交给你们了。”

    也许是尼克-弗瑞的态度良好，罗根并未拒绝。

    他和维克多接到的任务，也是收容流窜在境内的天启门徒，避免那些人闹出乱子。

    金刚狼看向暴躁老哥，交换眼神与想法后，点头道：“没问题。”

    他右手取下雪茄，将其按在左手掌心。

    火星烧灼皮肤，发出“滋滋”的声响。

    硬核灭掉烟头的罗根抽动鼻子，发挥嗅觉上的特长。

    “人数太多，气味太杂，很难分辨。”

    片刻后，罗根给出回答。

    在追踪猎物这方面，有着野兽直觉的变种人两兄弟，称得上顶级专家。

    “大概有三十多人，一部分是人类的气息，还有一部分是……变种人。”

    维克多同样用鼻子寻找信息，他摇头晃动活动着脖子，冲着罗根说道：“还是按老规则，我去这边，追逃走的天启门徒。”

    “那我去这边。残留的气味要淡一点，应该是一个人。”

    金刚狼抬头看向天空，心想自己要追踪的那个家伙，该不会是个鸟人吧。

    “祝你们好运。”

    尼克-弗瑞看到变种人兄弟这么好说话，不禁松了一口气。

    “对了，补充一个信息。”

    “这个地方磁场混乱，信号极差，爆发过类似电磁辐射的强劲脉冲。”

    他拿出一个袖珍的仪器，这是产自霍华德实验室的小玩意儿。

    “它能探测电磁信号。如果你要追踪那个把汽车旅店夷为平地的家伙，它应该能帮上忙。”

    罗根研究了一下用法，将其收入怀里。

    暴躁老哥要去的方向，气味混杂难辨，显然是人数颇多。

    而另一个方向，气味极淡，很可能就是造成这一切的凶手。

    这帮天启门徒不知为何，发生内讧，引发冲突，而后分道扬镳。

    ……

    ……

    韦斯特切斯特郡，卡维尔青少年天赋学院。

    “你说，弗罗斯特女士跟超人是什么关系？”

    调皮的瑞雯跳到查尔斯面前，把正在认真看书的哥哥吓了一跳。

    后者放下书，没好气的回答道：“比起学校里流传的八卦，瑞雯，你应该对自己的功课更上点心。”

    “点心……哪里有点心？”

    瑞雯的思路，很明显跟查尔斯不再一个频道上。

    “我是说，你该去做作业，而不是讨论校长与校董的绯闻。”

    查尔斯捂着额头，无奈地说道。

    “可是我很好奇呀。每次超人先生来到学校，都会在校长办公室待上很长一段时间，甚至连吃饭时间都看不到他们。”

    瑞雯的小脑瓜在其他方面，倒是展现出了惊人的观察力。

    “这很可疑，不是么？”

    查尔斯摇了摇头，埋头继续看书，表示没什么兴趣。

    在他看来，超人是自己的偶像，弗罗斯特女士也是值得尊重的大人。

    他们待在办公室里，可能只是研究学术问题。

    “查尔斯，查尔斯，查尔斯……”

    没有得到回应的瑞雯，像个叽叽喳喳的聒噪鸭子，在查尔斯周围转着圈。

    后者听得很烦躁，心灵波动震荡开来，想要阻止调皮的妹妹胡闹下去。

    轰！

    散发出来的精神力量，吸引到掠过高空的火焰结晶。

    那份碎片“嗖”的一声，撞进查尔斯的大脑，引起心灵世界的巨大震动。

    查尔斯只觉得自己的脑袋，像是要被撑爆一样。

    他不受控制的，向外辐射着精神力量。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    可怕的爆鸣，倏然回荡在学校每个人的耳边。

    “这是……查尔斯！”

    待在办公室的白皇后受到干扰的第一时间，直接进入钻石形态，屏蔽掉精神力量的剧烈冲击。

    “完全超出他年龄的能力等级！这不应该啊！”

    艾玛踩着高跟鞋，很快赶到那间教室。

    瑞雯靠得最近，已经昏死过去。

    查尔斯双手捂着脑袋，努力地收回那股外放的精神力量。

    可他做不到，陡然放大数十倍的心灵能力，如同脱缰的野马。

    别说控制，连驾驭都是奢望。

    “没事了，查尔斯。”

    白皇后走得有些艰难，如同闯进风暴的中心。

    她一边用温柔的语气说着，一边干净利落斩中查尔斯的脖子。

    笼罩整座学校，制造混乱的精神冲击，随之平息下来。

    “这究竟是怎么回事？”

    白皇后注视着倒下的查尔斯，眉头微微蹙起。

