
　　当年“洛哥”受到陈统探长赏识，将其提携成手下警长，后来便是继承陈统探长的位置。

　　虽然，当年洛哥能够上位，背后还有结实“白小姐”，获得九龙城寨支持的原因……

　　但是，洛哥出道便得罪九龙探长颜同，直至十几年后才在庄仔帮助下颜同打趴…

　　要是没有陈统探长最初的保护，洛哥根本没机会在警队混下去。

　　而洛哥成为探长之后，陈统探长退休给帮会中做“中间人”，依靠以前的影响力和关系，收些茶水费，让道上的一些事大事化小，小事化无。

　　可是有次陈统探长出面调解，碰上一个硬茬子“响尾蛇”。

　　最初“响尾蛇”还要给陈统探长几分面子，可是随着“响尾蛇”走投无路，又看不起陈统一个退休探长，干脆便直接劫持了陈统探长。

　　那时洛哥已经贵为辖区探长，可为营救“老长官”的性命，洛哥亲入虎穴和响尾蛇谈判，冒死把陈统探长救出。

　　这份“忠义”庄爷也完整的继承下来了！

　　这就是一种“信念”！

　　为下面的人做好作表率，将来才会有一个下场。

　　忠义是要代代相传的…

　　上梁不正，下梁歪，奸贼也会相传。

　　庄sir冒险帮“洛哥”出头是没有其他利益因素的，单纯就只为“忠义”两个字，不用管什么利益、好处，干就对了。www.23sk.net

　　不过，事情演变到这一步，庄爷站在旁边抽着雪茄，心里也开始盘算结果。

　　这件事情解决的方案有、解决的底气有、操作一番也不会亏。

　　“呼…”

　　庄世楷吐出一口白雾。

　　雷洛上前一步，抓住白小姐的手腕，看向她笑道：“好了，月娥。”

　　他伸手摘下白月娥手上的菜刀，把染血的菜刀随意丢在地下，“叮当”发出一记清响。

　　地上高老板身中十几刀，有的刀口很重，有的刀口较轻。

　　不过，高老板满身白衫都给砍破，白衫到处都挂着彩，看起来十分凄惨。

　　当然，高老板性命还是没大碍的，大概是菜刀不够锋利，洛哥阻止的及时。

　　不管是洛哥还是庄先生，两人都明白斩死高老板容易，妥善解决事情很难。

　　高老板肯定没有一个好下场，不过一巴掌要换一条命是不是便宜高老板了？

　　接下来还有一大波事情要处理。

　　先给高老板留一个活口，等高老板的人来了再谈，那样一切才会清清楚楚嘛…

　　白小姐回头搂住老公腰：“不斩死他真是太便宜他了！”

　　TMD，当年白小姐也是一呼百应，上街斩人的九龙城寨大小姐，没人敢惹的狠角色。

　　虽然她嫁给洛哥以后乖乖在家相夫教子，学做一个好老婆，但是江湖儿女的狠辣一点没有消退，只是深深的藏进骨子里。

　　白小姐敢替洛哥死、也敢把洛哥的对头斩死。

　　这时白小姐犹不解气，说完话回头看向高清原，一双明眸眼神可以吃人。

　　不过她最听洛哥话。

　　洛哥则拍拍她的肩膀，笑道：“儿子还在旁边，当妈的人不要打打杀杀，去厨房把碗洗了。”

　　“乖。”

　　这时洛哥说话的语气，充满温柔，极近宠溺。

　　庄世楷往身边瞥一眼。

　　玫瑰果然目露羡艳，再把目光投向他。

　　他连忙回过头。

　　假装什么都没有看见。

　　“呵呵，我也能替你斩人，你怎么就知道打我屁股？”玫瑰表情冷艳，穿着长裙，心中暗道。

　　方国辉则是呆在旁边，认清自己“妈妈”是何等人物了。

　　难怪“爸爸”在外嚣张霸气，威风凛凛，回到家里却唯唯诺诺，不敢大声说话。

　　原来“妈妈”真的有一手啊！

　　很显然，这次事件会改变年轻人方国辉的一些观念，让方国辉更知道什么叫“情义”、“家庭”、还有“斗争”。

　　如果他足够聪明的话，不仅不会影响到他的个人品格，反而方国辉更加成熟，做出对的选择。

　　庄世楷看向方国辉一眼，发现方国辉脸色沉稳，渐渐流露思索之色，心里微微颔首，感觉满意。

　　白小姐回去厨房。

　　砍完就走。

　　洛哥则放下嘴里的雪茄，摆手讲道：“把高先生处理一下！”

　　“是。”两名小弟上前拉起高清原。

　　庄世楷轻笑着道：“走，我们去喝茶，放松放松，等台南帮的人上场。”

　　“好！”

　　洛哥跟着走进房间。

　　……

　　台北。

　　市区。

　　一家高级酒店。

　　“吱啦。“

　　一个穿着花衫，戴着墨镜的男人推开木门，快速走出包厢。

　　只见男人摘下墨镜，露出一张不羁，凶恶的面孔：“妈的，大过年绑我老板，那伙越南佬是不是活的不耐烦了？”

　　说实话，每个本地黑帮都有一种天然的强势，往往不会把外地帮会放在眼里。

　　就算越南帮已经在台岛发展多年，并且扎下根，可三联帮、台南帮、松林帮都不会以为自己比越南帮差点什么。

　　因为帮会本就是由乡土情结发展起来的结社模式！一定程度本地黑帮就代表着优势！而且代表着实力！

　　所以，本地黑帮绝不能怕外地黑帮，一怕就会倒。

　　大佬更是不能怂！更不能老板出事！

　　老板出事谁给钱？谁还会罩他？帮会又怎么发展，大佬的位又怎么守好？

　　“大哥，一个杀手直接撩倒六个保镖，闯进高先生的别墅里，当着他老婆孩子的面直接把人绑走…警察厅先让我们自己处理，他们要过年……”

　　“而高先生现在就在雷洛的别墅里。”一名穿着T恤的小弟小跑跟在后头。

　　丁宗树脚步疾快，拿着墨镜，很快就走到酒店大门。

　　“啪嗒。”一名小弟拉开车门。

　　他弯腰迈腿坐进车内，抬起头，视线穿过车窗问道：“高老板真打雷洛了？”

　　“打了。”小弟点点头道。

　　“麻烦了。”丁宗树关掉车门，轿车缓缓朝海滨别墅驶去，心里则在吐槽：“高老板啊高老板，你什么时候打不好，偏偏要在庄先生来台岛的时候打？”

　　其实，他作为道上混的江湖人，很能理解庄先生的做法。

　　毕竟，他也不可能亲眼看到自己大佬给人打，什么事都还不去做吧？

　　不过理解归理解，高先生是他老板，该做的事情还要做。

　　……

　　滨海别墅。

　　娱乐室。

　　庄世楷手上握着一根球杆，来回在高尔夫球前比划。

　　他和洛哥泡完两杯茶杯觉得很无聊，干脆便来到娱乐室打室内高尔夫。

　　这室内高尔夫其实就是一条绿道、一根杆、一个球、再配一个洞。

　　非常简单。

　　现在杆和球都没有问题。

　　绿道放球的起始点则摆着一个大脑袋！

　　高先生身上刀伤裹着绷带，五花大绑躺在地上，嘴里撅着一个高尔夫球。

　　洛哥家的一名保镖上前两步，躬身讲道：“雷生、庄生、台南帮的丁宗树到了。”

　　庄世楷点点头：“喔…”

　　“咻！”

　　他迅速扬起球杆，击出一记球，球稳稳进入洞口。

　　高先生眼神惊恐、满脸大汗、露出劫后余生的表情。

　　“请他进来。”

　　洛哥在旁边叫道。

　　“是。”

　　保镖鞠躬离开，转身前去带人。

　　庄世楷再拿起一个球，蹲下身，放在高先生嘴上，拍拍他脸颊：“球摆稳，不然打死你！”

　　高先生满脸惊恐。

　　一颗心脏再度悬起。

　　他真心怕的要死啊！

　　可他根本没有选择的权利……

　　庄世楷重新开始比划球杆。

　　这时保镖带着丁宗树走进娱乐室…

　　“啪！”

　　庄世楷狠狠挥出球杆、击出一记球。

　　不过，这记球可没刚刚那么“恰好”，恰好的擦过高先生脸颊，完美落入洞穴…

　　这记球在击中球杆的时候，很凶残的擦过皮肉，高先生脸上、嘴角都擦出一块烂肉，然后带血的高尔夫球又完美落进洞穴当中。

　　“啊！！！”高先生响起一声惨叫。

　　丁宗树望着地上的“大老板”脸色骤变，非常难看。

　　他一看就知道“大老板”给来回洗刷过好几遍，给折磨的非常惨。

　　丁宗树强忍着愤怒：“庄先生、雷老板、新年快乐。”

　　雷洛手上端着一杯威士忌，坐在一张台球桌边，轻轻抬手，浅笑饮酒。

　　他懒得去回答丁宗树。

　　或者说，他的动作便是回答。

　　庄世楷则拿出一张抹布，把球杆倒过来，用抹布擦着球杆讲道：“丁宗树是吧？特地来救你老板了？”

　　庄爷脸上挂着轻轻的笑容，双眼里充满蔑视。

　　他把带血的抹布随手丢掉，拿正高尔夫球杆又做出要打球的样子。

　　“呼…呼…不要…不要…”高清原躺在地上，喘着粗气，满脸绝望。

　　“救我…宗树救我……”他又抬头看向丁宗树，想要抓住最后一颗稻草。

　　丁宗树却感觉有些丢人，收回目光，取出一份文件，伸手递上前道：“庄先生，恰逢新年，我们老板有什么做不对得地方请您原谅。”

　　“您和洛哥这口气也出了，这里是一份价值五百万港币的商业合作书，您看行不行？有要求咱们可以再提。”

　　庄世楷停下想要挥杆的手，拎着球杆看向他：“你现在知道过新年，知道大家要阖家团圆？”

　　“高老板上午的时候怎么就不知道呢？”

　　“新年！”

　　“老子不开心就替他选忌日！”

　　“啪！”庄世楷再度挥杆，一杆又打的皮开肉绽，惨叫连连。

　　他全程都没看商业合作书一眼。

　　丁宗树脸色难看的问道：“真的不能谈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，577 球摆稳，不然打死你免费阅读。https://www.23sk.net 