    第744章 连魔君都不会

    “你们的对手可不是他们！”苏言初嗤笑着说了一句。

    第744章

    苏言初说着，她前面就直接出现了几个人身兽面的怪物。

    因为蔡辞辛和皇甫印刚好往这边来，吸引了怪物的注意力，所以那些怪物直接攻向他们。

    苏言初也趁机飞身退出了怪物的攻击范围。

    毒王看到那些怪物朝着蔡辞辛和皇甫印打出了滔天剑诀，大呼一声：“回来，躲开！”

    蔡辞辛和皇甫印稍稍愣神，想要按照毒王说的去做，但已经来不及了。

    他们只能凝聚魔气，筑成防御墙，想要挡住剑气的攻击。

    “你们挡不住的！”毒王喊了一句。

    似乎是为了印证毒王的话，汹涌而来的剑气，直接将他们两人的防御墙击碎。

    他们两人也被击飞，重重摔在地上。

    皇甫印吐出一口血来，连爬起来都做不到了。

    蔡辞辛因为修为强大，虽然嘴角沁着鲜血，但勉强可以爬起来。

    “这些是什么怪物，为何这么强大？我们现在应该怎么做？”蔡辞辛退到毒王身边，问了一句。

    毒王盯着那些怪物，摇摇头：“并不是他们强。姑娘曾经说过，在这样的迷宫和阵法之中，滔天剑诀是无敌的。这是姑娘的小世界，是按照她的规矩去执行的。”

    蔡辞辛听了，脸色大变：“意思是，我们根本没有任何办法战胜它们吗？”

    “唯一的办法就是，同样使用滔天剑诀。可是，这滔天剑诀，只有姑娘和少主会！”毒王说完，看到剑气再次汹涌而来，两人尽力去格挡，但效果甚微。

    “扑通——”他们三人同时被打到墙上，随后重重落在地上。

    皇甫印已经完全动弹不得了。

    毒王和蔡辞辛虽然可以动弹，但也受伤不轻。

    他们本想缓一口气，尝试着逃离。

    当时那些怪物根本不给他们机会，剑气源源不断地攻向他们。

    随后几次，他们都很快被击倒。

    慢慢地，他们就站不起来了。

    毒王躺在地上，忽然想到一件事。

    苏言初既然知道那机关会放出这些怪物，那表示，他们之前是遇到过这些怪物的。

    苏言初他们竟然能从这些怪物手中幸存下来。

    那就表示，苏言初是有办法对付那些怪物的。

    “苏言初，我知道你在，你帮我解决这些怪物，我们之前恩怨一笔勾销。”毒王开口说。

    远处的苏言初听到这句话，嗤笑一声：“你们死了，我们的恩怨不也一笔勾销吗？而且还没有任何后患！”

    毒王：……

    “你帮我解决这些怪物，我答应你一件事，无论什么事情，我都答应！”毒王想了想，咬牙说道。

    苏言初听了，想了想说：“如果我要你认我为主，听我吩咐呢？”

    “苏言初，你别太过分了！”毒王有些恼怒地说。

    苏言初漫不经心地笑了笑：“那就算了呗，再见了，毒王。”

    苏言初话声刚落，毒王就看到滔天剑气再次汹涌而来。

    他根本来不及考虑，喊道：“我答应你，什么我都答应你。”

    他喊的时候，剑气已经近在咫尺。

    毒王以为来不及了，以为自己肯定死定了，他闭上了眼睛。

    然而，预料之中的疼痛没有出现。

    他感觉耳边有剑气掠过，却没有伤到他。

    他再次睁开眼睛，只看到苏言初三人站在远处。

    那几个怪物已经倒下了。

    他松了一口气，闭上了眼睛。

    站在苏言初身边的萧无瑟不明白苏言初为什么要救毒王，他低声提出疑惑、

    苏言初脸上带着淡笑：“其实，他们就算是在这里死了，也不会真的死去，只会离开这里，回到外面去。等我们进入下一层之后，他们一样是可以进入下一层的。所以，不如趁机收个小弟。”

    萧无瑟惊讶：“这一点，你是怎么知道的？”

    苏言初稍稍抿嘴，随后开口说：“刚才做了个梦，醒来之后，想起了很多事情。”

    “你记得在神界的事情了？”萧无瑟惊讶地问。

    苏言初摇摇头：“记不得，但是渐渐想起了很多功法、阵法、炼丹术……包括这种小世界创造规则。”

    萧无瑟讶然，随后问：“那你记不记得神谕咒？”

    苏言初闭了闭眼，随后点点头：“有点印象，但是不确定能不能施展。”

    萧无瑟朝着毒王的方向说：“既然他答应了让你当他的主人，不如在他身上试一试？”

    苏言初挑眉：“好主意。”

    说罢，苏言初提步走向了毒王。

    毒王好不容易缓过来，稍稍凝神疗伤。

    他听到苏言初走过来之后，就睁开了眼睛。

    苏言初来到毒王身边，稍稍弯腰，看着他，开口说：“刚才你是答应了，认我为主？”

    毒王皱起眉头，没有回答苏言初的问题，而是反问道：“你是怎么击败刚才那些怪物的？”

    苏言初眼眸闪过几分不悦，说道：“没人教过你，先回答问话，再提出自己的疑问吗？”

    毒王稍稍咬牙，他观察了一下周围，随后说：“这里没有机关，我和蔡护法随时可以离开。你若是换一个正常一点的要求，我自然立即答应你。可你的要求是让我认你为主，我堂堂魔界四王之一，你不觉得这要求太过分了？”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，慢悠悠地说：“你刚才不是问我，怎么能战胜那些怪物吗？我现在告诉你。”

    苏言初说完，祭出舜华，凝聚灵力，挥剑而出。

    下一瞬，滔天剑气直接将十丈之内的墙壁全部夷为平地。

    萧无瑟和莫幽幽已经看过这样的画面了，但依然觉得有些震惊。

    毒王和蔡辞辛更是惊得眼睛都瞪出来了，这样轻易地将迷宫墙壁夷为平地，这苏言初是怎么做到的？

    这当真是一个小姑娘能做出来的事情吗？

    “你还觉得你们能跑吗？还觉得那个要求过分吗？”苏言初轻笑着问。

    “你你你……你怎么能打出滔天剑诀的？”毒王惊得有些口吃地问道。

    他觉得，这根本就是不可能的事情了，因为他很清楚滔天剑诀只有姑娘和少主会，就连魔君都不会。

    苏言初到底是怎么打出来的？

    (本章完)

