    第2154章老巫婆坐牢

    谢家老祖宗哪里想到自己的亲孙子这么狠，她咬牙切齿道：“我坐牢了，对你有什么好处？”

    “奶奶，你该不会是真的老糊涂了吧？你要坐牢了，这以后就再也没有人以孝道之名，对我们兄弟进行惨无人道的打压，我们兄弟也能过几天清净日子，我说，是不是？”

    谢家老祖宗心里真是有些虚。

    她更有些害怕的想着，万一符队真在家里找到了李知微，又怎么办？

    “你什么证据都没有，休想诈我！”

    谢绪宁拉了一把椅子，坐到谢家老祖宗的对面，轻声道：“奶奶，你说与不说，和我关系不大，现在的科技进步了，你是知道的，只要李知微在谢家出现过，人证物证总能对得上来，你呢，就好好考虑，是坦白从宽呢？还是抗拒从严！你要坦白从宽呢，依你的年纪还可以缓刑，可你要一味的包庇到底，估计等着你的，就有可能得是牢底坐穿了！”

    谢家老祖宗慌得不是一星半点。

    她拿不准谢绪宁的态度，更不知道这事是不是真的有谢绪宁所说的这么严重！

    谢绪宁当然也不希望自己的亲奶奶是这个这么糊涂的人。

    且不说李知微当年对谢谦做了什么，就说李知微现在的身份，死刑犯借着生孩子难产想要越狱，这可不是小事。

    更何况，李知微还是货真价实的毒枭呢！

    谢家老祖宗的手，紧紧地揪着被子，她对李知微的感情，也相当的复杂。

    原先，她是不曾发现李知微在谢家的。

    就是佣人们说，家里的东西，好似少了许多。

    后来，谢家老祖宗才在谢谦修建的地下室里，发现了李知微。

    她当时并不是没有想过报警，可李知微却是丝毫不怕，甚至光明正大的说过，反正她是死刑犯，要谢家老祖宗报警，她就先杀了谢家老祖宗。

    李知微更是清清楚楚的说了，她沦落到现在的这种境地，全都是谢绪宁搞的鬼。

    谢家老祖宗一想到自己要坐牢，顿时打了一个激灵，声音沉沉的说道：“绪宁，我是你亲奶奶，你不至于看着我的坐牢吧！”

    “国有国法，家有家规。”

    谢绪宁只说了八个字，便没有再说话，而是给琅园的叶琳琅打了一通电话。

    “琳琅，我现在在疗养院，今晚可能不能回来了，你让岳母和你照顾孩子们。”

    谢绪宁担心自己不回去，叶琳琅那边一个人应付不了两个孩子，便又给乔念打了一通电话。

    谢家老祖宗看着坐在椅子上，一丁点都不慌乱的谢绪宁，声音嘶哑的问道：“绪宁，你都不害怕我坐牢连累你吗？”

    “不怕啊！”

    谢绪宁的声音，森冷可怖。

    “依我和琳琅目前对国家所做的贡献，你就算是杀人了，也不会影响到我们。”

    谢家老祖宗知道谢绪宁所说的是真的，她也是听李知微说了，才知道叶琳琅很厉害，身边竟然有警卫员一直在保护她的安全。

    “我……我坦白……”

    (本章完)

