    叶夭夭微笑着弯腰，给林氏行了一个晚辈礼。

    漫不经心地道：“那二婶日后，也少操心我们大房的事情了！夭夭告辞！”

    叶夭夭转身也对叶南廷见了一个礼，这才转身离开。

    叶南廷奇怪地看向林氏，问道：“夭夭的话是什么意思？你什么时候操心过大房的事情了，你是不是办了什么事情我不知道？”

    林氏眼神顿时闪躲了一下。

    赶紧道：“老爷你多虑了，妾身什么事情都没有办过，许就是因为父亲让人去刺杀她，所以夭夭侄女，怀疑到了我的身上吧。”

    叶南廷看了她一眼：“这事儿跟你没关系吧？”

    林氏赶紧道：“没有！没有！我跟叶夭夭无冤无仇，我让父亲杀她做什么！”

    叶南廷点了点头：“不是你最好！父亲和叶宸风，都跟护着眼珠子一样护着她，找她的麻烦对我们没好处，我们如今也已经是锦衣玉食，家中中馈也是你来执掌，你还有什么不满足的？我知你和媛媛的心思，但那不是我们能求的，夫人，不是咱们的东西，就不要多想！”

    林氏立即低下头，故作乖顺地道：“夫君，妾身知道了，妾身断不会再生出不该有的心思了！”

    见着跋扈了多年的林氏，在自己的面前，露出如此乖顺的表情，叶南廷的气也消得差不错了。

    叶南廷道：“你我好歹夫妻一场，你也为我生养了孩子，也算是辛苦，我之前也就是一时气头上，也不是真心要休了你，你这几日好好反省，不要再闹出笑话，给三房和四房看热闹了！”

    林氏道：“是！”

    叶南廷看了一眼叶迅：“你给我出来，我看看你最近武艺如何了！”

    叶迅赶紧道：“是！”

    父子两个人，一起出去了。

    王嬷嬷赶紧从地上爬起来，看向林氏，道：“夫人，我们日后就当真听二老爷的，算了？”

    林氏却是恨毒了一张脸：“这个小贱人，害得我父亲下狱，我从此就没了娘家帮衬，我岂会饶了她？算了？我就算是豁出去这条命不要，我也不会同她算了！”

    王嬷嬷也有些生气地道：“她也的确是太过分了，不仅不答应救侍郎老爷就算了，还戳破了夫人您假上吊，害得媛媛小姐被打不说，还把曹氏得意坏了！”

    林氏一听这话，就想起来自己狗吃屎一样，趴在曹氏面前的画面。

    顿时更加生气：“让她给我等着！还有你这个贱婢，今日出事了，就赶紧把你自己摘出去，你是想死吗？”

    王嬷嬷立即跪下，一阵磕头：“夫人，老奴知错了！老奴再也不敢了！老奴当时就是一时害怕，而且夫人，老奴不是没有招出您和媛媛小姐吗？您就再给老奴一次机会吧！”

    林氏冷哼了一声：“这一次就饶了你！”

    ……

    叶宸风与叶夭夭一起回了院子。

    叶宸风的脸色，有些迟疑，他道：“夭夭，你说这一次你被刺杀的事情，是不是跟二婶有关系？”

    他总觉得，林侍郎没理由刺杀叶夭夭，而且林侍郎家中的管家，说起二婶的两封信，实在是让人生疑。

    叶夭夭看了一眼叶宸风，漫不经心地笑了笑：“是啊，不过哥哥也看见了，二婶偷鸡不成蚀把米，把自己的亲爹害了，还把自己的女儿也害了，相信她现在一定很难受吧！”

    叶宸风：“……”

    好吧，原来你什么都知道！

    叶夭夭又是一笑，道：“哥哥，我有能力自保的，这些事情我心里有计较，你不必太担心我，你多操心军务才是要紧事！”

    这些日子过来，叶宸风怎么会不晓得，叶夭夭有自保的能力？

    他登时便笑了：“好，我听你的！”

    ……

    皇宫。

    天圣帝与慕容折雪等人，正在谈边防之事。

    就在这个时候，收到了大理寺卿的奏章，天圣帝打开奏章看了一眼，蹙眉道：“这林侍郎，没事针对叶夭夭做什么，还专程安排了护卫刺杀她？”

    听见叶夭夭的名字，慕容折雪眸光微动，却也只是一瞬，不为人知。

    大理寺的来送奏章的人，这个时候也在下头道：“启禀陛下，不仅仅如此，林侍郎还试图买凶，对被关在牢房的犯人灭口。大理寺卿大人已经审理好了案子卷宗，林侍郎也供认不讳，就等陛下下旨处置吧。”

    天圣帝随口道：“判个十年，众位大人觉得如何？”

    众位大人对视一眼。

    都觉得十年也差不多了，也合乎量刑标准。

    正要认同……

    结果。

    这个时候，慕容折雪清冷的声，淡淡地响了起来：“父皇，林侍郎身为四品命官，知法犯法，十年实在太轻。儿臣认为，当判三十年，以正国法。”

    慕容折雪这话一出。

    在场的朝臣们，都吓了一大跳，三十年是不是太夸张了？而且林侍郎都已经五十多岁了，判三十年，八十岁的时候，他还健在吗？能活着走出监狱吗？

    就连大理寺的人，都惊愕地微微张嘴，太子殿下从前不是这么严刑酷法的一个人啊！

    三十年？！

    天圣帝也微微蹙眉，看向慕容折雪，问道：“判三十年？这……”

    虽然林侍郎指派护卫杀叶夭夭在前，买凶欲谋杀刺客在后，再加上知法犯法这一点，的确是应该重惩。

    可是……不是判个十年，十五年，二十年，就是极限了吗？

    天圣帝道：“太子，林侍郎毕竟年事已高，三十年，会不会太长了一些？”

    慕容折雪面色淡淡。

    语气清冷地道：“父皇此言有理，那不如就二十九年。”

    天圣帝：“？？？”

    儿子！你是不是认真的？

    天圣帝默了一会儿，又道：“二十九年这也……”

    慕容折雪面色淡然，语气淡薄地道：“最多再少判一个月，不能再少了。”

    大臣们看着天圣帝一脸被噎住的神情。

    一名大臣开口道：“太子殿下，陛下的意思是……”

    慕容折雪忽然偏头，看了那位大人一眼。

    他淡薄的语气，更加清冷：“徐大人是认为，孤断案有问题？既然徐大人自认能力在孤之上，这一次边关动荡，让诸侯配合一起御敌之事，就请徐大人负责。”

    徐大人嘴角一抽，他可没本事跟诸侯们过招，诸侯们可是连陛下都没放在眼里过！

    于是，他赶紧道：“没有，臣认为太子殿下说得对！最少也要把林侍郎，判刑二十八年十一个月，才能以儆效尤！”

    说到叛二十九年的时候，太子殿下说最多再少判一个月，那就是二十八年十一个月了，嗯，自己的算术真好！

