    这一系列的变化……就是射程的威力！

    更不必说，射程便远也意味着箭头力量更大，能穿透的护甲也越厚这种附带的好处……

    因此李盛说到这里，李二和李靖直接急了。

    就怕明天发生点什么事，自己就再也见不到这样的兵器了！

    新式弓弩！

    当年一手秦弩，始皇扫六合而混宇内。

    如今……终于也要轮到大唐了，他们哪能不兴奋。

    然而接着，令他们没想到的是，李盛直接摆了摆手。“这只是细枝末节，一个小创意罢了，不用这么在意。”

    不用在意个鬼啊不用在意神特么不用在意！

    李二和李靖简直要开骂了，这么重要的东西你就告诉我们不用在意？

    信不信老子现在直接把刀子拔出来在意在意！

    但是这个神秘的新式弓弩……也就只有公子知道啊。

    他们一个个的，还真不敢造次，只能强耐着性子等李盛开口！

    绝望！

    “除了要有新式的蹶张弩以外，最重要的，是还得有足够的马匹……这是重中之重。”

    “力量更大的弓，也需要更大的负载能力。”

    “士卒的负重没有增加的情况下，弓的射程增加，那么弓身必然越发沉重。还有，要随时保持优良的战斗状态，用马匹来运输士卒甲胄等物品，也是绝对必要的。”

    李盛很清楚，古代无论东西方，质量最高的几支部队都有一个共同点，这些部队全部都是具装甲骑兵。

    通过马匹来负载厚重的护甲，防御力移动速度都远远超过步兵。

    不过李盛这么一说，李二就不禁皱眉。

    “可惜的是……我自汉没以后，神州就不再有西北大马场了，已经完全成了蛮夷的天下。没有了这大马场，要弄到足够的马匹，恐怕是力有未逮……”

    “老李，你这格局就小了。大唐如今步军几十万，骑兵多少？”

    “只有几万，十分之一而已。”

    “老李你看，这不也还是有骑兵。当然，咱也知道……这大唐的骑兵比不了大汉，那一个骑兵都是好几匹马换着骑，机动性就是逆天的存在。不过咱也不用担心，因为……”

    李盛说着，压低了一些声音。

    “咱可以把精锐化这个思路，给它进一步执行。除了蹶张弩之外，还可以加上手dan……”

    “高端的，咱整不起。但是基础版本，那真没啥难度。”

    李二等人傻眼，你看看我我看看你。

    “手榴dan？这又是啥？”

    “这个嘛……这个就说来话长了，总归你们知道是好东西，远远比弓箭厉害的多就对了。”

    李盛这么一说，李二和李靖险些当场站起来。

    妈也，新式弓弩一石变两石还不够厉害，还有更厉害的？

    “在那之前，我需要一定时间，才能搞出来这个手榴dan，到时候你们可以捐给陛下去。不过就算只有加强版的蹶张弩，嘿嘿……”

    “把出不了城的步军砍掉一大部分，专门玩骑兵，专门训练新式弓弩。单凭这，也绝对够那几路野人喝一壶了！”

    ……

    李盛的话，不是开玩笑。

    前世记忆中，蹶张弩直到宋代才出现，当时的名称叫神臂弓。

    这玩意跟重甲步兵一结合，什么概念？

    横行整个漠北的几路蛮族，无论辽、金、蒙古，这几方势力全都打出了共识：

    宋军结阵不战！

    结成阵势，相当于重步兵进入战斗状态。

    外层一两人高的厚重巨盾，配上内圈的神臂弓输出，管你哪路铁骑都打不过。

    至于宋代先进的军事科技为何没能发挥作用，这首先是马匹的缺乏。

    虽然李二也在愁马匹不够，但实际上这个时期还算好的。

    另一方面，宋代虽然军事科技发达，但政治相对失败，冗兵多就算了，还特么一堆贼配军，要不就是藩军！类似于罗马晚期搞得日耳曼蛮族雇佣兵。

    一到出去野战的时候，士兵人均满脑子跑路，这战斗力能好就怪了，跟霍去病带的人人想立功分田的部队生态，截然不同。

    但大唐不存在宋代的问题，底子好就能玩！

    ……

    李二等人未能立刻见识一下传说中的手榴dan，心中很是焦躁不安。

    玛德这到底是什么东西这么神？

    不过有蹶张弩，这也还算是不错，李盛如同上次展示锻铁之法一般，再次取了一本薄薄的小册子出来。

    册子上的内容，自然便是蹶张弩的设计资料了。

    李二、李靖还有杜如晦三人最积极，立刻看了一下上面的内容。

    顿时，全员目瞪口呆。

    这弓弩竟是在弩身中间的位置，加了一个环。

    用脚踩住这个环，便能用腰腿的力量拉开这张弩！

    ……

    俗话说，胳膊拧不过大腿。

    大腿的力量，远远比胳膊强多了——毕竟负担上半身的体重，每天都在负重训练，那强度能不高吗。

    而这新式弓弩正是应用了这个原理，同时还要加上腰背核心力量。

    相当于全身发力拉弓。

    李盛说一石变两石，这还是往保守了说。

    实际上呢，变成三石四石都不奇怪！

    李二等人看的傻眼，懵逼。

    倒吸一口气，恍然大悟。

    齐齐用力猛拍大腿。

    尼玛，这岂止是巧妙，简直就是绝了。

    得多牛逼的脑子，才能想出这么巧妙的东西啊！

    简直了！

    “公……那个，公子，这个册子，我们能带走吗？”

    李靖此刻直接慌神了，脑子都是一片混乱。

    整个人仿佛回到了小时候，爹爹第一次送自己一把宝剑的时候……

    那种感觉一模一样，就怕李盛一个不乐意，直接给他收回了！

    李盛奇怪的看了几人一眼。

    “不是，你们几位老兄……我都说了送你们了啊，怎么还问一次？”

    “哦……啊，啊……阿巴阿巴……”

    “话说你们这么激动干嘛，看你们这一个个的，老金，不知道的还以为你就是大唐的将领呢。还有你，老李……”

    李盛看向李二，揶揄笑道，“这么忧国忧民，那不知道的，还以为你是陛下呢！”

    “不是不是，公子你误会了！”

    “哈哈哈哈哈，瞧你们这演技，这么紧张的否认一下子更像陛下了，哈哈哈哈！”

