    “迪国的几个朋友来了。”

    晚上七点多的时候，宴会的入口来了一群人，他们一个个穿着白袍黑袍，流着整齐的胡子。

    有中年老者，也有青年。

    其中后面还有一群女生，她们没有带面纱，带着头巾，穿着黑袍。

    颜色分明。

    一群人到来，宴会上众多人围过去。

    几个白袍青年与黑袍女性朝着这边走过来，满脸微笑走过来。

    “来来，几位兄弟，几位美女！”

    几名青年热情的朝着他们招手道。

    “嗨嗨，看来我们来的太晚了！”

    几人过来，满脸微笑的朝着他们说道，坐在一旁，笑着说道。

    “不晚，提前来也是在这里无聊的聊天，晚上一起去玩一会？”

    唐灵灵的男朋友朝着他们热络的聊着天。

    “没问题，当然没问题！”

    “有些无聊的小丫头。”

    王仙看着他们交谈，自己有些无聊的朝着木小顽说道。

    “要不我给你介绍一个迪国的姑娘，怎么样？”

    木小顽突然双眼放光，紧随着小声的说道：“你可以在这里定居，可是能够娶四个老婆的，四个，是不是想想就激动！”

    “哥现在就有两个女朋友了，还在乎是在哪个国家？”

    王仙笑着说道。

    “异国风情啊，你不觉的国外的美女也是一番风味吗？”

    木小顽朝着他挑了挑眉头。

    “小顽，你先过来，妈妈带你认识认识几个人！”

    这时，木小顽的母亲突然朝着他招收喊道。

    “好的妈！”

    木小顽瞬间有些焉了下来，看了看王仙：“你别走哦，我马上就回来。”

    “我妈妈太烦了，一个劲的带我介绍这里的朋友，还让我要在这里上学。”

    她嘟囔着，起身走了过去。

    “灵灵，走，我们去中央的位置跳一支舞！”

    这时，唐灵灵的男朋友看到木小顽，看了看身旁的几个青年，努了努嘴，带着唐灵灵离开。

    “呵呵。”

    另外三个青年相视一笑，嘴角露出一丝冷色。

    “凉凉，拿着手机，等会拍下来。”

    “什么？拍什么？”

    阳泽看着他们离去，掏出手机嘴角微微翘起，朝着身旁的女伴说道。

    “这小子不知好歹，让我和清文、高扬丢面子，而且，清文看着小子不爽，等会你拍下来就行了，我要让他丢人丢到国外，然而让国内的所有人也都知道！”

    阳泽嘴角微微翘起。

    这种手段，对他来说简直是手到擒来。

    他看了看身旁的两个高扬清文，脸上露出看好戏的笑意。

    寸头的清文做了一个ok的手势，满脸笑容的朝着身旁一名迪国女生说了一些什么。

    “好的！”

    那名女生露出皎洁的笑容，她看了看王仙，脸上嘴角一丝笑容。

    阳泽，高扬、清文三人依靠着沙发上，满脸戏虐的在一旁看着。

    “嗨，这位帅哥...你好！”

    木小顽离开之后，王仙无聊的玩着手机，突然一个声音传来。

    他抬了抬头，看着这个穿着黑袍的迪国女生，脸上露出诧异的神色。

    “你好，怎么了？”

    “没事，看到你在这里一个人玩手机，怎么这么无聊吗？”

    女子朝着王仙笑着说道。

    “是有些无聊！”

    王仙礼貌的将手机收起来。

    “要不我们去中央的位置跳一跳舞蹈？”

    女生笑着朝他说道。

    “不了，我不会跳舞，还是算了！”

    王仙微微有些诧异，根据阿佳雅给自己的那个白色书籍上所描述，迪国女性不会与人亲密结束，尤其是陌生人。

    怎么有些出入？

    “拒绝一名女生可不是非常礼貌的！“

    女生微微一愣，笑着说道。

    “真的抱歉！”

    王仙摇了摇头，面前的女生可是一点都不漂亮啊，而且他发现，旁边一众人正满脸戏虐的看过来。

    他站起来，准备换一个地方。

    “嗯？”

    那名女生皱了皱眉头，伸手朝着他的手臂抓去。

    王仙挑了挑眉头，低下头冷冷的抓住她的手臂，目光扫过那三个青年，眼中露出淡淡的不屑。

    “你们还真是一群小人啊！”

    “你放手！”

    女生看到王仙抓着她的衣服，用力扯开。

    “刺啦！”

    女生的力量显然不是普通人，衣服直接撕开。

    “小子，你找死啊，在这里毛手毛脚？”

    瞬间，三名青年看到这种情况立刻站了起来，冷冷的盯着他。

    另外几个白袍青年显然对也没有太大的惊讶，满脸嘲弄的盯着王仙。

    “拍下了吗？”

    君泽低下头朝着身旁女伴说道。

    “拍下了，没有声音，从上面看，剪切一下，稍微引导，完全是她想要占一个女生的便宜！”

    那名女明星笑着说道。

    “那就好，等会让经纪人找一家媒体宣传一下，呵呵，让他好好地丢一次脸！”

    “嘻嘻，君泽，他们招惹到你们还真是倒霉！”

    “在我们的地盘这么嚣张，这不是找死么！”

    “你竟然想要非礼，不尊重我们这位朋友，小子，你很嚣张啊！”

    这是，寸头清文伸手指着王仙冷冷的喝道。

    “在我们这里竟然敢做这种事情，还真是目中无人，嚣张至极！”

    几人的迪国朋友也缓缓的站起来，朝着王仙嘲讽的喝道。

    “将他抓起来，关几天，这种人真是丢我们的脸！”

    一声声喝声朝着王仙喝道。

    一旁的那名女子低着头好似害怕的站在那里，捂着自己手臂上的衣服。

    那里衣服被撕开，这一副模样，明显是一副王仙欺负一名迪国女生。

    “陷害？”

    王仙看着盯着自己的一众人，脸上冷冷的扫视他们一圈。

    清文三名青年嘴角微微翘起：“真是丢我们的脸啊，竟然做出这种事情，我看你这种人，就该好好的教训一顿，让所有人知道你的德性！”

    “嗯？怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    这时，周围一些人听到这边传来的冷喝，好奇的看过来。

    宴会厅很大，里面人只有三百多人，不过还是有很多人被这边的动静吸引了过来，满脸惊疑的问道。

    “这家伙竟然对我的朋友不规矩！”

    清文满脸冷冷的指着王仙，朝着周围看过来的一众人说道。

