    三十枚爆炎珠拍卖完毕后，很多人本来以为今日的拍卖已经结束，没想到秦掌柜居然再度开口，表示还有一件压轴宝贝，尚未拍出。

    一时间，众人感到无比的兴奋。

    爆炎珠的拍卖已经让他们大开眼界，接下来的这件宝贝故意放在最后，证明它的价值比爆炎珠还要高！

    贵宾室内，楚天颇有兴致地望着银色高台上的秦掌柜，最后一件压轴宝贝，到底是什么，他也是好奇得很。

    在数千双眼睛的注视下，秦掌柜神秘一笑，淡淡道：“最后一件压轴宝贝，并非一件实物，而是一个机会，一个数十年难遇一次的机会！”

    “一个机会？”

    “这个秦掌柜说话神神叨叨的，为啥不能痛快地说出来，压轴宝贝到底是什么呢！”

    “秦掌柜，不要打哑谜，吊人胃口了，我们都等不及了！”

    接二连三的叫喊声响起，催促秦掌柜赶快公布最后一件压轴宝贝。

    “好！既然诸位如此心切，那我就公布本次拍卖会的最后一件压轴宝贝！”秦掌柜笑着开口，旋即他的眼神变得锐利，迅速扫过全场，“不过在公布之前，我倒是想要考考诸位，不知在座的诸位有没有听说过大盗一鸣？”

    “大盗一鸣？秦掌柜莫非说的是二三十年前那位被称为千阳郡第一散修，偷遍整个乌焱国的大盗胡一鸣？”

    楚长青疑声开口。

    “呵呵，侯爷果真是好记性，在下想说的正是此人！”

    秦掌柜赞叹一声。

    得到秦掌柜的确认后，楚长青一下子站了起来，满脸急切道：“莫非大盗一鸣的宝藏找到了？”

    此时此刻，不仅仅是楚长青，贵宾室内的另外几名灵蕴境强者都是猛地站了起来，双目灼灼地望着银色高台上的秦掌柜。

    在场的年轻人可能并不了解大盗一鸣，但他们作为过来人，却是十分清楚二三十年前，大盗一鸣这四个字是何等的响亮。

    千阳郡第一散修，偷遍整个乌焱国，无人可以将其擒住。

    二十年前，最后的一次行动，据说此人偷偷潜入了乌焱国的皇宫，盗走了皇室的一件重宝，结果被皇室高手发现，打成重伤后，依旧逃之夭夭，至今下落不明。

    有传言，大盗一鸣身受重伤后，悄悄躲了起来，暗中养伤，等待东山再起。

    也有传言，最后一次行动中，大盗一鸣虽然逃得性命，但终因伤势过重，身死道消。

    相比较来说，大多数人更加相信后一种说法。

    若是大盗一鸣当初真的未死，悄悄躲起来养伤，那为何已经二十年过去了，江湖上始终不见对方的身影。

    大盗一鸣在世时，曾私下对人言说，他偷来的所有宝贝全都藏在了一处宝藏中，除了他之外，无人知晓这处宝藏究竟在何处。

    二十年来，不知多少人花费了莫大的精力，四处寻找大盗一鸣的宝藏，可惜始终一无所获。

    渐渐地，寻找宝藏的人减少了许多。

    不过，依旧还是有相当数量的人没有死心，还在暗中四处寻找。

    银色高台上，秦掌柜点了点头，傲然笑道：“不错，经过我们洛水阁这些年来不懈地寻找，终于在前不久找到了传说中大盗一鸣的宝藏！”

    轰！

    整个数千人的拍卖场瞬间沸腾。

    许多人都是一下子回过神来，看来洛水阁是准备要拍卖进入大盗一鸣宝藏的机会了，难怪会放在最后拍卖。

    与大盗一鸣的宝藏相比较起来，几十枚爆炎珠根本就不算什么！

    不过，许多人都是暗暗皱眉，既然洛水阁得知了宝藏的位置，为何不自己独立探索，反而是要公布出来，这有些不合常理。

    “秦掌柜，大盗一鸣的宝藏，不知多少人暗中觊觎，贵阁发现后，能够主动公开，在下佩服，只是此事有些不合常理，莫非贵阁有什么其他打算？”

    一名散修灵蕴境强者开口质问。

    楚天也是暗暗点头，这一点也是他所怀疑的。

    秦掌柜苦笑道：“呵呵，大盗一鸣的宝藏过于烫手，本阁虽然实力雄厚，却也不愿招惹众怒，因此决定公开拍卖五个名额，这样大家也就都有了探宝的机会！”

    许多人听到这句话，都是不屑地撇撇嘴，什么不愿招惹众怒，还不是为了分担一些探宝的风险。

    可想而知，洛水阁虽然让出了五个名额，但是整个探宝行动，一定是洛水阁占据主导地位，分配宝物时，洛水阁自然也是占尽优势。

    “不过，在开始拍卖之前，本阁需要提前声明，大盗一鸣的宝藏被一座极其厉害的阵法覆盖，只有炼身境武者才能够进入其中，而且进入的人数相当有限！”

    秦掌柜朗声说道。

    “什么！只有炼身境武者才能进入？”

    “既然宝藏被一座阵法覆盖，为何我们不强行破掉阵法，这样我们这些灵蕴境武者就可以进入其中！”

    “不错！大盗一鸣曾经被成为千阳郡第一散修，修为已臻灵蕴境巅峰，炼身境武者进入其中，实在是过于凶险。”

    贵宾室内的几名灵蕴境强者纷纷开口。

    秦掌柜摇头苦笑道：“本阁的高手已经想尽了一切办法，都无法破掉覆盖宝藏的阵法，一旦强行破阵，必然会导致宝藏彻底坍塌，陷入地底最深处。”

    听完秦掌柜的解释后，几名灵蕴境强者无奈地叹息一声，不再说话。

    虽然他们无法亲身进入宝藏，但却是可以派自己信得过的人进入其中。

    当然，前提条件是他们必须夺得一个进入宝藏的名额！

    贵宾室内，楚天靠在椅子上，微微握了握拳，双目中闪过一道精芒。

    片刻前，他得到了水精煞气，五精煞气也只差土精煞气和木精煞气，大盗一鸣身为千阳郡曾经的第一散修，又偷遍全国，其宝藏之中或许就有这两种煞气。

    故此，楚天必须抢到一个名额！

    “好了，现在开始拍卖第一个名额，起步价一百块中品灵石，每次加价不得低于十块！”

    几息后，秦掌柜大声说道。

    “三百块中品灵石！”

    他的话音刚落，一道极其疯狂的报价直接将众人震得大脑一片空白。

    “他奶奶的，是哪个家伙，莫非疯了不成，竟然直接加了两百块中品灵石！”

    “一口气将底价翻了三倍，前所未有，真是前所未有！”

    “这家伙如此疯狂，恐怕也是为了将其余之人给吓住，令得他们不敢随便继续报价。”

    几乎所有人的目光都是朝着报价传来的方向望去，当他们发现是那个神秘人物之后，都是露出了然之色。

    这个神秘人物不仅财大气粗，而且经常不按常理出牌，现场所有人中，恐怕也只有这个家伙才会如此地报价。

    贵宾室内。

    楚天面容紧绷，喘息粗重，死死地盯着前方。

    这一次一口气加了两百块中品灵石，确实是有史以来的第一次，连他自己都觉得体内血液加速流动，心脏狂跳不止。

    这是一次豪赌！

    楚天在赌每个名额的实际价值！

    如果他顺利地拿下了第一个名额，并且剩下的四个名额都是以超过三百块中品灵石的价格成交，那么这三百块中品灵石就没有白花。

    反之，楚天就很可能成为像苏世伦一样的冤大头！

    “这小子，出手果然不凡，颇有老夫当年的几分风采。”

    斩仙刀内，巴老捋了捋胡须，淡淡笑道。

    楚天疯狂地报价之后，现场一片鸦雀无声，所有人都是被楚天的报价给震住了。

    “三百块中品灵石，还有没有人继续报价？”

    秦掌柜同样吃惊于楚天的疯狂报价，扯着嗓子喊道。

    可惜的是，他连喊几声后，现场依旧是没有什么声音。

    最后，秦掌柜只能宣布第一个名额归楚天所有。

    成功拿到第一个名额后，楚天长舒一口气，眼神扫过另外的几个贵宾室，暗暗道：“小爷是赔是赚，接下来就看你们的了”

    紧接着，开始了第二个名额的拍卖。

    “一百二十块！”

    “一百三十块！”

    “一百五十块！”

    声音接二连三地传出，报价在快速地上升着。

    楚天竖起耳朵，仔细地听着，手掌微攥，掌心渗出了一丝丝的汗液。

    没过多久，报价已经上升到了两百块中品灵石。

    就在这时，一声极其突兀的报价突然传出：“三百块中品灵石！”

    全场众人都是猛地一怔，旋即感慨，又来了一个疯子，直接加价一百块，虽然没有第一个那么疯。

    楚天感到有些意外。

    因为此刻一下子加价一百块的人，居然是不久前因为他而吃了大亏的冤大头苏世伦！

    苏世伦前不久才花了三百块中品灵石买了十枚爆炎珠，现在又报价三百块中品灵石，想要买下一个探宝名额，不愧是千阳郡第二大族！

    苏世伦一口气加到三百块后，现场又是陷入了一种诡异无比的安静之中。

    贵宾室内的另外几人，这时都是面露沉吟之色，在认真地思考着，自己到底要不要继续跟。

    一息！

    两息！

    三息！

    ……

    转眼间，十几息的时间过去，现场依旧是一片安静。

    秦掌柜只能宣布第二个名额归苏世伦所有。

    楚天这时端起灵茶，身体向后一靠，翘起二郎腿，缓缓喝了一口，嘴角浮现出一丝轻松的弧度。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

