    楚枫爆出了惊雷般的重磅性消息，那便是晓组织的“植物人”白绝，有着十万分身。并且药师兜已经掌握仙人模式的力量，利用秽土转生之术制造了大量战力单位。

    二者狼狈为奸，打算发动第四次忍界大战。

    消息一出，顿时如石破天惊。

    尽管还不能确定这样的信息是否属实，但事关重大，由不得木叶高层不严肃对待。

    在短短三天的时间里，木叶的情报部飞速运转起来，以自身掌握的各种信息、结合从其他忍者村沟通取得的情报，很快便得出了一个可怕的结论——“佐助”所说的一切，很有可能是事实！

    各个忍者村都有尸体被窃的事件发生，并且还有人目睹正在盗墓的白绝分身、被秽土转生的忍者。

    几个忍者村和这群可耻的盗墓贼发生了数起小规模冲突，皆是为之骇然：白绝分身也就罢了，秽土之体的忍者是真特么的离谱！

    被转生者作为死人，虽然力量、速度和战技终究不及生前，但可以靠无法被通常手段杀死和用不完的查克拉、精力形成的极高容错率，来弥补这个缺陷。

    尤其是“杀不死”这个特性，简直让人头皮发麻。在冲突中往往让各村忍者焦头烂额，只能想尽办法给他控制住，限制其行动。

    在楚枫的消息传开后，忍者世界一片轰动，人人自危，意识到一场巨大的浩劫即将降临。

    作为五代目火影，纲手果断召开四影会谈，组织忍者联军，以抵御陷入疯狂的晓组织。

    在砂隐村覆灭、雨隐村与木叶村伤亡惨重的前车之鉴下，四大忍者村总算勉强摒弃过往成见与矛盾，结成联盟。

    除却四大忍者村之外，诸如泷忍、音忍、汤忍、星忍等规模底蕴相对较小的忍者村，也陆续选择了加入其中。几乎是集结了五大国的忍者力量，拼凑出将近八万人的忍者联军。

    由于木叶村在对抗晓组织的战争中功勋卓著，并且总体实力最强，作为火影的纲手便顺理成章成为了联军总指挥。

    在此期间，晓和忍者联军双方就在不断进行小规模的侦查、奇袭。而由于木叶村提供的关键情报，秽土转生也不再是无法破解的忍术：只要了却秽土转生者生前的遗憾，就能让他的灵魂得到安息和解脱。

    破解秽土转生有多种方法，这自然只是其中之一。

    也正是因为有着这项设定，原剧情中有不少秽土转生的忍者了却生前遗憾灵魂升天，药师兜也被人戏称为“圆梦大师”……

    而就在这样的情况下，忍者联军已然迎来晓组织的全面进攻。

    首先是八万白绝分身——由于尾兽查卡拉的大量丢失，宇智波带土用外道魔像抽干了数个恶魔附体状态的轮回者，也只能创造出这样的数量，并非原剧情中的十万分身。

    白绝分身数量众多，为免打草惊蛇便选择了遁地而行，直接奔赴各处战场，奇袭各处战场的忍者联军；

    其次便是药师兜批量生产的秽土转生忍者，这些忍者虽然数目撑死不过百，却是精锐云集。那一众影级强者虽无法发挥生前实力，但仗着不死之身与无尽查卡拉，简直就是忍者联军的噩梦……

    烈日之下，一望无垠的荒漠风沙弥漫。

    相较于忍者联军第四部队声势浩大的规模，晓组织的阵容乍一看显得相当寒碜，竟只有区区四人。

    可看清四人的样貌后，忍者联军便是一片哗然，感到相当不安。

    四代风影罗砂、第二代土影无、第三代雷影艾、第二代水影鬼灯幻月，四个影级强者！

    在原剧情中，三代雷影和二代水影简直是吊打忍者联军。尤其是二代水影，甚至悉心指导在场的所有忍者、并告知他们自己的不少破绽，还把众多忍者搞得焦头烂额……

    “一起上吧，不要浪费时间了。”体格魁梧高大的雷影显得有些粗鲁暴躁，皱起眉头，似乎对这些后辈胆怯的模样感到很不爽。

    “轰！”

    他体内赫然迸发出肉眼可见的蓝色查卡拉，并有刀锋般的雷霆跳跃着，身周沙尘咆哮翻涌，猛烈罡风让一旁的二代水影都面露无奈之色，用长长的衣袖遮住了脸。

    雷遁查克拉模式，号称“雷遁之铠”！

    通过将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高，同时在体内迸发的雷电可以提升神经的传导速度。随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。

    “一起上！”忍者们发出咆哮，刹那向前猛冲飞奔，并在此途中快速结印，施展各自的忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    “风遁·真空连玉！”

    “土遁·土隆枪！”

    第四部队联军仗着人多势众，将各种忍术一股脑朝四个忍者狂轰滥炸。

    密密麻麻的火球如流星般凌空飞舞，更有风遁助长火势，令其化作一片火焰长河，夹杂着种种攻击，声势骇人。

    可不同于三个影级强者或闪避或格挡的作风，三代雷影竟全然不顾所有攻击，直接向前猛冲。

    “轰隆隆——”

    大量火球在他体表的雷系查克拉上砸得炸开，浓烟滚滚，可他却毫发无伤。

    “噗噗噗！”

    三代目雷影以双手作雷霆之刀，一个闪身便砍翻成片忍者，场中刹那一片惨叫哀嚎之声。

    “土遁·万里土流壁！”众多岩忍当即变了脸色，联手施展忍术拍地。

    地面剧烈震颤着，在隆隆巨响中便有土系查卡拉所化的墙体拔地而起。其厚重无比，高大万分，好似万里长城般矗立于天地间，简直是一堵令人绝望的绝对防御之墙，怎么看都是坚不可摧的存在！

    可惜他们的对手是三代目雷影。

    同时具有“最强之矛”与“最强之盾”两项威名的男人。

    地狱突刺·四本贯手！

    三代目雷影将磅礴的雷系查卡拉尽数聚集在四个手指上，化作一记雷霆般迅捷狂暴的手刀向前突刺。

    “轰！”

    万里土流壁当场被凿穿，大范围迸发出雷霆电浆，从中飞出一个雷神般的伟岸身姿，看得众多忍者骇然欲绝，当场窒息……

