    李世民眨了眨眼道：“智儿，此话当真？”

    “嗯！千真万确！”

    “可是这东西，我们要从哪获得这么多种子呢？”

    李云智翻了个白眼看向提出这个问题的官员，

    “说你蠢你还是真的蠢！这东西生命力如此顽强，可见它的繁殖能力也不错啊！收获时，只需要将大的送往前线当做粮食，小的留下来继续当做种子种植不就行了？”

    这……

    众人恍然大悟！

    此时所有人心中非常震惊，没想到这个九皇子小小年纪竟然聪慧过人！

    而且还有这等神奇的东西！

    一时间，所有人对李云智的印象又刷新了几番。

    李世民皱了皱眉头，“可是智儿，这种子你这里有多少呢？”

    李云智挠挠头算了下道：“八百一千包我还是有的！”

    轰！

    众人再度震惊！

    这九皇子到底从哪里弄来这么多神奇植物的种子？

    李世民也试探的问道：“智儿，这东西你从何而来？”

    李云智心道：嘿好你个李世民！还想探老子的底是吧？我就不告诉你！

    “父皇，这是我无意中从海外商人哪里买来的。”

    李云智仰着头，张大了眼睛，故作一副天真可爱的模样。

    李世民眯了眯眼睛，好家伙，连你父皇都不肯说！

    好在他也没再继续问。

    房玄龄和杜如晦此时看向李云智的目光里充满了赞赏，

    “陛下，九皇子的方法属实甚好！如果此物真如九皇子所说，那这番，九皇子可是为我们解决了未来上百年的许多粮食问题啊！”

    杜如晦道：“陛下！九皇子年纪轻轻就聪慧过人，这是咱们大唐的福气啊！臣以为，陛下必定要重重奖赏一番！”

    而刚才被李云智怼了一番的魏征也是上前作揭：“陛下，臣附议！此计不仅解决了最要紧的军队粮食问题，还间接性的解决了战争带给百姓们的生活问题！九皇子当真是聪明绝顶啊！”

    自己的儿子被夸，李世民这个当爹的早就乐呵的合不拢嘴了！

    当即他大手一挥，

    “赏！必定重重有赏！智儿你说，你想要父皇赏你什么？”

    李云智直接眼睛一亮道：“钱！”

    李世民嘴角微微抽动，真没看出来，他家儿子还是个小财迷？

    “哈哈哈！好！那父皇今日就赏你黄金两千两！”

    李云智直接捂着嘴笑了起来，眼睛都笑弯了。

    不到一日时间，九皇子李云智聪慧过人身怀奇物的消息就传遍了整个皇宫。

    人传人，使得许多人对这个素未谋面的九皇子产生了几分好奇。

    竖日。

    皇宫里，启祥宫。

    “哈～呼～哈～呼～”

    李云智正躺在床上呼呼大睡，一只脚搭在被子上，呈了一个大字，露出半个肚皮，睡的正香，时不时还挠挠肚皮。

    “九皇子，九皇子……”

    “殿下该起床了！”

    床上的李云智被吵醒，十分不耐烦地随手抓起枕头一把扔出去，

    “滚！别打扰本皇子睡觉！杨公公你再吵吵我让父皇斩了你的头！”

    门外的杨公公一听吓得腿一阵发软，可他还是苦着脸坚持不懈的叫着李云智。

    “九皇子！九皇子！您快起来吧！皇上来了！”

    “唔……”

    李云智从被子里抬起头，睡眼惺忪的愣住了一会儿。

    片刻后及其不耐烦地睁开了眼睛。

    这李世民想干嘛？

    还让不让人睡个安稳觉了？

    这大早上的……

    一打开门，李云智心中的抱怨就停止了，因为此时此刻，应该日上三竿接近正午了！

    “智儿，你怎么了？听杨公公说你今天睡了一个上午，是不是身体不舒服？”

    李世民跨过启祥宫的门槛，走了进来，脸上带着几分紧张。

    他现在对李云智的疼爱已经上升了一个度了！

    不仅是因为李云智刚刚失去了母亲，更是因为李云智昨日里在大殷内的一番表现。

    不仅大臣百官和百姓，连李世民都对自己这个儿子的印象改变了不少。

    “本来我睡着挺舒服的，但是现在不舒服了。”

    李云智撇撇嘴，穿着单衣站在门口，一脸不爽。

    李世民立即在他面前蹲下身，着急的查看，“怎么了？可是有哪里不舒服？”

    李云智心中无奈的翻了个白眼，本来挺舒服的！被你打扰了我的美梦就不舒服了！

    这李世民真的如历史上记载的一样吗？怎么一点眼力见都没有？

    “没有，父皇找我有什么事吗？”

    “啊哈！”

    李云智漫不经心的打了个哈欠。

    这举动要是放在以前，李世民绝对要责罚他了。

    要知道，自古在帝王面前，谁都不能自称为我，你不能称帝王为你。

    这都是重责的大罪。

    不过李世民这时候倒是觉得自己这个九皇儿非常实诚。

    这个举动也让李世民觉得自己跟儿子的关系拉近了许多。

    李世民道：“没事就好，父皇刚下了早朝，想过来看看你。”

    “就单纯来看看我？”

    啊？

    李世民在李云智的问题下居然愣了愣，

    “智儿啊！你果然是聪慧过人，知道父皇这次来确实有事找你。昨日你在大殿中提起的土豆一物的种子，你可准备好了？”

    李云智眨了眨眼睛，他还以为李世民这回过来是给他送钱来呢！

    心中轻叹一口气，李云智道：“准备好了，父皇等我一会儿吧，我先去洗漱一番，待会跟你说。”

    一旁的低着头的杨公公被自家九皇子这句话吓得一个激灵，冒起了汗。

    九皇子哟！你还是第一个敢这么跟皇帝说话的！这普天之下，饶是两朝宰相魏征，也不敢让这一国君主等他哟！

    但李世民只是笑了笑道：“好，朕就在启祥宫大殿等你！”

    李世民移步大殿，李云智则打着哈欠坐到了凳子上，

    “杨公公，你去给我打盆水来。”

    “得咧！老奴这就去！”

    当杨公公端着一盆水再走回来的时候，看到自家九皇子手上的几样奇奇怪怪的东西，愣了愣。

    “九皇子，老奴斗胆问一句这是何物啊？”

    李云智瞥了他一眼，“这是牙刷，牙膏！还有杯子！”

    就在刚刚李云智用熊气积分从系统商店兑换了这几样东西。

    因为，他真的受不了古人早上不刷牙这个毛病！

    当杨公公看到李云智嘴里开始起白沫的时候，整个人都傻眼了。

    “九……九皇子！你没事吧？你别吓老奴啊！”

    “这……这是怎么了？怎么好端端的殿下就开始吐白沫了？”

    杨公公一脸慌张，手足无措的。

    李云智无奈的翻了个白眼，“杨公公，我没事，这是牙刷！这是牙膏！这也不是白沫！这是泡沫！可以清洁牙齿的！”

    “这……真的是这样吗？”

    “废话！你再哕嗦本皇子就把你丢到城外喂野兽。”

    这下，杨公公的腿哆嗦的更加厉害了，也不敢再开口多言。

    “叮！获得杨公公的恐惧！熊气积分加50！”

    洗漱了一番，李云智来到大殿，李世民手里正拿着一本兵法，看的仔细。

    听到李云智的脚步声，李世民抬起头，“智儿，你来了，那土豆种子可带了？”

    李云智没说话，先是行了一个礼，坐到凳子上。

    使了一个眼神，杨公公立马挥手，身后几名奴才扛着四五个如李云智这么高的麻袋上来。

    这里面，就是李云智刚花了两千积分兑换的土豆种子。

    “这里有二十公斤的土豆种子，约莫可以种个二三十亩地，虽然第一次的产量少了些，但积少成多，反复种植，产量会变得更多，假以时日，用来当做百万大军军队的军粮都足够。”

    李世民听着李云智的话，眼睛直勾勾盯着杨公公手里的大托盘，没想到这不起眼的种子居然这么神奇！

