    怨气！

    甚至是有杀气凝结在了那个方楠天的天灵宫！

    看来这个方楠天都对自己生出来了杀心了！

    叶皓辰着实是有一些想不明白为什么这个老头子会有这么大的怨气！

    难道说，刚才的那个高丽跟这个老头子有一腿？

    这个不应该啊！

    毕竟那个高丽看起来才四十出头的样子，这个叫方楠天的老家伙估计都已经是快要七十岁了吧？

    他都可以将高丽给生出来的。

    如果说是喜欢美女的话，有大把的美女可以给他选择啊！

    这么说来，这个方楠天对于叶皓辰的怨气就不是在那个高丽的身上了。

    那就只有一个人了，李思璇！

    可明明那个方楠天在李思璇的面前是如此的卑微听话的，这种人也敢暗地里做什么吗？

    叶皓辰摇了摇头，虽然是想不通，但还是回头就对着李思璇开口说道：“这个人，你提防一点！”

    李思璇愣了一下。

    不仅仅是李思璇，旁边的林思琪两人也是愣了一下，显然是没有想到，叶皓辰突然之间来了这么一句。

    “你是说……那个方楠天？”

    李思璇微微蹙眉了起来。

    “是，此人面相有反骨，不是尽忠职守之人，如果让他担任要职的话，可能会出问题的！”

    叶皓辰十分认真的说着，然后还对着李思璇认认真真的补充了一句：“是大问题！”

    “这……他是在这里管理大厦的，已经有五年时间了啊！如果我们李氏集团的核心高层不过来的话，他就是这里绝对的老板啊！”

    李思璇自然知道叶皓辰不是一般人了，见到叶皓辰的面色认真，李思璇反倒是内心更加的忐忑了起来。

    叶皓辰摇了摇头：“那就有问题了，还是让人调查一下吧！”

    李思璇轻咬下唇：“最近……他的儿子倒是在追我，而且他儿子在江北的创业似乎是很成功的，三年的时间，已经是拉到了好几个大的财团投资，那个公司的市值也已经是逼近三百亿了，也算是年少有为，我爸因为这件事情，对这个方楠天的态度也好了很多！”

    叶皓辰闻言微微皱眉，不知道为什么，听说有人追求李思璇，叶皓辰的心里还是有一些抵触心理的。

    尤其是这种听起来好像是十分优质的男人，这就让叶皓辰更加不爽了！

    叶皓辰一时之间也没有意识到自己为什么会有这样的心态变化。

    但还是对着李思璇摇了摇头：“这种人不能太过亲近，最容易坑害身边的人，尤其是到了晚年，越老，心眼越小！”

    李思璇连连点头，叶皓辰的话，她自然是要放在心上的，之前关于秦玉海碰到的一些事情，李思璇最近已经是有一些了解了，尤其是家宅风水那件事情，如果不是叶皓辰的话，秦玉海那个时候就完蛋了！

    所以，叶皓辰说的这些话绝对不是信口胡诌的，这对于他们李氏集团来说可能是非常重要的事情！

    但李思璇是一个很会把握机会，然后顺水推舟的人。

    所以，李思璇很快就对着叶皓辰微微皱眉，然后是低声说道：“可是这个方楠天的确是公司的老功臣了，我觉得我说这些，我爸未必会全听信的，皓辰，你看你也来到江北了，能不能去我家坐坐，如果是你说明这些，那我爸肯定会相信你的！”

    叶皓辰微微皱眉，但这般表情没有让李思璇看到，想到自己之前也已经是被李思璇邀请好几次了。

    李家对于自己的帮助也不小，尤其是清北的房子，那对于叶皓辰来说就是他们的家。

    对此，叶皓辰始终是心怀感恩的。

    如今李家碰到了这种事情，或者说是这种反骨的老家伙，叶皓辰自然是不能坐视不理的！

    只是，秦语嫣这时候却是攥紧了小手，显然是不想让叶皓辰跟着李思璇去见家长的。

    可是以秦语嫣的性格又怎么可能会在这个时候开口说话呢？

    所以，只能是眼睁睁地看着叶皓辰对着李思璇点了点头：“好，不过今天不行了，明天上午吧，我今天晚上有一个同学聚会，今天在秦氏集团也是见到了一个老同学，我们关系很好，他组织的聚会，我一定要去的。”

    秦语嫣跟林思琪对视了一眼，美眸之中都是带着几分失落的感觉。

    但是对于这件事情，她们也是对叶皓辰责怪不起来的。

    毕竟，叶皓辰也是好心，也是为了帮助李思璇以及李家。

    李思璇的美眸更亮了几分，原本就想要问询一下叶皓辰为什么会突然想到来给林思琪买衣服的，现在李思璇明白了。

    原来今天晚上叶皓辰有个同学聚会啊！

    而且看样子还是要带着林思琪跟秦语嫣一起去的！

    那岂不是说……

    这还是让李思璇的内心充满醋意的。

    对于林思琪的话，还好点，李思璇可以感觉到林思琪的性格，更是对林思琪多了几分了解的，这段时间林思琪始终是在叶皓辰的家里做事，叶皓辰对其态度好点应该的，就算是家里的一个保姆，时间长了都是有感情的。

    况且林思琪对于李思璇来说，攻击性没有那么强的。

    反倒是秦语嫣，家世背景比李思璇要强很多，气质容貌更是不差，这样的秦语嫣似乎还是很讨叶皓辰喜欢的。

    这自然就给了李思璇危机感了。

    “哦，原来是这样啊，那就只能是明天上午了，对了，我带你们逛一逛吧，这里我还是最熟悉的，思琪，我觉得你还是适合一些清纯系的装扮，跟你的气质更相配！”

    李思璇这就凑了过去，没有跟叶皓辰太过亲近，反倒是十分自然地挽住了林思琪的胳膊！

    这下，林思琪可是愣住了，秦语嫣这边更是瞪眼了一下，气鼓鼓地跟在旁边，也是挽住了林思琪的另外一条胳膊！

    这下，林思琪反倒是成了最吃香的那个人了。

    可是，谁又能体会到林思琪现在的压力呢。

    她也不知道，李思璇为什么突然之间跟她这么亲近了，两人之前明明只是见过几面而已。

    还没有这么熟悉吧？

    可是，她们又怎么会知道，看似木头的叶皓辰，将她们的小动作看得一清二楚！

