    而就在这时，一个通天彻地的人影，骤然出现，举着手中的巨刀，狠狠地向这条巨龙斩下。

    巨龙直接被一刀两断，发出凄厉嘶喊，鲜血如同瀑布一般从空中喷洒下来。

    转眼间，大地就被淹没变成了一片血色海洋。

    而那人影，高举巨刀，仰天大笑。

    嗖的一下，陈枫峰退出了这幻想之中。

    他脸色苍白，浑身大汗，剧烈的喘着粗气，倒退两步。

    然后陈枫看着面前的巨刀，惊呼喊道：“这，这把刀？”

    “没错，这把刀就是你刚才看到的那把刀。”

    明兰轻声笑道：“看来，你果真是与这把刀有缘，一般人看到这把刀，根本就无法进入到那段幻象之中。”

    “却没想到，你竟然进入了！”

    幻象之中，看到的那斩杀巨龙的巨刀，和面前的这巨刀，几乎一模一样。

    但是陈枫感觉，这巨刀似乎是短了一截一样！

    明兰看着陈枫，轻声说道：“陈枫，你要将刚才那段幻象记住。”

    “那段幻象，其实是一种传承。”

    陈枫轻轻点头，牢记在心里。

    明兰看着陈枫，微笑说道：“陈枫风，你可知道，咱们紫阳紫阳剑场十大神器之首，是哪一个吗？”

    陈枫说道：“难道，就是面前这把巨刀？”

    “没错，就是面前这把巨刀。”

    明兰轻声说道：“其实，整个紫阳剑场，原来只有一把神器，就是这把巨刀。”

    “祖师爷以这把巨刀，开创了紫阳剑场数千年的基业，并且将这把巨刀传给了咱们断刃峰的祖师，也就是他们那一辈儿的大师兄！”

    “这一举动，惹得其他主峰的首座都非常的不满。”

    “后来，为了抵抗强敌，咱们断刃峰的祖师拼死力战，于是那把神器，也是在激战中被拿强敌动用无上法力，直接斩断。只剩下这半截断刀！”

    陈枫恍然：“怪不得这把刀，看起来似乎像是短了一截一般！”

    明兰接着说道：“那断裂的刀头，后来被其他九大主峰的祖师爷取走，然后拿去铸造了九把武器。”

    “这九把武器，加上咱们这半截短刀，便组成了紫阳剑场的十大神器！”

    “哈哈，”她脸上露出一抹轻蔑之色，说道：“那些土鸡瓦狗，也配与巨刀并列？”

    “就算是断裂之后的巨刀，照样稳稳压他们一头！”

    陈枫听了，心中震惊无比，要知道，碧水紫灵剑，可是五品灵器。

    断裂之后的巨刀，要超越碧水紫灵剑，那至少也是六品灵器！

    那完好状态下的巨刀又会是何等强悍！

    明兰轻声说道：“就是因为我断刃峰始终有着这把巨刀，所以其他各大主峰，其实对我们都是，又恨又怕！”

    陈枫轻轻抚摸着刀身，有些痴迷地问道：“这把刀叫什么名？”

    明兰一字一句，神色庄严无比：“这把刀，据说当年，铸造出来之后，曾经斩杀过一条巨龙！”

    “它，便是，屠龙刀！”

    “屠龙刀！”

    听到这三个字的时候，陈枫忍不住浑身一阵颤栗，心中仿佛有股热血在燃烧。

    那是一种说不清道不明的情愫，似乎光这个名字就足以让陈枫感到极度的震撼和兴奋。

    明兰看着他，轻声说道：“屠龙刀，以上古九转玄铁炼制，九十九万九千斤重！”

    “今日，我将屠龙刀传给你，便是将整个断刃峰都交给了你，你一定要取回另外九件神器，将屠龙刀重新复原！”

    “现在这半截屠龙刀，也足以达到七品灵器的品级。”

    “而若是屠龙刀复原的话，甚至能够超越灵器的范畴，达到下一个境界！”

    “你以此为武器，要重新光耀我断刃峰，甚至重新光耀紫阳剑场！”

    陈枫重重点头，神色凝重无比。

    他轻声说道：“首座，你放心吧，我一定会找回其它九件神器，重铸屠龙刀！”

    明兰挣扎着向他挪过去，陈枫赶紧走过去，来到她旁边，轻轻坐下。

    明兰颤巍巍地伸出右手，抚摸着陈枫的脸颊，轻声说道：

    “陈枫啊，陈枫，你可知道我有多么的舍不得？”

    “我不是留恋这世间，我只是舍不得你。”

    她神色间有些自嘲：“咱们两个年纪差了那么多，你不过是个18岁的少年，但是不知道怎么的，从见你的第一天起，我便对你有些异样的情愫。”

    “说不上爱慕，只是很牵挂，就好像咱们两个天生便该是亲人一样。”

    陈枫抓着她的手，双手捂住脸，泪水涟涟而下，一开始只是轻轻抽泣。

    到后来，他抱着明兰嚎啕大哭。

    陈枫能够感受到那种亲情，如同一个疼爱自己的大姐姐。

    明兰微笑说道：“我不知道自己有没有喜欢上你，不过从今日起，这一切都不重要了。”

    她忽然扬起小脸儿，看着陈枫，轻声说道：“陈枫，你，你能抱抱我吗？”

    目光中露出一抹期盼。

    陈枫拼命的点头，一伸手，将明兰揽入自己怀中。

    明兰抱着他的腰肢，脸贴在他的胸膛，在他怀里扭动了两下，找了一个舒服的姿势。

    耳朵贴在他的胸口，听到他的砰砰心跳声，只感觉无比安心。

    明兰舒服地叹了口气，轻轻笑道：“有了这一次拥抱，我这辈子也没有白活。”

    她神色间露出一抹羞涩，咯咯一笑，竟是流露出几分少女风情：“早知道你怀里这么舒服，我早就让你抱着我……＂

    声音戛然而止。

    陈枫身子顿时顿住，片刻之后，他抱起明兰的尸体，仰天发出一声悲痛至极的长啸！

