    染白接收好剧情，清晰而冷静的整理了下。

    封落咳嗽了一声，笑嘻嘻的说话：“这一次的主线任务是获取男女主的仇恨值，但是……”

    “这个主线在这一次的特殊任务中称不上是最重要的，因为还有隐藏支线任务，宿主你最好是挖掘出来，这一次支线挺重要的，胜过主线。当然不做也是没关系的，任务不会失败，只是奖励会很低。”

    至于隐藏任务是什么封落就不能说了，它只是把大致的任务跟染白解释了一下。

    现在的剧情走向刚刚起步，正是女主出现了重大失误导致许白实验失败，男女主第一次相遇的时间段。

    女孩一身雪色实验服，在这样冰冷而精密的实验室中显得十分禁欲，给人第一印象是很温雅的，但却又透着疏冷的距离感。

    她长指微微屈起，抵在唇畔上，镜片下的眸光似笑非笑，是与外面不符的邪气。

    封落：“……”

    #完了完了，宿主她又开始装上了#

    #论斯文败类是如何养成的#

    #人生如戏，全靠演技#

    夜色低迷，风意微凉，

    而细微的门响声音划破了黑暗，打破了这一寂静的气氛。

    染白也不动神色，只是漫不经心的看向实验门的方向。

    并非是推开的，而是经过了身份鉴定之后自动向两侧展开的金属门，缓缓露出了站在外面的身影。

    孟语馨一路来避开了旁人的视线，悄无声息的进来，却没有想到，在金属门被推开的那一刹那，她往里看去，笔直的对上了那看似浅淡却又极具侵略性的视线。

    金丝眼镜典雅而矜贵，那双深邃的眸却凉薄锋利。

    猝不及防的看到，

    孟语馨心脏猛然一跳，节奏都乱了，不知道为什么，在那一刻下意识的慌乱和畏惧。

    看起来长得很小的女生穿着一身粉白色的上衣和牛仔短裤，衬着肤色如牛奶般，气质纯真可爱。

    长的也漂亮，那双杏眼水灵灵的，隐隐有点怯意，给人很单纯的感觉，是一个非常能令人产生保护**的女生。

    染白就那样淡淡的看着她，视线是不蕴含任何情绪的。

    让孟语馨感觉有点怪异，她是没想到这么晚了许白竟然还会在的，心底许些不安，白嫩脸颊上很快出现了一抹笑意，小声打招呼：“许博士。”

    染白不语，气质温和却压迫，下意识的令人仰望。

    没有得到任何回应，孟语馨咬了咬唇，脸上的笑意很快变得勉强了起来，连脸色也微微发白，那双杏眼怯怯看人的时候，有种楚楚可怜的味道：“许博士，你还因为今天的事情生气吗？”

    “对不起，我真的不是故意的，我也没想到会因为这样的失误而耽误了实验。”她低着头，声线带上了哭腔，在颤抖着，看起来很愧疚自责的模样：“都是我的错，许博士你要是还生气的话，就打我骂我吧，千万别赶我走。”

    在稍微安静了少顷之后，

    一道清冷而温润如同碎雪敲冰，皓月星辰般的好听声音平平静静的响了起来，不蕴含什么温度。

    “确实是你的错。”

    孟语馨愣了愣，没想到会等到这样一句话。

    她咬紧了下唇，声音很微小的：“对不起……”

    染白意味不明的瞥了她一眼，遂收回了目光，自顾自的从容整理实验文件，“你来这做什么。”

    孟语馨眸光闪烁了一瞬间，她悄悄抬头看向不远处那笔直站在试验台旁的身影，轻声答道：“我只是觉得愧疚，想和您道歉，真的对不起……”

    视线中，

    只可以看得到背影，修长清隽的很，实验服衬出程序化的冰冷和严谨，背脊线条笔直如竹，是斯文清雅的从容。

    “不知道若无要事，闲人免进吗？”

    这样一句背对着孟语馨，如同完全忽略了她后，冷淡说出的一句话，落在了孟语馨耳边，令她微微面红耳赤。

    闲人免进？

    许白说她是闲人？

    孟语馨委屈的辩解道：“我只是想要道歉，这件事情对我真的很重要。”

    “你的存在打扰我了。”染白面无表情的转身，凉薄而漠的：“现在，出去。”

    孟语馨大概不会想到自己竟然就这样被直接驱逐出来，一时间面子上很挂不住。

    她从小也是家里宠大的，从来没受过什么委屈，在许白这里是第一次，心底难免生出了几分不满。

    她都已经道歉了，许白还想要怎样啊？

    “我……”孟语馨唇瓣蠕动了下，刚刚说出来一个字。

    年轻清冷的博士当着她的面，按下旁边的遥控按钮，指尖莹白微冷。

    随后，

    原本金属质感的墙壁上在一瞬间展开了一道缝隙，露出了两只机械抓手，在孟语馨还没有反应过来的时候，直接抓住了她的双肩，往门外的方向拖去。

    “啊！”孟语馨一声尖叫，惶恐极了。

    直到在几秒后她被扔出了实验室外，重重摔在地上，而那一扇门当着她的面自己合上。

    “许白！”

    孟语馨气哭了，眼泪顺着粉腮往下滑落，只不过这个时候是没有人心疼她的。

    孟语馨哭到最后，觉得丢脸，直接跑出去了。

    这样一个称不上是愉快的小插曲，并没有影响染白的心情。

    在空气再一次陷入安静当中，

    实验室中寂静的很。

    染白对这一次的世界还是很感兴趣的。

    高科技未来世界，她喜欢。

    未来和星际并不同，因为它本质上脱离不了地球，也不会衍生出超脱科技的精神力或是机甲，它的本质绝不会凌驾于科学之上。

    这一间实验室中的设备一应俱全，并且皆是顶尖设备。

    染白若有所思的看了两秒，忽然有了那么点兴趣，研究制造出一个机器人。

    博士慢条斯理的站在实验台前，在熟悉了每一台机器的结构原理已及功能性之后，才开始启动。

    智脑的声音机械的响彻在实验室中。

    “是否创建编号017仿生机器人？”

    染白一边操控着仪器，垂眸漫不经心的输入着数据，一边说了一声是。

    夜色微凉，月光如水。

    这一间实验室以及整个庄重而威严的国家重点级实验所都隐没在茫茫深夜中，万物俱寂。

    而这样的寂静，

    是被一声刺耳的警报声打破的。

