    针对陈昂提出的销售模式，李满江认真研究后，认为‘分期’形式的销售模式还是太过于冒险，而且资金回流太慢了，时间线拉的太长，变数太大，所以暂时不打算使用。

    至于百货大楼的抽奖广告效应，确实可行，但在他看来，收效甚微。

    这就验证了李满江的猜测，百货大楼进进出出的人虽然很多，但真正买得起三轮车的，几乎是没有，毕竟价钱摆在那里。

    看到这样的抽奖广告，也最多是看看，不会心动。

    在大华绝对实力和产品差距的打压下，足足二十多天，陈昂三轮车的销售都处于停滞不前的阶段。

    二十多天里，随着生产工人上手越来越熟练，又有一百辆三轮车造好。

    这还是刨除目前张良管理的一车间，正在研发高配置的三轮车，不在生产线上，不然造出来的车，只会是更多。

    虽然车造出了很多，但却卖不动了。

    这二十多天里，不论是使劲儿做宣传，还是大声吆喝，也不过卖了十几辆左右，完全是杯水车薪。

    加上生产三轮车需要花钱买原材料，一车间研发高配置的三轮车也需要大把的材料费用，陈昂工厂的账户上，已经没有多少钱了！

    这马上又要到了给工人开工资的日子。可以说是雪上加霜。

    陈昂的工厂，完全进入了一个岌岌可危的地步！

    面对这种困难时刻，无计可施的李满江最终同意了陈昂设定的冒险策略，以分期的方式销售三轮车。

    这个方案发布下来，效果很好。

    老百姓头一次听说，买车不需要全款，只需要每个月分期付款就可以。

    而且最长可以分期到五年，平均一个月下来，仅需要五十块钱。

    这极大了符合一部人的所需，认为一个月省一省，就都有了。

    于是乎，想要用这样方式来买车的人变得 多了起来。

    可关键的问题还是出现了！

    就跟李满江想的一样，分期付款的形式，首先就是调查买主的背后情况，这本身就是一个极为繁琐的过程，耗费时间。

    另外，还是那句话，回笼资金太慢了！

    虽然加持了一点类似银行的那种利息手段，现代买房使用的首付手段，但还是慢！

    如果说你是太体量的公司，有足够的资金能够维持现状，打持久战，那肯定是最后的赢家。

    但问题是，陈昂他们本来就是一穷二白，不到一个月都已经是濒临绝境的地步了，别说是更长的时间了！

    长持以往，工厂破产，怕就是早一天晚一天的事儿了。

    虽说陈昂打从一开始，就做好了迎接暴风雨到来的准备，但是他真的没想到会坏到这一步田地。

    说到底，他还只是普通人一枚，不懂得运营管理，突然掌控这一切，面对这样糟糕的情况，也只能是有心无力而已。

    面对这样临近绝境的时刻，李满江这个见惯了大场面的人物也想了很多办法，但落实到了实处，那就是缺钱！

    钱钱钱！

    没钱什么都玩不转！

    他们缺的很！

    又过去了一周的时间，工厂的账户彻底被掏空，账面上，甚至已经连一块钱都没有了！

    而今天，就到了给员工算工资的日子了。

    仿佛所有的一切已经成为了定局。

    陈昂开办工厂这场有些梦幻的旅行，最终怕还是以失败告终……

    上午九点，陈昂通知食堂给大家做一顿丰盛的大餐，这也算是散伙餐。

    随后来到李满江的办公室，苦笑道。

    “今晚我从家里取钱，把咱们厂的员工工资发了，然后就各回各家，各找各妈吧！”

    陈昂自己手里还有几万块钱，那是年前分红，占股所得。

    实际上，就算没有这笔钱，百货店铺的收入，也够支付员工的工资了。

    不过，想要倾其所有去扶持自己的工厂运作，这点不现实，也不可取，还是给家人留一条路吧。

    “陈老弟，你鬼点子多，咱们现在真就没有法子了？”李满江有些不甘心道。

    “李总，你也看到了，人家搞的更高级，价钱还压的很低，我们现在想追，也追不上了。”

    “只怪我把一切想的太美好了，真当这场暴风雨袭来，却毫无招架之力，都怨我啊。”陈昂苦涩道。

    “只是坑了你，把你拐来，本打算干一场大事业，却没想到会以这样结局收尾！”

    “这也不能怪你，跟你做事儿我心里也舒坦，只是我也没想到大华下手这么快，车造的这么迅速，打得咱们一个措手不及。”

    “就这样吧，回头我把工厂卖出去，把贷款的钱还给银行，拿着这一百多辆车回家。”

    “反正车子我有这么多，不行我拿着这些车，整个运输队也能赚大钱！”陈昂故意乐观的说道。

    也就在他话刚落地，办公室的门被猛的推开，苗家兴火急火燎的跑了进来。

    “陈哥，李总，前方捷报！”苗家兴兴奋的小脸通红。

    “啥捷报啊，都这个档口了，就別拽词儿了，没心思听！”陈昂回怼道。

    “陈哥，好事儿啊，之前的那些老客户突然全都找向我了，说要回来买咱们的三轮车！”

    “嗯？他们不都排着队去买大华的三轮车了吗？怎么突然反过来买咱们的了？”听到苗家兴的话，陈昂眉头微微一皱。

    他感觉这事儿不对劲儿，指不定是苗家兴在里面搞什么鬼呢。

    “是真的！据我所知，好像是大华的三轮车出问题了！”

    “出问题？什么问题？”李满江站起来看着他。

    “好像是断轴事故！”

    “据一个买家说，他们的车买回去，没用上两天，半路突然发生断轴事故，一个驾驶员在这场事故里死了！”

    “而且这事儿还不是个案，很多买家，把车买回去后，都发生了断轴事故，那死的都不止一个人，影响面儿可大了！”

    “陈哥，李总，死人了，买回的车把人搞死了，你说他们能不害怕？相反，咱们的车买回去，到现在都没任何质量问题！”

    顿了一下，苗家兴继续道：“而且他们说，他们也想明白了，车子买回去是干活儿用的，那带驾驶楼的车，山地跑起来根本就不方便 ，驾驶楼就是个害事儿的东西！”

    “还有什么电打火，一些按钮啥的，是方便了，但山里的人，多的是力气，不用电打火也不损失啥，更重要的是，这些便捷配置总坏，坏了还没人给修，估计修了也不便宜！”

    对于苗家兴后面说的话，陈昂没听进去，但是‘断轴事故’这四个字，他却听得真真的！

