
　　东北的深山密林，是非常不适合人生存的。

　　长达五个月的冬天，一场又一场的鹅毛大雪，会将视野所及除树木外的一切全部覆盖。

　　最少半人高的雪，会把道路全盖上。

　　赶路的人不知道这一脚踩下去，下面会是坚硬的泥土石头，还是说被雪覆盖的深坑。

　　是堪比蜀道一样,处处充满危险的道路。

　　若不是重赏之下必有勇夫，赵武还真不知道，该怎么把这几车粮食和军火运进来。

　　在看到密林中，一座又一座简陋的木屋，赵武被冻得红扑扑像苹果一样的脸上，浮现出了终于爬山到顶的笑容。

　　他激动的说：“就在前面,咱们到了。”

　　运输队的头，胡须皆白的老齐头对众人吆喝道：“挥一鞭子，到头了。”

　　赶着爬犁的车夫们鞭子在空中抽出一声清响,马儿和雪橇犬齐齐发力，加快速度奔向终点。

　　在密林木屋里居住的人们，已经发现了他们，纷纷拿出枪做出戒备的姿态。

　　“队长，是我，不要开枪。”赵武招招手吆喝道。

　　“是你小子呀！”高队长认出了赵武，让手下的战士们放下了枪。

　　他上次走的时候就把地方告诉了赵武，确实没想到在这等恶劣的条件下，还真的找来了。

　　目前因为这里深处高山密林，连日本人都还没有找来呢！

　　“快进屋里烤烤火，屋里暖和。”高队长热情的邀请他们进屋。

　　“大家伙先休息，队长麻烦你让人把牲口安顿好了，别给冻坏了。”

　　赵武倒是一点都不客气，像是半个主人似的，给众人一顿安排。

　　高队长很意外的看着他，以前那个赵武不能说是木讷，却比较没有存在感，很普通的样子。

　　现在的他完全像是变了個人似的。

　　众人都涌进了一间屋子,木屋里顿时就显得拥挤了许多。只不过没有人在乎，拥挤点也好，人多热乎。

　　东北的冬天平均零下二十度，一盆水泼出去用不了一分钟就能结冰。

　　晚上睡觉没个遮风挡雨的地方，是真的会冻死人的。

　　赵武他们在路上挨了一夜，第二天就差点有人没起来。

　　此时能来到烧的暖烘烘的屋子里，喝上一杯滚烫的热茶，简直就是神仙的享受了。

　　暖和了半天，一杯热茶下肚，慢慢的才感觉整个人活过来了。

　　“赵武，你怎么找过来的，这一路上吃了不少苦吧。”高队长问道。

　　赵武听闻苦笑道：“队长别提了，真是一言难尽。”

　　即使对他这个从小就生活在东北的人来说，道路的艰辛和一路上的寒冷，差点要了他半条小命。

　　这要是换个养尊处优的来，人真得死在半道上。

　　赵武不是白来的，他是带着任务来的。他熟络的跟高队长寒暄,询问上次那批物资的使用情况。

　　之前虽然说好了按照一千人的使用准备，但是高队长手下没那么多人,就领了三百人的粮食药品和棉衣被褥等。

　　其他的不说,光搞定了吃和穿，就是解决了高队长最大的问题。

　　战士们不用挨冻了，以前常出现把手脚和耳朵冻得烂疮的情况，极大程度的减少了。

　　有粮食能填饱肚子，就不必喝树皮粥了。战士们面有菜色凹陷下去的脸颊，肉眼可见的有了改变。

　　高队长说起此事来脸上笑就没断过，对赵武说：“等你回去，一定要向他转达，我们对他的感谢之情。”

　　“好，我一定转达给他。”

　　赵武搓了搓手，谈及了此行来的第一个目的：“这次我来是给你们送一批猪肉和大白菜，给弟兄们开开荤，补充补充营养。”

　　白面小米能填饱肚子，全是单一的淀粉，营养不够全面。

　　不过，这要是看谁。

　　对于此前一直啃树皮的抗联来说，能吃上白面小米就已经是过年了。

　　现在听说有猪肉大白菜，一屋子战士们，就像老鼠掉进了粮仓里，眼睛都要放绿光了。

　　再想一想猪肉炖白菜，口水不争气的往外流。

　　有个干部抹了一把嘴角的口水，目光灼灼地盯着高队长：“队长。”

　　“那还用我说吗？晌午猪肉炖白菜，告诉做饭的弟兄，肥肉片子切的大点，香。”

　　高队长说着说着，自己都咽了一下口水。他跟战士们吃的一样，肚子里半点油水也无，早就馋肥肉片子了。

　　命令一出，战士们争先恐后的涌出木屋，他们要帮着去卸货，尽早的把猪肉炖白菜做出来。

　　扯开爬犁上的蒙布，战士们看呆了。

　　“我的天，整扇整扇的猪肉，这得有二十头的，够吃到春天的了。”

　　“大白菜还有粉条子，用的油和盐，这顿猪肉白菜炖粉条子，一定美味的很。”

　　为了吃的，他们干起活来非常有劲，半扇猪一百多斤，扛在肩上健步如飞的就能往厨房跑。

　　除了三车吃的，还有两车特殊的东西卸了下来，带到了高队长面前。

　　“这些是武器？”

　　高队长打量着地上的三样东西，捷克式轻机枪他认的，这个跟炮筒子一样的是什么东西？

　　还有十几个炮管子安在一块的，这又是个什么东西？

　　赵武拿起捷克式轻机枪摆弄了一下：“这大伙儿都认得，我就不多说了。拿来了二十挺，十万发子弹，全是给你们的。”

　　这倒把众人听得面面相觑，他们队伍一共也就三百人，二十挺轻机枪，平均下来十五个人一挺。

　　这待遇比原来东北军的可强太多了，赶得上日军。

　　不是开玩笑吧？

　　把机枪搬回来的干部出言道：“是真的，我都数过了，二十挺一挺不少，还搭了不少枪管弹夹之类的配件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘶~~

　　在温暖的木屋里制造凉气，他们光顾惊讶了，还真不怕把自己冻到。

　　高队长去奉天见过陈浩，见过对方的财大气粗，比旁人都是淡定许多，说了些感谢的话，坦然的收下了。

　　毕竟拿武器不是为了私利，是为了更好的抗击日寇，是为了民族大义。

　　赵武倒没觉得二十挺机关枪，能把他们队长给唬住，后面还有重头戏。

　　“这两个分别叫火箭筒和火箭炮，其作用是……”

　　赵武手指着地上的两件东西，给众人滔滔不绝的介绍。

　　从武器的先进性，使用方法以及最重要的威力效果。

　　讲起来就跟说单口相声似的，再加上东西确实稀奇，把满屋子的人唬的一愣一愣的。

　　“这真有伱说的威力那么大？”

　　有人发出了质疑声。

　　他说的其实也是众人的心声，这不像捷克式轻机枪，那东西人们都见过甚至用过，对其效果太清楚不过。

　　现在拿出一个简陋的炮筒子，告诉人们这东西能发射炮弹，就像一门扛在肩膀上的火炮。

　　没见过的谁信啊！

　　赵武轻笑了一声，自打他帮助陈浩打理事务以来，就再也没有听过质疑的声音，全部都是称颂。

　　久违的质疑声反而激起了他的兴趣。

　　赵武把火箭筒抱在怀里，对众人说：“那咱们出去试试，眼见为实嘛。”

　　“那就试一试，给我们这些人见见世面开开眼。”高队长心中存有疑惑，嘴上却很给赵武面子，毕竟他是代表那个人来的。

　　听说有新奇的事物，人们都不在屋子里猫着了，穿上厚厚的棉外套，戴上狗皮帽子裹得严严实实的跑出来看热闹。

　　“火箭筒，那是什么玩意儿？”

　　“听人说就那管子，是扛在肩膀上的火炮，三四百米打的很准，威力可大了。”

　　“不会是吹牛皮吧，这怎么可能？”

　　“那你瞧着呗，马上就要试。”

　　全队的人都出来看热闹，就连做猪肉白菜炖粉条的厨子，放下了手中的菜刀跑出来远远眺望。

　　赵武此前并没有接触过火箭筒，是出发前陈浩手把手教他，练习了半天，算得上是临时抱佛脚。

　　他甚至都没有打过一次实弹，虽然在众人面前表现的信心十足，但是心里面的虚只有他自己知道。

　　没敢挑太远的目标，就选了一个一百多米外，一人张开双臂才能合抱的松树作为目标。

　　按照操作要领，保证身后十五米内无人，前方视野开阔。

　　赵武双腿与肩同开，以站立的姿态扛着火箭筒进行瞄准。悠长的呼吸了两下平稳心绪，他打开了保险随后扣动了发射扳机。

　　砰的一声轻响，火箭弹的发射冒出了一股白烟，眨眼间便击中了目标，发生了剧烈的爆炸。

　　“卧槽，树都快被炸断了。”

　　眼尖的战士看到一人合抱的松树被炸出了一个大豁口，跳脚惊讶的大叫。

　　现在亲眼所见，效果毋庸置疑了。

　　这就像个炮筒子一样的东西，真能当火炮用。

　　众人盯着赵武手上的火箭筒眼中异彩连连，像是看不够似的。

　　高队长冻得红彤彤的脸都笑成一朵花了，上去搭把手接过来：“这也是给我们的？”

　　“不错，一共三具火箭筒，这还有一门火箭炮，十二根炮管子，论威力可比火箭筒厉害多了。”

　　赵武头一次发射实弹就精确的击中了目标，信心立刻就有了。

　　他主动要求再展示一下火箭炮，教一教高队长怎么用。

　　高队长满心期待的答应了下来，还点了几个机灵的战士叮嘱：

　　“难得有机会，你们几个瞧好了，不要错过一个细节。炮弹可比子弹珍贵，以后不可能拿出来浪费在练习上。”

　　“队长您放心，要眨一下眼睛，怎么罚我都认。”

　　几个战士打了保票，来到操作火箭炮的赵武身边，瞪圆了眼睛，真就是一眨也不眨的。

　　六三式火箭炮操作起来非常简单，就是调整射角，需要一定的计算水平，否则很难打得准。

　　赵武凭借着一股狠劲儿，死记硬背突击了一天。基本上照猫画虎不成问题，就是慢了些。

　　他把一发火箭弹装填进了发射架，做好了发射的准备，还对众人解释：“到时候可以装十二发，现在我拿一发给你们打个样。”

　　众人们又一次目睹了新式武器的使用，发射时大量涌出的白烟，火箭弹就像炮弹一样，打在了远处的山头上。

　　爆炸掀起了大量的泥土像柱子似的，还把一棵十几米高的松树给伐倒了，侧着倒下砸倒了许多树枝，非常显眼。

　　“你说这一次能发射十二枚？”高队长见赵武点了点头，不知该用何等言语来形容此时的心情了。

　　激动，太激动了。

　　他直接在雪地上跳了起来，像是在扭秧歌的舞姿，发泄着内心的兴奋之情。

　　众人受到队长的感染，纷纷加入到跳舞当中，仿佛过年扭秧歌的秧歌队。

　　当然因为大部分人没学过，舞姿特别奇怪，像是群魔乱舞。

　　只有如此才能发泄出，他们内心的激动。

　　没办法。

　　他们太喜欢火炮了，也太想拥有一门属于自己的火炮。

　　每次被围剿的敌人追上，都少不了挨炮炸。敌人拥有的九二式步兵炮，四一式山炮，让他们恨得牙痒痒。

　　战士们做梦都想有一门火炮，用炮火给敌人一个还击，让敌人也尝尝挨炸的滋味儿。

　　现在梦想实现了，还是比普通火炮看起来更厉害的……什么来着，对，火箭炮。

　　不顾零下二十多度的严寒，在雪地里狂欢跳舞，似乎就能说得通。

　　之后战士们议论纷纷，全都是讨论两个新武器的。都是在畅想，以后将其用起来狠狠的揍小鬼子。

　　结束展示回到木屋里。

　　赵武坐下来搓了搓冻得僵硬的手指，对高队长说：“我来还有件事，就是请你带人出山，打一场伏击战，帮我们干掉一个很重要的敌人。”

　　“很重要的敌人，他是什么身份？”

　　高队长倒并不排斥做事，吃人嘴短拿人手短，又吃又拿的，欠了一个天大的人情总得还。

　　但毕竟他们是抗日武装，做事得有原则。

　　“日军少将真田熊。”赵武淡淡说道。

　　听闻居然是个日军少将，高队长顿时一点都不犹豫了：“好，这是为国为民的大事啊！肯找我们，那是看得起我们。”

　　毕竟正常来讲想杀日本大官，还是一个少将，几乎是不可能的。

　　杀掉这样的大人物，起到的效果是比杀一百个日本兵都管用。

　　高队长目光灼灼，迫不及待的的追问：“什么时候，地点，有多少敌人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第259章，深山老林里的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 