    经过钟小燕这么一提醒，林季这才发现，那供桌上的雕像，确实有点像。

    不对，分明是与先前见到的鬼影一模一样。

    林季可是与那鬼影短暂的对视过的，他看的自然比钟小燕要清楚。

    摩挲着下巴思忖了片刻，林季又看向钟小燕。

    “这么说来，我倒是有几分猜测了。”

    “什么猜测？”钟小燕连忙问道。

    林季带着钟小燕来到供桌前，这才发现在雕像旁边还垒放着一些蜡烛。

    与那燃着绿火的烛台内的蜡烛，一模一样的蜡烛。

    “先前刘史明说这鬼域是大阵，未必是在诓骗我们。”

    林季指着那黑色雕像，低声道：“说不定真是如此，而这大阵，便是为了封印先前那鬼影的。”

    “所以说是封印松动了，让那鬼影跑了出去？”钟小燕瞪大了眼睛。

    林季微微点头：“应当是如此了，这也解释了为什么那鬼影只是在林中活动，却不能离去。”

    他指着桌上还未燃尽的蜡烛，说道：“很可能封印还未被完全破开，他想走也走不了。”

    顺上了这个思路，林季一下子便豁然开朗起来。

    “这雕像与四个烛台应当就是封印它的手段！”

    “是了，那鬼影绝对是鬼物无疑，鬼物本就是魂魄，它的三魂七魄，定然还有一部分在这雕像之中！”

    钟小燕似懂非懂：“你的意思，是说那鬼影破封了，但没有完全破封？”

    林季有些怪异的看了钟小燕一眼，脑子开窍了？

    “是这意思，这也解释了为什么它毫无灵智！若是人失了三魂七魄的其中某些，便会昏迷不醒，其实这是灵智丧失，精气衰弱的缘故。”

    两人的身后突然响起一道林季有些耳熟的女声，接上了林季的话。

    “但鬼物本就没有生机，更谈不上精气，因此只会丧失灵智。”

    他和钟小燕猛然回头，然后就看到一个蒙面女手中提溜着垂头丧气的悟难，走了进来。

    “悟难！”林季见悟难四肢和脑袋都耷拉着，以为他完蛋了。

    谁曾想听到林季的呼喊声，悟难却抬起头，还咧嘴笑了笑。

    “这位姐姐救了我。”

    说话间的功夫，蒙面女明显的翻了个白眼，松了手，让悟难掉在了地上。

    “这和尚胆小如鼠，让他与我一同下来还不愿意，只能将他生拉硬拽下来了。”

    悟难小跑着来到林季身旁。

    “上面什么情况？这女人怎么出现在这？”林季一边小声问着。

    “那该死的刘史明想对我动手，然后这姐姐就来了。”悟难颇有些振奋道，“姐姐好厉害，两下就将刘史明吓跑了，然后她就带着我下来了。”

    听到这话，林季有些意外的看向蒙面女。

    看身形和声音，和当初在遗迹里见到的蒙面女一般无二，当初他还不觉得这蒙面女有多厉害，以为顶多是第五境，可这般轻易的打发走夜游境的刘史明，显然这位即便没第六境，也至少是第五境巅峰的修为。

    “多谢姑娘了。”

    “不必，只是举手之劳罢了。”蒙面女说话间，已经来到了林季等人身旁，站在了供桌前方。

    她终于摘下了面巾，露出了盈盈小嘴与挺翘的鼻梁。

    “姐姐好漂亮。”悟难的声音响起。

    “我叫冯芷若。”

    “冯姐姐好漂亮。”悟难连忙改口。

    林季鄙视的看向悟难，这小秃驴怎么回事。

    不过他说的倒不错，冯芷若的确还算好看，五官都算不上出众，但拼凑到一起，却和谐至极，很是耐看。

    她身上还带着几分出尘的气质，更添几分韵味。

    可就在这时，林季突然感觉自己腰间一痛。

    是钟小燕的小手。

    “你怎么又掐我？”林季不满道。

    “当着我的面看别的女人那么久，你还有理了？”

    “这跟你有什么关系？”

    “我为了你离家私奔，你就这样对我？”

    林季简直难以置信，这妮子翻脸比翻书还快。

    可还不等他反驳，他便看到冯芷若饶有兴致的打量着他和钟小燕，然后又微微点头道：“这小姑娘挺漂亮的，你要好好对待人家，切不可做那见异思迁之人。”

    听到这话，林季索性懒得解释了。

    紧接着，他们又被冯芷若的动作吸引了目光。

    只见冯芷若拿起桌上的蜡烛，点燃之后，对准着烛台滴了几滴蜡下去，然后再将蜡烛放入烛台。

    “这是干嘛？”林季有些好奇。

    “你先前的猜测没错，这烛台便是那鬼影的封印，按照原本的情况，这蜡烛换一次，本该燃烧三十三年才熄灭。”

    林季连忙追问道：“一根蜡烛能燃烧三十三年？这里到底是什么地方？那鬼影是什么身份？”

    “一千多年前的一位邪修，名字我记不清了，只记得人称老疯子。”

    冯芷若又拿起第二根蜡烛如法炮制，一边对林季说道：“老疯子是个为了修炼邪法，将自己眼珠子抠出来生吞了的人物。”

    “什么邪法要吃自己的眼珠子？”

    “一句玩笑话罢了，只是开这玩笑的时候那人说的信誓旦旦言之凿凿，而老疯子性格执拗，又爱较真。”冯芷若脸上泛起了几分笑意。

    “吃了自己的眼珠子之后，发现这邪法是骗人的，于是这老东西就疯了。”

    “我觉得他决定扣自己眼珠子的时候，就已经疯了。”林季下意识的说道。

    “噗，你说的倒也有几分道理。”冯芷若忍不住轻笑两声，又继续道，“从那之后，眼睛便成了他的忌讳，谁看他眼睛，他就觉得那人是在嘲笑他，于是便要将之斩杀。”

    “偏偏这老东西实力太强，打得过他的找不到他，找得到他的都是他故意被找到的。”

    这话有些拗口，但是林季还是听明白了。

    合着这老疯子专挑软柿子捏。

    冯芷若已经拿起了第三根蜡烛。

    “总而言之，若不是他的师父，当时傀儡门的老祖出手，这老疯子还不知道要在外逍遥多久。”

    “在被傀儡门老祖击败之后，发现这老疯子修了夺舍的邪法，因为生怕被他逃出残魂，因此才在这里设下了封印，将之肉身湮灭成雕像，魂魄永生永世封印在这里。”

    说话间的功夫，冯芷若已经拿起了第四根蜡烛。

    “将这最后的蜡烛替换掉，此事便算是结束了。”

