    赫连兰若看着合上的门，笑着摇头。

    楚辞现在显然不太将他当回事了，即使他逗她，她也不会像之前那样戒备和在意了，果然是修行越来越好了。

    楚辞回到了座位，翻看了一下自己今天的工作安排，同时平静一下心情，毕竟现在赫连兰翊不知道是吃错药还是什么原因，越来越喜欢逗她了。

    而越是这样，她越不能被他影响到，毕竟赫连兰翊心血来潮逗逗她，逗完后，他该怎么样还是怎么样，她就跟他不同了，　一不小心可能连工作都保不住，自然不能像他那样为所欲为，肆意妄为的。

    楚辞平复了心情后，才拿着文件夹再次敲开总裁办公室的门，跟赫连兰翊报告他今天的行程安排。

    赫连兰翊倒也没有再像之前那样逗她，这会儿已经完全进入了严肃认真的工作状态中了。

    赫连兰翊忙起来，作为他的秘书的楚辞，自然也不可能轻松到哪里去，也是跟着轮轴转。

    李怀玉约了李心仪一起吃饭，虽然她已经跟儿子分手了，但李怀玉到底还是心有不甘，想要看看是否还有挽回的余地。

    李心仪抽了时间，应约前往。

    一样是雅致的包厢，清静的环境。

    李心仪已经见一头长发剪去，这会儿是利落的短发，显得更加干练沉稳。

    “阿姨——”

    “哎呀，怎么将头发剪了？”李怀玉惋惜到。

    “最近比较忙，没时间打理，索性剪短了。好看不？”李心仪解释到。

    不过是个借口而已，其实更想的是换个形象，换副心情。

    “好看是好看，但一直看你是长头发，一时剪短，还有些不习惯。”

    “一开始我也挺不习惯的，这两天觉得好些，比较方便。“李心仪微笑着应道。

    “我是跟不上你们年轻人的思维了。”李怀玉笑着摇头。

    点了东西后，

    李怀玉轻叹了一口气说道，

    “本来还盼着你跟兰翊早点结婚，没想到却等来你们分手的消息，是阿姨对不住你。”

    “只是我跟兰翊有缘无分而已，阿姨，您别这样说。”李心仪微笑着应道。

    “你多好的一个女孩啊，还是我们家兰翊没有这份福气。”

    “兰翊已经心有所属了，我也不想成为他们之间的第三者，这样就挺好的。”李心仪感叹到。

    “心有所属？我怎么不知道。”

    “也是我猜的，兰翊也没直说，不过我能感觉的出来，他心里有人。”

    “你指的是谁？”李怀玉隐隐有些不安。

    “阿姨，您就别问我了，我跟兰翊已经分手了，他跟谁在一起都是他的自由啦。”李心仪摇着头应道。

    “我知道，我就是好奇问问，到底是哪个女孩，有这么大的魅力。”李怀玉点了点头。

    菜送上来了，李心仪招呼着李怀玉先吃东西，借此转移了话题。

    “楚辞，阿姨认识吗？”李心仪这时问了一句。

    “是她！”李怀玉顿时错愕地问道。

    “不是，我不是说刚才那个，我就是好奇问问而已，她是兰翊的秘书。”

    “兰翊的秘书好几个啊，有什么特别的吗？”李怀玉保守地问道。

    “　楚辞是其中晋升最快的那个，我还挺欣赏她的，听说她实习转正后，就直接升任为兰翊的专任秘书，还是兰翊钦点的。”李心仪解释到。

    “我有听说，这倒是跟兰翊没有直接关系，楚辞是因为王秘书怀孕了，才临时顶替的。虽然公司的事我没管过，但兰翊身边的人事异动，我还是多少会知道。”

    “也是个有能力的女孩，虽然年纪轻轻，但我听说她跟兰翊工作上配合得很好，最近的几个大订单，都有她的功劳。”

    “是吗？”李怀玉倒是有些意外。

    “是啊，所以兰翊现在会欣赏她，我觉得也在情理之中。”

    “就是因为她，你才想跟兰翊分手的吧？这一点，你尽管放心，她跟兰翊是不可能的。”李怀玉安抚到。

    “阿姨，您误会了，没有她，我跟兰翊也不太可能走到最后，我只是有些好奇而已。”李心仪笑着摇头。

    “唉，你们小年轻现在的想法，我这个老太婆确实都跟不上了。”

    “阿姨，我跟兰翊只是分手了而已，还是合作上的伙伴，我以后有空也可以经常陪阿姨喝茶，不会有影响的。”李心仪安抚着。

    “这哪能一样啊！”李怀玉叹了一口气。

    李心仪又岂能清楚她的心思，如果她能够跟兰翊结婚，那她也算是了结了一件心事，而且两家联姻，也算是强强联手，更加巩固了兰翊现在在集团的地位。

    虽然说以兰翊现在的表现，在集团的地位一时半会不会有人撼动得了，但双重保障总归是更好的。

    只是没想到她的如意算盘到底是打空了，李心仪突然跟兰翊分手了。

    “一样的，虽然没有跟兰翊在一起，我还是很乐意跟阿姨一起吃饭喝茶的。”李心仪笑着应道。

    “你还愿意陪我这个老太婆子喝喝茶，也是我的荣幸了。”

    “阿姨，您别这样说自己嘛，说实话如果不知道您是兰翊的母亲，我们都觉得您就是兰翊的姐姐，您保养得这么好，这么年轻。”李心仪夸到。

    “你就喜欢逗阿姨开心！”李心仪眼底的不自然一闪而过，但脸上还是笑着回应道。

    跟李心仪吃完饭后，李怀玉也没有直接回家，而是去了趟赫连集团。

    当时兰翊将楚辞调到秘书室，她就觉得不太好了，现在听到李心仪的话，她就更觉得不安了。难道兰翊跟楚辞的感情，死灰复燃了？

    无论如何，她也不能让这种事发生，当时将事情做得那么绝，万一兰翊跟楚辞又走到一起，以后她在楚辞面前又要怎么自处。

    到了33楼后，王秘书说赫连总公出了。

    李怀玉没有看到楚辞在座位上，就顺口问了一句——

    跟楚秘书一起出门的吗？

    “不是，楚秘书也是公出，不过没有跟赫连总一起。”王秘书解释到。

    “没事了，你们忙，我就是过来看看兰翊。”李怀玉柔和地应道。

    因为儿子不在公司，李怀玉也没有呆着的必要，就先回去了。

