
    这不仅仅是为了她自己，同样也是为了她们宋家，毕竟宋振国如今年事已高，再过不久就要退休了。

    如果不现在把宋青瓷的事情解决好，那么就再也没有机会了，而这之后，宋家的地位恐怕也会一落千丈。

    宋青瓷想到这，微微叹了口气“这么多年自己一直都在国外，现在也该是替爷爷分担一些责任的时候了，感情的事情……就放在一边吧。”

    摇了摇头，宋青瓷脸色变得坚毅起来，来到办公室门前，刚准备进去的时候。

    一道男人的声音响了起来。

    “青瓷。”

    一个男人走了过来，看着宋青瓷，眼底深处闪过不易察觉的觊觎之色。

    宋青瓷转过身，看到这个男人，皱了皱眉头，接着舒展开来，平静道“司徒里长，有什么事情吗？”

    男人听了微微一笑“青瓷，我们小时候就认识，现在这么说太生分了，叫我宇恒就好了。”

    这个男人正是被司徒明灯安排到了青山乡的司徒宇恒。

    宋青瓷闻言脸色没什么变化，平静道“现在是上班时间，还是别让人误会了的好。”

    司徒宇恒脸上露出无奈之色，说道“那好吧，今天晚上你有没有空？”

    宋青瓷说道“你有什么事情？”

    司徒宇恒笑道“我们两个初来乍到，人生地不熟的，以后还是要多多合作才行，今天晚上我做东请你吃饭怎么样？”

    宋青瓷听了这话，皱了皱柳眉，她在国外待了那么多年，但是对于国内的情况也不是一无所知，什么合作关系，她和司徒宇恒是竞争关系才对。

    本来按照她爷爷的想法，如果不是司徒家横插一脚的话，那么她现在已经是正的了。

    所以宋青瓷对于司徒家没有什么好感，对于司徒宇恒更加没有什么好感。

    如果不是这个家伙，当初云芳华也不用离开云家那么多年。

    宋青瓷对司徒宇恒不感冒，所以冷淡的说道“我晚上还有事情，下一次吧。”

    “那好吧。”

    司徒宇恒脸上露出绅士般的笑容，不过这个笑容就在宋青瓷进了办公室之后，就消失不见了，脸色有点儿阴郁。

    就在这个时候，另一道声音响了起来。

    “宇恒大哥，这个女人是谁啊？”在刚才司徒宇恒过来的时候，他身后还跟着一个青年，此时就是他在发问。

    司徒宇恒闻言，没有多说什么，而是说道“先去我的办公室谈，这里人多。”

    两个人来到了司徒宇恒的办公室，找地方坐了下来。

    司徒宇恒给自己倒了杯，这才说道“她是我的竞争对手。”

    青年微微一怔“宇恒大哥，凭你们司徒家，你在国内还有竞争对手？”

    司徒宇恒看了他一眼，缓缓说道“联邦那么强大，但它难道没有竞争对手？有，不仅有，还有还有好几个，懂了吗？”

    青年明白了过来，接着脸上露出一个yíndàng的笑容“不过那个女人看起来真的不错，要是弄到床上，肯定很带劲，特别是那两条腿，要是能够架……”司徒宇恒皱了皱眉，警告道“黄子仁，别把你在国外的心态带到国内，不然你怎么死的都不知道。虽然你是我的学弟，但是那个女人是和我一个圈子的，到时候如果你想

    死，那么不要连累我。”

    黄子仁急忙摆手“宇恒大哥，我也就是开个玩笑，不过女人终究是女人，我在国外上手的女人，刚开始还不是哭爹喊娘，可是尝到女人的乐趣之后，嘿嘿……”

    黄子仁说到这里，嘴里面发出一阵猥琐的笑声。

    司徒宇恒皱了皱眉，眼中居然有些意动，不过他很快就回过神来，他现在没有必要冒这个风险，于是冷冷道“要是下次再在我面前说这种话，那么你就不要来见我了。”

    黄子仁脸色微变，急忙赔笑道“宇恒大哥，我真的开个玩笑，不说就是了。”

    司徒宇恒这才脸色稍缓，问道“对了，你为什么突然来华夏了？”

    说到这个，黄子仁脸色阴沉下来，说到“还不是因为一个家伙，颜氏珠宝你知道吧……”

    没有错，这个家伙就是叶秋去大英的时候，遇到的那个黄子仁。

    在那天叶秋灭了整个fènghuáng党之后，黄子仁躲在了雾都的家中整整一个礼拜都不敢出来。

    后来见到风平浪静，没有任何情况发生，他才敢从家里面出来。

    可是让他没有想到的是，这之后他家的珠宝生意开始处处受挫，生意下滑的厉害，他的老子打听了之后，才知道是戴比尔斯出手，在打压他们家的珠宝生意。

    黄子仁知道，肯定是因为叶秋的关系，戴比尔斯才对他们进行打击的，有心想要反击。

    可面对世界第一的珠宝世家，黄子仁家的珠宝公司，怎么可能挡得住，就算是和格兰瑟姆搭上了一点关系，可现在格兰瑟姆自顾不暇，怎么可能顾得了他们。

    黄子仁无奈之下，就想到了司徒宇恒。

    司徒宇恒在国外留学的时候，和他的关系很不错，而且他也知道司徒家在国内的能量很大，所以过来投奔了。

    司徒宇恒听完就明白了过来，想了想笑道“那你来的正好，我手中正好有一个地段想要找人开发，你可以投资一点。”

    黄子仁精神一震“在哪？”

    司徒宇恒拿出一份地图，指了指上面的一个地方，说道“就是这里。”

    黄子仁看了几眼，就算是再看不懂地图，可是他也看得出，这压根就是荒郊野外，根本就不是市区。

    他不由得抬起头，忍不住问道“宇恒大哥，这，不是市区吧？”司徒宇恒点了点头，笑道“没错，这里以后是我的地盘，而我现在正在和你之前看到的那个女人竞争，如果我能够将这个地段开发起来，带动了周边的经济，那么就是我

    赢了。”黄子仁听了这话，心里面就想要骂人了，合着是让自己出钱帮你是吧。
