    吴菲菲这会儿，突然流泪了。

    “怎么了菲儿？”

    陆辰靠过去，摸了一下吴菲菲的脑门，也不烧啊，难道是今天下午被吓到了？

    吴菲菲已经知道，陆辰答应了赵嫣然去赵家上班，还知道赵家给陆辰送了一套别墅。

    这些竟然让吴菲菲，突然有了一种隐隐的危机感。

    赵嫣然那么漂亮，赵家又那么有钱，陆辰会不会……日久生情，看上嫣然了？

    或者是赵嫣然主动往上靠，用她的魅力，最终俘获陆辰，毕竟陆辰早已经成了香饽饽！

    “阿辰，听嫣然说，你已经答应，去赵家上班了是吗？”吴菲菲虽然已经知道答案，但是她还是想从陆辰口中，亲自得到证实。

    见吴菲菲突然问她这个问题，陆辰也没有回避，他知道，赵嫣然和吴菲菲的闺蜜情，实在是太深厚了。

    有点啥事，双方马上就知道。

    所以陆辰也没有再隐瞒，将实情马上告知了吴菲菲。

    事情从陆辰嘴里说出来后，吴菲菲很明显有些不高兴了。

    但是陆辰毕竟和她没关系，只能算是普通朋友，她当然不能阻止，况且陆辰还和赵家签了合约。

    如今能让她守住这个男人的唯一法门，就是在这浓情蜜意的七月里，变成陆辰的女人。

    “阿辰，我爱你，你愿意爱我吗？”吴菲菲竟然红着脸，有些不好意思了。

    陆辰没想到，吴菲菲竟然会向他告白，他当即就傻呵呵地笑了。

    要说陆辰，平日里利用透视看看这个女人，再琢磨琢磨那个女人，看的不亦乐乎。

    但是真到眼跟前，真的有女人朝他表白时，他突然就脑袋发懵一阵浆糊了。

    他突然就想起了前女友宋萌萌，宋萌萌当初也是先和他真情告白的，属于非常典型的女追男，但是最后却把他给踹了。

    这会儿吴菲菲竟然也这样，这让陆辰不想答应，而且他也觉得，二人的进度有些太快了，毕竟他和楚菲菲，才认识两天不到而已。

    已经被踹了一次，决不能再被踹第二次，所以陆辰这次很慎重。

    “菲菲，你喝多了，快睡吧！”陆辰说着，直接起身下了楼，然后不管不顾地，扭头就要离开。

    吴菲菲没有追，她躺在床上，已经泪流满面了。

    陆辰出了别墅，回头张望了一眼二楼的房间，就在这时候，吴菲菲房间里的灯突然关了。

    整个别墅黑灯瞎火的，看起来十分瘆人。

    陆辰想了想，终究是不放心，只好拿起电话，给吴菲菲打了过去。

    来电显示已经关机。

    陆辰心一颤，吴菲菲该不会是为情自杀了吧？

    他马上原路折返回去，利用体内的真气，直接把门锁给震开了。

    然后他直接飞奔上二楼，重重地推开房间，打开灯，一阵尖叫马上让陆辰竖起了汗毛。

    “喂，陆辰，你干嘛？”吴菲菲已经脱光了衣服，正准备换睡衣。

    她的光滑雪白的肌肤，顿时被陆辰看了个干干净净。

    来不及穿睡衣，而陆辰却死死地盯着她看，吴菲菲情急之下，只好裸着钻进了锦被里。

    然后她直接蒙头闭上了眼睛，不想再理陆辰。

    “菲儿，你……”

    陆辰张口结舌，十分尴尬。

    “我怎么了？我要睡觉，你却破门而入，你想干嘛？”吴菲菲绝口不提，刚才对陆辰表白示爱的事情。

    毕竟，她作为京都的豪门大小姐，被人无情拒绝，还是十分难受的。

    陆辰无比尴尬，意识到自己闯了大错，他马上转身关门，就要迅速离开。

    “陆辰，你站住！”吴菲菲大声叫住了他。

    陆辰不敢回头，只好紧张地答道：“菲儿，我错了！”

    趁着陆辰转身的功夫，吴菲菲已经在锦被里，穿上了她那件低胸短睡裙。

    然后她走下床，悄悄来到了陆辰的背后，开始吮吸陆辰身上特有的男子汉味道。

    情到深处，她真的忍不住，想要一把抱住陆辰。

    陆辰意识到了气氛不对，怕自己犯错，他直接说了句晚安，就匆匆跑开了。

    出了别墅，陆辰已经是满头大汗，他使出追云纵，直接从吴菲菲的房门前，一口气跑到了小区的外面。

    然后他打了辆车，直奔赵嫣然送给他的那套，价值七千万的别墅。

    到了别墅，指纹解锁，脱光衣服，陆辰洗了个冷水澡，然后就躺到了床上。

    不再想任何女人，包括吴菲菲，赵嫣然，楚倩芸，包括王琳，甚至前女友宋萌萌。

    陆辰呼呼大睡，直到第二天上午，他才被电话吵醒。

    打开手机一看，竟然是赵嫣然打来的。

    赵家小姐很温柔，在电话里表示，要带他参观一下气势辉煌的碧海集团总部。

    陆辰本来打算今天去买药材，然后炼丹炼药，既然赵嫣然给他安排了去总部参观，那他就临时改变计划，陪着赵嫣然到集团总部看一看。

    早就听说碧海集团美女众多，而他又有透视，说不定……嘿嘿……

    陆辰起床洗漱，又换了件衣服，等他收拾完毕，赵嫣然的座驾宝马730，已经开到了他的别墅门前。

    陆辰没敢耽搁，马上出了门。

    赵嫣然见陆辰出来了，马上伸出玉手，亲自给陆辰开门。

    今天的赵嫣然，一身昂贵的lv连衣裙，尽显女人的玲珑有致，陆辰看的有些发呆。

    咽了下口水，陆辰便麻利地上了车。

    “陆先生，今天是咱们碧海集团的高管会，所有的集团大佬都会聚集，我顺便给你引荐一下！”

    听到是集团大佬开会，陆辰马上问道：“赵小姐，我只是一个鉴宝师，连中层都不是，而且我今天刚入职，去参加这个高管会不合适吧！”

    听到陆辰这么问，赵嫣然马上莞尔一笑。

    “陆先生，您可不是一般的鉴宝师，您现在已经是咱们碧海集团总部的首席鉴宝专家，而且您只隶属于总经理办公室，换句话说，您的行政级别，比碧海集团的各部总监都要高！”

    见自己第一天入职，就已经超越了总监级别，陆辰马上就汗颜了，这真是火箭般飞速提升啊。

    陆辰刚想拒绝，但是赵嫣然已经明白了他的想法。

    “陆先生，别有压力，您的入职对我们碧海集团来说，就是锦上添花雪中送炭，走，我先带你去个地方！”

