    “咻！”

    龙魂长长地一吸，径直将八门锁龙阵心核吞下。

    微微闭眸消化半晌，他蓦地睁开双眸，一层层阵纹环绕周身，勾连虚空之后竟是形成了八扇门户——

    八门锁龙阵！

    商皇不由倒吸凉气！

    他虽然不得不将神阵心核分出，但！龙魂能够如此短的时间内，便将之炼化融合，还是大大地出乎他预料。

    这足以证明龙魂原本站在极高的武道巅峰，因此，才能高屋建瓴，轻轻松松将神阵吸纳。

    “嗡！”

    虚空中八门转向，沉沉地锁定了此刻所有的强者。

    龙魂肃杀的眼神投去，将剩下的宵柏、赤绝鹰、岚山、地莲宗主，乃至匡岳、雷杉，统统笼罩在内。

    “你们过来。”

    龙魂漠然开口，将匡岳二人召唤来自己身后。

    随后，他看向了剩下的半皇们：“你们是自己献出皇域碎片，还是由我亲自出手？”

    “哈哈！左右不过一头力量强大些的野兽，也想我等俯首认命？”

    岚山厉声长啸。

    他虽然为人傲气，心性甚至还有些狭窄。但，他身怀傲骨！

    即便对方乃是拥有强大力量的龙族，在他眼中也不过就是一头“兽”！

    喝声一落，他立即暴起，轰然杀了过去。

    “岚山！恁个龟孙！”

    赤绝鹰翻了个白眼，他也是妖兽出身，岚山一句“野兽”，将他也给骂了进去。

    不过，他毫不退缩，直接幻化出本体，锋锐铁爪如裂山海，抓向了对面。

    “风！”

    宵柏半皇惨白的皮肤骤然变得碧青，一阵阵诡异的旋风从他周身激荡而生，呼啸声中形如长柱，卷了过去。

    他们三人原本均是效力于左皇麾下，彼此间关系很好。

    因此一旦攻击，立即齐齐联手，法则元力铺天盖地而去！

    “不自量力。”

    龙魂轻蔑地道，他随意地挥动了右爪，一束束金色的光芒飞出，快速地黏住了那三人。

    “既然不肯老实交出，那我便亲自来取！”

    龙魂背后，那八扇门户，其中三扇陡然颤动，雄浑浩瀚的意韵无形地传去。

    “啊！”

    宵柏首当其冲，只觉得整个气血神魂，还有元力等等，统统都要被生生攫取而去。

    那种恍如被掏空的感觉，令得他浑身紧绷，无数根筋脉高高地鼓起于皮肤，险险就要爆开！

    “老宵！”

    赤绝鹰与岚山同时大吼，目眦欲裂。

    他们想要出手相助，可惜已是自身难保——

    “嘣嘣！”

    龙魂吞吸之力发出，直接令得他们的身躯也在绷紧。体内皇域碎片被急速抽取的代价，便是皮肤高高鼓胀，显得异常凄厉。

    “抱歉。”

    锁龙门外，左皇微阖双眸，目中闪过一抹歉意。

    但是很快，那些歉疚就消失得无影无踪，铁血与凌厉之色重新泛起！

    他与商皇其实是同一类人，昔年他愿意借资源给商皇用于购买神阵，其实也不曾安有好心。

    可惜，商皇的动作快了一步，没等他阴谋施展，便先行镇压了龙魂，成就了八阵皇者！

    力量，才是一切的根本。

    任由左皇有天大的算计，在面对商皇绝对碾压性的力量时，依旧是无计可施。

    因此，他虽然对宵柏三人有一份情义，但这份交情，根本不足以驱使他牺牲自己！

    “小小下等大域，皇域碎片倒是充足。”

    隐隐然，一团团皇域碎片将要从宵柏三人体内“拔出”，粗略估算，也有十境之多！

    龙魂露出了意外的神色，这等半皇即便放在一些上等大域，也算得上翘楚。

    他自然不会惜才，反而是贪婪之意大盛，进一步锁定了旁边的地莲宗主！

    “此处，竟然还有一名新晋半皇？不错！你也一并奉献自己的力量吧！”

    “咻！”

    又是一扇光门颤动，金色的光芒形如利剑长枪，暴烈至极地刺了开去。

    它，直接锁定了地莲宗主！

    千丈，百丈，十丈——

    “铮！”

    骤然，虚空一炸。

    入目望去，那束光芒竟是停滞于空，不得寸进！

    明明地莲宗主近在咫尺，但其间仿佛隔着一层天涯海角。任由它如何颤动不休，也是难以越过。

    “什么！？”

    这一刻，不仅龙魂双眸暴睁。

    即便是商皇二人，同样是一脸的不可思议。

    须知，龙魂此刻摧动的光芒，其中不仅有着他自身的“龙威”力量，更有着八门锁龙阵的加持。

    正因为如此，宵柏三人虽然也是半皇之尊，却是无能为力，根本不能挣脱光芒的束缚。

    地莲宗主虽然武学强大，但，论起修为还不如这些老牌尊主！

    她，为何能够抵挡？

    “是你！？”

    骤然，匡岳震惊地瞪眼，骇然地看向一道身影！

    那是一道青袍少年身影——

    江浩！

    “那小子！”

    左皇同样瞠目，之前江浩竟然能够击杀白佛三人，已经大大地出乎他的预料。

    而且，他被逼暴露“炼狱魔玄身”，与江浩脱不了干系。

    但！

    他也万万没有想到，江浩在面对龙魂时，居然还有手段抵挡。

    “你身上有古怪。”

    龙魂眸中有着好奇、惊疑、忌惮等等情绪，他敏锐地察觉，江浩单凭本身的力量，并不足以抵挡自己。

    但江浩身上，似乎有着诡异的存在，一定程度上克制自己的力量！

    “我给你一个机会，交出你的秘密。你，还有你的同伴，只要被我植下皇道秘种，可保性命。”

    龙魂开出了自己的条件。

    他傲然道：“我龙族，一言九鼎！”

    “是么？”

    江浩古怪一笑，“可我为何听说，龙有反骨，三世而不臣？”

    龙魂闻言，耸然变色！

    他暴怒：“黄口小儿，胡言乱语！”

    江浩这话分明是刺中了他的要害，令得他恼羞成怒。

    一时间，龙威浩荡，八门齐颤！

    一派灭世般的威压沉沉涌来，似要将江浩碾成粉碎。

    然而，江浩怡然无惧，反而是微微一笑：“不如，我也给你一个条件——”

    “你俯首而臣，甘为阵源，受地莲宗主驱使。我可保你本命灵魂不散，三年内，必为你重塑肉身。”

    哗然！

    谁也没有想到，江浩的胆子居然如此之大。

    面对如此强大的龙魂，他非但无惧，反而是极尽挑衅！

    【作者有话说】

    明天点个题！来波厉害的剧情！

