    “战、战皇来了。”

    朝着四处逃走的米国六尊天神之上的高手，看到这一幕，有人脸色微微一变，惊呼出来。

    “战皇怎么来的这么快？”

    有人心中升起一丝的疑虑。

    “走，先回大账，报告灭老，再做打算。战皇来了，北疆的战事，可能会有变故。”

    “想走么？”

    看到六尊天神之上的高手，江小北的眸子一沉，脸上露出一丝的冷冽。

    “你们将我战天王伤成这样，就想拍拍屁股走人，把我战皇殿，把我江小北当什么了？”

    江小北冷哼一声。

    接着他身子猛地一动，化作一道残影，直接朝那六人冲了过去。

    “我现在来了，现在我们之间的仇，该好好的清算一番了。”

    “战皇，你未免太自信了，就凭你一人，还想拦住我们？”其中一名天神之上的高手，冷喝出声。

    “他可不是只有一人。”

    就在这时一声爆喝响起，一个人影从天而降，一道璀璨的刀芒，朝着六人劈了下去。

    “谁？”

    当下这六人脸色巨变，看着从头劈下的刀芒，脸上露出一丝的恐惧之色。

    这一刀的威力太强。

    来人绝对是一尊老牌天神之上的高手。

    砰！

    当下六人赶紧出手抵挡着一刀。

    巨响传开，那一道璀璨的刀芒在六尊天神之上高手的联合反攻下，彻底湮灭。

    刀尊莫无名出现在江小北的身边，手里拎着一把刀，目光战意盎然。

    “你是什么人？”

    那六人看到莫无名，开口询问道。他们认得江小北，却从未见过眼前这人。出征前，他们专门搜集资料，对打大夏的每一名高手的履历，都进行了详细的了解。

    但是那些资料里，却没有眼前这人。

    莫无名一脸傲然的道：“老夫行不更名，坐不改姓，莫无名是也。”

    “莫无名。”

    六人对望一眼，互相摇了摇头，道：“没听说过。”

    “没听说过？”

    莫无名冷笑一声，道：“那我就让你们这次记牢这个名字。”

    说着他看向江小北，两人对视一眼，同时出手，直接扑向对面的六尊天神之上高手。

    “不要恋战，尽快逃回大账，告诉灭老，战皇来了。”

    六人中有人大喝一声，伴随着这人的吩咐，当下六人就是朝着六个方向疯狂逃走。

    江小北看到这一幕，嘴角微微勾起，露出一丝的笑容，这六人若是团结起来，留下五名拦住自己和莫无名，另一人或许还有逃命的机会。

    但现在他们分开逃跑，将没一个人可以逃的掉。

    江小北脚下移动，很快就追上一名天神之上的高手，举起屠龙刀对着那人一刀劈了下去。

    那人感受到江小北的这一击，脸色大变，迅速转身迎战江小北。

    但迎接他的只是一道璀璨的刀光，他还没来得及有任何反应，这一刀就直接从他的头顶劈开，一刀毙命。

    击杀一人后，江小北又是追上另外两人，一刀一个，全部解决。

    这边江小北解决了三名天神之上的高手后，另一边莫无名也解决了另外三名天神之上高手，六颗硕大的头颅串在一起，被江小北派人扔进了米国大账中。

    这次，米国出动的十尊天神之上的高手，在江小北赶来后，全部被灭。

    米国和阳国的大账中，灭老看着地面上的六颗天神之上的头颅，猛地一脚踹翻面前的桌子，怒吼一声：“畜牲。”

    “十尊，十尊天神之上啊。”

    “十个人一起出手，连一个战天王都没拿下，丢人，丢人啊。”

    “早就告诉你们不能托大，战皇殿的人不能小瞧，要速战速决，一旦战皇来了，变故太大。”

    “现在，战皇来了，一出手，我们这边的十尊天神之上就被彻底歼灭。”

    “而到现在，战皇殿那边只死了几个没什么用的小人物。”

    灭老气的胸膛起伏不定，指着地上的那些人头道：“就在刚刚，他们还在大账里，拍着胸脯告诉我，半个小时，攻破北疆，事实呢？”

    “灭老，依我看，今日就暂时收兵。我们先商议一番，明天再做打算如何？”

    大账内一名阳国的谋士，眸子里闪烁着精明的光芒，开口道。

    灭老沉吟了片刻，终于是吐出一口气来，道：“现在也只能暂时休兵休整了。”

    伴随着灭老的话音落下，战场上悠扬的鼓声响起，米国的五万武道高手听到这鼓声后，不再恋战，纷纷退向大账所在的位置。

    看到米国那边鸣金收兵，江小北赶紧就是来到战天王跟前，看着浑身是血的战天王，一脸担忧的道：“斩，你怎么样？”

    战天王扯出一丝笑容，道；“大哥，我没事儿。”

    江小北看着战天王冷哼一声，道：“你都燃烧了自己的精气，还说没事，走吧，我先扶你回账给你治伤，这次还好我来得及时，我若是再来迟一步，你是不是也要效法老东西，自爆呢？”

    “战天王，我警告你，以后你若是再做出这么冲动的决定，我就将你逐出战皇殿，你以后也别再叫我大哥。”

    “打不过，逃都可以，但是千万不能自爆。”

    “只要人活着，就什么都还有希望。人一旦没了，什么就都没了。”

    战天王听到江小北的话，脸上露出一丝的惭愧，道：“大哥，对……对不起。”

    江小北看了一眼战天王，道：“好了，别说话了。你现在的任务就是好好休息，你燃烧精气，根基受到的损害，日后也不知道对你的修行路有没有影响。”

    说着江小北背起战天王，直接冲向自己的大账。

    战争暂时停止，战皇殿这边看到战皇来了，一个个都是激动的热泪盈眶，他们知道战皇来了，一切就都有希望了。

    战皇来了，北疆就无恙了。

    “尊主，我们守住北疆了，我们等到你来了。”

    战皇殿的每一个人都是喃喃自语。

    武天王和斗天王也紧跟着冲进账中，看到江小北，叫道：“皇，您来了？”

    江小北看向两人，重重的点点头，道：“是、是，我来了。”

    “你们受苦了。”

