    淳于彦几个人，虽然成了血奴，甚至身体都被蛊虫蛀空了。

    但是，表面是完好无损的。

    唯一异常的地方，就是面色苍白了一点。

    但是，经历 了一场惨败，又被人追杀，被吓得脸色苍白不是很正常的吗？

    所以，玄元等人几乎没有怀疑淳于彦等人。

    实际上，真正的破绽，其实在那群僵尸身上。

    这群家伙身上有尸气，完全没有生命的气息。

    即便是降尘怎么收敛尸气，也是收敛不住的，总有一些尸气不自然地散逸出来。

    但是，这群人刚刚被雷劈过，身上都是焦糊的气息，成功把尸气掩盖下来了。

    更重要的是，玄元虽然让神兵阁的人去送死，也成功把这群人陷害了。

    但是，现在淳于彦都带着几百个人跑回来了，他还怎么好意思下令杀了这群人？

    这怎么给其他宗门的人交代？

    也就是这样的情况，淳于彦等人成功冲进了太玄门和玛雅人的中间。

    “主人让我给你们送一份礼物，请你们好好收下。”

    淳于彦带着诡异的笑容，然后轰的一下就爆开了。

    随着淳于彦的爆开，那几十个血奴一个接一个，迅速爆开了。

    “礼物？”

    玄元有些错愕，什么礼物？

    突然，他听到淳于彦说过什么主人？

    “不好！”

    玄元大喝，“他们有问题！注意防备......”来不及了！几十个血奴爆开，无数的蛊虫四散纷飞，漫天都是蛊虫的影子。

    这些蛊虫才刚刚出现，立刻就扑向了周围的其他修士。

    可是，这蛊虫没有小金的统率，到底是弱了不少。

    一群修士纷纷出手，纷纷扑灭那些蛊虫。

    但是，他们却不知道，苗若兰的剧毒，还有龙隐以苗伊的血液为材料，用毒巫的巫术催发出来的巫毒，已经扩散开了。

    这些剧毒，在很多修士反应过来的时候，已经进入了他们的身体。

    尤其是巫毒，更是诡异的可怕，朝着一个个修士的金丹、元婴缠绕了过去。

    “不好，有毒！”

    一群修士大惊失色，急忙开始防备起来。

    这个时候，玄元更在意的，是淳于彦带回来的那几百个人。

    这几百个人，怎么看起来也那么诡异呢？

    “快，把他们都杀掉，他们也有问题。”

    玄元果断下来。

    但是，这个时候，站在蛮王城的降尘，淡淡一笑：“尸爆！”

    他已经明白了龙隐的意图，已经做好了准备了。

    随着他一生命令，几百个僵尸轰隆隆一阵巨响，来了一场连环尸爆！几百个僵尸爆炸的威力，无比可怕。

    更为可怕的是，随着几百个僵尸的爆炸，一股浓郁得化不开的尸气，陡然扩散开来。

    “尸气！”

    玄元脸色一变，“他们是僵尸！注意，蛮王城有人会控制尸体！”

    好歹是一代掌门，他到底是见多识广，认出了僵尸的来历。

    而此时，九剑老人也神色冷淡地说道：“刚才的那几个，是血奴。

    他们也是被控制了，故意送回来的。

    在蛮王城，有一个强大无比的血魔，大家也要小心。”

    他们蜀山剑派和血魔有深仇大恨，对血魔了解得非常深刻。

    如果说最开始没有认出血奴，在血奴自爆以后，自然就认出来了。

    洛依也点了点头：“龙隐手中的那股隐藏力量，应该是暴露出来了，那就是控制尸体的秘法。

    这种秘法，要是利用好了，确实比较可怕。”

    他们担心的是未知的东西，而已经被知道的东西，就没有什么好害怕的地方了。

    其他人都点点头，表示终于弄清楚了龙隐的底牌。

    但是，弄清楚又能怎么样呢？

    中招了啊！当玄元等人回头看了看身边的情况，一个个都是脸色铁青。

    玄元和玛雅人一方，除了有五百多的元婴期之外，还有大量的金丹修士。

    刚才蛊虫、巫毒、尸气三波袭击，虽然最终被抵挡了下来，但是，已经有上千修士死在这里了。

    虽然数量是少了点，但是，因为那群元婴期是核心力量，自然更加靠近玄元等领头人。

    现在，死的那无数个修士里面，元婴期死亡数量达到了一百名左右。

    这一百多个元婴期的死亡，就是无比巨大的损失！玄元心中无比愤怒，怎么损失这么大？

    他不知道的是，蛊虫虽然看起来可怕，但是，蛊虫的实力毕竟是低了点。

    当然，蛊虫只一个障眼法，真正厉害的剧毒。

    一个毒系天位的剧毒，其中还混杂了巫毒，那得有多可怕？

    至于尸气，不但有可怕无比的尸毒，还有死亡力量在里面混杂，同样让很多修士死得不明不白。

    实际上,要不是玄元有八卦仙衣护体,他可能都会受到影响.至于洛依,她身上有毁灭者,倒是没有任何问题.看到已经死亡的大批修士,甚至还有不少的修士坐下来驱除剧毒,玄元的脸色阴沉无比,冷冷地喝道：“大家集中力量，给我灭了蛮王城，让蛮王城鸡犬不留。”

    “是！”

    太玄门众人轰然应诺。

    他们都愤怒了，准备屠绝蛮王城。

    现在第四仙院不能用，蛮王城的底牌都被逼出来了，这个时候不干掉蛮王城，还等什么时候？

    于是，众人也没有管那些被毒死的尸体，也没有管那群驱毒的修士，一群人冲向了蛮王城。

    而蛮王城一方，因为龙隐的灵机一动，做出了一番行动之后，从龙凯等人口中，已经知道了战果。

    “才杀了那么点人，太少了点！”

    龙隐有些遗憾地摇摇头，“接下来，就没有投机取巧的地方了，只能是一场硬仗了。

    大家都准备好吧，要是这一波应付不下来，我们都完蛋了。”

    其他人都神色凝重地点点头，都在神色紧张地看着蛮王城外。

    片刻之后，玄元和洛依带着一大群人杀到了。

    只是众人都不知道的是，在蛮王城周围的一个阴影里，巴格尔正潜伏在那里，小心翼翼地看着蛮王城。

    而巴格尔主要观看的目标，正是龙隐。

    更麻烦的是，巴格尔已经超出一百米的范围了，龙隐的灵魂之眼自然看不到巴格尔。

    而其他人的注意力，全部都在敌方的身上，没有注意到一个可怕的人物潜伏在旁边。

    巴格尔，正在伺机而动！ 

