    云苏点点头，看向关扬，“有什么不一样？不都是一张嘴巴两只眼睛。”

    “咦！”关扬瞪了瞪眼，盯着云苏的目光仿佛发现了新大陆。

    “你，你竟然这么对我说话？而且没涂胭脂就出来了？头发也这么随便？”

    关扬的目光很没有礼貌，想来作为武侯府唯一的小公子，这没礼貌也是被惯出来的。

    云苏不想理会他，只扫了一眼鹤鸣，确定他不是真气暴动发狂，松了口气，这才看向许枫。

    “为何会打起来？”

    许枫还没来得及回话，鹤鸣便气鼓鼓开口了，“是他，他要抢我的玉坠，我不给，许枫就帮他打我！”

    鹤鸣指的就是关扬，而鹤鸣手里紧紧握着的，就是云苏之前还给他的那枚冰蓝色玉坠。

    “你这个怪人，我不过是借过来看看而已，你何至于发那么大的火？”

    关扬被这么一指，小世子的脾气也上来了，狠狠地瞪了一眼鹤鸣。

    鹤鸣一看，生怕关扬还要抢他的玉坠，赶忙往自己怀里一抱，冷酷清晰的开口，“不借，不给！”

    “你！”关扬怒得磨牙，似乎将刚刚被鹤鸣逼到院子角落的事给忘了，又要发飙。

    “行了！”云苏出声打断，按了按脑门，有些脑阔疼，“小世子，这好歹是御王府，还请自重，莫要做些错事让武侯难做。”

    “许枫，小世子既然是来找王爷的，便带他去书房。”

    云苏摆摆手，又看向鹤鸣，“在王府内，不准跟人大打出手，更不准欺负弱小，懂？”

    云苏目光严厉，表情严肃，颇像个教育问题宝宝的老师。

    被迫称为弱小的小世子关扬，“……御王妃，你说谁是弱小，你……”

    “小世子，王爷可能现在回来了，属下带你去找他，走走走……”许枫眼角暴跳了下，赶紧拦住要暴走的关扬，连拉带拽的将人拽出了下人院。

    “哎许枫，你拉我做什么？本世子可是堂堂正正的真气师，是帝国学院的学生，就连御王殿下都夸我，她怎么能……”

    门外渐渐听不到关扬的声音，失去了攻击目标的鹤鸣松开了手里的真气团，在云苏严肃的目光下，慢慢垂下了脑袋。

    “对，对不起，你，你不要赶我走。”

    鹤鸣忐忑不安的看着云苏，脸上带着委屈，双手绞着衣角，活脱脱一副受委屈的小媳妇样。

    又是这表情！

    看到这样版本的鹤鸣，云苏嘴角狠狠地抽搐了下，深吸了口气，告诉自己——

    他现在是个小孩子。

    小孩子。

    “我已经跟你说过了，我救你回来，自然不会赶你走，我说过会治好你的病，当然也会说到做到。”

    “不过，你得守规矩，以后不准再随随便便对人动手，知道吗？”

    鹤鸣虽然没有记忆，心智退化，但他原本的实力摆在那儿，天麟第一金甲将军的称号，可不是糊弄人的。

    云苏说他欺负弱小，完全没说错！

    若她今日再晚来一会儿，恐怕许枫只有躺倒的份儿。

    鹤鸣乖乖挨训，在云苏凶凶的目光中，连连点头。

    云苏一看，也不忍心再凶了，“行了，这件事情到此为止，玉坠你好好收起来吧。”

    “嗯！”鹤鸣点点头，将玉坠小心的塞进了胸前衣襟。

    即便他失了心智，即便他忘记曾经，但对这枚玉坠，对云苏，一如既往！

    云苏看着，无声的吐了口气。

    云婉几乎是落荒而逃出的御王府，连告别都只是让洛一转达便离开了。

    从小她便是云家的天才，受无数小辈敬仰，受无数长辈爱护！

    只因为她真气药理一途，都有着与常人不同的天分！

    她也一直很努力，努力在这两条路上越走越远，她进了帝国学院，又拿到了医师证。

    在这样年龄拿到这些，无疑是让人惊羡的。

    提亲的，表白的多不胜数，她都没看一眼。

    直到慕云战神夙晨叶的出现。

    那个上战场带领着千军万马攻陷敌军的男人，英俊勇猛，实力高强，她便心动了。

    只是，阴差阳错。

    云苏对御王用计之际，她并不在京城，生生错过了御王大婚！

    但即便知道御王真的娶了云苏，她也无所谓，因为她知道，她这个妹妹，一无是处！

    知道老师每个月都会给夙晨叶送药，她便以这样的理由留宿御王府。

    一次不成，便两次。

    甚至不惜以风姿，以琴声惑人，只希望御王能看到她，留意到她！

    却没想到结果竟会是这样！

    御王对她竟分毫心思都没有吗？

    结果如此，御王肯定也都知道其中意思，她已经没脸在御王府待下去了！

    云婉清早便离开御王府这件事，夙晨叶听罢未置一词，反倒是想起了昨夜累着的云苏。

    心中虽然有些失落，却更多的是希望。

    她终究是对自己有情的，否则也不会出手帮他！

    她不舍得他死。

    夙晨叶嘴角微勾，捏着一张文书发了一会儿的呆，叫来了洛一。

    “去库房把前段时间刚得的朝露果，送给王妃。”

    夙晨叶说得随意，一边听着的洛一却惊讶的挑了挑眉。

    朝露果？对真气师而言是极好的辅助修炼灵果，对普通人而言，是极佳强身健体的宝贝！

    御王府也就一枚而已！

    王爷竟就这么给了人？

    虽说那人是王妃娘娘。

    不过，上次连金蟒筋都给了，朝露果也就不稀奇了。

    心思翻转，洛一嘴上还是应下了，点点头去做事。

    云苏收到朝露果的时候，忍不住又想起昨晚的事，整个脸一黑。

    这算是打一下，给个甜枣吗？

    云苏恨得磨牙，却口嫌体正直将果子收下，哼了一声，“告诉夙晨叶，毒蝇的问题已经解决了，可以随时出发。”

    “是。”看云苏面色如此狰狞，洛一赶忙撤退。

    朝露果，果如其名，状似水滴，淡蓝色的外表，萦绕着淡淡的灵气。

    云苏前世见过这宝贝，这可是真气师梦寐以求，无任何副作用的灵果！

    云苏将朝露果翻看了许久，脸色才渐渐转晴。

    毫无疑问，夙晨叶这甜枣给的实在！

