
　　“耗时三月，终于将精气神和肉身的状态调整到了最佳，触摸到了突破返虚境的大门。”

　　云苏此时潜心修炼，除了王玄机等几个最亲近之人外，其他的人和事都暂时斩断了，只要几个小家伙，以及和道场有关的一剑一狗不出事，便是天塌了，也得等突破完了再说。

　　他自然不知道，短短几个月，渔阳城发生了太多事情。

　　这三个月虽然时间不短，但却比预计的时间短得多。

　　这些日子，云苏感觉自己就像是在无边汪洋中时沉时浮的落水之人，渺小无比，生机渺茫，苦苦寻觅那一丝最佳的契机。

　　然而，阴阳鱼图足足运转了两万个大周天，他却一直逛荡飘零，于迷茫大海中，连一根稻草都没抓住。

　　然而，就在他做好最坏的心理准备，打算短则几年，长则三五十年也要和这突破的机缘耗下去时，满脑子正在胡思乱想时，却忽然间触摸到了一点灵犀，精气神和肉身一瞬间达到了一种妙不可言的状态。

　　心有灵犀，一点通！

　　“许多神话传说中，修士到了当前境界大圆满时，只要引动天劫，让天雷落下，雷劈电打心劫焚烧，熬过去了便能踏入下一个境界，真是幸福无比。”

　　云苏不禁感慨无比，以自己那无穷尽的寿元，不死不灭的无齿跟脚，其实最适合在那种一修炼到瓶颈，就可以随时引动天劫降下来一番考验的大世界修炼，睡一觉，等贼老天劈完了，心劫也度完了，下个境界就到了。M.23sk.com

　　可惜，这个世界有点怪，没有六道轮回，天上没有天庭，无论什么修炼者都没有天劫，雷霆闪电虽然同样威力无穷，但却不分凡人和修士，不会特意劈谁，也不会主动避开谁，更不会看哪个修士不爽就劈谁，它们中或许有天生神物一般的存在，但平日里还是毫无章法的，不是按照规则劈人。

　　九天雷霆不会因为你不孝顺父母便警示你，也不会因为谁杀人无数就劈死谁。

　　在云苏看来，天劫不出，九天雷霆不降，修士倒不一定就多活几年，一部分自然是寿元尽了，以前多风光，老来便有多恐惧，一世英名惨烈收场。

　　更多人却是反而可能有恃无恐，肆意厮杀，乱闯险地，沾惹到一些因果定律的大杀器，甚至引发气运之争，怕是比那些小心翼翼防着天劫的修士死得更快。

　　“第二个大阶段，沟通天地规则，引四方灵气灌体。”

　　云苏抓住那稍纵即逝的机会，神识分散开来，犹如江河入海，融入了四周的天地之间。

　　“咦，这一步居然如此容易！”

　　几乎是一瞬间，他便找到了天地间的一丝玄妙，心中一动，便有所感，已经和这一方天地那无处可寻，却又似乎无处不在的规则产生共鸣了。

　　相比起之前花了三个月调整状态，原本预计每一步都会耗费数月甚至数年之功，不料却是一瞬间就完成了。

　　“天地灵气，听吾号令，聚！”

　　云苏以神识勾连天地规则，只觉得在一瞬间仿佛主宰了这方圆千里之地，无数的天地灵气像是得了命令的军队，前赴后继地冲进了剑葬神山，气势恢宏，虽然不如入道那一夜，引得整个天地倒灌最终失控，此时却是能够控制它们。

　　海量的灵气，不断涌入体内，相比方才一瞬间和冥冥中的规则产生共鸣，这次却是无法一蹴而就。

　　云苏引导着海量灵气，不断冲刷着肉身，洗髓伐体，脱胎换骨，化凡去俗。

　　一日，两日……

　　时间如梭，转瞬便是六个月过去了。

　　“收！”

　　云苏念动真言，不再吸收无穷无尽的灵气，这六个月以来，无穷尽的天地灵气被吸入体内，然后炼化，再被一种奇异的规则引导着滋养整个肉身，如此反复。

　　他试了试如今的肉身强度，经过六个月的海量灵气滋养，比起之前强了十倍不止，而体内能够容纳的灵力也扩充了不止十倍。

　　也就是说，即便这次冲击返虚最终不成功，到这里为止，他的本体实力，一身法力修为，已经达到了入神山前十倍的水平。

　　“尚未入境，便是十倍之差。返虚地仙之境果然强得可怕，如果和化神境的修士对战，一定不是靠人数能够堆死的，除非有强大的法宝，高明的阵法，以及其他手段相辅。”

　　云苏再接再厉，已经完成了前两个大阶段，只要化开胸中五气，凝出顶上三花，也许就能正式踏入返虚境了。

　　“胸中五气，乃是以肉身内脏化作五窍，将一口本命精气分化为五行，各归一窍。”

　　云苏曾经有幸通过云游太虚，跨界悟道，见到了清浊二气分开，对于天地五行的理解有强大的先天优势。

　　心念一动，一口精气便在腹中凝聚出来，然而以阴阳鱼图的功法轨迹，不断令其旋转，分化，先是分化出了清浊二气，接着分出了阴阳，这时候，速度慢了下来。

　　这个慢下来的过程，足足又花了一个月时间。

　　终于，这一日晨曦时分，云苏自阴阳中衍化了出五行。

　　他将一口本命精气，分成了五种不同属性的气，心肝脾肺肾五窍各纳入了一道气。

　　转念间，五气又从五窍中钻了出来，凝为一体，化作一口精气。

　　这一口精气分分合合，便是完成了胸中五气化开的完整过程。

　　在云苏看来，胸中五气化开，分合随心，对于日后调动天地五行，施展一些翻江倒海，移山断水的仙术或者大神通，有极大的帮助。

　　化神境时，没有这一口能分化五行的本命精气，单纯靠以自身法力来施法，虽然也能调动一些天地之力，但却很有限，远远不如调动一方天地的五行之力，来将法术升华为仙术，威力扩大千倍万倍。

　　人不可翻江倒海，仙却可以，胸中五气分化随心便是最大的原因。

　　“只差最后一步，一旦三花聚顶，便是返虚地仙。”

　　云苏稍微推衍，便发现前路通畅了，胸中五气化开，许多迷茫之处便懂了，只差三花聚顶。

　　“头顶三花，乃是一身精气神所聚，关系到道行高低。三花明灭不同，道行便差之万里。”

　　在云苏看来，如果说胸中五气是遨游天地，勾连天地五行，与人斗法的手段，相当于人的肉身，那头顶三花便是相当于返虚修士的灵魂了。

　　肉身强，三花如果黯淡，那便是灵魂弱小，孔武有力却无智谋。

　　肉身弱，三花如果明亮，那便是灵魂强大，具有杀人无形之威。

　　神话传说中的斗法，到了最后阶段，往往斗的不是法宝，也不是术法，而是道行。道高一尺，有时候便是生死之分别。

　　“三花，聚顶！”

　　云苏念动真言，心中万念俱静，无悲无喜，引动一身精气神，身后的阴阳鱼图也疯狂转动起来，黑白二色不见了，犹如复归混沌一般。

　　也不知过了多久，忽然之间，眼前猝变顿生。

　　只见这一方剑葬小世界中，忽然暗室生光，亮了起来，照在了云苏身上。

　　那光，仿佛能照见一切，似是自天地最深处而来。

　　许多不明白的地方，却是瞬间懂了。许多看不清的规则，也清晰了。许多捉摸不透的天地衍化规则，也窥到了一丝端倪。

　　更令人惊异的是，忽然有一股异香传来，那异香闻了一口，云苏便觉得浑身舒泰，仿佛身上的精气神肉身全都沉醉在了其中。

　　这异香，也不知是何物产生，是从而何来，却神奇无比，甚至比那方才的天地灵光还奇异得多。

　　这异香，似能令人洗去铅华，令精气神肉脱了凡胎俗气。

　　这异香，似能延年益寿，令人寿元大涨。

　　这异香，似能明心见性，照见过去种种和未来。

　　这异香，似能幻灭心魔，去妄存真。

　　这异香，让人吐出一口烟火凡气，吸进去异香后却化作一丝丝一缕缕仙灵之气。

　　这异香，云苏从未在那一万本秘籍中见人提起过，但今日却成了成道最大的，也是最后的契机。

　　异香持续飘来，云苏微微张嘴，如鲸吞一般猛地一吸，连一丝一毫都没有放过。异香入体，肉身强大了何止百倍千倍，就连那属于仙人才有的仙灵之气，也在源源不断地产生。

　　一口接一口的仙气儿，哪怕是闭上嘴，仍然源源不断。

　　“哈哈哈哈！原来如此，懂了，全懂了。天地有感，异香袭来，灵光照见地上仙。”

　　云苏顿时惊喜无比，推衍了那么久，这几个月更是换了上万种思路，哪里会想到在最后关头有种种神异之事。

　　虽然不知道，其他的化神境修士在这冲击返虚的最后关头，是否遇到同样的奇遇，但云苏却有一种明悟，这一次的返虚入道，一定不是止步于踏过门槛那么简单。

　　最关键之处，便是这最后的天地灵光和神秘异香。

　　掐动法诀，集聚起了浑身最强的力量，连那些刚刚产生的仙灵之气也没有放过，嘴角蠕动，猛地敕道：

　　“三花聚顶，返虚入道！”

　　须臾，只见三朵灵花在云苏头顶绽放，迎风摇曳，似花又似灯，似火又似云，如梦似幻。

　　胸中化出五气，三花聚于头顶，云苏终于踏入了返虚之境，成就地仙。

　　“咦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十六章 三花聚顶免费阅读。https://xs.23sk.com 