    突兀的声音，让叶君临浑身上下一颤，几乎是本能的扭头。

    随即，只见燕无歇正满脸贱笑的望着叶君临。

    “你怎么在这里？”

    “你们出门我就跟着呢！”燕无歇淡淡的说道：“被你们喂了一路的狗粮，你可真是个人。”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“我出门你就跟着，你……”

    “不是我想要跟着的，是莫老头让我跟着的，他担心你会遇到危险。”燕无歇直接打断了叶君临的话：“不过你这也太废物了，我都跟了你一路，你都没有发现我！”

    “也幸亏我对你没有敌意和杀意，不然现在你已经是一个死人了。”

    顿时，叶君临打了一个冷颤，身上也在这一刻冷汗直冒。

    燕无歇说的没有错，这要是敌人，忽然出手，叶君临根本就没有任何闪躲的机会，绝对会当场毙命。

    “你现在可是古武者，你必须要时刻保持警惕，况且你得罪了萧天策，万一他要是对你痛下杀手，就你这样，死一万次都是少的！”

    “以后我会注意！”叶君临从口中吐出了一口闷气：“谢谢你给我提醒。”

    “没什么。”燕无歇毫不在意的说道：“不过你要是真想感谢我，能不能也给介绍几个大美女，让我认识一下！”

    “我去那给你介绍……”

    “你问问颜纸儿有没有什么姐妹，还有冷凝霜有没有什么闺蜜……”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“什么都没有。”

    “你这人怎么能够这样，我大晚上为你保驾护航，你喂了我一路的狗粮，如今让你给我介绍几个大美女，你都不乐意……”

    叶君临根本没有理会燕无歇的絮叨，大步流星的朝着别墅而去。

    叶君临和燕无歇刚刚进入别墅区，两人都不约而同的停下了脚步。

    只见，在叶君临和燕无歇两人的正前方站着一个中年男人。

    并且对方还一直都在盯着叶君临和燕无歇两人。

    不知道为什么，被这个中年男人给盯着，叶君临只感觉自己像是被一头饿狼给盯上了一般，浑身上下都十分不舒服。

    随即，叶君临和燕无歇对视了一眼。

    就在这个时候，中年男人一步步的朝着叶君临两人走了过来。

    顿时，叶君临和燕无歇两人身上的肌肉都紧绷在了一起，一副随时都可能会出手的样子。

    “不用那么紧张，我没有什么恶意！”男人盯着叶君临说道：“叶先生，我家主子想要见见你，还希望你能够跟我走一趟！”

    叶君临眉头为之一皱：“你家主子是谁？”

    “跟我去了你就知道了！”

    面对对方这种高高在上的样子，燕无歇很是不爽的说道：“你让去就去，你算老几啊，你家主子算是什么东西啊！”

    燕无歇这无礼的话，让男人的脸色一冷：“你说什么？”

    “难道我说的不对吗？”燕无歇轻哼一声：“你家主子让去就去，他以为他是谁啊！”

    “还有你，一条狗而已，别给老子一副高高在上的样子！”

    男人的脸上立即浮现了一道怒意，双眸中也开始闪烁了起来阵阵阴冷的杀意，仿佛随时都会对燕无歇痛下杀手的架势。

    一时间，一股剑拔弩张的气息立即席卷四周。

    叶君临见状立即开口：“如果我不跟你去，会怎么样？”

    叶君临一开口，沉闷而又压抑的气息立即消散了不少。

    “会发生什么，我不知道，但可以肯定的是，绝对不是叶先生想要看到的事情！”

    “你什么意思？”燕无歇再次开口。

    “字面意思！”中年男人满脸不屑的盯着燕无歇：“难道你听不懂吗？”

    “你……”

    眼看两人又要发生争执，叶君临再次开口：“我很讨厌别人威胁我……”

    “没有人喜欢被威胁。”男人淡淡的说道：“所以我是来请叶先生的，希望叶先生能够给一个面子，让我回去也好交差！”

    “如果叶先生执意不肯去的话，那么我只能够用我的办法了！”

    说着男人看了一眼四周：“你说这要是打起来，会惊动多少人，你母亲还能够睡得着吗？”

    叶君临脸色微微一变：“你是在威胁我吗？”

    “提醒！”男人纠正道：“叶先生，去不去给我一个痛快话！”

    叶君临还没有开口，旁边的燕无歇立即说道：“去，我倒要看看到底是那个孙子，敢如此嚣张！”

    燕无歇都这样说了，叶君临也不好在说什么，当即对着男人说道：“带路吧！”

    男人没有多说废话，直接就带着叶君临和燕无歇离开别墅，去了一家私人会所。

    虽然已经半夜，但是会所依旧灯火通明，纸醉金迷，在走廊中随时都可以看到打扮的花枝招展的女人。

    “他不会是来请咱们玩女人的吧！”燕无歇大胆的猜测道。

    叶君临额头上立即浮现了三道黑线：“你想什么呢，这个点请你来玩女人……”

    “不这个点，难道还大半天来啊！”燕无歇满脸鄙夷的望着叶君临：“你来了也没女人，这些女人只上夜班！”

    “一看你就是没见过世面！”

    叶君临心头顿时一万只神兽奔腾而过。

    说话的时候，叶君临和燕无歇被带到了一个包厢门口。

    男人刚刚推开包厢的房门，便看到十几个女人正坐在包厢中陪着一个老头。

    而且这些女人脸上还全部都洋溢着浓厚的笑容，满是讨好的意思。

    燕无歇在看到这一幕后，立即瞪大了双眸：“我勒个乖乖，这老头竟然点了这么多女人，他就不怕吃不消吗？”

    叶君临极度无语的看了一眼燕无歇，这家伙脑子里面一天天想的都是什么。

    与此同时老人也看到了叶君临和燕无歇到来，当即摆摆手，让所有人全部都安静。

    “叶君临！”老人慢慢的站起身，满脸笑容的望着叶君临：“我们终于见面了！”

    “我们认识吗？”叶君临不停的打量着老人，却始终想不起来自己在什么地方见过对方。

    “我们是不认识，不过你杀了我师弟赤蛇！”老人轻描淡写的说道：“你会将这件事情给忘了吧？”

