
　　李爱军半夜里睡不着，电视开着，声音调低了，没看屏幕，反而望着天花板发呆，这样迷迷糊糊地的睡着了，直到天亮。

　　服务员敲门，推着餐车进来，后面跟着的是秘书宋天泽，他待李爱军洗漱好了，才开口道，“李总，已经与NBA的库里和韦德接触，算不得顶级巨星，但是从长远看都有很不错的发展潜力，也有很大的商业价值，我们这边准备提供一份多年期的赞助续约合同，算下来每年大约200万美元。如果你这边没什么意见，就准备和他的经纪人接洽。”

　　李爱军一面喝牛奶，一边道，“这点小事情，你们看着办吧，今年不是刚选秀吗？就多签几个吧。”

　　“是。”宋天泽应了好，接着打开手里的文件，接着道，“夜里传来法国那边的消息，时尚巨头LVMH集团有可能准备以43亿欧元，收购有着127年历史的珠宝集团宝格丽，消息不是太准确，只是大家互相的传闻。”

　　李爱军沉默了一会，然后迅速做了自己的判断，笑着道，“收购爱马仕有可能是假的，但是收购宝格丽有可能是真的。

　　都不用管，他们做奢侈品的，和我们形成不了冲突，跟刘总通下气，与美国uyd公司的收购谈判不要再僵下去了，拖着没什么好处，溢价30%也不是不能接受。”

　　把杯子里的牛奶喝完，透过玻璃，望着楼底下跟蚂蚁般的车水马龙，感慨万千。

　　他自己都不明白，他明明只是做鞋子的，最初的梦想是为中国人做最好的鞋，但是现在却走入了资本家的道路。

　　他浮躁了，眼见几乎与他同时起家的人越做越大，越来越赚，他已经不满足一年卖鞋的那几亿的利润，他开始学别人，用钱去生钱，尝到了资本运作的甜头后，再也没法停手了。

　　宋天泽在文件上迅速的记下，然后问，“那我们现在出发吗？”

　　李爱军点点头，冲着他摆摆手，“准备车吧。”

　　见秘书走了，自己又去卫生间打开水龙头，抄清水洗了一把脸，擦干脸后，看着镜子中的自己，再也不复当年的清瘦，热血，渐渐地，他变成了自己最讨厌的人，肥头方耳，麻木的都懒得看。23sK.com

　　在一前一后两个保镖的簇拥下进入电梯下楼。

　　上车后，径直往李和给的地址过去。

　　车子在深水埗的一条旧巷子停下来，没法开进去，一行人不得不下车。

　　宋天泽先从车上下来，给李爱军拉开车门，“李总，就是这里。”

　　李爱军道，“你们在这里等着吧，我自己一个人就行。”

　　这是他的家事，哪怕是他的亲近人，他也不愿意他们看笑话。

　　斑驳的旧楼底下，他的视线定格在一楼，窗帘没拉，能看到人影在晃动，寄希望于是她，可看的又不是太真切。

　　一个小姑娘提着垃圾袋从楼上蹦蹦跳跳的下来，看都没看他一眼，随手一甩，飕飗一下，垃圾袋准确无误的被投进了垃圾桶。

　　那背影，让他感觉很熟悉，说不出的亲切。

　　“阿玲，快点，上学要迟到了。”一个女人从屋里出来，一手把着门，冲里面喊。

　　“知道了。”一个小姑娘迅速背着书包从屋里跑出来，背着身子站在李爱军的对面，对那女人道，“妈，你光知道催我，你倒是快一点啊。”

　　“你这孩子，欠收拾。”女人追上孩子，迎头就看到了站在门口的李爱军，一下子就呆住了。

　　小姑娘拉着发呆的女人的胳膊，“妈，赶紧的啊，要不然赶不上公车了。”

　　“你怎么找到这来了？”女人问。

　　“妈，你说什么胡话呢？”女孩子不晓得这话不是和她说的。

　　其实，从女人出屋的时候，李爱军就认出了李秋红，这不是他亲妹子又是谁呢？

　　眼睛已经没有了原初的明亮，眼纹出来了，也没有了原初的青春光泽，一脸倦容。

　　“有人说在这里看到你了，我就来了。”

　　女孩子听见李爱军的声音，赶忙回过头，却是她不认识的，只是好奇的盯着他看。

　　李秋红不敢直视哥哥的眼睛，躲躲闪闪道，“我要送孩子上学。”

　　说完，又蹲下身子对女孩子道，“阿玲，喊大舅。”

　　“大舅？”小姑娘很疑惑，这是她从出生到现在，第一次听见这个词，但是还是对李爱军认真的喊道，“大舅。”

　　李爱军笑着问，“几岁了？”

　　“十岁。”女孩子一点儿也不怯场，转过头又对李秋红道，“妈，再磨蹭，就要迟到了！”

　　李爱军情不自禁的想摸小姑娘的脑瓜子，被小姑娘躲开了，手举在在半空，收回来摸摸鼻子道，“走吧，我送你们。”

　　走在前面，一直到停车的地方，拉开车门，看着那娘俩慢慢走过来。

　　把司机赶下车，自己亲自开车，待娘俩上了车道，“坐稳了。”

　　女孩子坐在车上，并不安稳，忍不住兴奋，她从来没有坐过这么好的车，一路给李爱军指路，“前面路口就是我学校了。”

　　她现在多么希望车子开慢一点啊。

　　只可惜，很快就到了学校的门口，正准备慢慢悠悠的从车上下来，好博得周围人关注，当然，要是有同班同学看见，那就更满意了。

　　算盘还没打响，就已经被妈妈不耐烦的拎下来车。

　　“赶紧进去，下午放学我来接你。”

　　妈妈丢完这句话，然后她眼睁睁的看着车子慢慢远去。

　　李爱军慢慢的开着车子，一路无话，最后停在了老街公园。

　　从车上下来，摸了一根烟，闷头点上。

　　李秋红坐下来，把手里的挎包放在腿上，半晌才问，“爸妈的身体还好吧？”

　　李爱军吐了口烟圈，待烟圈缓缓散了，才道，“你心里还有家？”

　　“不是有你在吗？我有什么担心？”李秋红反问。

　　听了这话，李爱军心痛极了，忍住怒气道，“家里很担心你，每次提到你，妈妈都会哭，特别是逢年过节的时候。

　　即使你真不想回家，这十来年就不会往家里打个电话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，121、兄妹相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 