    第372章言语

    李清和孔宣自是没有理睬镇元子。

    两人迈步就直接走进了火云宫。

    而镇元子顿时长吐了一口气，看了一眼这老友住过的火云宫，心想可算是保住了它。

    随后也连忙转身走了进去，还得看着啊，否则他们一旦再打起来，那就麻烦了。

    火云宫内，三皇眼见李清和孔宣一起大步走进来，皆是齐齐面色一变。

    看来这只老孔雀，还真的和这当代人皇，有些关系啊！

    这到底是怎么回事？

    而孔宣那锐利的凤眼则是看了三皇一眼，满是煞气，却没有说话。

    三皇互相看了看，也只好当先道：“孔雀大神，你来此作甚？为何还要杀我等三人？”

    孔宣一听，顿时冷笑一声道：“你们好大的皇威啊！三圣皇？敢废立我家子寿！？”

    李清顿时有些尴尬，本来自己还觉得自己很正义的。

    可被孔宣这么一说，怎么自己感觉到好像是坏蛋却受到了强者庇佑，不得绳之以法呢？

    三圣皇一听，登时楞住，他家子寿？

    什么意思？

    这当代人皇，到底是什么东西？

    李清见此，便淡淡道：“三圣皇，你们在火云宫太久了，人间早已改朝换代许久。”

    “改朝换代！？”

    黄帝一时间皱眉道：“什么意思？快与我们说来！”

    炎帝也是急忙道：“难不成人族有什么巨大变故吗！？”

    伏羲则是沉默不语，他在疯狂推算，却，什么都算不出来。

    李清见三人这般模样，心中怒火倒是消减了不少。

    说到底，他们是人族之始祖圣皇。

    他们终其半生，都是为了人族繁衍壮大而努力的。

    只不过他们被关的太久，因此原本明智的性格，已然潜移默化的有些偏激了。

    是以，李清缓缓吐了口气道：“当初伏羲圣皇传位于人皇尧后，人皇尧……”

    当下，他便把这几十万年的人族变迁事宜讲了起来。

    “混账！！”

    “放肆！放肆！”

    “大禹！？人皇启！？该死！”

    而当李清讲到大禹传位于亲儿子启，并且彻底取消了禅让制，变成了世袭制之后。

    三圣皇瞬间面色一变，继而暴怒！

    伴随着他们的怒喝，整个火云宫内斗为之雷霆滚滚！

    但这点威能，伤不到李清，更伤不到孔宣和镇元子。

    李清却是淡然的继续往下讲。

    乃至讲到大夏传承三万年，历十三代人皇，至夏桀而无道昏聩，残毒人间，民怨沸腾。

    自己殷氏始祖殷契便揭竿而起，举兵灭了夏，从而建立了大商。

    待传至自己，至今已有六千八百余年后，这才缓缓止声。

    而三圣皇，至此，这才明白了自己不再之后的几十万年岁月。

    人族经历了多少事情！

    也明白了如今的人间，是一个什么模样。

    “子寿，你和他们说这么多干什么？这三人当年见到本王，还跪地献人与本王吃呢，生怕本王一口气把他们的部群百十万人都吞了！现在到是神气了！”

    孔宣听李清说了半天废话，颇有些不耐，冷哼一声，便看着三人喝道。

    一时间炎黄二人露出尴尬之色。

    上古之时，人族弱小，有大孔雀喜吃人，他们那时也修为不高，只得出此下策，献祭百姓，求得平安，再图慢慢发展。

    但这种情况，也就持续了百年而已，待他们修为强大起来后，便再无献祭之事了。

    可此刻被孔宣当众提起此事，他们确实是亏心的厉害。

    不过伏羲却没经历过此事。

    他若非是受到天数算计，元神寄托虚空失败，融入了火云宫，这几十万年修为不进反退的原因。

    巅峰状态下的他，可是完全不惧孔宣这只孔雀的。

    因此当年他治下的人族，是没有什么妖敢随意来吃的。

    是以伏羲面色平静，只是目中闪着各种神色。

    不过李清一听，倒是转头看向孔宣皱眉道：“族叔你当真吃过人？”

    被李清这么一看，孔宣冷冽的面容顿时一滞，随后就摆了摆手，一副不在意道：“嗯……，好奇之下，吃过一次，味道不怎么样，以后就没吃过了，至于他们献祭的那些，根本就是洪荒大地之上的其他凶兽妖兽吃的，和我可没关系，怎么啦？”

    说完，他的眼角就撇了一下李清，随后又收了回来。

    李清点了点头道：“没事，吃就吃了。”

    随后也就不再多问，而是看向了三圣皇淡淡道：“我殷氏老祖，乃天凤转世，因此孔宣乃我殷氏族叔。”

    三圣皇这才了然，怪不得这孔雀会无缘无故的来火云宫撒野，原来是这个原因！

    他们欲罢黜的人皇，竟是他的子侄！

    不过伏羲却依旧面无表情道：“便是有孔雀大神当你靠山又如何？你昏聩不堪，辱女娲，纳巫女，养祸患，如何当的人皇！？你尚不自知！？”

    李清听的冷笑道：“刚刚被族叔打扰，倒是忘说了，寡人现在就告诉你们，女娲庙提诗，寡人是不由自主，你们信不信？”

    “不由自主？”

    三皇一听，顿时眉头皱起。

    李清却是长笑一声道：“是也！不由自主！”

    “你自己提淫诗，却说不由自主？不觉得可笑吗！？”

    伏羲皱眉看着李清，只觉得这个人皇是不是脑子坏了?

    李清却是笑容一收，平静道：“因为寡人当时，被圣人蒙蔽了。”

    “什么！？”

    三圣皇同时一惊，诧异喝道：“圣人蒙蔽你？”

    李清则是面无表情的看着三圣皇轻声道：“人族啊人族，到底什么时候，才能真正的当家做主呢？到底什么时候，才可以不被那诸天神仙，当成刷功德，刷香火，刷经验，刷量劫的材料呢？”

    “你到底在说什么！？”

    炎黄伏羲见李清有些梦呓般的轻语，明显答非所问，顿时就齐声喝道。

    “呵……”

    李清一听，便摇头一笑，随后道：“圣人以大法力蒙蔽了寡人的心智，因此之下，寡人才见女娲雕像貌美，心生欲望，从而写了那赞美诗词，否则隔两年就祭祀一次女娲，早就司空见惯了，为何寡人偏偏那次起邪念？至于那诗淫不淫的，那得看怎么理解了。”

    “倒是有借口，圣人蒙蔽。”

    伏羲听的冷笑，但却无法反驳李清，只能嘲讽。

    而炎黄二帝则是又问道：“那巫族你怎么说？你可知当年我们人族，付出了多少代价，才打败了巫族？那是尸山血海，亿万以计的人族生命！而如今，你却要和他们共存？给他们喘息之机？一旦日后他们重新崛起，那得再用多少鲜血，才能重新压下！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

