
    宁永志想了想，说道：“陈默，这两个病人，是京都分局硬塞给我的！而且你去京都的时候，我也是给那边打过招呼的！所以你在和刘军起了冲突后，京都那边以及着手安排，通知了刘家！所以这件事情也就到此为止了！”
　　
　　    “哦？你是说刘军以后不会找我麻烦了？”陈默问道。『菠－萝－小『说
　　
　　    “不错！特管局出面，将你的事情给拦下，所以京都分局的伤病，还是需要治疗一下的！”宁永志说道。
　　
　　    陈默也就明白了，这两个人是推卸不掉了！不过也好，治疗就治疗吧！
　　
　　    “那么多了两个人，还是照旧，一株草药？”陈默说道。
　　
　　    “好！照旧！”
　　
　　    “不过治疗时间上，可能就要延迟一些时日了！”陈默说道。
　　
　　    “这个没有问题，但是要保证伤者的健康。你是医生，一切以你为主！”宁永志说道。
　　
　　    “那行吧！”陈默回答道。
　　
　　    “对了，陈默！我想问你一下，你最后和刘军的祖父，也就是刘方对战了没有？”宁永志问道。
　　
　　    陈默呵呵了！这件事情还真的不好说，如果说对战了，那么是如何结束的呢？还是没有对战？那么刘方为什么要放自己走？
　　
　　    “这个，刘方和我过了几招，不过他没有用心！”陈默说道。
　　
　　    “哦？”宁永志想了想，问道：“陈默，我问你一个问题，希望你能真实的告诉我！”
　　
　　    “什么问题？”陈默问道。
　　
　　    “你是不是有个师傅？”
　　
　　    “师傅？”
　　
　　    “对，而且他还是先天高手？”宁永志问道。
　　
　　    “这个……！”陈默顿时有些不知道怎么回答，自己有没有师傅？还真的有，但是师傅已经死了很多年了！
　　
　　    先天高手，还真的不是，夜殇师傅可是元婴期高手！可是他真的不是先天高手啊！
　　
　　    宁永志一下子认真起来，要听陈默怎么说。
　　
　　    “头，这话还真的不好说！我只能说我现在没有师傅！”陈默只能这样说。
　　
　　    他现在也是没有师傅！师傅在以前就死了，所以现在没有也是正确的！
　　
　　    宁永志可是不这样认为，他一听到现在没有师傅，是不是意思就是，以前本来是有师傅的，不过已经不在陈默面前！说不定，只是离开一阵而已。
　　
　　    “好！我知道了！”宁永志也是知道，有些事情，对陈默不能太过着急，要慢慢来！
　　
　　    “行吧！陈默，你先好好治疗这些病人！”宁永志说道。
　　
　　    “好吧！”陈默答应了一下。
　　
　　    等挂了电话，陈默也是有些吐槽，电话打过来打过去的，聊了这么久，竟然送来的人数依然是这么多，还真的不如不打这个电话呢！
　　
　　    而且这次还别宁永志问了一些其他问题，还真的有些划不来。
　　
　　    好吧！现在陈默在扮演的是一名医生，所以还是做好一个角色吧。
　　
　　    转身回到了病房，对于八名病人，一一经过详细了解和诊断，然后先将病人的治疗阶段确认，并且从最先最好治疗的开始。尤其是遭受异种能量的伤者，是陈默优先的选择，这是能增加自身实力的东西，自然是早拿到早好！
　　
　　    治疗完以后，陈默扮作很累的样子，直接就回去了！今天本来打算过去给倪妮的父亲看看，另外还想去找南宫雪一趟的，现在却没有办法了！
　　
　　    回到别墅区域，先将小家伙们喂养了一下，然后就进入地下开始修炼，一直到下午，才出来。
　　
　　    等给自己弄了些丰盛的饭菜，这才泡了杯茶水，边喝水边打电话，将姐姐陈萍和齐亚成，以及大海等人全部都叫过别墅，想和他们聊聊。
　　
　　    陈默主要是将他们叫过啦，想要说说成立一个集团公司，然后让姐姐他们直接负责就是，有什么事情商量着来，如果解决不了或者需要他拿主意的，在找他商量，他自己就想渐渐脱身出来。而且无论是酒厂也好还是蔬菜基地也好，还有疗养院也好，这些收入都是一定的！
　　
　　    所以交给别人也没有什么，最主要的是自己就能少些事情，然后集中时间修炼才是正经！
　　
　　    几个人分别过来后，打过招呼，陈默就将自己的一些想法说了出来。
　　
　　    俗话说众人智长，还是商量一下，看看行不行。
　　
　　    “二娃，你打算脱身出来，难道这一摊你不管了？”姐姐陈萍问道。
　　
　　    “不是，我还有一些比较重要的事情，比如治病，现在疗养院这里渐渐会增加病人，而且以后我可能会出诊，也不知道会有多长时间，万一我不在，想要找个人处理事情都不成！”
　　
　　    “就像这一次，我出去好几个星期，要是有事情给我打电话，都有些不好沟通。所以为了避免这种现象，还是将这些合起来，然后统一进行管理的好。”
　　
　　    “这样也好，反正都是你的产业，统一进行管理也不错！”大海说道。
　　
　　    “好吧！既然这样那就采取你说的办法来吧！”陈萍说道。
　　
　　    “其实也没有什么，本来酒厂和菜地，疗养院都是独立核算，就是想有个平台，我又不在的时候，大家能够相互之间商量着来就行了，结果备案就成了！”陈默说道。
　　
　　    “行！”
　　
　　    “没有问题！”
　　
　　    这几个人，听到陈默这么说，也就没有什么意见。
　　
　　    “二娃，正好你回来了，这个不是村里来了个新村长么，他找过你几次，你看是不是……。”大海说道。
　　
　　    “德林叔怎么说？”陈默问道。
　　
　　    “德林叔没有说什么，依然是老样子！”大海说道。
　　
　　    “既然德林叔没有说什么，那就先不如管这个人。咱们一切险照旧，至于说他找我，那是他的事情，我先去见过德林叔再说！”陈默说道。
　　
　　    “也好！听听德林叔怎么说也好！”大海点头附和道。
　　
　　    这个时候，大门口出来一个人的叫喊声：“有人在家么？有人在家么？”
　　
　　    陈默出去一看，是个不认识的年轻人。很年轻，却带着一副黑框眼镜，穿着白色上衣和青色裤子，还有黑色皮鞋，真体看上去很老成。
　　
　　    “你找谁？”陈默问道。
　　
　　    “那个，我找一下陈默！”
　　
　　    “我就是！”
　　
　　    “啊！你就是陈默啊！你好你好！”这位年轻人很高兴说道：“我是咱们陈家村刚上任的村长，我叫郭华！”想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

