    剧情持续跑偏，加之其他片场的角色疯狂客串，梅晋此刻的心情已经十分糟糕了。

    随着大门再次被推开，他终于还是没忍住，一巴掌拍在桌子上，怒喝一声。

    紧接着，全场所有人的目光都被吸引到了梅晋身上。

    但是下一刻，在场所有人的目光又都看向了门口。

    无他，此时进来的几个人，身上穿的是官服，还是六扇门的制式服装。

    梅晋也是眼神一滞，还真有大聪明不掩饰身份？

    随即赶紧用系统查看他们的信息。

    对方总共七八人，信息也都平平无奇，但却有一个人引起了梅晋的注意。

    【目标】铁无情

    【身份】六扇门金牌捕快

    【修为】神海境

    ……

    对于这个人，梅晋还是有些许印象的。

    六扇门的执法范围是大炎全境，虽然京师的六扇门是大炎的总部，但主要负责的案件都集中在大炎北方。

    铁无情，就是六扇门在南方地区的硬手。

    他南方办案的效率很高，梅晋偶尔也能从别人的嘴里听到这两位仁兄的名号。

    却见他们缓缓走了进来眼神阴冷。

    大厅里坐着的客人纷纷噤声不语。

    但若仔细观察，几乎所有人都不约而同的摸向了武器，气氛刹那间就冷了下来。

    却在此时，铁无情向前一步，浑身气势往外一泄，高深的内力瞬间透体而出。

    神海境的特点就那如渊似海的内力，此刻一经催动，周围人顿感被捏住了喉咙，呼吸不畅。

    铁无情挨个望去，被他看到的人纷纷眼神闪躲。不敢与之对视。

    最终，这群不成气候的江湖流寇彻底没了动手的胆量。

    吃包子的吃包子，喝酒的喝酒，仿佛一切都没发生过。

    铁无情见状冷哼一声。

    带着手下就找了个地方坐了下来。

    梅晋摇了摇头。

    这就是所谓的江湖人士，多是一些细软怕硬之辈。

    铁无情才露出神海境的修为，他们立马就怂了。

    不过虽然没有动手，但是整个龙门客栈的气氛却冰冷了很多。

    方才还在大呼小叫的一些人此刻都沉默起来，眼神时不时的往铁无情的方向瞟去。

    却此时，冷凌弃凑过了脑袋。

    “又有人来了。”

    闻言，梅晋木讷的点了点头。

    如今梅晋是被彻底整麻了，就算一会儿进来个奥特曼他都不会觉得意外。

    却见他缓缓抬头，向大门望去，同时通过系统查探他们几个的信息。

    紧接着，梅晋眼前一亮，竟然又是财神客栈里的人物。

    来者一共四人，都是凝真境的高手，而且还有着不同的势力。

    他们分别是黑道商人金不二，唐门高手唐傲，天鹰教叛徒于峰，以及波斯明教的九尾狐。

    和铁无情，龚少爷，老巴他们一样，都是出自财神客栈的角色。

    但是在混合世界观下，他们的身份竟然还惨杂了天鹰教和波斯明教，这倒是让梅晋十分意外。

    梅晋赶紧复盘着记忆深处关于电影的剧情，好在修炼易筋经以后，梅晋的记忆力大大加强，不至于想不起来。

    另一边，金不二走进客栈以后便四下观察，在看到铁无情以后，两人十分隐晦的对了个眼神。

    一旁的唐傲则是皱眉说道。

    “没有位置了。”

    闻言，众人纷纷皱眉。

    他们一路颠簸来到此处，总不能连个歇脚的地方都没有吧。

    但此时的龙门客栈已经是人满为患，一张空出来的桌子都没有。

    于峰见状冷笑一声。

    “只要有人离开，桌子自然空出来。”

    金不二闻言皱起了眉头。

    “事情还没办好，别惹麻烦。”

    于峰笑着摇了摇头。

    “一群江湖流寇而已，能有什么麻烦，交给我吧。”

    说着，他就向前一步，开始挑选合适的人选。

    于峰倒也不是傻子，知道柿子要捡软的捏。

    那些成群结队，人数众多的位置直接被他无视了。

    却在此时，他突然眼前一亮，有一张桌子只坐了两人，是整个大堂里人数最少的一伙。

    而且那两人年纪不大，细皮嫩肉的，面相也很和善，不像其他人那样的凶神恶煞，给人一种很好欺负的感觉。

    于峰当即就确定了目标，捏着手腕走了过去。

    刚走到跟前，抬起一脚就踩在了桌子上边，满脸挑衅的看着对方。

    梅晋愣了一下，有些不解的抬起头。

    “有事？”

    于峰闻言嘴角勾起，嚣张的说道。

    “这张桌子，归我了。”

    突如其来的挑衅再次吸引了在场众人的目光。

    但是几乎所有人的脸上都带着幸灾乐祸的微笑。

    很显然，这种事在此处时有发生，众人都抱着吃瓜看戏的心态打量着此处。

    仿佛在期待着爆发冲突，最好能死几个人。

    然而就在众人一脸期待的目光下，梅晋也不生气，而是拉着冷凌弃直接起身，将位置让给了对方。

    下一秒，周围众人纷纷发出了不屑嘲讽的声音，仿佛在为没有看到好戏而懊恼。

    于峰见状，高傲的冷哼一声。

    “算你识相。”

    只见他缓缓把脚收回，转过身子，对着金不二他们招手。

    金不二他们见状点了点头，刚想过去，可就在下一瞬间，金不二突然瞪大了眼睛，大声喊叫。

    “小心！！”

    于峰闻言一愣。

    “怎……”

    然而他还没说完，后方就传来了一道猛烈的破空声。

    于峰当下大惊，趋于本能转过头。

    却见那张桌子直接被人抄起，迎面砸向了他。

    他本想闪躲，但奈尔对方速度太快。

    下一刻，于峰的脸庞与桌子来了个亲密接触。

    伴随这一声木材破裂的声音，于峰整个人向旁一歪，栽倒在地。

    这突如其来的一幕简直出乎所有人的意料。

    等到众人反应过来，于峰已经倒在了地上。

    下一刻，梅晋赶紧欺身向前，单爪掏出，直接捏住了对方的脑袋。

    眼看于同伴被人袭击，金不二几人赶紧上前支援。

    却在此时，冷凌弃一步跨出，双拳轰击而至。

    金不二鱼唐傲一人一掌，对上了冷凌弃的双拳。

    只听碰的一声。

    拳掌一触即分。

    金不二和唐傲站在原地，冷凌弃则是蹭蹭后腿五六布。

    一招交手，看似是金不二他们占了便宜，但是他们却一点也开心不起来。

    毕竟方才他们是以二敌一，却也只能震退对方，无法将其打伤，可见对方的实力之强。

    眼看金不二他们还想出手，梅晋突然怒喝一声。

    “怎么？你们真以为我敢杀他？”

    却见梅晋捏着于峰的脑袋，将他整个人提了起来。

    紧接着，梅晋双爪挥动，对准于峰的胳膊就是一阵扭动。

    咯嘣咯嘣的骨声顿时响起，于峰的两只手臂直接被拧成了不规则的形状。

    伴随这于峰痛苦的惨叫声，在场的众人纷纷头皮发麻。

    梅晋这一手，虽然不至取人性命，但是却能废人武功。

    胳膊被拧成这样，手上的功夫可以说是全废了。

    却见金不二一脸寒霜，微微抱拳拱手。

    “这位好汉，都是误会，还请你放过我同伴。”

    梅晋则是冷哼一声。

    “你说误会就是误会他想要桌子，我就给他桌子，有什么不对吗？”

    梅晋此时很生气，剧情跑偏成这个样子已经让他很郁闷了。

    就连杨宇轩出现后也不敢打草惊蛇，只能隐忍，实则心里已经憋了一股火了。

    偏偏就在这个时候，还有这不长眼的上来挑衅。

    这他能忍？

    他还能让一个神海境给他欺负了？

    此刻，梅晋与金不二互相对峙，谁也不让谁。

    剑拔弩张的气氛感染着周遭的所有人。

    眼看就要进一步的爆发冲突。

    却在此时，一个好听的声音响彻整个龙门客栈。

    “两位贵客，还请给小女子一个面子，不要在客栈里面动手。”

    刹那间，坐在大堂的一众江湖人士纷纷起身。

    齐齐的看向了二楼方向。

    只见一个穿着轻纱薄衫的女子缓缓从二楼一跃而下。

    细长的袖带在空中划出一个唯美的弧线。

    这是一个妩媚的女子。

    不同于金镶玉的风尘。

    此人的妩媚中还惨杂了几分青春。

    明明身处沙漠，可她的皮肤却如同羊脂一般细腻。

    一颦一笑，一举一动，都牵动着在场男性的心。

    在一种男性的注目礼下，对方缓缓走到了梅晋和金不二的中间，向着两人分别施礼。

    “小女子玉玲珑，是这龙门客栈的大掌柜，还请两位给小女子几分薄面，化干戈为玉帛。”

    金不二微微皱眉，微微点头。

    毕竟自己的同伴在人家手上，硬刚的话，他也不好收场，他们此次的任务还没完成，若能平息事端自然最好，至于找回场子，完全可以在事情结束以后再说。

    梅晋自然不打算简单善了。

    可就在此时，他发现一旁坐着的那群胡人竟然有了动作。

    不知何时，鳌拜和阿三已经绕道了梅晋的两侧，这个发现让梅晋眼皮一跳。

    鳌拜他们这是准备动手？他们和金不二是一伙的？

    一瞬间，梅晋的脑海里思考了很多。

    金不二和鳌拜他们的关系，和大胡的关系。

    以及大胡来此的目的。

    种种思绪萦绕心头，却见梅晋当机立断，一把将于峰甩给了金不二。

    金不二在接住于峰以后，倒也没发作。

    而是咬了咬牙，隐忍了下来。

    见状，梅晋也不多做逗留，而是直接拉着冷凌弃一同回房。

    有件事，他要确定一下。

