    如钢琴烤漆面一般光滑的黑色外表，通体都是几何锥状黑曜石构成的身体，在月光下熠熠生辉。

    刚收拢三枚镇音石回来的老鼠特工队，带队的寻宝鼠看到发光的帝王蝎，怀里的镇音石顿时吧唧掉在地上，整条鼠双眼发亮，目瞪口呆。

    林克查看了帝王蝎的属性。

    【怪物属性】

    名称：黑曜石先锋

    品质：深绿

    种族：钳蝎科

    属性：自然亲和

    等级：12

    初始技能1：晶体破碎lv1（黑曜石先锋让周身晶体破碎，对周围十米内的敌人造成150点溅射伤害并减速，每日限用1次）

    初始技能2：晶状毒刺lv1（黑曜石先锋利用自己蝎尾毒刺对敌人造成200点伤害并附着麻痹毒素，随后用蝎尾拖拽敌人2秒，冷却时间2天）

    初始技能3：黑曜石蝎甲（黑曜石先锋身上裹有几丁质外壳和黑曜石结合的超强蝎甲，护盾能吸收（怪物等级x10）的物理伤害）

    评价：这种蝎我们通常称之为——路霸！

    ————

    林克看完黑曜石先锋的资料，不由深呼吸了一下。

    不愧是12级的生物，合成之后竟然竟然拥有如此强力的技能。

    一个三位数伤害的群伤减速技能，一个200点伤害并且2秒控制的技能，还有吸收伤害的被动技能。

    真不枉系统给它的评价是路霸。

    就这么一个大家伙，要是直接扎进人堆里横冲直撞，那还真的是路霸。

    就算是一般的车辆，恐怕也挡不住黑曜石先锋。

    林克顺手在房间里找了一条钢筋，拿到黑曜石先锋面前。

    黑曜石先锋伸出钳爪，咔嚓一声钢筋被剪成两段。

    “恐怖如斯！”

    单纯是钳子的普攻，就已经可以做到削铁如泥，就算没有技能，黑曜石先锋也是大型绞肉机。

    林克蹲下身子，抚摸着黑曜石先锋的身体。

    通体黑曜石材质，在月光下格外明亮，宛如一件天然凿刻的艺术品。

    刚一触摸，林克手掌感觉到一阵冰凉，细腻光滑的感觉，仿佛是在摸大理石。

    月光洒下，林克可以透过纯净的黑曜石晶体，看到蝎子原本的几丁质躯壳，周围有一些看上去像是玻璃摔碎后绵密的裂纹。

    很快林克意识到，这些裂纹并非合成后出现的故障，而是从帝王蝎几丁质外壳延伸出来的细小神经网络，和黑曜石外壳相连。

    就在林克观察黑曜石先锋的时候，突然一个小家伙从后面窜出来，一跃整个身子趴在先锋身上。

    林克歪着脑袋看了一眼寻宝鼠，发现寻宝鼠眯着眼睛，脸上甭提笑的有多开心了。

    不过想了一下也正常，黑曜石这种名贵水晶本身产量就很少，现在有这么一大块行走的黑曜石，寻宝鼠这个嗜宝如命的家伙，怎么会放过这个机会。两只小爪子已经在黑曜石先锋身上盘起来了。

    反看体型巨大长相凶悍的黑曜石先锋，皱着眉头看着林克，一脸的不知所措。

    “好了，快从先锋身上下来吧。”林克伸出手，捏着寻宝鼠的后脖颈，想要把小家伙从先锋身上拽下来。

    只是这家伙的爪子抓的倒是牢固，林克用了大力，‘啵’的一声才把寻宝鼠拔了下来。

    “赶回头，我给你再找个黑曜石手串让你盘，可以吧？”

    寻宝鼠被提着命运的后脖颈，四只爪子有气无力地耷拉着，脸上写满了不开心。

    “吱吱吱！吱吱！吱吱吱吱！”

    因为寻宝鼠说的太快，林克没明白意思，不由回头请教已经赶来凑热闹的金刚鹦鹉。

    老金戴着一副只有金丝框、没有镜片的眼镜，气得鼻孔都喷气了。

    【表情在此】

    “好，我就先不说眼镜的事情了。”

    “小宝刚才说的是，大的才能让人有满足感，小的不行。”

    林克示意黑曜石先锋到动物园自己找一处地方休息，黑曜石先锋尾巴高高抬起点头示意，随后迈着六亲不认的步伐进到了动物园，举手投足像极了一位战士。

    林克看着黑曜石先锋的背影沉思一阵。

    自己所有合成的宠物都有鲜明的性格或者癖好，看来看去似乎只有黑曜石先锋，性格如石头一般沉稳，令行禁止，是个当战士的好料，也不亏它的名字——黑曜石先锋。

    “好了，现在总可以谈谈我这眼镜的事儿了吧？”金刚鹦鹉指了指自己喙上架着的没有镜片的金丝眼镜框问道。

    “啊？这事儿？你问问寻宝鼠吧，它可能知道。”林克顺手把小宝丢给金刚鹦鹉，然后打了个哈欠，打哈哈道：“今天挺累的，没事儿我就去睡觉了……”

    寻宝鼠凑到金丝眼镜框上闻了闻，顿时身子僵直。

    它嗅到了主人的气息。

    一面是怒气冲冲的金刚鹦鹉，一边是自己主人。

    寻宝鼠再三考虑下，决定甩锅。

    “吱吱吱！”

    “啥？你是说这事儿是卷毛狒狒干的？我去找它！”

    片刻后，后院里传来了声嘶力竭、掷地有声的叫喊。

    “我卷毛狒狒，没有……”

    林克坐在书房里，看着间谍鼠最新传回来的情报信息，不由感慨道：“卷毛狒狒受苦了，这周得给它改善一下伙食了。”

    与此同时，电脑的音频文件依次传来了阿福、丛先生以及艾伦的声音。

    林克听完三人汇报，颇为振奋。

    一切都按照计划在进行，三人在上一阶段的行动中，成功获得了势力的信任。

    与此同时，系统也发来信息。

    [你完成B级连环任务【无间道】第一节任务【赢得信任】]

    [你获得10万经验值，紫色材料风之心碎片，紫色装备纳米式作战服]

    ……

    [你激活【无间道】第二节任务【手握大权】]

    [任务提示：潜入的三人在一系列表现后，彻底赢得了势力信任，但是在势力内部还有很多权力分化，对新成长起来的三人虎视眈眈，心怀觊觎。想办法让三人在各自势力获取更大的权力，打造属于自己的钢铁力量！]

    [任务奖励：20万经验，随机紫色材料一份，随机蓝色材料两份]

