    “轰！轰！轰！”

    龟灵圣母完全无视两边的法宝、神通，直接莽过去，把两边的攻击轻松接下。

    争斗双方都吓了一跳，顿时都停手戒备。

    “真是麻烦啊！”

    学着金灵的样子，龟灵圣母拍了拍脑门。

    然后，冲过去将两边都都揍了一顿。

    “轰轰轰！”“不要啊！”“痛死我了！”

    “砰砰砰！”“别打脸！”“啊！”

    “咣咣咣！”“……”

    打斗声和惨叫声此起彼伏，只片刻功夫，两拨人马就都鼻青脸肿。

    “还打不打？”龟灵圣母面无表情。

    他们恐惧的看着龟灵圣母，其中一人应该是一方首领，长得奇形怪状，凶悍无比。

    此时他捂着肚子上前一步，色厉内荏的道：“臭娘们你是何人？”

    “砰！”

    “臭娘们？”

    龟灵一巴掌将他打的旋转着飞了出去。

    那人似乎挺经打，落地后爬起来却还在嘴硬：“你再动手我要发飙了！”

    “砰！”

    “发飙啊！”

    又是一巴掌，再次旋转着飞了出去。

    那人彻底晕乎乎，强撑着想要站起来：“我是截教……”

    “砰！”

    “截教？”

    不提截教还好，提了龟灵圣母更来气了。

    就是这帮人给截教抹黑，把东海搞得乌烟瘴气。

    那人已经找不到方向了，晕乎乎背对着龟灵：“我是圣人记名弟子……”

    “砰！”

    “提圣人？”

    龟灵怒其不争，就这点水平还敢报圣人名号？

    他已经彻底被打服了，凶悍的脸上全是恐惧，立时想要认怂：“大姐别打了……”

    “砰！”

    “叫大姐？”

    龟灵一脸愤愤，叫仙子、叫圣母、叫姑奶奶都行！

    你叫大姐？

    那个不懂女人为何物的家伙，此时满脸青紫，已经说不出话，呜咽着求饶：“呜呜呜……”

    “轰！”

    “还有脸哭？”

    这一下那人彻底晕了过去，龟灵吹了吹拳头，感觉自己完全没有尽兴。

    她一回头，剩下两拨鼻青脸肿的人，都不自觉的后退几步。

    一个个想跑又不敢跑，他们早就看出这个女人修为远在他们之上，生怕先跑被抓，和刚才那人一个下场。

    龟灵圣母斜睨着他们道：“我乃圣人嫡传弟子龟灵，若是谁敢在圣人老爷讲道期间于东海寻衅滋事，就是这个下场！”

    “原来是龟灵圣母！”

    “圣母说的是！”

    听到龟灵的名号，两拨人都是曰了小狗狗的表情。

    四大地传弟子和四圣母的名号谁人不知啊！

    你只要说一声，谁还敢在你面前惹事？

    何必上来就揍呢？

    不过这话自然没人敢问。

    “我们再也不敢了！”

    “我们这就和好！”

    “对对对！都是一家人！”

    两方人马识趣的立刻握手言和，激动的差点抱在一起。

    见他们这样乖觉，龟灵立刻有些索然无味，道：“一月之后圣人老爷开讲道德玉文，你们都去听讲。”

    “是是是！”

    “谨遵圣母之命！”

    龟灵摆摆手，两边人马立刻四散，还不忘把运过去的那个带上，很快就消失的无影无踪。

    胡雷和火灵一直在后面掠阵，此时也飞了过来。

    今天一大早三人就被金灵安排巡视东海，眼前已经是解决的第三场争端了。

    开始的时候，三人悠闲自在，一边巡视，胡雷一边在海上练习着水遁。

    有火灵在旁贴身指点，他的熟练度很快达到了略有小成。

    随后遇到第一场争端，两人奔着同门之谊上去好言劝阻。

    结果自然是……无果。

    龟灵和火灵都是暴脾气，又是千年的闺蜜，极有默契。

    两人对视一眼，直接动手，两边各打五十大板，才老老实实（鼻青脸肿）的听两人讲述在东海动手的危害。

    此次效果不错，两人就商量着，遇到这种事干脆先揍一顿，再讲道理。

    于是，两人定下了轮流出手的约定。

    先是火灵猜拳赢了，上去直接晃瞎狗眼配合着火系神通，将两方人马弄得烟熏火燎求饶不已，又在他们惊恐的目光中，讲述截教的荣光不容抹黑。

    随后便是眼前这场。

    两人都是以暴制暴，看得胡雷咋舌不已。

    “走吧！继续！”

    火灵隐隐有些兴奋，因为又下一场又轮到她了，这一次她决定不用金霞冠。

    “等等！”

    胡雷些跃跃欲试，道：“师尊，我能不能找个地方试验一下紫电锤。”

    “对对对！”龟灵眼睛一亮。

    她早就想见识一下紫电锤的威力，那可是圣人的随身之宝啊！

    看看到底比自己的日月珠强在哪里！

    三人四处寻觅，最后找到无人的海域，这里有不少礁石露出。

    胡雷将紫电锤拿出，缓缓输入法力。

    两位圣母都瞪大眼睛，仔细看着。

    随后法力的输入，紫电锤上紫色的电弧缭绕，胡雷一抖手，一道紫色电光朝着一块礁石飞出。

    “啊这？”

    刚扔出去，紫电锤就已经回来了。

    没有想象中的爆炸和蘑菇云，甚至连声音都只有电弧的噼啪声。

    那礁石就这样诡异的消失，甚至它周围的海水都消失了一瞬，随后又被填平。

    湮灭之力，恐怖如斯！

    胡雷有些错愕的看着手中的紫电锤，这有些夸张了吧？

    火灵和龟灵对视一眼，都看到了彼此的震惊。

    以两人的境界自然看出刚刚发生了什么！

    礁石和它周围的海水在紫电锤触碰的一瞬，被紫色电光包围，随后就完全湮灭，甚至连一点灰都没留。

    海水被侵蚀的行程一处洼地，随后海水从四面七方将那里填平，好像从来没有过那礁石一样。

    火灵啧啧称奇道：“不愧是圣人老爷的随身之宝啊！”

    “哼！”龟灵冷哼一声，不满道：“果然比我日月珠厉害！啊啊啊！”

    “这无声无息的……”

    胡雷也反应过来，面露欣喜，道：“这可真是太赞了！”

    这简直是杀人越货，毁尸灭迹的必备法宝啊！

    火灵傲然道：“若是普通的金仙不备，被你用紫电锤打中要害，恐怕也会丢了性命！”

    “金仙？？？能越这么多阶杀人？”

    胡雷一喜，就这么简单就有灭杀金仙的实力了？

    “是啊！”

    龟灵也理所当然道：“金仙怎么了？若是没些高超手段，金仙也不是先天之宝的对手！”

    “嘿嘿嘿！”

    胡雷想象着自己拿着紫电锤大杀四方，十二金仙俯首的情形，不由面露痴傻的笑容。

    火灵见他像地主家的傻儿子一样，摇摇头，泼冷水道：“你不会真的以为能杀死金仙吧？我说的只是可能性，金仙又不是靶子，就凭你，恐怕连金仙的汗毛都摸不到！”

    “能破防就行！”

    正面打不到，不会偷袭么？

    没看紫电锤无声无息，只有打中的时候才有轻微的噼啪声。

    不过火灵的话，也让胡雷联想到一件事。

    现在兵刃、防具、攻击法宝都有了，自己是不是还差一个控制系的法宝或者神通？

    只要有控，还愁打不着么？

