    “小秦，这些事，你究竟是听谁说的？”

    老秦目光中闪过厉色。

    在他看来，秦风之所以突然间有这么多想法，肯定是背后有人怂恿！

    或许已经有人知道了秦风的皇子身份！

    不过，

    不论是谁打秦风的主意，就算是李斯，他也不会留情！

    “小秦，你放心，只管把那些怂恿你的人说出来，不用怕，有我在，这天下间，没有任何人能伤害你！”

    看着老秦突然认真，霸气侧漏的样子，

    秦风一脸无语：“老秦叔，没看出来啊，你居然也是吹牛的一把好手！”

    “谁跟你吹牛了？”

    老秦瞪眼，“是谁你只管说出来，看我怎么收拾他！”

    “行了老秦叔，”

    秦风摆手，“根本没有任何人怂恿我，这些，全都是我的判断！”

    “你的判断？”

    老秦半点也不信，“如此强横的大秦，怎么可能会灭亡？”

    “还是说……”

    老秦死死地盯着秦风的眼睛：“你也觉得始皇帝残暴不仁，会遭天谴？所以才说始皇帝明年会暴毙？”

    “不是不是……”

    秦风摇头，“老秦叔，你可别听那些愚民胡说八道，秦始皇，才没有残暴不仁，只是乱世当用重典罢了！”

    “他开疆扩土，励精图治，功绩无与伦比，是世间少有的明君，堪称千古一帝啊！”

    “千古一帝？”

    老秦眼中一亮：“你真的这么觉得？”

    这个称号可是顶了天的啊！

    “当然是真的！”秦风毫不迟疑。

    “那……”

    老秦欣喜之余，更迷糊了，“既然不是天谴，始皇帝又正当壮年，你怎么判断出他会暴毙呢？”

    “这……老秦叔，话都说到这份上了，那我就跟你透露一个惊天大秘密吧！其实，造成天下大乱的人不是别人，就是秦始皇自己！”

    “啥？”

    老秦气笑了，

    他安定天下还来不及呢，岂会让天下大乱？

    “这不可能！”

    “怎么不可能了？”

    秦风老神在在：“秦始皇虽是千古一帝，但他有个致命的弱点，就是太渴望长生了！”

    “他听信那些术士的谗言，每天吃那些剧毒无比的仙丹，能活到现在，已经是个奇迹！”

    “所以，秦始皇早晚会被那些仙丹给毒死！等秦始皇一死……哎，反正大秦没多久就会完蛋了！”

    “你说始皇帝，会被仙丹给毒死？”

    老秦仿佛像是听到了世间最好笑的事，大摇其头，“那些仙丹，可是用集天地精华的灵药炼制出来的，服用可以大补身躯，延年益寿，怎么可能会是毒药呢？”

    “老秦叔，说的你好像吃过仙丹似的，你怎么笃定那些药可以大补身躯？”

    “呃，这……仙丹难道不就是大补身躯的吗？”

    老秦尴尬一笑，“不然始皇帝为什么会大费周折去派那么多人寻求仙药呢？”

    “那都是谬论！世上根本就没有什么仙丹！也没有人能长生不老！放着那么多有前人实践过的延年益寿法子不学，却幻想虚无缥缈的仙丹可以长生不老，秦始皇真是脑子有坑！”

    秦风吐槽道，“也不想想，如果真有仙丹，那些方士术士为什么要给他吃，人家吃了飞天遁地干掉他当皇帝不好吗？”

    “这……”

    老秦脸都青了！

    混小子居然说他脑子有坑！

    可……混小子说的似乎也有道理，老秦都不知道怎么反驳！

    不过，他这么多年醉心仙道，

    可不是秦风一两句话就能动摇的！

    摇头道：“你也没吃过仙丹，怎么就笃定仙丹没有作用呢？”

    “这还不简单？”

    秦风嗤笑：“要真有连人吃了都能升仙的东西，狗吃了肯定也能成天狗！让狗吃两颗试试不就完了么？”

    “给狗吃？”

    老秦瞪眼：“那么珍贵的仙丹，始皇帝自己吃都不够，怎么能浪费给狗吃？”

    “切，以前的仙丹不好说，但现在秦始皇吃的仙丹，狗吃了肯定会死！”

    秦风清楚得很，那些所谓的仙丹，其实都是些贵金属混合大补药材炼制的要命丹丸！

    刚开始的时候，药材大补，确实能让人龙精虎猛。

    但久不见其他成效，秦始皇又催的紧，那些方士为了活命，一直在加大贵金属的比重！

    尤其是最后几批仙丹，秦风曾在古籍上见过记载，阉人赵高发现了端倪后，并没有告诉秦始皇，反而让方士全都替换成了贵金属！

    这玩意，人还可抗衡一二，狗却是沾之必亡！

    秦风以前养着一只狗，就是因为咬碎了温度计误服水银，连宠物医院都没到，就一命呜呼了……

    不过，给老秦说这些干什么？

    秦风摆摆手道：“行了，老秦，这些都跟你太遥远了，你也别想这些有的没的，就说跟不跟我干吧！”

    “这个……我要回家跟婆娘商量一下。”

    老秦顿了顿问，“秦风，你真觉得始皇帝只能活到明年？”

    “千真万确！”

    “难道就没有方法可以化解？”

    “有啊，除非他不吃仙丹……但这怎么可能呢？”

    秦风说完一顿，“我说老秦，你问这么多干什么？不会是想去提醒秦始皇吧？”

    老秦貌似很老实地点点头：“如果你说的是真的，我作为一个老秦人，当然要去给始皇帝进言！”

    “你可别找死！”

    秦风无语道：“秦始皇岂是你能说见就见的？就算你去拦截巡视的銮驾，照秦始皇那唯我独尊的臭脾气，也肯定要先给你头砍了！”

    “那么多朝臣冒死觐见，秦始皇都置之不理，因为这个杀的人不算少数，你算个鸡毛啊？老秦，秦始皇又不是你爹，你管他干啥，让他自生自灭好了！”

    “赶紧回去问问你婆娘，跟我大干一场，这才是正经事！”

    “……”

    好家伙，这是在变着法说他残暴？

    老秦差点没忍住表露身份！

    不过，仙丹给狗吃试试……倒也不是不行！

    宫里中午时分，就会有新一批的仙丹出炉！

    “小秦，那我就先走了，明天再给你送吃的来。”

    老秦一离开的秦风的土窑后，

    整个人的气质再度为之一变！

    “陛下！”

    周围，暗中潜藏保护嬴政的影卫，全都现身参拜！

