    混元宗占据整个青元州后，拥有充足的修行资源。

    混元宗武者的修炼速度也提升不少。

    陆长青能够感觉从混元宗获得的气运日渐增多。

    一个月后。

    陆长青发现身上的气运猛然增加一大截，堪比一位六品宗师带给他的气运。

    陆长青还以为是混元宗有人成功突破到了六品宗师。

    随后得知，是贺松年有所突破。

    他通过陆长青救治时输入的阴阳相济内力，从中得到参悟。

    数月后，终于也将自己修炼的混元功达到了阴阳互济的境界。

    使得他向着五品大宗师迈出半步，达到了和赤炎宗太上长老杨天行一样的层次，半步大宗师。

    恰于此时。

    赤炎宗太上长老杨天行传来好消息。

    他已经查到，有四分之一的太虚真经功法掌握在杨江州青峰派手中。

    青峰派实力不弱，拥有两位六品宗师，其掌门还是一位六品顶尖实力强者，当初在悬空山记载太虚真经功法的一张残卷正是被他夺取得到。

    ……

    关于想办法获得其他三份太虚真经残卷，集齐全本太虚真经功法一事。

    陆长青与何玄一和贺松年两人也提及过。

    两人对于此事都非常支持。

    毕竟这可是一门顶级宗师功法。

    唯有拥有五品大宗师坐镇的强大门派传承才拥有的镇派功法。

    这样的传承，创派祖师往往都是四品天人合一大宗师。

    在整个大周王朝。

    如今也不过只有五方强大门派拥有大宗师强者坐镇而已。

    其中除了两大邪道门派，玄阴宗和血煞门，极为隐秘，飘忽不定。

    剩下就是三大门派。

    分别是大京州九霄门。

    梁云州玄真教。

    豫山州天河宗。

    也就是说，大周王朝八大州域，其实只有三大州域存在一方强大中品门派。

    其他五大州域都只是下品门派。

    整个大周王朝武林中，仅仅只有五门顶级宗师功法。

    九霄门的九霄真经。

    天河宗的天河心典。

    玄真教的玄元真功。

    玄阴宗的太乙玄阴掌。

    血煞门的血煞经。

    因此，两年多前悬空山出现太虚真经这门顶级宗师功法，才有诸多六品宗师强者前往争夺。

    混元宗创派祖师混元老祖曾经也是一位五品大宗师，可是没有能够创出顶级宗师功法。

    获得全本太虚真经功法，也是贺松年的一个心愿。

    混元宗现有四分之一太虚真经功法本就是他以重伤濒死的代价夺取来的。

    而得到太虚真经这门顶级宗师功法，也将有助于他突破成为五品大宗师。

    如今，以混元宗现在的力量，三位六品宗师，特别是陆长青这位近乎五品大宗师战力。

    有很大可能成功获得另外三份太虚真经。

    陆长青也告知了贺松年，他之前在横岭山以强大的实力威逼赤炎宗答应一個条件，就是要求赤炎宗全力打探其他三份太虚真经功法的下落。

    不过也给出好处，允诺赤炎宗太上长老杨天行到时候可以获得一份太虚真经功法。

    威逼利诱。

    也就是说，对于夺取其他三份太虚真经功法，混元宗可以利用赤炎宗的力量。

    这时，贺松年得知赤炎宗打探到了扬江州青峰派手中也掌握了四分之一太虚真经功法。

    他准备亲自前往扬江州一趟。

    如此正好，陆长青索性将获得全本太虚真经功法一事完全交给贺松年去办。

    贺松年已经突破到半步大宗师境界，联手杨天行，两位半步大宗师，就算面对真正的五品大宗师都可以匹敌。

    ……

    与此同时，数月前前往北具州青光门获取其镇派宗师功法的天风门少主陈风灵给陆长青传来消息。

    她已经成功获得青光门镇派宗师功法，青光指。

    数日后就可以返回。

    陆长青心中微微一喜。

    他现在已经获得了萧山门和赤月派的镇派宗师功法，山河拳和赤月功，加上青光门的这门青光指。

    就可以凑齐三门宗师级功法。

    用来献祭提升一门宗师功法至六品层次。

    ……

    数日后。

    陈风灵返回青元州。

    前来混元宗见陆长青。

    当初陆长青答应过她，可以以一门宗师级功法换取红河城，作为其天风门重建势力范围。

    并告知她关于北具州青光门没有六品宗师坐镇情况。

    陈风灵带人前往，数月来还真让她得到这门青光门的宗师功法青光指。

    陆长青很快见到了陈风灵。

    其依然一副男装打扮，英姿飒爽。

    然而让陆长青有些震惊的是，他在陈风灵身后，竟然发现了一个熟悉的身影。

    一位同样男装打扮的女子，英姿勃发不在陈风灵之下，和陈风灵有所不同的是，她身上仿佛带着一副与生俱来的高贵气息，英气不凡。

    她在看到陆长青的第一眼，眼中陡然爆发出一道璀璨亮光。

    “陆长青，我可终于找到你了。”

    她清脆的声音响起。

    声音中带着一丝不加掩饰的激动。

    “邵敏郡主，你怎么会出现在这里？”

    陆长青声音中也带着无比的惊讶。

    陆长青怎么也没有想到，还会再次见到这位艳丽无双，气质非凡的女子。

    赵敏，她怎么会出现在天武界。

    陆长青心中充满疑惑和好奇。

    虽然陆长青心中早就猜测，在他穿越进入的武道小世界，若有强者能够打破世界限制，破碎虚空，进入的世界可能就是天武界。

    但是他从来不认为，赵敏有资格成为其中一人。

    尽管他离开前为赵敏留下一门当世最强功法，九阴真经。

    “这到底是怎么回事？”

    陆长青忍不住问道。

    “陆掌门，这是我在北具州时遇见的赵姐姐，当初她正与人交手，我见其施展正是混元宗的大混元手，还以为她是混元宗武者，便与之相交，不想一番交谈下来，才知道，这位姐姐竟然是陆掌门你的故人。

    这位姐姐修炼的大混元手乃是陆掌门亲自传授，看来和陆掌门关系定然非同一般。”

    陈风灵笑道。

    “哦。”

    陆长青想起来了，当初他进入倚天屠龙记武道小世界时，是说要指点赵敏这位郡主才得以进入汝阳王府见她。

    期间他被赵敏安排居住在王府，确也指点过赵敏，并传了部分大混元手。

    此时陈风灵在场，陆长青也不好详细询问赵敏为何会出现在天武界。

    他先处理了陈风灵的事情。

    从陈风灵手中得到了青光门的宗师级功法青光指。

    而后安排混元宗武者，将红河城交由陈风灵麾下武者，相助陈风灵重建天风门。

    陈风灵先一步离开。

    陆长青得以和赵敏两人独处。

    “陆长青，原来这里便是你所在的世界。我若非机缘巧合出现在这里，还真是永生都见不到你了。”

    赵敏看向陆长青说道。

    对于赵敏这位时而明艳不可方物，艳丽非凡，时而端严之至，令人不敢逼视。生性机智多谋，心思敏捷，精灵俊秀，直率豪爽，具有雄才大略的女子，陆长青也极为欣赏。

    可是他当初穿越进入倚天屠龙记武道小世界，很快就会离开，并不属于其中，因此也就没有去招惹她。

    不想她竟有一天会出现在天武界。

    “先和我说一说，你到底是怎么出现在天武界吧。”

    陆长青对赵敏说道。

    赵敏柳眉轻皱，向前走了两步道：“关于如何出现在这方世界，我也不知道是什么原因，只是当天我突然感受到某股奇异的力量召唤一般，然后就出现在此。”

    “对了，不仅是我来到了这方世界，还有一人也出现在此，你可猜到是谁？”

    赵敏看向陆长青忽然笑道。

    “还有一人，莫非是范遥？”

    陆长青想了想，猜测道。

    “不错，正是苦大师。”

    赵敏道，她虽然已经知道范遥身份，却依然称呼他为苦大师。

    其实当初在汝阳王府，范遥本就算赵敏的授业之师，深得赵敏信任。赵敏虽然得到汝阳王府不少人传授武学，却只有范遥被她尊称为师傅。

    “范遥也来到了天武界。”

    陆长青心中更加奇怪了。

    “对了，你们来到这方世界多久了。”

    陆长青问道。

    “有一年多时间了。”

    赵敏说道。

    陆长青心中一动，明白过来，应该就是他从倚天屠龙记武道小世界离开后，他们就出现在了天武界。

    显然，赵敏和范遥两人能够出现在天武界，是他有很大关系。

    “莫非是我传授给了他们天武界的武学。”

    陆长青思考了一番，隐隐发现了赵敏和范遥的一个共同点。

    两人都得到陆长青传授大混元手这门天武界功法，或许因此和他有了一丝联系。

    “对了，我离开你所在那方世界后，是不是还发生了什么事情？”

    陆长青再次问道。

    赵敏下一刻，说出了一个让陆长青震撼的事情。

    “你离开后一年，我大元天下就此倾覆，明教携大势席卷天下，成为天下之主……

    而就在你离开之后三年，武当张真人举霞飞升，天下震惊。

    我猜想，张真人或许也来到了这方世界，而我与苦大师出现在这里，或许和此有关。”

    赵敏缓缓说了一些关于倚天屠龙记武道小世界，在陆长青离开之后的事情。

    “什么，张真人果真成功打破世界限制，破碎虚空。”

    陆长青不由有些震惊于张三丰的强大。

    自己只不过是和他提了一下关于破碎虚空的说法。

    他短短三年就得以成就。

    想到张三丰精神境界之高，本就达到了四品天人合一大宗师。

    如今又打破世界限制，在倚天屠龙记武道小世界成就五品大宗师。

    一旦破碎虚空进入天武界，恐怕瞬间就会突破成为四品天人合一大宗师。

    而在这方天地元气充裕，更加适合修行的武道大世界，张三丰甚至很快就会更进一步，踏足超凡脱俗的三品之上，打破寿命限制，未来成就不可想象。

    “你与范遥出现在同一个地方，北具州，可有发现张真人的存在？”

    陆长青隐隐有些期待。

    “没有，我和苦大师同时出现在这方世界，一年来，先是熟悉了这方世界，而后也寻找过是不是有其他人和我们一样出现在此，格外关注的正是张真人，可是没有任何消息。”

    赵敏摇了摇头道。

    陆长青想想也对，以张三丰至少四品大宗师的实力，若是出现在这方世界，必然会惊动不少强者，引发巨大动静。

    看来，张三丰即便是来到了天武界，应该也不会在大周王朝。

    陆长青猜测，赵敏和范遥出现在大周王朝境内，极有可能和他有关系。

    陆长青现在已经可以确定，赵敏和范遥出现在天武界，一来是因为倚天屠龙记武道小世界出现了张三丰这位成功破碎虚空的强者，二来是他们两人得自他传授天武界功法，和自己产生了一丝联系。

    就在刚才，陆长青也通过元灵珠提示得到一个重要消息。

    只要他前往的武道小世界，有武道强者成功破碎虚空，天地压制就会打开一线，此时他能够乘机以元灵珠拉入和他有某种联系的人进入天武界。

    陆长青和赵敏，范遥之间的联系，应该就是传授了他们天武界的功法。

    ……

    随后不久，陆长青也见到了范遥。

    “见过陆师。”

    范遥见到陆长青，语气带着恭敬，也有些兴奋。

    他得陆长青传授大混元手，以半师待之，因此这般称呼。

    范遥也没有想到，陆长青，竟然是来自天武界这方强大无比的浩瀚世界，而他竟有幸进入这方世界。

    “在天武界，我为混元宗掌门，大混元手正是混元宗镇派功法，伱得我传授大混元手，也算是半个混元宗弟子，还是称呼我为掌门吧。”

    陆长青道。

    “是，陆掌门。”

    范遥说道。

    陆长青接下来也和范遥交流了一番。

    已经明白了他和赵敏两人的情况。

    在陆长青离开倚天屠龍記武道小世界后三年。

    范遥凭借陆长青传授的大混元手，修炼到了八品顶尖，再通过融入其本身修炼的诸般武学，无数功法，此后融会贯通，一身实力，已经达到了七品。

    进入天武界一年时間，得益于这方世界的修行环境，不再受到武道小世界天地压制，他的潜力得以更大发挥，实力急速提升，已经达到了七品顶尖，甚至已经触碰到了六品宗师境界。

    范遥本身天资奇高，放在倚天屠龙记这方受到天地压制的武道小世界，也成就超一流高手。

    一般而言，武道小世界的高手，身在天武界这样修行环境，成就足可提升两个大境界以上。

    如武道小世界的一流高手，若是身在天武界，至少都能够成为七品武者。

    似范遥这等天资，绝对能够成为六品宗师，甚至更强。

    而赵敏，在这三年中，经历元朝覆灭，已经彻悟，明白自身实力的重要。

    她本身资质不差，天资聪慧，专心修炼陆长青留下的武学九阴真经。

    实力也达到超一流层次。

    并曾和修炼速成九阴白骨爪的周芷若一战，将其击败。

    赵敏在来到天武界一年中，因修炼九阴真经这门顶级宗师功法，实力更上一层楼，达到了七品层次。

    对于赵敏和范遥两人的出现，虽然有些超乎陆长青意料之外。

    不过很快也就释然。

    因为天武界这方武道大世界，本就是由无数武道小世界强者破碎虚空进入其中，而逐渐演化而来。

    武道小世界的武者出现在此，并不奇怪。

    只是赵敏和范遥算是运气好，正好得遇张三丰破碎虚空之機，同时进入这方世界。

    不然就算陆长青和他们建立了某种联系，也难以将他们带入天武界。

