    “苍穹雷劫！去！！”

    “剑碎星河！去！！”

    刹那间，皇甫殇和叶飞两人同时挥动了手中的剑，下达了命令！

    嗖嗖嗖！！——

    骤然间，成千上万柄白金色雷电巨剑和金红色火焰巨剑破空而出，直接在上空展开了一场激烈的碰撞！

    轰轰轰！！——

    雷电巨剑和火焰巨剑在上空撞击碰撞，犹如万千陨石撞击，激荡出一道道火焰和雷电光圈，震动天地！

    不过，在上空中的巨剑对撞的时候，皇甫殇却没有停歇下来，而是身形一闪，划出一道蓝白色的光影，手中的雷劫剑带出犀利的破空之声，朝着叶飞疾掠而去！

    叶飞也没有任何退缩，手持金红色火焰巨剑，速度丝毫不慢，手中的金红色火焰巨剑带出灼灼光焰，迎上了皇甫殇！

    哐当！！——

    一声激烈的碰撞声响起，叶飞手中的剑与皇甫殇手中的剑激烈地碰撞在了一起！

    随即，两人直接化远攻为进攻，展开了一场激烈的交战！

    天空、地面！

    两人的身影已经快得只剩下光影轨迹，每一次对碰产生的威力，都让四周的大山震塌，出现大片的狼藉空地！

    砰砰砰！！——

    伴随着阵阵闷雷巨响，地面上的巨坑，就跟被陨石撞击一般，不断地出现！

    周围覆盖的森林也是大面积倒塌，要么被雷电劈成了焦炭，要么被剑意割成了碎末，而后又火焰给烧成残渣！

    每一次的碰撞都惊天动地，震慑山河！

    在场的所有人，起初还能看到两人的残影，可到了后面，众人连两人的残影都已经捕捉不到，只能看到两道白金色和金红色的光芒在碰撞！

    直到上空中的万千雷劫剑和金红色火焰巨剑全部消失在上空时，足足对战了数百招的叶飞和皇甫殇这才弹开了百米远！

    两人身上旧伤未愈又添新伤，但两人的气势却依旧没有减弱！

    这时，叶飞的眉头上出现了一道血痕，鲜血溢出，流淌下来，愣是将他的眼眶都给染得血红！

    也许是因为血液的刺激，叶飞感觉浑身血液翻滚，心跳加速，感觉到一种莫名的亢奋！

    “来啊！继续啊！！”

    叶飞冲着皇甫殇嘶吼了一声，脸上鲜血横流，狰狞无比，如同从炼狱归来的魔君！

    远处的所有人看到这一幕，吓得倒抽凉气，都不敢出声了！

    皇甫殇心中也是一惊，压根没想到眼前这小子竟然越战越勇，完全没有虚弱的迹象！

    要知道，这小子才敢从秘境中走出来，体力应该消耗了不少，可现在一看，好像完全不是这么回事！

    这小子的身体果真有古怪！

    而且，他隐隐觉得叶飞的气息让他觉得有些眼熟，至于为什么会眼熟，他也一时间想不明白！

    然而，不等他多想，叶飞已经拖着巨剑，朝着他再度冲杀了过来，当真有一股不死不休的架势！

    皇甫殇脸色一沉，没有在胡思乱想，而是骤然将真力和白虎之力全部提升到了九成状态！

    随着皇甫殇浑身力量的爆发，天空中瞬间凝聚出阵阵乌云！

    天地间，一道道蓝色的龙卷风，夹带着电闪雷鸣和灼灼火焰，在天地间疯狂肆虐！

    这一动静，使得方圆几里之内全部被波及，大山倒塌，森林垮塌，无数珍奇异兽四处逃离！

    可以想象，如果这样的招数，是在一些城池里使用，一座城，所有人，必然全都化为乌有！

    当力量提升到极致后，皇甫殇双臂一挥，口中发出了一声震喝！

    “苍穹浩劫！！——”

    刹那间，成千上万道白金色雷霆闪电，席卷的蓝色天风，熊熊燃烧的火焰龙卷，一股脑儿地朝着叶飞碾压了过去！

    天地震动，风云色变，大地撕裂，出现了一道道深深的鸿沟！

    破坏力和杀伤力已经提升到了极点！

    在场的所有人即使退出了千米远，也觉得不安全，所以继续后退！

    是以，皇甫殇已经做出了打算，靠着最后一招一决胜负！

    眼见皇甫殇施展出了毁灭性的杀招，叶飞也没有再留手！

    于是，叶飞也将剑意、真力和肉身力量瞬间提升到了巅峰状态！

    随着力量的空前提升，叶飞感觉身体里的力量好似有万千神驹在狂野崩腾，血液沸腾了起来！

    隆！！——

    随着剑意的疯狂冲刷而出，整个大地都传出一声低沉鸣响，一股力量让大地为之震颤！！

    “九幽帝龙！！——”

    叶飞仰天发出一声狂啸，猛地一剑挥出！

    “吼吼吼！！——”

    刹那间，九条庞大的剑龙凝聚成形，直接朝着皇甫殇打出的攻击撞了过去！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天动地的撞击声响彻而起，扩散开去的冲击波将巨石直接崩碎掀起，又将无数沙尘卷上了天空！

    然而，在这成千上万道雷霆霹雳、天风龙卷和火焰龙卷的碾压下，这九条剑龙根本无法将其击溃，而是被推动着节节后退！

    “剑神，这点力量可不足以对抗‘苍穹浩劫’！

    认输吧，剑神！

    你，不过如此！哈哈哈！！……”

    皇甫殇站定在上空，看向叶飞，发出阵阵嘲笑。

    “闭嘴！！！”

    叶飞嘶吼一声，继续将身体里的剑意宣泄而出，而后直接挥动了手中的巨剑！

    “九幽帝龙！重组！九龙剑鼎！！——”

    伴随着一声震天爆喝之声！

    瞬息间，九条即将消失的剑龙直接重组，组成了一个遮天蔽日的巨大剑鼎！

    整个剑鼎都由九条剑龙组成，龙首为鼎耳，龙尾为鼎足，高达六七百米，覆盖面积达到了五六百米！

    因为九条剑龙的重组，剑意重重叠加，得到了匪夷所思的暴增！

    远处的所有人已经彻底看呆了，根本不敢想象自己究竟看到了何样的神迹！

    这哪还是武者间的战斗？

    这简直就是天神大战啊！！

    剑鼎成形后，直接与万千雷霆霹雳、天风龙卷和火焰龙卷展开了对撞，竟然不分上下！！

    轰隆！！！——

    足足抗衡了一分钟左右，两股力量已经到了极致，轰然在上空中爆炸，好似上空的一方空间都被打碎了一般！！

    五彩斑斓的华光在上空中爆闪，扩散，耀眼刺目，让所有人都下意识闭上了眼睛！

    高空中的一切都已经看不见了，唯独只能听到天雷滚滚声在耳边轰鸣，久久无法停息！

    几分钟后。

    风烟散尽，一切才最终归于平息。

    当众人再度睁开眼望去时，刚刚昏天暗地的雷霆，天风，火焰，以及剑鼎，这一刻，都已经荡然无存！

    夕阳西下，晚霞洒落下来，让众人看到了站定在上空中的两道身影！

    众人这才恍然察觉，皇甫殇和叶飞竟然从正午达到了黄昏日落！

    这时，叶飞和皇甫殇彼此对视着，久久不语！

    所有人都不知道，这一战，到底是谁胜了，但叶飞和皇甫殇不说话，他们也不敢多嘴。

    不过，毫无疑问，今日之后，这一战必定会传遍整个真武界，掀起一场轩然大波！

    这时，皇甫殇和叶飞都因为刚才的爆炸，身上出现了更多伤痕，鲜血淋漓，流淌不止，大口地喘息了起来。

    叶飞咽了咽喉咙，看向皇甫殇，嘶声吼道：“皇甫殇，你，到底服不服！

    要是不服，继续来战！！”

    皇甫殇没有回应叶飞的话，只是脸上浮现出一抹复杂之色。

    虽然继续打下去，自己可能会险胜，但他觉得不值得。

    试探到这里，已经够了。

    真武界以强者为尊，眼前这小子值得自己尊敬。

    这时，远处的众人见叶飞和皇甫殇没有再继续打下去的意思，便纷纷靠了过来。

