    

    早春的日光倾洒在尚未化尽的山雪之上，冬末的曳影已经远去。

    望舒山脉的玉钩矿洞旁，十几名灵月派弟子聚在一起，正谈论着关于门派任务的事。

    “李师兄，这群星令上写着的‘镇守矿洞时须注意自我防护’是什么意思啊？

    上一轮换岗的师姐们已经在这里守了好些天了，什么都没发生啊。

    难道这次还会有贼人来攻打我们不成？”

    一名年轻的女弟子疑惑不解地问向身边一名男修。

    李渊博沉默了片刻，缓缓回答道：

    “最近可能不太安全吧。总之，保护好自己就是了。”

    “哦。”

    其实他是知道的。

    门派中掌管任务发布的明镜长老，早在前些天就私下通知了金波峰的第八晨星，派遣一队优秀弟子前来玉钩矿山驻守，他就是其中之一。

    身为广安城李商的独子，李渊博虽然长得一般、平日里喜欢油嘴滑舌，但他的能力却是丝毫不弱于其他同期弟子的。

    就在前些日，他成功筑基，踏入了新的境界，并获得了门派新发放的几瓶丹药和几张灵符。从那以后，他便被金波峰的晨星重视起来了。

    牧师姐告诉他：我们的“眼线”传来消息说，这次，御天剑宗联合了三大剑派的人组成了“剑盟”，他们要在最近这几天里到望舒山这边占领矿洞，作为开战前的试探。

    一般来说，门派之间的大型争斗，不会上来就直接派高阶修士倾巢出动，那么做相当于不给自己留后路，不但失去了未来和解的可能性，甚至容易被其他敌对阵营趁虚而入。

    所以，各大门派都墨守成规地，将筑基以内的弟子争斗作为大战前菜。

    筑基期和炼气期弟子灵力不足，无法长时间御剑或飞行，故他们的战场通常在地上，而金丹期修士和元婴老祖的战场却在天上，这是不一样的。

    “李师弟，你很久没换岗了，去休息一会儿吧。”

    矿洞之中，一名身材骨感的瘦弱女修从中走出，对李渊博说道。

    她身着一月二星的道服，梳着中分及肩长直发，面容姣好，看起来很是文静。此女正是灵月十二晨星中的第八席——牧莹。

    在去年望月祭那天，她是唯一一个愿意收李渊博作为峰下弟子的晨星，所以从某种意义上来讲，她算是他的贵人。

    “啊！牧师姐，没关系的。”

    李渊博连忙拱了拱手，“这次前来驻守此处的都是师妹，我身为男人，亦是灵月新晋男弟子的门面，必不能偎慵堕懒。”

    他神色严肃之间又带着些许自嘲的诙谐，这番幽默话语惹得周围几名师妹噗嗤一笑，顿时博得了不少的好感。

    “哈哈，李师弟在这种时候还真是意外的可靠啊。”牧莹也掩嘴偷笑了下。

    然而就在她想要安排接下来的事宜之时，天边却忽然出现了几十个黑点，向此处急速飞来。

    “那、那是什么！”

    灵月众修纷纷使出“灵瞳术”，眯眼望向远处。

    只见在灵瞳术的视野加成下，那些黑点逐渐变得清晰，随后，人群之中传来骇然惊叫：

    “是飞剑！有其他门派的修士往这边过来了！！”

    李渊博眼角一跳，与牧莹二人迅速挡在了师妹们身前，从储物袋中取出了灵符、灵剑等武器。

    该来的果然还是来了。

    牧莹立刻打起精神，对身后弟子们低喝道：

    “众弟子听令！准备迎战！”

    “是！！！”

    ……

    天空之上，二十一名剑修脚踏各色灵剑，往那玉钩矿洞的方向快速飞行。

    为首之人，正是丛心。

    风水轮流转，这次跟在他身侧的人，变成了乔奈。

    自上次的风波过去之后，丛心在御天剑宗里的地位蒸蒸日上，很快就变成了大师兄云剑来身边的红人。

    他虽然只有筑基初期的修为，但在云师兄的大力培养下，不但获得了各种功法秘籍，还领到了一把上品飞剑——七星剑，现在可谓是从头装备到脚、浑身都是武功。

    此次攻打矿洞，丛心被任命为四派剑修的队长，乔奈则担任其副手。

    在他身后那几个小队的剑修，分别是来自轩辕剑宗、紫薇剑宗和黄泉剑宗的弟子，实力皆为筑基初期。

    本次行动的目的有两个。

    一是给予灵月派突然一击，在击杀一小部分弟子后，通过那些老家伙们的反应来判断灵月高层对待此次战争的态度，并以此来摸清灵月派内部的虚实。

    二是此处位于望舒山脉核心要道，横亘在灵月派与秦国主城间，可谓是灵月弟子外出行走的必经之路。

    若能占据此处要地并将其作为据点，就能够方便其他三大剑派的弟子们向这边调度，这对于未来有可能攻打灵月十二峰的初步规划有着巨大的战略意义。

    至于这里的“灵石矿”，其实早在几年前就快要被采空了。

    这对灵月派来说相当于残羹剩饭，就算丢了也不痛不痒。

    但对剑盟而言，蚊子腿儿再小也是肉，能抢到手自然最好。

    “丛心，一会儿到了之后你怎么安排？直接动手还是……？”

    乔奈在他身旁，面色阴沉地问道。

    “呵呵，当然是直接动手。先把她们包围，再一窝端。”

    丛心似乎根本未把灵月的晨星和弟子们放在眼里，只是冷哼一声，满眼的自负之色。

    说来也是，现在的他，跟上次相比已经不可同日而语，再加上身后四派弟子们带来的人数优势，对付区区十来个灵月低阶弟子还是绰绰有余的。

    丛心不知道，乔奈早已把消息泄露了出去，灵月原本驻扎在这里的“十来名低阶弟子”已然变成了“十几名筑基弟子”以及一位“晨星”……

    而乔奈本人也非常忐忑。

    他表妹乔芮只是在回信里告诉他“你也不要参加这次突袭”，却并未将自己已经把密信上报给灵月高层的事情明说。

    这么做，或许是怕表哥怪她不守秘密。

    很快，二十余人来到了山坡的正上方，以圆阵之势将玉钩矿洞洞口处的那些灵月弟子们统统包围了起来。

    “你们是什么人！”牧莹挡在灵月弟子们面前，娇叱质问道。

    李渊博护在她身侧，手里捏着的灵符已经被汗浸湿。

    这是他第一次上战场，看着天上那些外派中成天刀口舔血的剑修，要说不紧张那绝对是虚假。

    只见丛心面色阴冷地悬浮在半空中，并未立即率人动手，而是居高临下地问道：

    “贵派的慕青师妹，近来可好？”

    “慕青？！”

    未等牧莹回答，李渊博和乔奈同时心中一凛。

    李渊博惊的是，银弓峰的慕师妹早就和陆灵秋一同消失了，眼前这外派之人为何上来就想知道关于她的消息？难道这场战争与她有关，或是因她而起？

    乔奈心中想的则是，听其语气，这个“慕青师妹”在丛心心里定然是非常重要的。看他那副急切的模样，显然，这之中肯定存在着一些自己不知道的事。

    愈发阴险的丛心果然并非表面那般，仅仅是为了给周丰报仇才在那天的演讲中声泪俱下、引起同门众怒。而周丰之死也定非如此简单。想必他口中的慕青，必然是能够找寻到真相的关键！

    他迅速扫了一眼人群，见对方阵营中没有自家表妹的身影，这才心中稍安。

    只见牧莹秀眉一蹙，淡淡回道：“慕青师妹早已不在灵月，况且，我灵月弟子之事与你们这些邪人何干？”

    “呵呵，如此甚好。那我就放心了。”

    丛心皮笑肉不笑地大手一挥，随后面色一冷，狞声喝道：

    “一个不留！”

    “是！！！”

    ——

    玉钩矿洞的洞口正前方是一小片平地，此刻，二十多名剑修从天而降，他们手中的各色灵剑散发出刺目寒光。

    丛心当先使出了灵瞳术，目光扫向驻守在洞口前的这些灵月修士。

    但很快，他眉头一皱，发现了问题。

    “嗯？！”

    情报上明明说的是，此处仅有一名执事和几名炼气期弟子驻守。可现在，不但敌人的真实数量与情报不相符合，且这些人的灵压竟全部高达筑基初期以上！

    为首的那名女修，身上灵压甚至已达到了筑基末期，很明显，这可不是什么“执事”，反而更像是十二晨星之一。

    这样算来，对方的综合实力，似乎忽然间变得与自己这边不相上下，甚至还隐隐高了一筹。

    再考虑到灵月弟子们可能会配备的灵器和功法秘籍……

    原本毫无悬念的突袭行动，立刻变得扑朔迷离起来。

    可军令已下，如泼出的水，无法收回。

    只见除乔奈之外，御天剑宗、紫薇剑宗和黄泉剑宗的修士们一拥而上，剑诀舞动，与灵月众弟子们战在了一起。

    “落叶式！”“剑入泥！”“削木斩！”

    道道剑气夹杂着各色灵力劈砍而来，他们毫不停留，立刻丛四面八方包来！

    众所周知，在低阶修士的战斗中，灵修们若是被剑修贴了身，那么下场几乎只有死路一条。所以，抢占先机非常重要。

    却见灵月那边，第八晨星牧莹冷哼一声，手指掐诀，轻喝道：

    “木灵法·藤墙术！”

    下一息，数千单位的绿色灵力从她体内扩散而出。

    只听刺啦一声！冲在最前面的十来名剑修脚下，原本是沙土的地面，竟在木灵力的催发下突然生长出一面由荆棘组成的墙壁！

    那些不小心撞上去的修士，根本来不及反应就被缠捆在了其中，几名忘记提前开启护体术的弟子更是直接被荆棘戳插得皮开肉绽！

    “火灵法·吹炎！”

    说时迟那时快，一侧的李渊博瞅准机会，立刻使出了自己最拿手的灵术之一，与牧莹打出了配合。

    作为一个非常珍惜学习环境和深造机会的人，李渊博在灵月这段时间可不是白过的。

    《基础灵术全解》中的火、土双系灵法，在他的刻苦钻研下早已被学完大半。眼下虽然是他第一次出战，但他明白，生死全在一念之间！

    犹豫，就会败北。

    只见他狂吸了一口气，随后，在火灵力的催动下，一道红色火苗从他口中喷射而出，迅速点在了刚刚牧师姐施放出的那些荆棘之上！

    嗤啦——

    五行当中，木行生火！

    只见之前那些被缠捆住的剑修们，在一瞬间，就被烧上荆棘的火焰附满全身。他们的灵力罩正在以肉眼可见的速度消融着。

    “啊——！！”

    “不——！！！”

    “丛师兄——救命！！！”

    惨叫声伴随着焦糊的味道传来。

    在剑盟弟子和灵月弟子们的第一波照面中，仅仅十几个呼吸的时间，便以多名剑修的暴毙而告终。

    “这……！”另一个方向的剑盟弟子大惊，赶紧停下了脚步。

    看到同伴们死的死、伤的伤，一时间没人敢再盲目冲锋了，大家纷纷将目光投向一直站在后排、观察着战况的丛心。

    身为指挥官，丛心的命令能够直接决定手下们的生死。

    刚刚一波毫无战术可言的胡冲乱撞已经葬送了不少人的性命（大多是其他三剑派的弟子），而他们御天剑宗的几名剑修却都还纹丝未动！

    这么下去的话，不等灵月那边主动发起进攻，他们这头就要开始起内讧了。

    丛心不傻，见情势不妙，当先打了个样。

    “诸位莫慌，她们灵力有限，决计无法连续施放刚才那般法术。

    这次由我来带头冲锋！”

    只听呛啷一声，丛心将背后“七星剑”高高抛起，口中默念法诀：

    “灵剑化羽，随我心意！——御天剑诀·飞剑术！！”

    咻——

    李渊博等人还未来得及反应，便见半空之上，丛心的灵剑以一化十，剑尖缓缓对准灵月弟子们的方向，在轻微一颤之后，猛然激射而来！

    在修为再次提升之后，丛心将“飞剑术”往上又突破了两层！原本以一化五的剑影，现在直接略过了“一化七”，进阶到了“一化十”。

    不仅如此，此诀还在他最新获得的功法——《剑影分光术》的加成下，释放速度变得更快、韧度也大大超出之前许多！威力可以说是得到了极大的增强。

    “糟了！”

    牧莹当先回过神来，立刻将手中一张中级“水弹符”拍出。只见七八枚由水灵力化成的圆扁水球如子弹般瞬发而出，与天上的飞剑残影对撞在一起。

    “噗噜”几声先后传来，只见水弹确实将几道剑影弹开并炸裂、有效削弱了丛心的攻击，然而，依然有三道剑光射入了人群。

    其中一道剑光射歪了，径直插在了地上，一息后化为虚无；另外两道剑光则是同时插进了一名女弟子的身上，将她直接连人带护罩透体而过。

    那名女修甚至连惨叫都未能发出一声，便在一怔之下向后仰去，能够看到，她的眼中满是茫然和惊惧。

    “王师妹！”

    看到同门惨死，牧莹和李渊博等人大叫一声，心神剧颤！其她女弟子们也纷纷吓得面色苍白，手中的灵符都握不稳了。

    丛心见机会来了，冷笑一声，根本不做停留，而是直接伸手将定在地上的“七星剑”一招！

    “御天剑意·飞燕返！”

    锵——

    只见那原本插入王姓女修体内的灵剑，竟似有意识般地，倒飞而出！在一个回旋后，带着尚未干涸的血迹，毫无征兆地猛然刺进了她身边另一名女弟子左胸之上！

    “啊啊——”

    事发突然，众灵月弟子根本没空思考，就见又一位同门暴毙而亡！

    残酷的战争面纱，终于对着这些未经历过鲜血洗礼的灵月弟子们，缓缓揭开了神秘的一角。

    见到丛心的灵剑如虎入羊群，剑盟的弟子们重新振作起士气，在乔奈的一声大喝下，再次发起了冲锋！

    为了避免更多的死伤，李渊博和牧莹对视了一眼，决定保护着剩下的师妹们有序撤离。

    “土灵法·陷地术！”

    “水灵法·泉起！”

    只见李渊博的土行灵术将场地之间用土坑隔开，很好地阻碍了剑盟弟子们的身形。而牧莹的水灵法则是召出一道清泉，将丛心的“七星剑”冲撞得倒飞而去！暂时化解了身后弟子们的生命危机。

    “大家快走！”

    牧莹高呼一声，灵月弟子们听令，边撤退边丢出各色低阶灵符、灵术予以拖延。

    一时间，“火球术”、“缠绕术”、“闪光术”等初级灵法层出不穷，着实给剑盟的人带来了巨大阻碍。

    “罢了，穷寇莫追！”

    同样为了止损，丛心的声音从剑修们的后方传来。

    一盏茶的功夫过后……

    战火终于结束。

    他率领剩余的剑修成功将玉钩矿洞占据，原本的二十一人，现在活着的只剩下九人。

    而灵月弟子们却在死伤二人的前提下全部撤离。

    很明显，第一场战斗虽然是剑盟获得了胜利，但却是惨得不能再惨的惨胜。

    不管怎样，这一战，让丛心打出了自信，也让灵月派的人受到了打击，这就足够了。

    “发送剑符，通知宗主，任务完成了。”

    这句话，是丛心对着身边的乔奈说的。

    现在，他终于可以有底气对原来凌驾于自己之上的“乔师兄”下命令了。

    乔奈当然是不服他的。

    没有人希望看到比自己弱的人一点点超越自己。

    不过他城府不浅，即便心里再不乐意，但在面上的事儿，他还是能勉强做到位的。

    “嗯。”

    他转身走到山坡背面。

    在确认了身后无人跟来之后，他才从怀中摸出剑符。

    第一张剑符，他大声地向宗内汇报了战况。

    然后，他又摸出了一张加密传音符。

    此符不同于普通传音符。若无收件人的特殊灵记附在其上的话，是不能被解开的。

    一旦它落入外人之手，被人使用强硬手段窥听，便会立刻触发上面的灵纹，燃起火焰，自我焚毁。当然，这种符箓，定然不便宜。

    只听乔奈将声音压制最低，偷声道：

    “小芮，我是乔奈。

    我这边已经占领玉钩矿洞了，过段时间，剑盟的人很可能会聚集高阶修士的力量，攻打灵月十二峰！你最好在那之前下山回家！

    另外，表哥问你件事。

    你们门派的‘慕青师妹’，她到底是个什么样的人？你把关于她的全部信息，尽可能详细地、从头到尾地告诉我，辛苦了。

    速回！”

    ……        

