    “道友居然来得如此之快！”在下棋的几人明显被吓了一跳，就算是速度之道也没有这么离谱呀。

    “来了，还请几位圣人见笑，一介凡魂，冲撞了圣人！”黄成仁对圣人老子还是挺尊重的，虽然在群里那样，但是那也是被逼无奈呀！

    “都是道友，哪有什么冲撞，你这具凡魂倒是很不错，下一个量劫倒也合适！”圣人原始一招棋手落下，缓缓说道。

    洪荒的圣人都一致认为黄成仁是圣人分身，所以黄成仁哪怕是凡魂，几人也不敢太放肆。

    “哼，来都来了，还和二哥这般做作，圣人中不屑与你为伍！”通天永远都是暴脾气，自己看不爽的就直接道出。

    黄成仁：你亲哥还在这里呢！你也不怕被打！

    果然通天话音刚落，原始的脸色就像是被人掐了一样。

    圣人的场所并没有想象中的那么繁华，但是处处充满道蕴，颇有一番返璞归真的景象！

    “几位老爷，茶已备好，还请品尝！”一个小童子端着几杯细茶恭敬地对着几人！

    种种混沌气息被圣人道场隔离在外，留下的都是最精纯的道气。

    几人用了茶，都暗道一句妙！

    也只有黄成仁这位不懂欣赏的人才会牛嚼牡丹，一口咽下：“这茶真不行呀！”

    通天好像找到了志同道合的伙伴：这玩意也只有你们这些闲得蛋疼的人才会欣赏！

    “咳…咳。”圣人老子差点每一口茶水喷出，这可是自己在祖茶树上摘下来的茶叶，居然被评得一无是处！

    “还不知道道友为什么如此强势呢？”原始也不是善茬，有人砸场子，自然也不会给出什么好脸色！

    “茶，符合道韵，自然是好的，但是此茶的晕泡方式却让我不敢苟同！这无疑是浪费了这武夷山大红袍！”

    煮茶的历史确实悠久，但是炒茶的工序也是后世才逐渐完善，炒茶和煮茶的味道简直就是一个天上一个地上。黄成仁本就不喜喝茶，现在

    更是不能接受没有抄过的茶！

    “哟，我自认这是天地间，我算是对茶最了解的人，没想到道友还不苟同，也不知道道友有没有更妙的招呢？”圣人老子给人察觉不出喜怒的表情！

    那还不简单，黄成仁一抄手：“还要借一下圣人的炼丹炉一用！”

    黄成仁虽然没有见过炒茶，但是用这洪荒第一炼丹炉一炒，自然要比原本的水煮更妙！

    圣人老子一听，自然大大方方地丢出自己炼丹炉，黄成仁像是农夫一样将茶叶一股脑地倒进了炼丹炉。

    “还请圣人赐一把火…”

    通天虽然不喜自己两位兄长的做作，但是被一个外人一直索取也感觉十分不爽：“你这个宵小，也太无耻了些，连控火的招也不会吗？”

    “嘿嘿，奈何本人没术法，一句求人走天下！”黄成仁自然也是听出了圣人通天的讥讽，无奈地回击道：你以为谁都像你们命那么好？一出生都注定是圣人？我学不会法术怪我咯，我是学渣怪我咯！

    圣人老子二话不说，一道火龙就从手指钻出，窜到炼丹炉底下，黄成仁不停地用一根棍子在炼丹炉中捣来捣去，也勉强可以做到对茶叶的翻炒！

    一瞬后，烈火之上的茶叶，不断冒出茶香，几位圣人的感官更是触及各处，茶香一处就触及了灵海深处！

    黄成仁见几位老牌圣人的样子就知道这个炒茶已经成功了，便收了火。

    …

    “道友，果然大才，没想到竟可以用炉火化腐朽为神奇！”圣人老子从来不会吝啬对人的赞美！

    “客气。”黄成仁举着茶杯狠狠地撞上老子的杯子，格外豪气！

    “你这人倒是有趣，一介书生模样到有这份豪气，你这个人我交定了！”通天对喜欢的人也从来不会掩饰，刚才黄成仁的一番操作倒是让通天十分赞赏。

    “都是一家人，别客气，这茶咋样？”黄成仁吹着眼前的茶，说道！

    “敞亮，以后我们截教尊你为副教主！”通天十分豪气地说道！

    老子，原始没有反应过来自己的三弟居然有了如此城府！

    通天：你们两个老鸟没想到吧，傻了吧！我只是不屑于使用阴谋。

    “那感情好，我差点忘了这次来的目的，圣人老子，你看看，我这个应该就是异世界之物吧！”黄成仁一拍自己额头，说道，又掏出自己的国产手机！

    圣人老子虽然精通丹道，但是也只是听鸿钧提过异世界之物，还从来没有亲眼见过。

    黄成仁一言，三位圣人皆是一惊，小心翼翼地接过手机，又惊又喜！

    “还不知道，道友是从哪里获得了此物？”圣人老子率先打破了沉默，问道！

    “其实，我是从异世界过来的，你们信吗？”黄成仁也不管后果，直接抛出重磅消息道。

    “难怪，我们在洪荒都没有发现道友的本尊，原来道友是其他世界的圣人！”原始毕恭毕敬地说道，心里面对黄成仁的敬佩之情又上了一步。

    黄成仁：…我只是给你们说从异世界过来的呀，没说我是圣人呀！你们这样，小心我告你们诽谤呀！

    “没关系，既然都是圣人不论哪个世界，我们都可以聚聚，今日有幸，不如我两皆为兄弟？”通天一生豪爽，从不扭扭捏捏，拉着黄成仁就要结拜！

    “那感情好，不过这件事先缓缓，制造出引导流火前往异界的法器才是三界大事！”黄成仁心里面牵挂着前世，虽然不知道自己是怎么被清渊子坑到这里来的，但是不能让清渊子就此断更呀！

    而且这几人清渊子的描述也实在是太垃圾了，自己都看见那些漏洞，触目惊心呀！

    “兄弟，我和你交一句知心的话，我们没去过异界，开发前往异界的法器，我们也实在不会！”通天觉得自己两个哥哥找的烂理由实在是太无耻了，现在别人都跑到门口来了，你们还不说实话！

    黄成仁气火上涌，只想找九把刀把这三个无耻老贼给砍了：…老子废了这么多口舌，还给你们抄了茶，你们居然把我当傻子耍。

