    

    这就需要将士们具有足够高的战斗力和意志力。

    不然的话等到匈奴回过神来，他们就要彻底凉凉了。

    “北攻匈奴，五万精锐骑兵便足够了，我们兵分几路长途奔袭至匈奴的王庭，披星戴月，日夜不休。！”

    “其他的人马拉开阵势跟匈奴主力对决，然后再派遣精锐的启禀绕到匈奴主力的后面发动袭击前后夹击匈奴，他们腹背受敌，一定阵型大乱，到时候就可以全面击溃匈奴。！”

    李信和扶苏两个人听到秦江的话都对视了一眼，看到了彼此眼中的惊讶神色。

    秦江的策略十分可行，当然这前提是要真正的大股的，精锐的骑兵，并且还要将这些骑兵的优势发挥到最大。

    “太好了，如果这个计策真的可行，文昌君当为首功，当然这事情还要先禀告上将军，然后再做打算。！”屠睢还是给出了自己的看法。

    别看秦江手握天子佩剑，但是他是监军不管军事，主要负责是监督军政军。

    事上的事情，还要是听从蒙恬的意见。

    第二天大军再次北上，公子将闾，神采奕奕。

    他骑着骏马走在最前面，旁边秦江和公子扶苏两个人都无精打采，一脸没睡醒的样子。

    “老师，你这一大早怎么就困成这个样子，大晚上不睡觉？”秦

    秦江看向公子将闾，呵呵呵冷笑一声，恨不得把天子剑插到他嘴里面去。

    公子将闾，那昨晚呼噜打的跟雷鸣一般鬼才能睡得着。

    而旁边公子将闾又看向公子扶苏，看到他也在不停的打哈欠，整个人看起来很困的样子。

    “兄长你也应该早一些休息，看看这眼眶子都黑了！”他十分欠揍的劝慰道。

    “将闾，你不知道你打呼噜吗？”

    “不可能我怎么不知道？”看到十分自信的公子将闾。

    秦江都差点从马背上摔下去。

    有人会知道，自己打呼噜嘛。

    “嘿，这次去了漠北，我一定要砍几个匈奴，要是因此得到一些赏赐，那也算长脸了。！”秦江听到后差点笑出声。

    “将闾你若是亲自出手砍杀匈奴，不但无法受到奖赏，反而还会被罚！”

    “啊，这是为什么？”公子将闾大吃一惊，他砍杀匈奴人还有错了？

    秦律有规定，5人为一伍长，100人为一白将。

    百将不得斩首，得三十首级以上，百将赐爵。

    一级不大服战术者，迁！

    千万别怀疑，这就是秦国作战的军法。

    讲究各司其职不能乱来，军官主要是用于指挥，主将不可能亲自上阵杀敌。

    如果真的上阵杀敌，就算有功也要流放，想要获得军功，主将必须得有效斩敌首级三十颗以上，毕竟职责不同，他们获得爵位的方式自然也就不同。

    当时刚知道的时候秦江心里也特别奇怪，他以前看小说都觉得里面各种猛将冲杀十分痛快，其实这真就是扯淡。

    冲杀，那都是普通兵干的事情，将军不可能亲自上阵，后来秦江才明白大概的情况，如果主将去冲锋陷阵临阵杀敌，那谁会去指挥部队的？

    公子扶苏在旁，也无奈地苦笑了几声：“三弟你这秦律一定要好好学习学习了，天天学习武艺可是远远不够的！”

    “毕竟你身为大秦宗室的公子，当给全军作出表率，以身作则，要是连我大秦的律令都不知道，岂不是让别人笑话。”

    听到复苏的话，公子将闾忍不住羞愧的低下头，公子扶苏是他的兄长，教训他那是应该的，而且他这件事情做的的确不对，私底下说起来倒也没什么事情，顶多就是笑话他几句。

    可要是让那些循规蹈矩的大臣们知道，肯定要弹劾公子将闾率。

    公子将闾的母亲是齐国公主，地位其实也不算特别高，

    这两年更是犯了错不受待见，公子将闾，如果再做错一些事情一定会受到连累的，好在他为人讲义气，耿直坦率，秦始皇嬴政还是挺喜欢他的

    ……。

    秦江他们大军一路北上，长途跋涉，沿途路过所有地方的关卡，全部都大门敞开为他们放行，他们既有虎符又有天子佩剑，没人敢拦截。

    就算是贵族和官吏也不能阻拦。

    大军耗时六天六夜，终于他们到达了云中郡，远远看见云中郡人来人往是人口十分的多，有穿着黑色甲胄的士兵，在四周巡逻。

    他们在勘察南来北往过往的行人。

    现在如果是闲杂的人，一律不能踏足云中郡，有不少商人都被挡在外面。

    “放我们进去，我们真的是文昌君秦江的客卿，是他派我们来的！。”

    “这是文昌君的玉牌，这里面都是文昌君让我们带的药。！”

    这时，太阳刚刚升级还没多久，秦江已经远远看到了几道熟悉的人影，是他的手下。

    秦江的手下手里拿着秦江的玉牌，可惜任凭他们如何解释，守城的卫士就是不听，没办法，现在属于战时时期。

    云中郡已经严禁任何人进出。

    秦律有明文规定，士兵分营，无故而进退者，斩！”

    简单的解释一下就是军营重地，严禁闲杂人等进出，违犯者就是犯罪，要受到惩罚，如果被查到了，当天巡逻的卫士都要受处罚。

    秦江的手下也没办法，他们自然是秦江请来的一声。

    是受了秦江的命令，来到云中郡帮忙。

    他们这一路强行，可太不容易了，从淄川出发地到云中郡足足走了快二十天，还带着几十大车的药材，像什么止血的白药啊，用来缝合伤口的桑皮线。

    史上最早的外科缝合线，就是这个。

    同时也是秦江发明的。

    这些人也对秦江的发明十分钦佩。

    他们都是名动天下的医师，救死扶伤，救了很多的人，如今是带着弟子一起赶来帮忙的。

    “我们真是文昌君派来的，我们手里有他的玉牌！”

    “你们看看！”

    “胡说不要拿这个东西来糊弄我！”为首的将领不耐烦的挥挥手，连看都不看。

    “文昌君已经奉命赶到云中郡，你们要是他派下来的为什么不一起行动？”

