
整个下午，林起都在打扫房间，也幸好家具都被搬空了，整理起来方便多了。

趁着休息时，林起又一次打开了哪个奇怪的游戏面板。

道系之下，只有一个初级道体，想来只是被动技能，无法催动，不过尸系的下方，那个尸变的技能却是亮着的。

心念一动，林起突然感觉到自己的身体慢慢僵硬了起来。

抬手一看，双手的指甲不知何时竟全部变成了黑色，而且显得异常尖锐锋利！

“这就是尸变？”

不仅身体发生了变异，就连力气也增大了几倍，但所带来的副作用，却是行动缓慢了不少。

林起正准备再做研究，突然听到门外传来秋生的声音，连忙将尸变状态取消。

“林起，快出来帮忙，东西我给你买回来了！”

门口便传来秋生的呼喊声，这家伙想了许久，最后还是看在隔壁是怡红院的面子上，才同意了林起的意见。

不就是多买张床么？自己存的私房钱也够了。

秋生买的是最便宜的那种竹床，借了个板车推着入胡同直到门口。

“我现在有些后悔了，你门口这胡同真不是人走的，以后带姑娘回来还怎么进门？”

这次秋生学乖了，进胡同先闭住呼吸。

“胡同以后再说，先将床放好，天快黑了！”

今晚林起可不想再去义庄，虽说已经将任老太爷的棺材底部弹严实了，可谁知道那玩意会不会再跑出来？

“好吧，一会去外面吃了饭，我回姑妈那将铺盖卷过来。”

买了两张床已经花了秋生不少钱，再让他买床铺那是不可能的了。

好在现在是夏天，只铺个凉席都能睡。

忙碌完，天色已经暗了下来，两人在街上吃了晚饭，又在秋生姑妈的胭脂店坐了一会，这才抱着床褥回到了怡红院后面的宅子。

“生哥，今天晚上留在这住一晚吧，明天咱们一同去义庄，我还要请教九叔一些事情。”

林起其实有些害怕，在这个充满鬼怪世界的第一夜，他可不敢独自一人入睡。

“好吧，反正也没什么事，一会我回去跟姑妈说一声。”

虽说是亲姑妈，可一直留宿在亲戚家也不好，再加上今天看到了林起的遭遇，心中也有些同情。

两人都是父母早亡，不过他有个好姑妈和一个好师傅。

一夜，在隔壁莺莺翠翠的嬉笑声中，两人聊了许久。

天刚亮，林起便醒了，刚洗漱完便听着街上的敲锣声，忙将秋生喊了起来。

“出事了！好像是任府死人了！”

宅子离街道很近，因此敲锣之人的声音听得一清二楚。

“啊？任府！”

秋生一个激灵爬了起来，穿上衣服直接跑了出去，任府有他心心念念的婷婷姑娘，万一出个什么事，自己这时候刚好可以趁虚而入。

“棺材底部不是都弹起来了么？那僵尸怎么还会出来？”

林起心中惊疑，也顾不得收拾房屋，紧跟着走出了大门，但在那条胡同口时，却停住了脚步。

那胡同中，赫然有两个漆黑的脚印，仿佛火烧一般的焦黑！

心中没有在意，踩着秋生留下的脚印，跳了出去。

林起不知道的时，那天他的额头撞在棺材一角，正好有一丝鲜血沾染在了棺材之上，昨晚僵尸能够破棺而出，完全是吸收了那一丝血气！

任府大宅已经被镇民包围的严严实实，其中巡捕房的士兵更是将大门紧守，不相干人等一律不得入内。

待林起赶到时，刚好看到九叔文才与秋生汇合，三人一同进了任府。

“自己这身份，怕是没有进入任府的权利吧，我还是躲远一点吧。”

想到此处，林起正欲返回，却见秋生和文采又从任府中跑了出来。

“你们怎么又出来了？”

林起连忙迎了上去。

“任老爷被僵尸杀死了，师傅让我们回义庄看看那棺材有没有异常！”

来不及解释，秋生一溜烟便朝村头跑去，任府在镇子中央，义庄则在村尾，相隔不远，秋生一个来回不需要太久的时间。

“不好了！那僵尸真的破棺而出了，我待赶紧去告诉师傅！”

未等许久，便见秋生大喘气的跑了回来，只是交代了一声，便冲进了任府中。

林起脸色微变，那棺材的墨斗线都弹满了，任老太爷怎的还能破棺而出？

接下来的剧情林起倒是记得，无非就是阿威队长将九叔当成杀人犯关了起来，夜晚遭遇僵尸一事。

只要自己不掺和进去，绝对是不会有危险的。

想到此处，心中这才安稳了一些。回到怡红院附近，正想通过那小胡同回到自己的住处。

“这熊孩子！谁让你尿这里的！”

胡同口正站着一个撒尿的熊孩子，听到林起的声音，提起裤子撒腿就跑。

可看到胡同中那焦黑的脚印，林起忍不住愣了一下。

之前急着出来，倒是没怎么注意，可现在越看越觉得别扭。

而且脚印周围的黑气，经过童子尿的灌溉，已经逐渐蔓延了开来。

“尸气？这里怎么会有尸气！”

心中一惊，林起顿时吓得不敢再往自己家里住了，犹豫再三，终究还是心中一狠，朝义庄方向跑去。

此刻能带给他安全感的，只有在九叔几人身边了。

秋生和文才经过九叔的指点，此刻正在义庄中布置晚上所需的家伙，待林起赶到时，正好看见秋生在院中抓鸡。

“林起，正好你过来了，快来帮忙生火，师傅也真是的，被关起来了还有心思吃糯米饭。”

秋生将鸡绑在门前的柱子上，这时候取血的话，到了晚上鸡血都凝固了。

生火做饭，林起特意将糯米取出来了一些，看到文才在摆弄着自己制造的竹筒呼吸器，忍不住拿起研究了起来。

“文才，你这东西到底是干什么用的？”

虽说知道具体的作用，林起还是忍不住问了一句。

“师傅说僵尸是依靠呼吸来寻找生人的，所以咱们遇到僵尸，只需要屏住呼吸就行，而我这个竹筒中间已经全部打通，危机关头还可以将气呼在远处。”

文才得意洋洋道，这可是他总结出来的经验，相当有妙用。

“好东西啊，给我也做一个吧！”

虽然是一件普通的东西，可在危急关头是能保命的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69932464"  chaptername="第三章  神秘的脚印">加入书签</a>
</div>
