    周家本来也是从事餐饮行业的，所以周雪儿在被贺静指挥的时候才那么不服气。

    就算周雪儿做饭再怎么差，天天耳濡目染也比一般人好很多，贺静一个门外汉，指手画脚，可不让人想把她拍死。

    这不，报仇的机会终于来了，

    周雪儿一定会抓住这次机会，死命羞辱贺静，现在可不是讨论什么密室不密室的时候了。

    恰巧这时，程仪从教室外面走了进来，听到这些话，心里暗骂了一声：蠢货！

    贺静有言寒奚护着，周雪儿的堂哥是老师又怎么样，还不是得在言寒奚的眼色下说实话，周雪儿玩命蹦跶，还不是在贺静出风头的时候当垫脚石。

    不行。

    她一定要阻止烹饪课的进行。

    程仪咬了咬牙，打了个电话给叶淑萍，想让她将烹饪课叫停，结果叶淑萍把电话打了回来，说：“小仪，程家虽然在银高入了股，但是没有干涉学校正常运行的权力，你好好上课，回来妈带你去做美容和手部保养，不会让你把脸和手熏坏的。”

    程仪心里一阵绝望，难道这就没办法了吗……

    突然，她心生一计，又有了一个主意。

    与此同时，周雪儿也在跟自己的堂哥周逑打电话，向他确认计划的顺利进行。

    周逑拍着胸脯说道：“放心吧，堂哥既然进了银高，一定会为你出气的。”

    周雪儿挂了电话，走进教室，盯着贺静，万分得意。

    临近中午烹饪课时，整个班上都在议论纷纷：

    “你们说贺静到底会不会做饭啊，那个法式冻我托人在A市问了一圈都没买到。”

    “我觉得不会，你想想之前贺静追奚哥用尽了办法，都没有给奚哥做过一次爱心便当。”

    “还有上次的烹饪课，贺静指挥周雪儿做蛋糕，最后做出来的成品什么样儿，你们也看到。”

    “老师吃一口就吐了，说她从来没吃过这么难吃的蛋糕，那次作业还挺简单的吧，贺静那组都失败了。”

    “贺静这尼玛是一个烹饪黑洞吧！”

    ……

    沈秋雨听一堆人在耳朵边上碎嘴，将书拍得“嘭”地一响，冷冷扫向他们道：“静姐成绩好就够了，不需要那么完美，难道一个人必须三百十六项全能吗？”

    学生们面面相觑，心想：这好像也是。

    贺静成绩好，长得漂亮，还能脚踢矿泉水瓶，这样的妹子世上能有几个，会不会做饭有什么重要的呢！

    周雪儿早关注着这边自己制造出来的舆论动静，冷笑一声道：“没人说她非得三百六十项全能，但是明明不会烹饪，还要撒谎说会，在别人做饭的时候指手画脚，导致别人作业失败，这就有问题了，沈秋雨你这么挺，一会儿烹饪课你跟她一组。”

    沈秋雨狠狠一噎，白了脸：“一组就一组，静姐做得再差我也不会嫌弃她。”

    周雪儿又笑了：“三人一组，你们还差一个人呢，你看还有谁愿意跟你们一组。”

    所有人露出惊恐的表情，好像不想被沈秋雨点名强迫入组似的，沈秋雨差点被气哭了。

    她说：“你们这么对静姐，一定会后悔的！”

    周雪儿不屑道：“也只有你对贺静蜜汁自信了，没有人愿意跟她一组，已经说明了一切。”

    忽然，含笑宴宴的嗓音慢悠悠响起：“是吗？这对我来说可是求之不得的事呢。”

