    “听懂了没？”王平看着自己的学生，

    “懂了。”刘艳君点点头，

    “好，先把卷子做了。”

    “嗯。”

    ……

    王平起身拿起水杯喝了一口，朝着客厅的刘母点点头，

    对方回了一个微笑。

    由于注重保养，刘母表面看来顶多不过三十多岁，面容端庄。

    不笑的时候，给人很严肃的感觉。

    王平每次来家教，对方都在客厅陪着。

    这不仅仅是关心女儿的学习，也是预防潜在危险。

    王平今年22岁，大三，

    刘艳君今年18岁，高三，

    虽说是师生，但两人年纪没有相差多少，

    王平明白刘母的担心，尽量不做一些让人误会的动作。

    毕竟，对于他来说，眼前重要的还是吃饭！

    刘母摆摆手，王平走了过去，

    “小王，麻烦你了。”

    王平笑道：“阿姨，你客气了。”

    刘母递过来一片切好的火腿，“尝尝。”

    王平没有拒绝，放入嘴中慢慢咀嚼，一股清香在口中散开。

    “怎么样？”

    “很棒……”

    大大的火腿放在架子上，刘母一边片，一边说道：“这是伊比利亚火腿，要生着吃，慢慢品尝。”

    “哦。”

    “有浓郁的脂香，微甜和咸香，丰富的果味……”

    王平假装认真听讲，

    刘母什么心思，他不会多加猜测，做好自己的事就行了。

    虽然是刘艳君的家教老师，但和刘家的关系一般，

    刘母在客气中始终有一丝疏离。

    王平也只有保持距离了。

    舔着脸凑上去，他做不出来。

    刘母继续道，“虽然是生猪肉，但卫生问题不用担心。”

    动作优雅，神态自若，尽显主人风范。

    王平附和着，满足对方的表达欲。

    刘母开始谈伊比利亚火腿的产生过程：

    比如什么用的是野生放养的小黑猪，只以橡实为食。

    由于天天运动，饮食健康，小猪体内的肌肉和脂肪比例非常合理。

    什么用海盐腌制后，在通风的山谷阴干，去油脂、出汗、干燥……一般要用2—4年，

    什么每一年不同的气候，山谷中植物花草气息的变化，空气中水分的浓度的变化，最终会产生层次丰富的口感。

    林林总总一大推。

    王平听得心烦意乱。

    只能尽量保持平静。

    以他的生活层次，离这个有点远。

    虽然不至于让人自卑。

    却也不是什么愉快的体验。

    好不容易说完了火腿，刘母问道，“马上要大四了吧？”

    王平：“过完暑假。”

    刘母：“继续读吗（考研）？”

    王平摇摇头：“不读了。”

    “早点工作也挺好的……男孩子嘛……”

    王平没说话。

    刘母没有在这个话题上多说，“小君老师最近一直夸她进步快……多亏了你。”

    王平客气道：“都是她自己的努力。”

    刘母笑了下：“小君这孩子，脑袋瓜还是可以，就是有点贪玩……”

    王平听着对方絮叨，思绪略微飘散。

    说起来，刘艳君是他的第三个学生，之前辅导的两个都顺利考上大学。

    得益于前面的口碑，他才能在刘母的担忧下拿下单子，

    一般来说，女学生会避开男家教，

    尤其是彼此年龄相差不大的。

    十七八岁，差不多是情窦初开的时候。

    ……

    批改完作业，布置完功课，王平就告辞了。

    虽然刘母说“吃过饭再走”，但他还是能分辨出真热情与假客气的区别。

    刘艳君关上门，回头看到母亲正在忙碌，随口问道，“妈，你们刚才聊什么。”

    “王老师马上要毕业了，接下来找工作，恐怕没有多少辅导时间了。”

    刘艳君伸手要吃，被拍了一下，

    “去洗手。”

    刘艳君只能乖乖洗手。

    刘母：“刚才我和王老师聊了一会，保持现在的成绩，可以冲刺一下复大。”

    刘艳君不想说这个，转而问道，“王老师毕业准备做什么？”

    刘母淡淡道，“他学的市场营销，学校也只是一个普通的重点，还能做什么。”

    刘艳君：“让爸爸帮忙推荐一下呗。”

    刘母看了女儿一眼，“你爸爸也只是一个打工的，能推荐什么。”

    刘艳君吐了吐舌头。

    刘母继续道，“我给他说，这里机会虽然多，但压力太大，不一定要留下来，一个月挣几千块钱，全部付房租……回老家，凭他的学历，找一份好工作还是很容易的，再不济，可以考个公务员，对于农村娃来说，也算是光宗耀祖了。”

    ……

    王平从水岸华庭小区出来，抬头看了看天。

    万里无云。

    想起刚才刘母说的话，不禁苦笑。

    尽管相识一年了，在对方眼里，自己始终是外人。

    之前还想着能不能通过刘父的关系，找一份好工作，现在想想，痴心妄想了。

    他基本上没见过刘父的面，刘母又是拒人千里之外的态度。

    看来这条路走不通了。

    王平摇摇头，把些许烦恼抛开。

    求人办事，本来就不容易。

    只是……接下来该怎么走？

    一时之间，拿不定主意。

    家教，不是长久之计。

    偶尔兼职还可以，

    一旦全职，相当于改行，这个决心不容易下。

    王平脑海里想着事，抄着近路向地铁口走去。

    穿过逼仄的小路，来到一拥挤的小市场，

    卖菜的，卖鱼的，卖衣服的……生活气息浓厚，

    虽然脏乱挤，却让王平备感亲切。

    如果是往常，他说不定会随便看看，淘点旧货什么的，身上的牛仔裤就是在这里买的。

    今天实在没心情，

    水岸华庭房价已经超过12万，让人望而生畏，

    靠工资，恐怕永远买不起房子。

    难道自己将来只能回老家？

    或者在这里挣扎？

    一个小女孩蹦蹦跳从身边跑过，王平侧身躲了下，免得被撞，

    “哗啦”一声，旁边小卖摊被挤掉了不少物品，

    王平看了一眼，暗骂一声“晦气”，

    “不好意思，不好意思”，一边说，一边帮着小摊贩捡东西。

    对方倒也没生气，略有点不满，“小心点，摔坏了怎么办？”

    说曹操曹操到，

    王平看着手里出现裂纹的琥珀，苦笑一下。

    还没等他说话，小摊贩已经注意到，“哎，让你小心点，小心点，你说怎么办？”

    王平看着黄色晶体里面一个昆虫标本，只能道，“多少钱？”

    “100拿走”，见王平态度可以，小摊贩也面容缓和起来。

    “这个东西，淘宝不超过40块，再说了，琥珀摔一下，肯定摔不破，你这是旧伤，10块钱，我拿走。”

    “开什么玩笑！”

    ……

    经过一番讨价还价，王平自认倒霉，出了20块钱。

