    “陛下，如此有失公平，有些人家，土地多，这要买农具，恐怕要数百甚至上千贯。”

    “那么多钱，谁能一下子拿出来啊。”

    李世民点点头说道：“说的好。”

    “既然那么多土地，收入也多，不挥霍掉肯定够买了。”

    “不过挥霍掉也没关系，可以卖掉一部分土地，刚好还有很多人没有土地。”

    “当然，这买卖自由，朕也不会干涉，还可以拿着土地去钱庄贷款，不用卖土地，又能提高生产效率。”

    “难道，朕帮他们提高粮食产量，这也有错吗？”

    那大臣被噎的说不出话来。

    没钱不是理由。

    你那么多的土地，跟我说没钱。

    李世民心中别提多高兴了。

    现在，钢材水平也起来了。

    农具，不再那么贵。

    而且，要发展各项产业，就需要有工人。

    所以，要解放农民的生产力，让更多的农民，有更多的时间来干其他的事情。

    李世民这一招，谁都说不出什么不是来。

    众臣，现在没有任何理由反对李世民。

    反对李世民的政策，就是不想让粮食产量提高。

    不想让粮食产量提高，就是其心可诛。

    李世民心中再次暗喜。

    平常，被你们骂，朕忍了。

    现在，是时候好好的教训你们了。

    李世民又开口说道：“这水泥价格高，修路成本大。”

    “谁家的土地多，就多出人手，这没毛病吧？”

    “谁能先将人手召集起来，或者直接出钱雇人，都可以。”

    “那么，规划好的水渠就先修，水泥的钱，朝廷全部出了，人手就应该用水的人来出。”

    众人心里苦啊。

    这样下去，他们还持有那么多土地干嘛？

    现在，还要提高农民的待遇。

    加上，买农具，现在还要出人去修水渠。

    这是一笔庞大的负担。

    可以想象，以后土地的价格还会跌。

    至少，现在没几个人敢买入土地。

    这些官员，他们大部分都是世家，家里的田很多。

    现在，土地的价格暴跌，他们的资产自然要缩水。

    最重要的是，支出增加了。

    一些人还想用什么理由。

    但是，现在找理由，再怎么找，也找不到攻击李世民的理由。

    更没有理由要求停止修路。

    李世民心中想着：陆兄弟，老哥我够义气，你就等着农具大卖。

    李世民这一招突袭，还真让他们没有任何办法了。

    接着，李世民给他们上课。

    上民生课，让他们如何的要爱护百姓。

    爱护百姓，不能光口头说说，而且还要从他们的角度去考虑问题。

    李世民用修路的工人跟有地的农民，做对比。

    对比之后，肯定是有地的农民收入更高。

    所以，修路导致大量的土地荒废就不成立。

    这就是一个很好的例子。

    这次朝会，李世民大大的涨了一口气。

    教训了大臣，半个多时辰，李世民让王德给他送茶来。

    等李世民等茶水的时候，这些大臣此时才有时间思考，也才能静静的思考一下。

    户部尚书站了出来。

    戴胄行礼，然后说道：“陛下，如今正是农忙时候，这水渠，能否暂缓。”

    李世民点点头说道：“可以暂缓，工部先规划出路线来，然后将土地是谁的，应该出多少人，应该拥有多少农具，都报给朕，朕要亲自关注此事。”

    “增加粮食，是朝廷的头等大事，众卿家，也应该多上心。”

    “另外，工部应该节奏快一些。”

    “另外，来修路的，出人的时候，也必须出工具。”

    “如果连工具都不买，就是不想提高产量。”

    “若是实在没钱买农具的，不要紧，朕先帮他们出钱了，一家最多三把农具，等粮食收成了，再还给朕。”

    这，什么理由都堵上了。

    李世民帮出钱，只能帮普通百姓。

    大地主要也可以啊，朕免费送你三把锄头，好不好？

    用一户来算，普通百姓，肯定是够了。

    众臣，又是一愣。

    修路还要出工具。

    出人出工具，不买也可以，那我水渠就不修过去了。

    这些地主可不舍得。

    一条水泥修的水渠，对粮食增产作用非常大。

    所以，他们不能接受。

    这水渠必须修，你要修，那就要买工具。

    现在土地价格已经暴跌了，你修了水渠，还能涨一点上来，起码不会再暴跌。

    今天李世民也说了太多话了。

    喉咙都有些哑了。

    “退朝，后面三天，不上朝，诸位爱卿，尽快将事情落实下去。”

    李世民要休息了。

    今天李世民十分的高兴。

    到了后宫。

    “观音婢，今天当浮一大白。”

    想到今天让众臣哑口无言，乖乖的听训，李世民就激动的不行。

    “陛下，有什么高兴的事情？”

    长孙皇后笑着说道。

    妹子用迷离的眼神看自己。

    这种成就感别提多高了。

    李世民喝了一口送上来的茶，然后说道：“朕，今日一人独对所有大臣，说的他们哑口无言。”

    “众臣，本来，一群人约好了，一起骂朕。”

    “朕当时只是笑看众小丑将所有的招式都用出来。”

    “等他们骂完，朕就轻描淡写，几句话...”

    “众大臣，顿时就没有攻击目标...”

    “后来，他们又想出了开辟新的战场...”

    “朕，岂容他们撒野，有几句话...”

    李世民绘声绘色的跟长孙皇后说。

    这长孙皇后听了也是激动不已，变成了双眼放光的小迷妹。

    李世民更加高兴了。

    “观音婢，你是不知道啊，众大臣很想反驳朕，奈何他们一个能打的都没有。”

    没有一个能打的。

    没错。

    李世民说了许多话，又将茶给喝完了。

    这次，李世民不知道可以吹多久。

    许多大臣，下朝之后。

    急忙的往家里赶。

    “快点，快点，再快点。”

    “怎么那么慢。”

    “快，那么慢，养你们有什么用。”

    “跑起来。”

    许多官员，急着回家。

    他们焦急的掀开帘子。

    却发现有人坐着黄包车，从他们旁边快速的跑过去。

    这些官员，有坐轿子的，也有坐马车的。

    但，不管是哪种，都快不了。

    城内，是不允许马跑起来的。

    而黄包车就没这限制，可以小跑起来。

    这些官员，知道土地价格还会继续跌。

    而且，可能农具的价格会涨，也可能农民还会继续跑。

    因为，接下来的一些政策，会导致一些产业持续缺人，需要提高农民的待遇。

    他们急着回去，回去之后，安排好自己家的地产。

    结果，这轿子还有马车都太慢了。

    他们焦急无比。

    终于，一些人回去了。

