    萧泽想知道范老为何不让自己在最后时刻前往戴国看望父亲，却得到了一个完全没想到的答案。

    范老居然说父亲的死另有隐情？

    “父亲不是战场受重伤之后，不顾伤病，带兵在敌国境内辗转，导致伤病无法有效恢复，最终不治，没能坚持到秦叔叔赶到？”萧泽有些不明。

    “你说的这些都没错，事实也确实如此。”范老给了一个很肯定的答复。

    “那范爷爷为什么说父亲的死另有隐情啊？”萧泽更疑惑了。

    “这只是我的推测，一切都显得合情合理，我却认为其中蕴含蹊跷。”范老继续阐述自己的想法。

    “那范爷爷所说的蹊跷，指的是？”萧泽小心翼翼的问道。

    “陈国，我认为你父亲的死与陈国有关系！”范老没有遮掩，直接说出了自己的判断。

    陈国？怎么可能？

    萧泽听到的第一反应只有2个字：荒谬！

    自己的父亲是陈国的战神啊，是陈国军队无可置疑的统帅啊！

    况且父亲一心为国，百战百胜，立下了无数功勋，在整个陈国都有极大的声望。

    萧家子弟历来如此，为陈国而战，死而无悔！

    这么多位萧家子弟的牺牲，换来的是所有陈国子民对萧家的信任和崇敬。

    在陈国子民的心中，萧家的声望完全不弱于皇室，甚至还要更高一些。

    想到这里，一个非常恐怖的词语出现在了萧泽的脑海中：功高震主？

    难道，父亲的死，里边有陈国皇室的原因？

    不可能！

    萧家历代对皇室忠心耿耿，更是为了陈国的发展付出了一代代子弟的性命。

    而皇室对萧家也是信任有加，君臣相宜，共同打造了陈国的盛世，奠定了崛起的根基。

    况且，当今陈国的君主陈治，自己也是见过的，非常的和蔼，对自己很好。

    所以，若说陈国皇室会害死自己的父亲，萧泽是不信的，完全没有任何好处啊！

    看着萧泽脸上表情的变幻，范老叹了口气继续说道：“没错，我怀疑是陈国皇室下的手！”

    听到范老这么说，萧泽虽然不信，却也知道范老肯定有自己的理由，立刻问道：“范爷爷，你为什么会这么想？”

    范老见萧泽反问，并没有失望，而是继续说道：

    “当初你爷爷死在战场的时候，我总感觉哪里有些不对，却又找不到原因。

    为此，我假死脱身，隐姓埋名，私下进行调查。”

    原来范老从自己爷爷战死沙场之后，就有所怀疑了，并为此调查了这么长的时间。

    萧泽很好奇，范老到底调查到了什么，才会将矛头直指陈国皇室：“范爷爷，你调查到了什么东西？”

    可范老的回答再次出乎了萧泽的预料：“我什么都没调查出来。”

    什么都没调查出来，那就是没有问题啊，为什么会怀疑陈国皇室？

    看到萧泽满脸的问号，范老继续说道：

    “正因为什么都没有调查出来，我才更怀疑陈国皇室。

    一切都太正常了，正常的有些不对。

    在调查不出东西之后，我就直接在萧府留了下来，想从细节中，找到蛛丝马迹。”

    听范老这么说，萧泽继续问道：“那范爷爷在萧府待了这些年，发现了什么？”

    范老的回答依旧出乎萧泽的预料：“什么都没有发现！”

    萧泽看着面前的范老，嘴角不由得抽了抽，脑子都有些凌乱了。

    范老没等萧泽继续提问，就继续说道：

    “整个萧家知道我存在的人很少，都是信得过的。

    为了隐藏身份，我是没办法亲自探查的，只能在幕后搜集信息，为此我还专门训练了一批人，却依旧没有任何发现。

    没办法，我擅长的是从大势推断，而非细节推敲。”

    听到范老如此说，萧泽终于明白为何范老这么多年，从不走出萧府一步，并且一直呆在藏书阁顶楼。

    并且，范老在教授自己知识的时候，还特别强调，不准将自己的存在说出去！

    若非自己爷爷的军师确实姓范，萧泽都怀疑，范老连姓氏都是假的。

    对于范老从小锻炼自己复盘的能力，让自己专注细节，萧泽也明白其中缘由了。

    可萧泽还是很难理解，为了一个萧泽看起来有些荒唐的出猜测，范老居然隐性埋名这么多年，甚至把自己困在小小的阁楼之中。

    然而直到今天，也依旧什么都没能发现，所认定的一切都是凭借自己的猜测。

    这还是自己眼中那个博学多才的范爷爷吗？

    萧泽在想，是不是自己爷爷的去世，让范老受到了巨大的刺激，才会变得如此不可理喻。

    看着萧泽的表情，范老知道其不相信，而自己也确实没有任何的证据，可该说的还是要说：

    “我知道你不相信，萧家的教育，第一条就是忠君爱国，若非我从小就特意传授你不同的理念，你现在不会如此沉默，而是直接与我翻脸。

    我曾经旁敲侧击的询问过你的父亲和哥哥，却发现没办法沟通，我本想等你再大一些，了解更多的时候，再跟你说的。

    可现在你父亲去世了，萧家只剩下你哥哥和你两个人了，我不能再拖了。”

    萧泽本能的想要反驳，一时间却又不知道说什么。

    看着欲言又止的萧泽，范老继续说道：

    “本来，我想培养你的哥哥，可你哥哥志不在此，只能作罢。

    你的出现让我看到了那份曙光，尽管你同样向往战场，却并不排斥其他领域的知识。

    所在，在培养你的时候，我尽量让你学到更多领域的知识，而非专精于战争领域。

    我一边传授你从大势看事情，一边又锻炼你从细节出发的能力，就是想有一天，你能够自己发现蛛丝马迹。

    你是萧家的嫡系子弟，未来等陈国皇室出手的时候，你能够亲身感受，发现异常的概率会更大。”

    看着口若悬河的范老，萧泽有些恍惚，在自己的记忆中，范老并不健谈，说话不多，却字字在点上。

    为了让自己相信他所谓的推论，范老居然变得这么能说。

