    “逮谁？”

    肖征接到罗翠翠电话，沉默了足足五秒，然后他忍无可忍，怒了。

    从他说出“不惜一切代价击毙嫌疑人”的命令时，“毕春生”差不多就成了他的创伤源。

    罗翠翠一通匪夷所思的电话打进来，说宣玑怀疑毕春生有问题，精准地刺激了肖主任的神经，因此他把巨大的压力一股脑地发作了出来：“你再说一遍——我先把那姓宣的临时工逮回来！不是，老罗，他刚来不知道，你说话也这么不负责任吗？毕春生是什么履历？人家大半辈子出生入死，荣立三等功之后，因伤退居二线，她加入外勤队伍的时候，那临时工出生了吗？”

    “我就是转述，您别冲我啊。”罗翠翠委屈得叶都蔫了，裹着一条不知道谁给他的小毯子，窝在外勤车的后备箱上，吸了吸鼻涕，罗翠翠瓮声瓮气地接着说，“我们领导让我这么说，我就这么学给您。肖主任，不瞒您说，我现在连北在哪边都找不着，干了这么多年善后，也没碰上过这事……唉，能不能请组织把我调到再后方一点的岗位啊，去年体检我就有点心律不齐，我……喂喂喂？肖主任？唉……”

    肖征不等他叨叨完，已经挂了电话。

    此时已经是后半夜了，异控局总局大楼灯火通明，外勤们差不多把所有的净化设备都请出来了，对着墙上的血字一通乱喷，血字转眼被卷走了大半，然而不等众人松口气，又有新的血迹从墙上流下来。

    肖征把手机扔在一边，双手撑在会议室的桌上，深深地低下头。

    没来由的，他突然想起了他见老局长的最后一面。

    上一任的老局长，是异控局成立之初的几大元老之一，今年上半年刚离休，当时已经是九十岁高龄，为工作奉献了一辈子。离开岗位，他像是突然没什么活头了，本来硬朗的身体突然垮了，没几天就一病不起，一个月以后与世长辞。

    因为是刚离任不久，人虽走，茶还没来得及凉，当时局里各部门负责人都去探望过，但都没见着人，老局长最后只放了肖征一个人进去。

    肖征至今记得那间病房——地板、四壁、甚至天花板上，画满了普通人看不见的古老秘术法阵，密密麻麻的，他一进去就被压得差点跪下，感觉好像有无数双眼睛一帧一帧地翻阅着他生平，要扒出他最细微的恶念，拉出来审判。

    他在一身如芒在背的冷汗中，看见老局长吃力地睁开眼，对他说了几句话。

    第一句是：“局里要出大乱子。”

    第二句是：“老黄是我打报告调来的，局里需要他，他是普通人，立足不易，所以我把你留给他，我知道你还是干净的。”

    最后一句老人家含在喉咙里，肖征凑到他嘴边才听清，老局长反复说了几遍：“善后科的水太深了。”

    这几句话究竟是什么意思，肖征没来得及问，就像他至今也不知道老局长为什么会选中他——老局长说完了这几句遗言，就闭了眼，再也没醒过来。

    而这之后不久，他们就收到了一封匿名举报信，举报原善后科长巩成功贪污受贿，巩成功索贿受贿的前因后果，信里一带而过，说得很含糊，但他收款方式、账户、洗钱过程却交代得明明白白，还不等局里调查，巩成功就突然陷入昏迷，招来了一大帮专家会诊，至今查不出原因。

    正好那时候宣玑开玩笑问他哪个职位好考，肖征鬼使神差地回了他“善后科”三个字。

    善后科水深……

    “肖主任？”

    肖征回过神来，用力闭了闭眼，沉声吩咐：“帮我调一下善后科毕春生的档案。”

    姓宣的怕不是颗人形扫把星，哪有他哪就不太平，临时派他出去维个稳，他“稳”得快把总局炸上天了，这等人才干什么后勤，从事敌后破坏工作多好！

    “毕春生，1963年生于永安，护校毕业后，在北城二院从事护士工作，1985年结婚，1987年育有一子，此前并未表现出特能素质。”

    “1988年，我局因看管不慎，两条羁押待处理的变异蟒逃脱，逃窜时撞上了一辆行驶中的火车，当时车上有两千多位乘客，危在旦夕，幸亏当年的外勤负责人……哦，就是老局长，反应很及时，控制住了局面，有惊无险地救下了那一车的人。”

    “当时我们对外发的声明是说‘火车脱轨’，毕春生的父母、丈夫和儿子都在那辆火车上，听见这新闻的时候，正在医院值班的毕春生情绪激动，出现了特能反应，被总局监控网络捕捉。”

    “后经培训、政审合格后，1989年9月，她被吸纳进我局安全部，因为一直感激异控局救了她家人，所以这么多年来，她工作努力上进，表现也很突出——荣立三等功一次，连续七年获得‘杰出外勤’，去年才因为伤病，打申请转到后勤部门。”

    肖征：“没了？”

    “没了，主任，毕春生同志的履历就是这样。”

    肖征越听越觉得宣玑是胡说八道，这毕春生的故事简直可以写入总局的官方宣传册——家人被英雄救下，心存感激，从此被激励着走上英雄的路，最后自己变成了英雄。

    从小爱走向大爱，从“为小家”变成“为大家”，还有比这再正能量的么？

    “肖主任，这个……赤渊分局那边的同志问，要配合宣主任吗？”

    肖征没好气道：“配什么配，你们配得上那货吗？”

    “呃……”这是什么意思？同意还是不同意？

    “派一队紧急调查员，去毕春生家里，我立刻去申请搜查证。”肖征运了口气，“要是家属有意见，就说特殊……特殊时期，请毕姐和家属理解一下，这事要严格保密，事关老英雄的名誉，谁也不许往外说——如果宣玑错了，我亲自押着这临时工给她磕头。”

    “肖主任，”这时，另一个调查员小跑过来，凑到肖征耳边，“追查到那罐遗失的蝶卵了……借一步说话。”

    调查员把肖征拉到一边，见不得人似的悄声说：“主任，这事有点蹊跷啊，那罐蝴蝶卵是三十年前丢的，遗失的时候曾经留下过记录，可是后来不知怎么的销了。”

    肖征一愣——三十年前，这会不会也太早了一点？

    而且三十年前丢的蝴蝶卵，现在才出事，那之前嫌疑人留着它干嘛去了？放家里观赏么？

    “你刚才说这事留下过记录，是怎么回事？”

    “镜花水月蝶是一级危险物，您知道的，当时清点库存的时候发现丢了一罐，档案科那边紧张得不行，盘点之后立刻就上报了——那会咱们还没有电子数据库，都是纸质档案，可是后来蝴蝶卵没找着，记录却莫名其妙地不见了，档案里只剩下一张消除记录的字条……善后科原负责人巩成功签的，老局长批准了。”

    肖征脑子里“嗡”的一声，手心冷汗如冰，他抬头望向那不断往外冒血字的四壁，只觉得整座大楼被巨大的阴影盖着，苍白的灯光下人影浮动，像是藏着许多魑魅。

    “先别声张，让我……让我想想。”

    县医院安置点，空气里腐烂的血腥气与大魔头身上阴沉祭的味道如出一辙，几乎有些呛人——那是阴沉祭施咒人的味道。宣玑弹出去的硬币循着阴沉祭的气息滚动着，他急匆匆地和罗翠翠交代完，就开始追着硬币跑。

    后面一帮外勤对他“风风火火”的出场方式印象太深刻了，本能地跟上了他，一帮人追着硬币来到了县医院里的住院大楼下，那硬币撞在楼体上，炮仗似的带着一屁股火花往天上蹿，众外勤随着宣玑一起抬起头，目光追着烟花看到了楼顶——

    五层的住院楼顶上站着一个人。

    带着火光的硬币像个小灯笼，飞到楼顶后，就悬在距离毕春生大约五六米远的地方，照亮了她的脸，人们看见她脸上爬满的祭文，她像是罪大恶极，受了黥刑，马上要发配阴曹地府。

    居然真的是毕春生。

    “我以为他们会让我接巩成功的班，没想到等来了个‘空降’，”毕春生一拢头发，她说话声音分明不高，可是从楼顶一字一句地传下来，居然就像在人耳边响起似的，“听说小道消息的时候，我就知道这个空降肯定有来历，本想赶在你来之前了却了这桩事，没想到千算万算，居然还是差一天……可能都是天意吧。”

    宣玑拄着重剑抬头：“‘天意’这种话一般都是输家说吧？毕姐，您怎么抢我台词？”

    毕春生的头发在浑浊的夜风中起伏，粉色的毛衣在暗夜中鲜亮得有些触目惊心。她依旧是那个样子，头发烫着最显发量的“泰迪卷”，脸上星星点点的，都是泛黄的色斑，是被岁月磋磨得狼狈不堪的痕迹。她整个人完完全全就是在诠释社会对“大妈”的刻板印象，让人联想起广场舞、彩纱巾、催婚……还有不合时宜的大嗓门。

    可奇怪的是，当她身披祭文，冷冷地立在夜风之巅时，她就似乎和那些庸常的描述划清界限了。可能那些浑似没有灵魂的配角，只有血淋淋地撕裂自己时，才会让人惊讶地注意到，那道具一般的皮囊里也是悲欢俱全的吧。

    这时宣玑眼角余光捕捉到了什么，他定睛一看，只见跟着他过来的几个外勤行动了——派了一小撮人，顺着背光一侧的楼体徒手爬了上去，准备从毕春生后面偷袭。

    宣玑简直头皮发麻，这帮蠢货！毕春生干了快三十年外勤了，能不知道外勤那点套路？

    这时，几个外勤已经踏上楼顶，各自掏出武器对准了毕春生。

    “别动！”

    “手看到我们能看到的地方！不许说话！”

    宣玑喝道：“回来！别靠近她！”

    可惜，那几位跑去送人头的外勤没听见——毕春生这个“精神系”的特能就是声音，那几个外勤可能是怕被她临阵忽悠瘸了，都带了隔音耳罩。

    宣玑:“……”

    这主意是哪个天才儿童出的，绝了!

    下一刻，几个冲上去的外勤突然各自僵住不动了，原来楼顶已经爬满了阴沉祭文，因为太密，显得漆黑一片，一眼看不出来。那几个活蹦乱跳的外勤一落到楼顶，就仿佛落到了虿盆里的胖耗子，立刻被游动的祭文缠上，周围的气温瞬间往下走了十来度，接近冰点。接着，以毕春生为中心，眼熟的浓雾开始往周围弥漫，宣玑心里一沉。

    果然，下一刻，一个长发男子从雾气中缓缓踱出来，颇为好奇地东张西望一番，这乡下魔头赞叹道：“此地街道宽阔，院墙巍峨，是国都么？京城的清平司怎么就这么几个人？”

    毕春生蓦地回头，渐渐的，她脸上浮现出狂热的神色，呓语似的喃喃道：“是真的，居然是真的！”

    盛灵渊闻声转过视线，饶有兴致地端详了她片刻，嘀咕了一声：“啊……是人烛，难怪。”

    因为口音比较复古，所以在场众人只有宣玑能听懂了他的话：“人烛？”

    盛灵渊朝他飞了一眼，没回答，随后他对着毕春生，切换成了现学现卖的普通话，温声问：“是你叫醒我的吗？好好的，怎么会变成这样，谁欺负你了？”

    他说话本来就和缓，普通话又是仓促从电视和环境里死记硬背的，很不熟练，边想边说，词和词之间就有少许迟疑，无端又多了几分慎重感，让人觉得自己似乎是被他珍重着一样。

    毕春生仿佛被他一句话勾起了一辈子的委屈，眼圈倏地的红了。

    “没关系，”盛灵渊冲她笑了笑，“你有话就说，我在这，你想说多久都行，不会有人打扰。”

    “毕春生，”宣玑冷冷地提醒道，“如果我是你，我会更小心一点，你叫出来的这位可不是给人实现愿望的天使。”

    “那就不用您操心了，”毕春生转向他，压下了脸上一闪而过的脆弱，冷笑道，“我跟他之间的契约已经成立，现在一手交了钱，一手还没交货，他还清债务前，不可能会动我的，否则会遭到祭文千倍反噬。”

    盛灵渊负手而立，神色淡淡的，像是没听懂她在说什么。

    这时，总局里，肖征避开众人，来到了局长办公室。

    黄局是听说赤渊出事，匆忙从家里赶来的。和外勤出身的老局长不同，普通人到底不方便，平时主持行政工作还能靠经验对付，一到兵荒马乱的时候，他都看不懂那帮特能们在干什么。

    “我正要找你，”黄局站了起来，“现在外面什么情况？”

    肖征没有回答，回手带上门，他轻声说：“我等会和您解释，黄局，我这有一张搜查证，申请调查现退居二线的前外勤毕春生的家，想请您批准。”

    “毕春生？是咱们的人？”黄局现在只认识几个部门里管事的，一边接过文件，一边茫然地问，“哪部门的？到底怎么回事？”

    肖征缓缓抬起头：“跟三十年前总局失窃的一罐镜花水月蝶卵有关。”

    黄局倏地一顿。

    “局长，”肖征沉声说，“是老局长亲自打报告，调您过来接替他，这件事您知道吗？”

    黄局沉默了片刻，先低头在搜查证上签了字，推给肖征，才叹了口气，“我这位置，接得心惊胆战，本来想在爆雷之前最大限度地妥善处理，没想到这么快就……”

    肖征：“原善后科主任巩成功被举报的原因，这事您也知道？”

    黄局挥挥手，示意他坐下，点了根烟：“唉……这从哪说起呢？小肖，你是外勤出身，你们都很痛恨‘十五人红线’吧？”

    “安全部外勤第一原则，就是普通人保护原则，”屋顶的毕春生轻轻地说，“‘特能人绝不能伤害除嫌疑人外的普通人，除主观故意、失职等原因外造成普通人伤亡的，现场外勤每人扣一分，负责人罚扣双倍，十五分封顶’工作手册第一页，宣主任，您工作手册还没来得及看吧？那我给您普及一下，一旦外勤在任务中出现重大问题，或是十五分被扣光，善后科是要第一时间出评估报告的。”

    宣玑一皱眉，一时没明白她背异控局的规章制度干什么。

    毕春生脸上浮起一个凄厉的微笑：“三十年前，两条变异蟒出逃，当时的行动负责人追捕过程中一时疏忽，让变异蟒在逃窜中撞上了一列火车，火车正好开到大桥上，被变异蟒卷着摔到了江里。变异蟒趁机吞噬生人的生命力疗伤，结果车上两千多人，幸存者不到十分之一。”

    “不可能!”一个挣掉了耳罩的外勤大声说，“总局打从设立那天开始，就没出过这么大的事故！死两千多人的事故，新闻不可能瞒得住!”

    “是啊，”毕春生轻轻地说，“那你说，那些死人都去哪了呢？肖主任查到那罐蝴蝶卵的去向了吗？”

