    “说的不错，没想到你一下子就看穿了，不过我更想知道你是怎么破解的，要知道很多时候知道弱点破绽原理是一回事，能否利用这些弱点破绽化为现实去成功破解又是另一回事。”虚闪之中灵王穿出了一把斩魄刀，刀身扭动旋转之间将虚闪完全绞碎开来。

    “很简单，因为这个。”刘皓张开右手可诡异的是右手之上居然空无一物本来的斩魄刀也消失了，可是灵王却是脸色骤变，眼中爆发出前所未有的杀机好像刘皓是他的杀父仇人似的。

    如果说一开始灵王对刘皓的杀意是来自刘皓的潜力和不受控制对他的威胁的话，那么现在则是一种看到劲敌，一种不死不休的劲敌必须铲除而后快的劲敌才有的目光和杀机了。

    “空间的能力，你的斩魄刀究竟有多少种能力？世间之上怎么会有这么多种能力如此驳杂的斩魄刀。”灵王低声嘶吼道，别人或许什么都看不到，察觉不到任何异样，但是掌握空间系斩魄刀的他却是感受到刘皓手中那一种无形的波动，那是使用空间能力时候产生的空间波动。

    “我可以很老实的告诉你，我的斩魄刀具有十种形态代表着十种不同的力量，而我刚才使用的其中一种就是第八形态名为穿梭之剑，这一把剑没有任何的能力，唯一的作用就是能让我穿梭一切的障碍哪怕是空间，也就是说你要用束缚的能力封锁我的移动是不可能的，哪怕是制造多少空间困住我都一样没用，因为他是具有穿梭空间的能力，穿梭之剑也是一把看不见的无形之剑。”

    没错刘皓手中看似空无一物，实际上这是一把肉眼无法看见的斩魄刀，是刘皓的第八形态，可能是他当初跨越了第八形态直接领悟第九形态的能力的原因吧，在吞噬了零番队的五个人之后很快他就掌握了第八形态，可以说是自他得到妖姬之后第八形态是最容易领悟得到的，这只能说是他的运气使然吧。

    “我倒是小看了你，当初我不应该派零番队去杀你，而是应该亲自出手，让你白白逃过一劫还实力大进，不过同样的错误我不会再犯了，本王以灵王的名头起誓今天必杀你。”

    威胁，没错这是赤裸裸的威胁，没发现刘皓具有空间能力的时候灵王就无法容忍刘皓的存在，发现了这一点之后他就更加不允许。

    “护庭十三番队，尸魂界所有死神听着，本王命令你们即刻铲除尸魂界的祸害，刘皓的一切同党，斩杀敌人最多的五个人或者是那五个人所处的家族都能获得一个成为零番队人员的名额，所在的家族直接晋级成为新的五大贵族，不想失去了原来的荣耀和权力就全力杀敌吧。”

    灵王已经彻底动怒了，威胁刘皓对他来说已经是巨大的威胁是肉中刺了，一切和刘皓有关的人都要死，站在他一边和灵王作对的更加要死。

    “是！”灵王都已经发话了，尸魂界的死神纷纷拔出斩魄刀，在山本总队长的带领下冲了过去，而布玛这样这边的人也不甘示弱，虽然数量上无法和尸魂界这边比，但是在高端战力上却是胜过尸魂界，更重要的是在两边的力量交锋的瞬间四枫院夜一所在的家族所有成员和志波家族立刻叛变加入了四枫院夜一这边，一下子双方一个占据数量的优势，一个占据高端战力的优势，一时之间谁也奈何不了谁。

    “老爷子，放弃吧，跟随这样的灵王有什么用，完全没有一点容人之量。”平子真子笑嘻嘻的拔出斩魄刀和假面军团的其他人挡住了山本老头，没办法山本老头的战力太彪悍了，必须要多个人才能挡住，四枫院夜一终于第一次在世人面前解放的斩魄刀。

    她的斩魄刀能力十分的单一，可是却十分的有用，和曳舟桐生的斩魄刀比较相似，只不过曳舟桐生的斩魄刀能力是不断的提升鬼道的威能，而四枫院夜一的斩魄刀能力则是不断的提升她速度的倍数，现在她的速度已经提升了五倍，而且还在不断提升。

    她人穿梭在死神群之中简直就好像死神收割机一般，所过之处都有一大片死神倒下，蓝染这个时候还想隐藏自己甚至他打算悄悄的退出战圈，因为他发现了自己实力的不足，必须离开，潜伏起来，也许等刘皓和灵王分出胜负的时候他会来个回马枪。

    只是早在战斗时候的时候布玛已经派人专门盯上了蓝染，这个人不是别人，而是出乎所有人意料之外的八千流，只不过此时八千流哪里还有平时可爱萝莉样子，一身冲天的粉色灵压直接将四周弱小的死神轰飞出去，本来玩具似的斩魄刀已经拔出来了，她的眼瞳变成了粉红色，居然和蓝染激战在一起。

    “你……”蓝染不敢相信，他没想到自己也有看走眼的时候，他实在无法相信八千流居然实力如此之强，一身战力完全不下于此时的他（此时的蓝染还不是百年后的蓝染，更不是得到了崩玉之后的蓝染，而八千流有刘皓夜一等人教导，本来就天资卓越和实力强大的她更加厉害了，只是她贪玩淘气的个性让人一直忽略了她的恐怖实力。）

    “咯咯，小蓝蓝，想不到吧，八千流可是很厉害的。”八千流挥舞着小拳头直接一拳踹过去，蓝染脸色微变直接使用镜花水月的能力想要催眠八千流。

    “别白费心机了，布玛让我来跟你打一架就是不想给你有乱来的机会，你知道八千流的能力是什么吗？”诡异的是八千流的拳头直接打在了蓝染的身上，蓝染直接后退好几十步诧异的看着八千流，他可以肯定他催眠了八千流，怎么八千流不受影响。

    “在八千流的眼睛面前你的那个什么月是没用的。”八千流骄傲的扬起了脖子，这是她第一次向世人展现她的锋芒：“八千流可是能看穿未来的。”

    ..

