
　　冰块是个好东西啊！

　　可以让人感到清凉。

　　如果在加点火辣的东西，那就是两道天啊！

　　武植双眼一亮，转头看向旁边的潘金莲……

　　武植的方法刷新了她的三观。

　　这几天武植也是非常愉快的。

　　不过这天上朝，武植想到了，既然自己制造出来了冰块，这就好说了。

　　又可以捞一笔。

　　夏季不是热嘛？

　　武植首先让商务司的人按照他的方法，自己提供材料用来制造大量冰块,然后在朝堂上提出了自己的想法。

　　并且抬出了一箱子冰块。

　　宋徽宗：“燕王，你这箱子中装的是什么？”

　　众人看到武植带着东西上来，都不是很理解。

　　武植笑道：“陛下，这是微臣制造的冰块！”

　　“这炎炎夏日，天气肯定是非常热的，解暑的东西除了西瓜之外就是冰块了,大家都可以看看！”

　　武植笑道。

　　蔡京：“冰块不是冬天才有的东西吗？这大热天的怎么会有冰块？燕王,这箱中装的真是冰块？”

　　蔡京好奇上来看了下，打开箱子后,还真看到里面有一堆冰块，他拿了一块在手中，顿时手非常冰凉，脸色也是大变：“这……夏天怎么会有冰块？”

　　“真有冰块？”王黼等人也过来看。

　　此刻就是宋徽宗也走过来看了一下，双眼发出不可思议的眼神：“燕王，这，你是怎么制造出来的，冰不是只有冬季才有吗？这是怎么回事？”

　　“陛下，冰块的确只有冬天才有，但也可以制造出来！这便是微臣做出来的冰块！”

　　随着武植的话传递全场，满朝的文武大臣们都觉得非常的神奇。

　　而宋徽宗似乎也猜成了武植的意思。

　　宋徽宗笑道：“燕王将这些冰块带过来，莫非是……”

　　“陛下！”武植笑道：“上次咱们不是卖了西瓜吗？这次，微臣准备给在场的大臣送一批冰块，让他们也凉快凉快！”

　　众人还以为武植要敲诈他们钱，此刻听到这话，全场众人都激动了。

　　“燕王，此话当真？”

　　“自然！”

　　“这就太好了，哈哈哈！”

　　许多大臣笑了起来。

　　宋徽宗将冰块拿在手中：“夏天若有了这东西可以降温,燕王这是造福诸位大臣啊！只是这冰块有那么多吗？”

　　武植：“陛下，冰块制造倒是可以大量生产的，微臣已经在生产第一批了，到时候给在场的朝臣都送一箱过去！”

　　许多朝臣很是高兴。

　　“燕王有心了！”

　　“对啊，现在正是热的难受，有冰块降温的确好过一点！”

　　众人说着，蔡京倒是眉头一皱，暗道这燕王可不是善茬，他真有这么好心？

　　而接下来。

　　武植当然不是开玩笑。

　　他在商务司建立的冰工厂已经大致上小有规模，毕竟这玩意只要有材料，并不复杂。

　　所以很快，一箱箱的冰块便是出产，真的运送到了各位朝臣们的府邸中。

　　妥妥的送货上门。

　　许多朝臣都震惊了。

　　真有这种好事？

　　燕王到底怎么想的啊？

　　之前将他们坑的那么惨，难道现在良心发现？

　　就是蔡京都搞不懂啊！

　　不过还别说，这冰块是真香啊！

　　一些朝臣在院落中很热，但有了冰块之后，在旁边凉飕飕的，尤其是放在房间里面，那晚上睡觉的时候更是没那么燥热了。

　　就是冰块保存的时间不是很长。

　　只能维持一天。

　　“终于睡了一个好觉啊！”有些朝臣早上起来，看到冰块只剩下一点点，暗自摇头感慨夏天有冰块真是个好东西啊！

　　这燕王也的确是厉害，这都能弄出来？太神了，他脑子怎么长的？

　　怎么感觉这家伙就如同神一样，什么东西都会啊？

　　蔡京也感觉比较舒服。

　　而宋徽宗也是如此。

　　宋徽宗的榻旁边就有三个大箱子，里面装的冰块，就连这箱子都是武植生产的。

　　的确让室内的温度降低了很多。

　　更不用说武植府中了。

　　每个房间都有冰块，让他的妻子小妾们每天晚上都能睡个不错的觉。

　　不但如此，武植还制造了蚊香。

　　嗯。

　　你没听错。

　　就是蚊香。

　　这几天他都在鼓捣这些东西，蚊香还真给他弄了出来，在房间中点燃，蚊子就少多了。

　　这又是一个新的项目。

　　武植为什么要做这些呢？是因为武植除了是赚钱之后，就是要改变大宋人的生活质量。

　　也算是造福百姓嘛。

　　在一个，这还是比较有成就感的。

　　不说其他吧，他自己就舒服多了。

　　冰块也可以给他降温。

　　还能玩出新花样。

　　不香吗？

　　就比如武植这几天武植不小心将一个小冰块弄到了李师师的身体里面。

　　好家伙，李师师只感觉浑身打颤，叫的鬼哭狼嚎，因为太冷了嘛。

　　好在是一小块，在强烈的高速接触下，慢慢化开了，弄的李师师都哭了。

　　因为感觉太神奇了！

　　这天。

　　武植还将这个方法告诉了宋徽宗。

　　延福宫后花园。

　　宋徽宗听到之后，不由双眼散发出一抹古怪和兴奋的眼神：“武兄，当真可以这么玩？”

　　“当然！”

　　武植点点头。

　　宋徽宗似乎来了兴趣。按照武植的方法，让显肃皇后照做。

　　宋徽宗：“燕王，妙啊！”

　　武植笑了笑，和宋徽宗交流了一会儿。

　　这时候宋徽宗又问道：“对了燕王，你制造这么多冰块，真就送给那些大臣了？这是什么目的？”

　　武植：“陛下，上次咱们联合起来卖西瓜，不是坑了他们一次吗？”

　　“这次也可以，为什么不这么做？”宋徽宗问道。

　　武植：“陛下，若这次我们还这样，那就有点太贪了！有些事情还是有个限度，毕竟才刚坑了他们两次！”

　　“微臣之所以这样做，也是为了坑他们，只是这次方法不一样！”

　　武植笑着解释道：“陛下想一想，这次如果我们在让他们强行购买，他们多半就不愿意了，搞不好还会引起官愤，所以我先送上他们一批，等他们知道冰块的好处，自然就会找我购买了！”

　　宋徽宗笑了：“想不到燕王用的这是一招！这次准备卖多少钱？”

　　武植：“一箱冰块，七十两！”

　　宋徽宗：“这会不会太便宜了？之前咱们西瓜可是二十金一个!”

　　武植点点头：“之前西瓜是稀罕东西，太少了，后续西瓜还没生产出来，但这冰块其实是可以短时间量产，且是一个快速消耗品，可以用完这个夏季，如果一天用一箱七十两，两个月接近五千多两，却也可以了！”

　　“陛下，生产冰块的人力物力都是商务司的人，所以这都是归国库的钱。”

　　听到武植的话，宋徽宗有些感动：“燕王，你处心积虑为大宋赚钱，朕实在是感动，这些东西都是你弄出来的，钱你自己拿着好了。”

　　宋徽宗这是要将钱给武植自己了，武植笑道：“陛下，微臣可不缺钱，这一切都是为了大宋，而且冰块也是要普及开来，成为大宋新的销售货物的！”

　　宋徽宗双眼一亮：“你要销售整个大宋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第383章 夏天有冰块？免费阅读。https://xs.23sk.com 