    于莉两人坐下来，喝了一杯热水，暖和一下身子。

    不一会的功夫，两个姑娘就热情的忙碌起来，搞得徐冬青都有一点不好意思，这是送货上门。

    关键还自带清洁功能。

    .....

    贾家。

    秦淮茹站在灶台的边上，切着案板上的白菜。撇撇嘴，就这天气还有人能主动上门，在家里待着不好吗？

    感慨万分。

    徐冬青那个活土匪玩的花样还真是多，让她一丝之间，都有些心里荡漾，可一想到现在他的家里竟然还有两个漂亮的小姑娘。

    心里面别提多郁闷了。

    “淮茹，你在想什么呢？”张氏看着秦淮茹的背影，哪是在切菜啊，更多的则是在发泄心中的不满。

    菜叶子都乱飞。

    “造孽啊。”

    秦淮茹回头一看，将地上的菜叶子捡起来，放进菜篮子中洗了一遍。张氏看秦淮茹的表情，想想刚才在窗户边上看到的一幕。

    自然知道她的想法。

    “淮茹，算了。”

    张氏郁闷的坐在煤炉的边上，烤着热火，宛若一只孤独的老狼一般，思索着从谁家在捎带一点东西回来。

    中午的时候。

    秦淮茹并没有过来给徐冬青做饭，反而坐在煤炉边上，缝着鞋垫，眼神不时的撇着徐冬青的屋子。

    “她们在做什么啊？”

    于莉做了两个拿手的小菜，三个人安静的吃着，谁也没有多说两句，可能觉得气氛有些尴尬。

    “你们两个怎么想起过来啊。”徐冬青有些好奇，虽然今天不上班，可也耐不住跑这么远啊。

    痴情一片~

    徐冬青觉得有些不见得。

    这年代的爱情，恐怕大部分都是围绕柴米油盐酱醋茶开始，看条件，然后再说喜欢否，媒妁之言，父母之媒。

    传统的爱情观念。

    才是这个年代的主流选择。

    也不是说没有自由恋爱一说，可是有的人下场确实有点惨，真正有能耐的男人，人家根本就不缺媳妇。

    直接挑就可以！

    唯有那些高不成，低不就的人，略带一点要求，你出去和人说自己是轧钢厂的工人，月工资五十。

    媒婆能将你家的门槛给踏破。

    或者和父母爱情中的两人一样，有着背景，只要是喜欢，资本家的大小姐也会下嫁农民的儿子。

    而且是绝对的高攀~

    “家里比较冷，舍不得少煤球，冻得直哆嗦，过来你这里取暖，这两天就住在你的隔壁，欢迎不？”于海棠大大咧咧的说着。

    这姑娘的性格大大咧咧。

    有心机，不过都流连与表面，一方面可以和你谈情说爱，不过也要看其他人的条件如何？若是你达不到要求，一脚将你给踢了，也是很正常的。

    “行，怎么不行，只要你们不怕其他人说闲话，我自然乐意。你们等着，我过去将旁边的屋子的煤炭给烧起来。”

    徐冬青走到隔壁的屋子，打开门~

    因为家里面只是他一个人，这一件房子也就当做是杂物间，放一些杂物，虽然该有的家具，徐冬青都给配置的齐全。

    可终究还是少了一份人气。

    透过窗户。

    秦淮茹看着忙碌的徐冬青。

    心里一愣，五味杂陈，既有一种被随时可以抛弃的心酸，也有一种外敌环绕的紧张，于莉两姐妹。

    若是真得豁出去，什么也不在乎的话，那还真得不一定有秦淮茹什么事情，两人联手之下，哪怕是刘岚估计也得靠边站。

    收拾好屋内。

    徐冬青让于莉和于海棠机去隔壁休息去了，这大雪天，什么也不能做，不是做着看书，就是睡觉。

    好想有一台电视机啊。

    这一刻，他才发觉这个年代的活动范围是真得小，从这个门串到另外一个门，几个老娘们坐在一块唠嗑。

    老爷们坐在一块，喝点小酒配着花生米。

    已经是最为幸福的生活。

    “妈，我肚子饿了。”棒梗迷迷糊糊的揉了揉屁股。

    “饭菜就在锅里了，你能下来走路不。”秦淮茹假意瞪了他一眼，用冰凉的手捂了捂他的脑门。

    温度正常，也就是屁股上那伤疤流了一点血。

    “能走。”

    棒梗不乐意的掀开被窝，外面也不是特别的冷，站着走到桌子边上，端着饭碗就吃起来，不能坐着。

    只能站着，好难受！

    张氏从外边进来，看着棒梗站着吃饭，赶紧关上门。

    “淮茹，不能让棒梗趴在床上吃饭吗？这么冷的天气，你也不怕把孩子冻坏了。”张氏一脸的心疼。

    “妈，棒梗就是被你这样一点点的给惯坏的。”秦淮茹翻了一个白眼。

    她还在为徐冬青的事情发愁呢？那有功夫一直看惹事的棒梗啊，吃饭都要她喂，那她养了一个什么？

    废物吗？

    .....

    “刚才入过傻柱屋子的时候，听到他说什么一大爷可能在坑他，这件事你知道吗？”张氏有些不了解。

    他们两人之间的关系，不是和穿一条裤子吗？

    秦淮茹诧异道：“傻柱真的这样说了。”

    那可能是一大爷做事的手段，太过于低劣，被傻柱给察觉到什么了，一个糟老头子，这么会了解傻柱的心思。

    若是她出马。

    稍微露出一点妩媚风情，在做出一副热心帮忙，一副为傻柱着想的样子，在厨房帮忙的时候，不经意将让傻柱沾点便宜。

    还不是手到擒来。

    当初，她也不是没有想过和傻柱搭伙过日子，可是奈何他做事一点也不低调啊，自从发现张氏半夜和一大爷幽会之后。

    她何尝不想找个人分担一下自己身上的压力。

    奈何他就是不开窍啊，大大咧咧，做点事情，非要让全部的人都知道，这不是在逼迫她做选择吗？

    何况那会贾东旭都还活着呢？

    之后也就不了了之。，

    至于徐冬青，这活土匪，她也不知道是不是早就对自己动了歪心思，经过几次的试探之后，她也发现了这一点。

    只不过是碍于一家吸血鬼，让他退而怯步，若是没有了这些累赘，或许她早就得偿所愿。不论怎么样。

    她不算计徐冬青，那活土匪还是很好相处的，虽然也算是一个小屁孩，奈何会玩的花样多啊。

    不管这么样！

    现在的她也不算是吃亏，想想轧钢厂的其他人，被许大茂轻薄的时候，那才是找错人了。杀人不见血的玩意。

    真小人。

    “可不是吗？何时傻柱也开窍了，懂得一大爷居心不良了。”张氏还疑惑呢？

