    说实话，之前帝家那位表妹，谢泽勋跟谢泽晨都很少联系。估计半年也就见面那么一两次的程度。

    因为不太喜欢，平常如果不是姑姑回来，爷爷和父亲非让他们回家吃饭的话，他们根本就不想回来跟帝安然吃饭。

    因为每次吃饭，帝安然总是会私下找他们帮忙办事。

    不是这个朋友闯祸需要捞一下，就是那个朋友被查。

    感觉身边都不是什么好鸟似的。

    但是跟老爷子一样，在见到璟仟的时候，两位表哥眼睛都直了，对于这个真正的妹妹简直是稀罕得不得了。

    “小妹，初次见面，也不知道你喜欢什么礼物，所以就准备了一张卡。”

    谢泽勋在自己爷爷和父亲都还没来得及给礼物的时候，就赶紧献上了自己准备的东西。

    其实就是因为时间太紧，他都没时间准备，平常一直呆在特战队，也没什么好买的，所以身上没啥值钱的东西。唯一值钱的就是银行卡。

    这是他每次立功以及接了一些不可能完成的任务所得的奖励，是有特殊意义的。

    璟仟也是一眼就看出了银行卡的特殊，微微一笑。

    对于家人动不动就喜欢给她送钱的做法，她早就已经习惯了，也……很喜欢。

    正要伸手准备接下，结果就被谢老爷子打断。

    “你小子是要造反吗？爷爷的礼物都还没有送，你就要先爷爷一步送礼！”

    说罢，就准备掏自己准备的礼物，但却被谢清妍阻止。

    “爸，已经八点了，晚宴都晚了一个小时了，要不然咱们先举行认亲宴。仟仟都已经认回来了，以后多的是时间相处。”

    “对对对，先举行认亲宴吧。别让宾客等久了。”

    于是宾客在等了一个多小时后，宴会终于举行。

    宴会开始，帝靖轩上台说话。

    首先感谢了来宾们能够在百忙之中抽空来参加这场宴会，更是感谢那些听到消息以后，从帝州赶来参加宴会的朋友。

    其次，道明了这场宴会的目的是为了让大家认识一下帝家刚刚认回来的亲生女儿。毕竟他们家的女儿没有在贵族圈长大，以后在社会上办事，少不了大家的帮衬。

    之后，专门用了很大的篇幅告诉大家，帝家女儿之所以会报错，是因为当初谢清妍生孩子的时候，帝靖轩遇到了麻烦，医院又遇到了混乱，有人在混乱下趁机抱走了帝家真正的小公主，却把自己的女儿塞到了帝家的婴儿床上。这件事帝家还在严查，一旦查到，不管背后是谁，这个仇恨都跟帝家不共戴天。

    同时，帝靖轩还说明了换孩子的景家夫妇，在把帝家真正的公主换走之后带到了他们家，让帝家小公主受尽委屈。前段时间，奥普集团执行长战黎川瘫痪，得道高僧告诉战家，他们需要找一个与战黎川命数相补的女孩来做战黎川的妻子来照顾他，他的病情才能慢慢好转，于是战家找去了景家。而景家当时公司即将倒闭，为了扭转公司状况，景家夫妇直接将低价小公主卖到了战家。

