    叶少阳没说话，心里想的也是这个，把事情从头想了一遍，越觉得不对劲：自己是来找那个蛊师的，半路上却碰巧遇到这档子事，结果作祟的只是一只腕足……以此推测，这只腕足的真身，至少也是一只妖灵。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ口中喃喃说道：

    “妖行千里，这个地方有了七奶奶那个妖灵，方圆几百里都是它的领地，不可能有别的大妖在这一带修炼……”

    小马挠了挠头皮，道：“会不会像西游记里说的那样，是个过路的妖怪？”

    叶少阳白了他一眼，懒得回答，这种几率太低了，刚好又在作祟的时候碰巧让自己遇到，怎么想都觉得不可能。

    “算了，先别管这么多了，办正事要紧。”叶少阳把那只腕足扔到墓坑里，捡起丢在一旁的铁锹，把旁边的土堆推下去。

    转身来到望着女儿的尸体呆的汉子面前，说道：“刚你也看到怎么回事了，这地方妖气得十几天才能散尽，你重新找个别的地方把她尸体埋了吧。”

    汉子回过神来，点点头，抱起女儿的尸体，说道：“你们有车，带我一程吧，我到前面找个地方埋了她。”

    叶少阳心想，他抱着一具尸体，走路确实走不远，回村子里肯定不行，刚经历了那件事，村里人不可能让这少女的尸体进村，点点头，让小马帮忙，跟他一起把少女的尸体抬到车上，车胎的气也打好了，还是老郭开车，向着前路开去。

    “遇到合适的地方，你就喊停，我们下车帮你挖坑。”老郭对汉子嘱咐道。

    汉子呆呆的点了点头。

    叶少阳坐在副驾驶位，抽了抽鼻子，感觉汽车内弥漫着一股散不尽的妖气，心下有些疑惑，想到大概是那少女的尸体刚被妖物附体，妖气还没有散尽，心中释然，不作他想。

    等他们开车离开后，之前躲在山路下看热闹的村民们，怀着复杂而恐惧的心情，走下山路，走到一半，看到前面一个人横在山路中间，众人面面相觑。

    最后推举一个胆子大的后生，走了过去，弯腰往那人身上看去，顿时吓得两腿软，哆哆嗦嗦的叫道：“是个死人啊，后背开了个洞，肚子都被人掏空了，哎呀我不行了！”趴在一边吐起来。

    “一起过去，看看是谁！”一位老者下令，带着众人一起赶过去，把那个尸体翻过来，看到脸的一瞬间，所有人都呆住了。

    “是老江！”一个人颤巍巍的说。

    “不可能，老江不是抱着他女儿的尸体，上了人家的车吗！”老者不信，随手从地上抓起一把树叶，擦去尸体脸上的血迹，这一下，所有人都看清了，的确是老江！

    老者吓得一屁股坐倒在地上，喃喃道：“老江尸体在这，那上车走的……”

    汽车行驶在夜路上，道路两边山石嶙峋，不适合埋人，于是一直往前开，前方突然出现了一左一右两条一模一样的岔路。

    老郭把车停下，挠了挠头，道：“哪来的岔路啊？几年没来，难道这地方修路了？”回头看着那汉子，“老哥，你是本地人，我们要去九阴山下的小镇，该走那条路？”

    汉子缓缓抬起头，看着他，道：“左边。”

    老郭踩下油门，毫不迟疑的开上了左边的公路。刚过路口，叶少阳感到一股鬼气，从窗外飘过，感觉有点不对劲，刚要开口，鬼气飘散了，于是不说话。

    一路下坡，路两边种着高大的松树，没有任何的路牌或标志，非常的单调。开了不到一分钟，再次出现了一左一右两条岔路。

    老郭纳闷道：“不是吧，这荒山野岭的，修这么路干什么？老哥，这次走哪？”

    “左边。”汉子淡淡说道。

    沿着左边的公路，又开了不到一分钟，再次出现两条路，这次连叶少阳和小马也感到不对劲了。老郭停下车，回头看着汉子，问道：“老哥，这地方什么时候修的这么多路？”

    汉子摇摇头，不回答。

    这时候，一个人影，从路的左边出现，众人现时，已经走过去了，是一个姑娘，扎着麻花辫，身穿碎花衬衫和土布裤子，打扮的很村姑，手里挎着个篮子，篮子上盖着一块蓝布，扭着屁股走着。

    “呦呦，花姑娘。”小马说道：“这大叔悲伤过度，估计有点神志不清，问他白问，我去问问这个花姑娘！”说完推开车门，屁颠颠的跑下去。

    “喂喂，大妹子，问你点事情！”

    小马边追上去，边大声喊着，结果人家头也没回，反而走的更快了。

    小马一想，明白了，这大晚上的，人家妹子一个人走路，突然遇到陌生男人拦路，当然害怕了，急忙解释：“大妹子，我不是坏人，我们是过路的，想找你问问路……”

    解释了半天，村姑就是头也不回一下，小马干脆小跑起来，结果村姑也越走越快，就是追不上。

    “小马，回来！”叶少阳趴在车窗外喊道，他感觉到了一丝不对劲。

    小马只好放弃，停下来，结果那村姑也停下来，仍然背着身，大辫子甩在脑后，一动不动。

    小马心头一喜，走过去，笑嘻嘻的道：“这就对了，大妹子，我们真不是坏人。”

    从她身边过去，口中还在说话：“我们就是想问问，九阴山……”一抬头，看到村姑的脸，说话声突然断了，叶少阳等人从车上看过去，小马睁大眼睛，表情十分怪异的看着那村姑的脸，好像雕塑一样，一动不动。

    老郭按了两声喇叭，探头问道：“怎么回事？”

    小马脸色刷的一下变得惨白，盯着那条油光滑亮的麻花辫子，感觉力气在一点点消失，见过那么多狰狞恶鬼，自认为对鬼魂已经完全免疫了，此时，看着村姑的脸，他还是感受到一种从所未有的恐惧，因为，这个村姑的前面，也是一只麻花辫子！

    “咕哝。”小马咽下一大口口水，缓缓向后退去，那村姑却上前一步，从肩头取下篮子，伸到小马面前，没有嘴，一个声音从她身上飘出来，说道：“给你看样东西呀。”

    一只白皙的小手伸到篮子上，缓缓拉开了上面的蓝布，篮子里，装着一颗血淋淋的人头，做出各种各样痛苦的表情，小马乍一看只是吓了一跳，紧跟着身体突然触电般抖了起来，当场跌倒，篮子里放的，是自己的人头！