    “妈妈，我觉得自己快饱了，小肚肚的地方不够了，我还想吃妈妈做的这些好饭好菜呢！”沈七宝一边说着，一边把剩下的半碗奶推到李海棠的跟前：“妈妈帮我喝了这些好不好？”

    沈七宝这话也确实是实情，奶粉香甜味美，她也都不是不喜欢喝，可是五岁的娃娃肚量太小，一碗下去了，就吃不了多少其他的食物了。

    沈七宝喝了小半碗，既能不辜负李海棠让她补身体的好意，还能让妈妈也分享美味的奶粉，她还有肚子吃别的美食，这可以说是一举三得呢！

    李海棠倒是没有看出沈七宝这一个小小的举动里包含着那么多的好处，她也不计较这些，也不会强迫孩子做他们做不到的事儿，于是就很爽快的端起碗，帮沈七宝把剩下的奶给喝掉了……

    早饭吃了一半，院子里就想起了自行车的车铃声。

    孩子们知道是沈文回来了，都纷纷放下手里的筷子出来迎接。

    只见沈文的自行车上，是满载而归，他正在把东西往下卸。

    李海棠跟沈二和赶忙上前帮忙。

    看着那满满的一大麻袋的东西，李海棠觉得沈文买回来的比她要的东西要多不少。

    “文哥，咋这么一大袋子呢？”

    沈文笑着说道：“我也是一时没控制住，多买了一些。看来啊，买东西这事儿，有瘾！”

    李海棠当然不会责怪丈夫，而是很期待他到底买回了什么。

    她不用沈文帮忙，一个人就把麻袋给扛在肩膀上，迅速的进屋了。

    虽然他们家是住在村西头，跟村里的其他人家不连着，可街上也时常会经过。

    他们家这么好的房子，在外面的路过的人，免不了会往里看两眼。

    李海棠可不希望他们家能买得起好东西的事儿，让外人知道呢！做人可是要低调才行！

    一家子进了屋，李海棠虽然很像现在就想看麻袋里装的到底是什么，但她还是忍住了。

    “先把饭吃完。”李海棠笑着对围在她跟前等着开袋的几个孩子说道。

    她麻利的起身，去洗了手，把沈文的饭从锅里拿出来。

    当然了，沈文在饭前自然也要喝一碗奶粉的。

    很快，一家人就吃完了饭。

    李海棠这才把沈文带回来的麻袋给打开了。

    她要的东西一样也不少，沈文全部都给买回来了。

    沈七宝爱吃排骨，不但买了排骨，还有五花肉呢！

    当然，给顾江舟补身体的小母鸡也买来了，还买了两只呢！

    还有大枣，红糖，李海棠要用来炖鸡汤的药材……一样也没有落下呢。

    另外，麻袋里还装了两只西瓜，一袋子苹果，外加一些孩子们爱吃的小零嘴。

    除了这些之外，沈文还带回来六罐奶粉，这也是为什么装了一整麻袋的原因。

    铁盒装的奶粉体积大，光是这一样就占了半麻袋。

    李海棠很惊讶：“文哥，你咋买了这么多的奶粉？”

    奶粉可是金贵物，就算有钱了去供销社也买不到，都是要走关系才能买到的好货。

    就算通过宋元来买，这样的好货也是很抢手的，能买到一罐两罐就是很不错的了。

    这一下带回来六个罐子，实在量太大，让李海棠觉得不可思议。

    沈文笑着解释：“这就是赶巧了，今天我去的时候，正好有人给宋元送了几箱子的奶粉，我一看他那里货足，就厚着脸皮跟他那儿多拿了几罐，他也没给我要高价，就是要了个上货价。”

    李海棠不是个小气的人，也不是在乎花钱太多，她听了丈夫的话，倒是说道：“咱们也不能老是占人家宋元的便宜，人家也是做买卖要赚钱的。”

    沈文就喜欢他媳妇这一点，他又笑着说道：“我也是想多给他点，你也知道他那个人，也是个好面儿的，而且他也不是想着靠着卖东西给咱们赚这个钱的。我也拗不过他，就只能按照他给的价格来。不过媳妇，咱也不怕欠他的人情，他又求咱们赶紧进山打猎给他送去，说这几天极其的缺货。”

    一提到进山和打猎的事儿，李海棠的眼睛里亮了起来：“咱们这两个就准备准备进山去吧！”

    打猎李海棠是把好手，她也挺喜欢干这个事儿。

    更重要的是，打来了的猎物，能够赚钱！

    这些日子，因为沈家孩子丢失的事儿，谁还有心思进山去打猎呢？

    现在，孩子们都回来了，一想到进山，李海棠自然就心里痒痒。

    不过，这大白天的，也不能马上进山去。

    李海棠还是把目光给放到了沈文带回来的这些食物上。

    “文哥，这些奶粉咱们自己也一下子吃不完，放太久受潮发霉了就不好了，咱们留一半，剩下的，给爹娘送一罐，大嫂和老三那边也一边给一罐。最近为了七宝他们几个孩子，家里每个人都操了不少心，吃不好睡不好的，也都该补补身子，还有六安那孩子，经过这个事儿，闹成这个样子，哎……”

    对于李海棠的分配，沈文当然是没有意见的。

    他其实也是这么想的，所以才一下子买了这么多。

    而买回来的东西，不等他开口，李海棠就主动提出要给沈家其他几房分了，这也让他很感动，上哪儿去找这样事事都跟自己完全一条心的好媳妇呢？

    “媳妇，还是你懂我。”沈文嘿嘿一笑，就去拿来布口袋，把几罐奶粉给装进去。

    做人要低调，发财了也不能外露，可不能被人给盯上了。

    李海棠又分出来一些给孩子的零食，分装了两小包，给大房跟三房的孩子们。

    另外，她又拿出一只西瓜，一只母鸡，把当归也分出来一半，用纸包好：“文哥，这些咱们也吃不完，也给娘送一份儿，让她炖汤给大家喝。”

    李海棠其实也不是单纯的大方，她能这么做，也是有原因的。

    主要是因为跟沈文两个心有灵犀，十分有默契，见到沈文买了这么多的东西，李海棠也就差不多能猜出来，他是要孝敬爹娘，也带着兄弟们的份儿。

    所以……

