　　“克扣倒是没有，这么一点点东西没人会扣。”马周摇了摇头。

　　“那为什么？”李承乾手头的事情基本上处理完了，于是他想听听马周的解释，丢下手里的奏折起身走向门外，边走边道：“走，咱们出去找个凉快的地方说，这里太闷，上不来气了。”

　　马周自然无可无不可，跟在李承乾的后面走出房间，在外面找了一个比较阴凉的小亭子坐了下来，吸了一口秋日凉爽的空气这才说道：“陛下，您知道，咱大唐的俸禄其实都是按多少石粮分的吧？”

　　“唔”李承乾点点头，表示自己知道，同时示意马周继续说下去。

　　“可是陛下，您知道现在咱大唐粮价是多少么？”马周一边说一边伸出四根手指：“依旧是四文一斗，也就是说一石粮四十文。”

　　“这么算下来，就是最顶级的官员，一个月的俸禄是三千石粮，总的钱数一算的话，俸禄也就是一百二十贯。可这只是最顶级的，那些下面的县令之类如果换算一下的话，每个月也就是六、七贯左右。”

　　“但是他们这六、七贯钱却需要养活家人，养活仆役，最重要的是要给下面的小吏发工钱，这样算下来留在重里的钱根本没有多少，而再看看我们其他的物价呢？棉布一匹三、四贯；自行车一辆两贯五；马车……马车要四、五十贯。”

　　马周说到这里脸上露出一丝苦笑，咂咂嘴说道：“不瞒陛下，臣的妻子已经跟臣说了几多次要换一换家里的家具了，可是，可是没钱啊！”

　　“竟然是这样？你的意思是把发粮食直接改成发钱？而且还要再涨一些？”马周说的是李承乾没有考虑到的，他从始自终都是在考虑百姓如何如何，从没想过官吏们已经到了活不下去的边缘。

　　“陛下，臣要说的不是这个。”马周定了定神，然后说道：“臣的意思是怕基层官吏铤而走险，俸禄不够，养不了家他们会被一些外在的物质所诱惑，做出一些有损大唐利益的事情来换取一定的利益。”

　　马周说这话的时候已经有了接受李承乾暴怒的准备，可让他意外的是这位新皇并没有像他预想的那样激动，只是微微皱了皱眉头，隔了半晌才说道：“你的担心并不是没有道理，现在大唐有很多的新东西，这些东西对官员来说都是诱惑，这是客观上存在的东西，朕不想否认。”

　　“陛下圣明！”马周在松了一口气的同时，轻轻送上马屁一个。

　　“可话虽如此，但你觉得涨多少俸禄合适？”李承乾的眉头并没有松开，反而是皱的更紧：“如果太多，对国库也是负担，太少的话，和没涨差不太多又没有意义。”

　　马周摇摇头：“陛下，臣知道的只是一个大概的情况，具体并不了解，若是要重新厘定俸禄，最好还是议一议。”

　　虽然他也知道，李承乾这样问他不过是想先摸摸底，并不一定真的确定俸禄标准，可是考虑到这件事的影响，他还是理智的闭上了嘴。

　　要知道，这个标准不管是制定成什么样的，最后都是有人欢喜有人愁，总会有一些人对此不满，而这份不满在不能针对皇帝的时候，那就只能针对出主意的人。

　　所以这个时候最好的办法就是闭嘴，不要无故为自己拉仇恨。

　　李承乾原本是并没有想到这个问题，但现在在马周的提醒下想到了，那就立刻意识到这件事情的严重后果。

　　涨钱是一定要涨钱了，他总不能让自己的手下天天吃米不吃菜，也不能让自己的手下把日子过的连普通老百姓都不如。

　　可是涨钱的比例却一定要掌握好，涨的太多容易让官员们产生莫名的优越感，也会让百姓产生一种羡慕的情绪，这样一来官员们固然是满意了，但对于大唐的未来无疑是不利的，会形成一种官本位的势态。

　　全国所有的百姓都想当官，却没有人想着去干点实事，而当不上官就会产生不满的情绪，无形中使得百姓与官员之间产生了隔阂。

　　而如此俸禄涨的少了，那么就会官员依旧会不满，那么在处理公务的时候就会敷衍，又或者利用职权之便给某些人大开方便之门。

　　……

　　想着想着，李承乾不由有些痴了，直到天色渐渐暗下来才回过神来，叹了口气说道：“明天早上议一议吧，这是大事，让老杜大人，老房大人都来，哦，于志宁也来，六部尚书也叫上。”

　　“是！”马周答应着，顺便从衣服口袋里拿出一个本子，将李承乾所说的几个人记了下来。

　　这是他近半年才养成的习惯，只因李承乾不一定什么时候就会想起一些事情，如果不记下来很有可能会忘掉。

　　另外就是铅笔这东西实在是太好用了，不管什么时候，只要拿出来就可以用，极大的方便了记录工作，所以马周随时都会在身边带上几根。

　　当然，事实上不但是马周，大唐很多官员和百姓都很喜欢铅笔，虽然写出来的字会很丑，但不可否认，这东西方便，为此老程有一段时间天天都乐的眉开眼笑，逢人就说那个石墨矿是他这辈子投资的最成功的生意。

　　……

　　书归正转，一夜时间很快过去，第二天上午，一群老家伙齐聚以前属于李二，现在属于李承乾的书房之中。

　　李承乾等一群老头子都坐下之后，这才沉声说道：“诸位，相信你们已经知道今天议事的内容了吧？”

　　“臣等知道！”

　　“那就说说吧，你们认为这俸禄该不该涨，涨多少合适？”李承乾扫了一眼书房中的一群老头儿，心中祈祷这帮老家伙最好务实一些，不要干那种一拍脑袋做决定的事情。

　　“陛下，老臣认为该涨，若是再不涨的话，我们这些老棒子就只能去吃土了。”李道宗，礼部尚书，宗正寺卿，李承乾的叔叔第一个开口表示了自己的态度。

(本章完)

