    

    走了一段，在司宁宁快进屋时，莫北终于忍不住开了口，“你的胳膊……”

    “火车上人多，不小心挤的。”司宁宁轻描淡写解释了一句，半晌回头看莫北：“还有很多事，你们男同志那边也需要收拾吧？快去吧！”

    她站在台阶上，视线与莫北近乎持平。

    她模样生的好，又不同于原身畏畏缩缩的性格，一举一动都果干自信，使得模样更加艳丽夺目，美得像是画中人。

    偏笑时眼尾泪痣与鼻尖小痣相得映彰，将死物点缀鲜活，提醒人们她是真实的存在。

    一张，足以令人倾倒，前赴后继的脸……

    可，这样的一张脸并非一定就是好事，也有可能是麻烦。

    莫北低低“嗯”了一声，敛下眉眼重新恢复高冷，抬步朝隔壁男知青那边走去。

    司宁宁并未过多在意这件事，转身小跑进屋，笑嘻嘻道：“啊，地都已经扫完了吗？不错不错，挺干净的。”

    蒋月狠狠翻了一记白眼，坐在自己床铺上铿锵有力的一声哼。

    可不管她弄出多大动静，司宁宁都视而不见。

    两次下来，司宁宁没怎么样，蒋月倒是快气得冒烟了。

    赵宏兵很快去而复返，并且带来两口大锅和一袋莫约二十斤重的口粮。

    他家小闺女三丫跟在身后，两只小手搅在一起，费力的拎着一个大木桶。

    司宁宁正好在外面，看见后赶紧接了过来。

    “那边有水井，打水就用这个桶打，到时候把绳子捏紧了，这桶要是掉进井里可不好捞。”

    众人点头应好。

    赵宏兵转头把其他人都吆喝了出来：“两边屋里都有厨房，但是锅只有两口。要我说啊！不如就把锅架女知青这边，大家合理分工！女知青做饭顺带帮帮男知青，男知青就把劈柴、打水的活儿揽了。”

    “两口锅一边一口不行吗？我们往女知青那边跑，或者女知青往我们那边跑，都不合适……”有男知青尴尬道。

    “都是一个大家庭的子女，有什么不合适？再说了，这么多人，都互相帮衬、互相监督！哪来那么多的事儿？”赵宏兵一瞪眼，又道：“乡里的灶台跟城里的不一样，一个灶台架两口锅，你难道前头架锅做饭，后面空着冒火？”

    话都这么说了，众人便不好再反驳。

    赵宏兵虽然脾气不好，但人还算细心，锅跟灶台之间有缝隙，他特地又在缝隙处抹了黄泥。

    “口粮就二十斤，是队里先出的，之后公社送来口粮，要把这二十斤扣除了再分给大家。”

    知青下乡，第一个月的口粮是国家补助的，按照成人口粮补助，之后则是按照工分从生产队里划。

    大家点点头没有意见。

    赵宏兵往外走时，又道：“桶里有两盏煤油灯，一边屋一盏，火柴只有一盒，就放女知青这边吧，她们做饭要用，回头男知青点灯就上这边来借过火儿。”

    “其他的也没什么事了，这两天先好好收拾、熟悉熟悉地形，之后安排下地干活，我再喊三丫过来通知你们。”

