
    “哈哈哈！废物东西，你倒是挺聪明，知道大祸临头，要用女人来讨好我呢？”

    蔡恒丰愣了下后，哈哈大笑起来，笑容中说不出的得意，只觉得彻底扬眉吐气了，看向林辰的目光不屑到极点。

    蔡罡豫冷冷嗤笑一声，神色不屑。“美人，跟我走吧！这种废材，根本配不上你，以后好好斥候我，我会让你明白，我在各个方面都比他强得多了！”蔡恒丰脸上挂着淫秽邪笑，快步走到圣魔傀面前，伸手

    就要去楼她的腰肢。

    “揍他，留条命就行！”就在这时，林辰淡淡道。

    “是，主人！”

    圣魔傀一脚踹出，很是平常无奇的一招，然而轰的一声，空气都被踹出爆炸声，她右脚速度快到蔡恒丰都看不到残影。

    “恒丰，快躲开！”蔡罡豫脸色大变。

    秦阳天、秦震和秦嫣，都是呆住，原本圣魔傀在他们眼中，不过是一个平常女人，然而此时一动手，却是给了她们一种深不可测的惊悚感。

    嘭！蔡恒丰还没反应过来怎么回事，整个人已经被踹飞了出去，在半空中身体呈现月牙形，口中喷出带着脏腑碎屑的鲜血，最终轰轰轰接连撞毁三面墙壁，落在了几十米外的

    地面。

    “咕噜！”

    秦震看着在地上惨叫，爬不起来，浑身鲜血，没了半条命的蔡恒丰，不由得，狠狠咽了口唾沫，再次看向圣魔傀时，眼中满是悚然。

    秦阳天和秦嫣也都是有种头皮发麻的感觉，特别是秦阳天，他知道，如果刚才是自己面对这一脚，下场和蔡恒丰不会有什么不同！

    这个女人的实力，绝对在逍遥境四阶的他之上！

    此时，所有人也都是明白了，林辰让蔡恒丰去把圣魔傀带走，不是胆小，而是让蔡恒丰去挨揍啊！

    “我刚才，怎么好像听到她叫龙牙为主人？”秦嫣想到了什么，有些愕然。

    “你听错了吧？这位女前辈的实力，可能比龙牙前辈都要强，怎么可能称呼龙牙前辈为主人？”

    秦嫣身旁的秦震一怔，随即好笑道。

    刚才圣魔傀答话，还有出手都是一刹那间，他们被圣魔傀的出手彻底震撼到，至于圣魔傀刚才说了什么，倒是没怎么去注意。

    “应该是我听错了。”秦嫣点点头，认同秦震的说法，这个龙牙虽然强，但还不至于有这么强大的一个奴仆。

    “混帐！你竟然敢——”

    蔡罡豫回过神来，脸色阴沉，怒喝出声，不过话还没说完，林辰手指又已经指了指蔡罡豫，对圣魔傀道：

    “去，揍他！”

    “是，主人！”圣魔傀点头，轰的一声，朝着蔡罡豫冲去。

    “我没听错，她真的叫龙牙为主人！”秦嫣惊呼道。

    “这……这位龙牙前辈，也太厉害了！”

    秦震呆了呆，用一种崇拜的目光看着林辰，能让一个这么漂亮，还这么强大，甚至比自身都强大的女人叫自己主人，这简直牛炸天了啊！

    “找死！恒丰不是你的对手，你难道就以为，我也不是你的对手吗？”蔡罡豫见圣魔傀冲来，他一声大喝，身上黄褐色色能量涌动，身形暴涨，变得约有三米高，肌肉鼓起，身体变成像是淡金色的宝石一般，给人一种无坚不摧之感，右拳如

    巨锤，猛地对着冲到面前的圣魔傀脑袋打去。

    “破山锤！”

    破山锤，蔡家的二品武技，刚猛霸道至极。

    轰！！

    空气被这一锤砸得直接如同玻璃般破碎。

    秦阳天和秦震、秦嫣，都是屏气凝神，虽然圣魔傀之前的表现很惊艳，不过他们依旧不太认为，圣魔傀会是蔡罡豫的对手。

    蔡罡豫的实力，离着逍遥境六阶只差一步，这种实力，在中域大多数地方，都能横着走了。

    不过，圣魔傀之前的出手，也是不俗，他们觉得，圣魔傀不是蔡罡豫的对手，但应该也能和蔡罡豫斗上一阵。

    下一刻，他们却都是懵了。圣魔傀身影一闪，如同瞬移，从蔡罡豫面前消失，躲开他那狂暴的一锤，蔡罡豫脸色狂变，惊骇欲死，还来不及做出反应，圣魔傀出现在他的左边，一脚猛地踹在他的腰

    侧。

    嘭！

    蔡罡豫如同皮球，被踹飞了出去，撞在一根巨大的石柱上，将那柱子给撞断，最终撞在墙壁上，轰隆一声，墙壁坍塌，蔡罡豫这才掉到地上。

    整个大厅都轰隆隆晃动，一副要坍塌的样子。

    看着躺在地上，口中呕出鲜血的蔡罡豫，秦阳天、秦震和秦嫣都是脑袋嗡嗡作响，好像刚才蔡罡豫那一锤是落到了他们头上般，让他们有种脑袋晕眩的感觉。

    圣魔傀刚才的动作，行云流水，轻松惬意，就如同先前对付蔡恒丰一般，显然，她的实力，也要比蔡罡豫强大得多，不然不可能显得这么轻松。

    至少也是逍遥境六阶的层次！

    “她……她竟然这么强？”秦嫣看着圣魔傀，满脸震撼。

    蔡罡豫看向圣魔傀，眼中惊怒交加，刚才虽然只是交手一招，但孰强孰弱，一眼分明，他压根就不是圣魔傀的对手。

    他怎么也没想到，林辰身旁会有着这种强者！

    早知道如此，他也就不贸然过来了。

    “好了，你先退到一旁。”林辰说道。

    “是，主人！”圣魔傀点头，乖乖站到了一旁。

    这下子，不只是秦震，就连秦阳天，看向林辰的目光中都带着一丝崇敬了，能让这么强的一个女人，如此听话，这也太不可思议。

    虽然他们也感觉出来，圣魔傀似乎有些与众不同，不过却绝对不会想到，她是一个傀儡。

    林辰看着狼狈无比的蔡罡豫，笑道：“现在不装b了吧？服了吗？”

    蔡罡豫一张老脸涨得通红，他先前那般嚣张，结果却是被一脚踹飞出去，想不脸红都不行。

    他怒道：“服个屁！有本事，你自己来和我打，你要是能打赢我，我就服你！不然的话，我就不服！”

    “不服是吧？”

    林辰嘴角勾起，“刚才，你说我要是有意见的话，你就打到我没有意见？你这想法挺不错的，我倒是可以学一学！我就打到你服为止！”

    “那你倒是来啊！有本事你就和我交手！”蔡罡豫艰难爬了起来，对着林辰冷笑，他虽然受了伤，但自认为对付林辰，就是手到擒来的事情。

    林辰眉头一挑，就在所有人都以为，林辰要上去把蔡罡豫打到服时，林辰一指蔡罡豫，对圣魔傀道：“去！你继续去揍他！”
