
　　早上七点多，杨寂背包，戴上口罩早早的来到小区门口。

　　一辆炫酷的黑车驶来，杨寂满意地打量着自己未来的车，这是比幻想系列的豪车还要高上几个等级的飞行车辆。

　　李四看到杨寂的眼神，心里一痛，就仿佛自己的老婆成了别人的一样。

　　杨寂进入车中，打开光脑，在家庭群里说了留言说有些事情要离开一段时间，什么时候回来不确定。

　　他没有当面对这群女人说，怕这群女人拦着他不让他去。

　　李四侧头问道：“杨少，这次就辛苦你了，你是医师，大家一定会全力保护你，你还有什么要求吗？”

　　“没什么太多要求，给我搞一把手枪、一把全自动步枪、十颗手雷和一套防具就行。”

　　“好的。”

　　李四点开投影，将投影推到杨寂面前，“杨少，这是此次任务的各种信息，其中涉及深渊的信息和各国探索队伍的相应信息，特别是那些人物信息，要着重看一下。”

　　杨寂点开观看【深渊】内容查看。

　　“【滨海花园】事件，事件等级：最高绝密，2100年四月十五号，一群工人在休整花园时挖到一尊巨大石棺，一种传染性极强古细菌附带出现，石棺里传来未知的野兽嘶吼……”

　　“十九号，封锁区被一群未知变异人攻击，石棺被推开了一角，一只未知生物的爪子探出……”

　　“事后，石棺被转移到安全地带，根据先进技术的勘测，这长达近百米的石棺打造于一万年前，里面封印的野兽与中华古老的龙长相一样，鹿角、鱼鳞、鹰爪、狮鬓、龟眼……”

　　看到这，杨寂心脏剧烈一震。

　　出现万年前的打造的石棺也就罢了，怎么会有长相与龙一样的生物！

　　不仅如此，还是活的！

　　被关了那么久，这生物怎么可能还活着！

　　下面还附着一个照片，照片中，一个威严恐怖的生物被锁链死死地锁住。

　　杨寂的呼吸变得急促，这些东西的出现刷新了他的世界观。

　　继续往下看下面的内容。

　　“不知道石棺是哪个文明打造，不清楚这种神话中的生物为什么会出现，为了弄清楚这些，Ａ市总指挥官组织了人员前往石棺下的深渊探索。”

　　“根据士兵汇报，大概有三公里深，下面是一个巨大的黑暗世界，最令人震撼的是，里面居然有一个完整的生态系统！”

　　“这里的生物暴躁，它们的听觉系统极为敏锐，对光反应巨大，刚下去不到十分钟，三位战士莫名失踪……”

　　“深渊下有种特殊的波，可以屏蔽任何信号，许多遥感机器人无法使用，只能靠人力去探索……”

　　看到这些内容，杨寂的心情起伏，这场探索比他想象的危险，都有些想打退堂鼓了。

　　再看关于各国探索队伍的介绍，里面有几个人被标上了【危险】的红标。

　　“波尔：身高两米四五，体重二百公斤，力量巨大，拥有堪比六七十星拳师的力量，因为其反应速度较慢，卡在五十星拳师水平无法前进。”

　　“毒煞：真名未知，隶属于天圣组织，杀手排行榜三十，用毒水平极高，因其组织控制着一个小国，代表这个小国参与探索。”

　　“安培五，人造人，脑袋一下的几乎全是机械，战力未知。”

　　“凯撒……”

　　杨寂看着到这些人的简介，突然捂着肚子，“哎呀妈呀，我早上吃坏肚子……”

　　他还没说完，车外突然传来鸭嗓喊声。

　　“我早上吃坏肚子了！此次任务不能参加了！快让离开！”

　　杨寂向着车外望去，此时已经到了滨江花园，一个身穿古装的老头正捂着肚子卖力往外跑，被一群人拦住。

　　“邱老前辈，咱们不要丢人，各国都看着呢，不能丢脸啊！”一位士兵低声喊道。

　　“是啊，你要是都临阵脱逃，对咱们的士气打击多大。”

　　“你们这群骗子，这里的高手这么多，你们为什么之前不说清楚！”邱军华都快哭了。

　　一位士兵解释，“我们之前给邱前辈发了此次任务的相关信息，当时您一听有一千万，什么都不顾了，说什么也让您来，不让来就急眼。”

　　邱军华：“……”

　　他弱弱地问道：“能不能找个人替换我？”

　　李四从车上下来，“没时间了，昨天已经拖了一天，那群外国人等不及要进去。”

　　“邱前辈，没想到你也来参加这场任务，那我就放心了。”杨寂本来还挺慌，看到邱军华后，心中的担心顿时消散。

　　别人不知道，他可知道，这个邱老头可是隐藏大佬啊！

　　“杨你也加入？”邱军华一愣。

　　“是啊，我作为医生参与后勤保障，邱前辈肚子疼是吧，没关系，我能治好。”

　　杨寂掏出银针，走上前去准备施针。

　　“不用了，我已经用内力治好了。”邱军华恢复仙风道骨的样子，双手背在身后。

　　他可不想被那么长的银针扎上那么几下，看着都慌。

　　“邱前辈厉害。”杨寂竖起大拇指。

　　“就是你让我们在这白白等了一天？”一道别扭的中文响起，宛若一堵高墙的白人壮汉走了过来。

　　杨寂心头一紧，是那个力量巨大的波尔！

　　想到旁边的邱军华，他心中的担忧烟消云散，眼中全是蔑视的表情，“干嘛？有事？”

　　波尔眼睛一眯，“小子，你知道你在跟谁说话吗？”

　　“你嘚瑟个屁啊！你知道你在哪个国家吗？让你们来是给你们面子，不想等滚！”

　　杨寂霸气的声音回荡在花园当中，所有国家的人诧异望向他。

　　周围变得寂静无声。

　　“你……”波尔上前一步，正准备做什么，被身后的人拦下。M.23sk.com

　　波尔冷笑，“好，很好，不愧是天才，希望你下去还能这么硬气，呵呵。”

　　他的声音中充满了嘲讽和威胁，转身往回走。

　　“呵呵你大爷啊！是不是在威胁我？信不信下去搞死你！”

　　邱老头在身边，杨寂那叫个硬气，心里暗道：“敢惹我让邱老头搞死你们！”

　　众人都被他硬气惊呆了，这小子哪来的勇气和波尔顶撞的？

　　波尔紧握着拳头，回头冷冷地扫了他一眼，没有再多说。

　　刻着满身丑陋纹身的【毒煞】阴森开口，“既然人都到齐了，那我们就可以下去了吧。”

　　李四喊道：“所有人准备，探索深渊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，190章 你嘚瑟个屁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 