    因为出门得早，秦克和宁青筠到集训队里的办公室办完报到手续，才刚过了8点半。

    所谓的报到，其实也就是领取房卡和饭卡，以及一些教材，这些秦克两人昨天基本上都由生活助理小任送到宿舍了。

    今天的报到，主要是由郝健昌和邓弘国亲自带着, 去见见奥数国家集训队主教练、国家队教练汪存仁，以及另外七个集训队的一级、二级教练员。

    简单地向各位教练员介绍过秦克二人后，郝健昌脸上露出温和的笑容，对秦克道：

    “秦克哪，今天是30号，正好是封闭集训的最后一天, 本来以你们两个的水平, 集不集训也不要紧了，但既然你们早了一天来，我们还是建议你俩早点去和队友们熟悉熟悉。待会九点开始上课，明天休息，然后后天开始进入‘夏令营’的选择阶段，安排就是这样。有什么需要，可以联系我，也可以联系昨天的生活助理小任。另外……”

    郝健昌说着拍了拍秦克的肩膀：“我们昨晚开了个会，决定委任你和宁青筠为本届IMO国家队的正副队长一职，这也是我们想让你俩早点融入到集训队的原因。”

    秦克怔了怔，他和宁青筠直接免试通过选拔，倒不算太意外，毕竟原本在二月底时，施存远就说过两人是种子选手，不出什么大意外，基本上稳占国家队的两个名额，而昨天一战，他与宁青筠的实力也足以证明一切，免试通过选拔正常得很。

    只是没想到队长一职居然早早就落到了自己的头上。

    秦克奇道：“郝会长, 这队长一职不是在确定了国家队的成员后再选出来的吗？”

    “对, 原本是在定好名单后再由教练员们集体投票选出来的，不过本届情况比较特殊，我们呢……有些事情想拜托你，就把投票的时间提前了。昨晚我们的教练员团队全票通过了你俩出任正副队长一职，虽然时间提前了一点，但还是符合规定的，正式的委任文件已走完流程了。”

    郝健昌没说的另一个原因是，上头主管教育线条大领导的秘书可是打过电话来询问秦克和宁青筠的情况，言下之意是重点照顾重点培养，郝健晶和汪存仁丝毫不敢怠慢，连夜加班开会作出了这样的决定。

    旁边的主教练汪存仁笑眯眯地将两份盖了章的文件递到到秦克、宁青筠手里。

    文件的标题正是《关于审批同意通过秦克、宁青筠分别就任20XX届IMO国家代表队正副队长一职的通知》。

    看到文件的同一时间，秦克便听到耳边传来“叮咚！”的系统声音：

    “叮咚！您已成为国家代表队队长，经检测，‘以威凌天下之势，杀奔IMO吧’任务的两项目标已达成！”

    “叮咚！恭喜，您已完成‘以威凌天下之势，杀奔IMO吧’任务, 任务第一项奖励正在发放中……”

    “叮！‘物理’科目已解锁！”

    “叮！经评定, 您的‘物理’学科水平接近高中物理奥赛（全国决赛）级别, 判定您的当前等级为：‘高中物理奥赛（全国决赛）级别’，部分欠缺的生僻知识点即将进行自动补充。”

    “叮！知识补充完成，此至，任何不超出高中阶段应试范围、全国决赛范围的物理题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    “物理科目下一等级：‘高中物理奥赛（国际IPhO）级别’，需要您的学神经验值（物理）积累至100000点。请您继续加油！”

    “叮！任务第二项奖励正在下发……您已获得S级的知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（中篇）》！”

    接连的提示音与传入大脑的知识让秦克心情一阵舒爽，“物理”科目终于解锁了！还有他心心念的S级知识，纳维-斯托克斯方程的中篇！！

    他假装看文件，等脑海里的物理知识吸收消化完毕了，才将文件双手捧还给汪存仁，客气道：“谢谢郝会长和各位教练的信任，不知道有什么需要我效劳的，我必定全力以赴。”

    郝健昌暗赞一声这小子当真上道啊，忙笑道：“说来也不算什么麻烦事。汪教练，这事你来说吧。”

    老好人汪存仁温声道：“秦克，昨天听宁青筠说，她的奥数是你指导的？想必你对于学习奥数有什么独到的心得体会，我们想请你在接下来的两周里，给集训队的学生们也上上课，每天两个小时就够了，因为下午他们都要参加选拔考试的……”

    秦克听到这里就明白了，大概是汪存仁等教练对于前两天，国家奥数集训队派出的三支队伍去挑战米国高中生，结果打得落花流水之事耿耿于怀，颇有些恨铁不成钢的心思。

    但封闭集训将满四个月了，他们这些教练该教的都教了，该用的训练手段也用遍了，可成绩还是这个鸟样，教练们既忧心又束手无策了。

    为了提高整体的成绩，教练们们不得不剑走偏锋孤注一掷，将希望寄托到他秦克身上。反正原本接下来的两周也是选拔性质的“夏令营”，每天抽出两小时来让秦克来讲课，哪怕没什么效果也不会耽误了选拔，有效果就当是额外赚到了。

    难怪他们早早就给个大枣吃——这奥数国家代表队的队长一职，可是很好的履历，比当什么学生班长之类要强不知多少。

    当然，对于秦克来说，他也不介意协助提高一下夏国高中生们的奥数水平，毕竟IMO是为国争光的大事，自己的队伍整体实力强些也是好事。

    但未等秦克开口答应，忽然听到耳边传来“叮咚”的系统提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘带领国家奥数代表队扬威海外吧’！”

    “①带领国家奥数代表队扬威海外吧：穷则独善其身，达则兼济天下，身为学神，您的奥数水平已达国际巅峰水平，又出任国家奥数代表队的队长一职，是时候站出来，带领团队扬眉吐气了！请你在本届IMO竞赛中，带领着国家奥数代表队取得团队总分前三十名，开启夏国数学界的复兴序幕吧！”

    “任务奖励：学术积分（数学）+10！脑域开发上限提升50%！”

    居然来任务了？

    真正让秦克震惊的是后面的奖励，“脑域开发上限提升50%”！看来自己之前的猜测并非错觉，自己的脑域开发度已达到了极限，所以无论化学、生物怎么提升等级，自己的理科天赋都没有变化了。

    现在居然能提升30%……也就是说，现在的理科天赋还能在目前的基础上再提升50%！就这很夸张了，要知道现在秦克的理科天赋，看完并消化一本研究生、博士生数学教材的知识，也不过需要一天左右的时间，要是提升50%，岂不是半天时间就能看完？那对于他刷数学科目的学术积分可是好处多多啊！

    不过任务的目标是团队总分前三十啊……这可不轻松。

    IMO并非团队之间的对决，所以并没有团队奖牌，但团队总分向来极受重视，也是衡量一个国家奥数水平的重要指标。

    如果秦克没记错，近三年来夏国的国家奥数代表队总分一直在六十名左右徘徊，而全世界参赛的国家队约九十五支左右，夏国代表队的总分处于后三分之一的水平。

    现在要将国家代表队的实力提升到前三十名，也就是前三分之一了，难度可不少。

    秦克很快有了决定，原本他也想答应汪存仁的请求，有这个任务，那更是再好不过，有明确的目标，还能拿到奖励！

    “明白了，我这边没问题，我可以全力以赴传授些经验技巧，不过我也有两个请求。”

    听到秦克答应下来，郝健昌和汪存仁等都大喜过望，毕竟这是强加的任务，秦克可没义务去做的。

    “你说，能满足的我们尽量满足。”

    “第一个请求，每天的授课时间增加，从今天开始，每天的早上八点，到中午十二点，都是我的授课时间。”

    “这个没问题！”

    没想到秦克居然主动提出延长授课时间，一众教练都喜出望外，这小子果然有大局意识和贡献意识！了不起！

    “第二个请求，另外四名国家代表队的队员选拔，一切按成绩来说话，我知道接下来一共会进行12场选拔考试，到时就按总分来，取前面四名。只要能满足我这两个请求，我有信心，这届我们代表队的总成绩排名，起码较之去年提升十名以上！”

    秦克说得有些保守，他不了解目前集训队里尖子们生的情况，没有开口就进入前三十名。

    邓弘国闻言倒是惊喜地看了眼秦克，首先点头道：“我这边首先表态，赞成秦克的两个请求。一切压力，我以肩担之！”

    他对于那些无所不用其极、各种托关系走后门影响到最终国家队名单的行为可谓是深恶痛绝，往往六个名额中，那些镀金的学生就占去了两个甚至是三个，这样的情况下又怎可能取得什么好成绩？

    郝健昌与汪存仁、其余教练员都明白里面的猫腻，但想到昨晚大领导秘书打来的电话，说大领导对这次IMO的成绩非常重视和关注，务必要取得大的进步，郝健昌咬了咬牙，哪怕秦克不提，这也是必须采取的选拔措施了。

    他下了决心道：“可以，我这边也表态同意秦克的两个请求。至于来自各方的压力，我这把老骨头，也能挡上几挡！”

