    “此物乃是一块儿天外玄石。”通天教主说着话，手上却有无数剑气围成了一个剑炉，将玄石包裹其中，片刻之后玄石被剑气削成了一柄剑牌，牌面雕刻着一个充满圣韵的“截”字。

    唔...

    本以为这剑令就要制作完成了，却见通天教主挥手一招，诛仙四剑乍然出鞘，在教主身后排成一列，剑气吞吐。

    他竟然来了兴致！

    正在众人惊异之时，诛仙四剑各自激射出一道剑气，剑鸣响彻整个大殿，赤、橙、青、紫四道剑气，在大殿巡回，锋锐、死寂、杀戮、败亡瞬间将众人包裹其中...张扬觉着这四道剑气尤其针对自己更甚。

    当然，除了通天教主之外，所有人都是这个想法。

    咻——

    通天教主虚手一握，四道剑气像是玩闹够了一样，汇聚在通天教主面前，稍稍摆动了几下，带着雀跃汇入了剑令之中。

    叮。

    一声剑鸣之后，剑令化作一道流光，挂在了石矶娘娘的腰间。

    通天教主笑道：“外门弟子若不服管教者，你可持此剑令拿之。”

    通天教主自然知道石矶娘娘的秉性，否则也不会将这种“大杀器”交给石矶娘娘，有一说一...没看到三大亲传与随侍七仙眼中都流露出羡慕的神色么？

    纵然是浑身上下藏了无数灵宝的多宝道人，在见到这一面剑令的时候，都觉着自己是攒了一身的破烂儿玩意儿。

    其中也只有无当圣母看起来最是平静，毕竟她一身剑道尽得师尊亲传，这诛仙四剑的剑气虽然了得，但在她看来毕竟是外物，不是自己的东西，算不得真本事。

    石矶娘娘此刻是身心激动，谁说师尊眼中没有她们这些外门的？

    砰砰砰！

    当即就是三个响头。

    张扬看到这一幕，只能长叹一声，道：完犊子了，这个师姐怕是忽悠不走了。

    心里想着，神情复杂的看了一眼通天教主：师伯，你是故意的吧？

    而通天教主却视而不见，挥挥手道：“若无事，你便去别处送请柬吧。”

    张扬一听这话，连忙一拜，道：“师伯恕罪，弟子这里一些请柬要送到各位师兄师姐手中...”一边儿说话，一边儿从怀中掏出了十本儿请柬来。

    圣人都不要脸了，我要什么脸？

    原本是十一份儿请柬的，分别对应四大亲传弟子以及随侍七仙。可就在刚才，张扬在大殿之中没有发现龟灵圣母的身影时，忽然记起了一桩被自己忽略的事情，那就是龟灵圣母在炎帝时期才会得到，仓颉造字时化形。

    又以神念在万灵生平志搜寻一番，得知现在的龟灵圣母只是玉清师伯养在东海中的“灵宠”，还并未正式列入亲传门墙时，只好先将请柬收起来一份儿。

    这是张扬早就写好的，毕竟是要来金鳖岛，人家去不去是一回事，自己请不请又是另一番。

    通天看到这一幕，忍不住笑道：“你还是有备而来，既然如此...天庭的蟠桃，可是洪荒少有的灵根，尔等此番是有口服了。”

    本来就有些意动的众弟子，听自家师尊发话，自然全都接过了请柬。

    请柬发完，大殿之中自然就没有张扬什么事儿了，转身出了碧游宫，石矶娘娘想了想，对着通天教主一礼，刚想开口说些什么，可这措词总是斟酌不好，还是通天教主看出了这个弟子的窘迫，道：“去吧。”

    虽然通天教主只是说了两个字，但石矶娘娘还是明白了师尊的意思，再拜之后，转身急匆匆的追了上去。

    呵呵呵呵——

    看着石矶有些着急的模样，通天教主心中也是生出了许些笑意，石矶的改变，在通天教主看来是积极的，门下的弟子既然有这样的机缘，自己这个当师尊的，自然不会袖手旁观，甚至乐得在其中当一把推手。

    何为修士？

    通天教主与两位兄长的理念颇不相同，相对于顺天道，通天教主更认为应当修自身，否则有什么意思？

    这也是为什么阐教的弟子都如同一个模子刻出来一般，纵然有些许差别，也几乎可以忽略不计，能让通天教主另眼相待的，也就只有玉鼎与黄龙；反观截教弟子，各个特性十足，就算是作妖，也是他们独特的风格，绝不苟同。

    这位天庭太子，便颇合通天教主的胃口。看似继承了昊天的稳重性子，其实骨子里是个胆大份子，日后的洪荒怕是更热闹了。

    纵然没有掐算，通天教主也能看出来，如此干净利落走出碧游宫的张扬，一定不会“善罢甘休”，好久没有见过这么有意思的年轻人了，且看他还有什么花活。

    昊天。

    通天教主再次将目光看向了三十三重天，却发觉不知道什么时候，整个天庭已经被一片云雾笼罩，玄奥的气息充斥在周天星斗之间，他以圣人之能，竟一时也无法看穿天庭！

    嚯！

    周天星斗大阵！

    他竟然凭借一己之力要重现周天星斗大阵？

    虽然并不完善，也绝没有此阵在妖庭两位妖皇手中时的威能，但其中神妙，无疑初显锋芒，就冲这份儿才情，通天对昊天绝对是刮目相看。

    金鳌岛，自从无当圣母领着张扬与石矶娘娘进去之后，众弟子就把目光汇聚到了碧游宫的门口，偶尔会时不时传来几声低声交谈，总体上来说...金鳌岛已经许久没有这般清净过了。

    他是什么人？

    要知道就连他们这些截教门人，都很少能够见面见师尊的，纵然是师尊讲道的时候，除了少数几位外门的大罗金仙能够进入碧游宫听道，他们这些大罗之下的修士，也就只能在宫外旁听。

    出来了！

    只有一个人。

    在他们的眼中，这位年轻的修士，意气风发，神采不凡。

    “诸位师兄师姐，小弟圣道，有礼了。”

    张扬见众弟子都看着自己，也不慌...面见圣人这样的场面都挺过来了，还有什么能吓到自己的？

    当即就先唱一个大喏，打招呼的同时，顺带把自己的名字也介绍出来。

    圣道这个名号，在场有听过的，也有没听过的，但很快没听过的便从听过的口中，得知了张扬的身份。

    “好家伙，有点嚣张了。”

    “天庭太子么？”

    “天庭在哪儿？”

    “现在还有天庭么？天庭不是已经覆灭了么？”

    “这位道兄，你是闭关多久才出来的？”

    一时间，场面又开始嘈杂了起来。

    说起来，截教不少外门或是记名弟子，原本都是妖族之人，或许还有不少本就在天庭当官的，只是那么时候妖族只是把妖庭当成了他们的势力聚集地，众妖霸占周天星斗，也多是为了自己借用星辰之力修炼，并没有尽到天庭的职责。

    对于这些人来说，他们对天庭太子并没有什么好感，甚至会觉着是他们一家子，侵占了他们的家园。

    他们不会认为自己是丧家之犬，因为他们现在拜在圣人门下，截教的声威如此之大，有很大一部分原因，就是这些妖族汇聚一处，在搞事情。

    当然，除了一些对张扬抱有敌意的原妖族分子之外，在金鳌岛上的这一部分弟子，绝大多数都对这位天庭弟子抱有好感。

    毕竟很多时候，连截教本门弟子都叫不出他们的名字，这位天庭太子，却都能准确无误的叫出他们各自的名讳...甚至还能讲出一些他们曾经做过的，却“鲜有人知”的得意之事。

    因此，刚出门的石矶娘娘，看到太子殿下很快就跟这些她都不认识的同门打成一片，且其乐融融的时候，有些破防了。

    跟人打交道，真有这般容易么？

