    夜色太黑，隔着十几米吕树也看不清对方的长相，但还是能感觉到对方身上紧绷的肌肉，所站的身姿犹如随时都要暴起伤人一般。

    然而隐约间他已经看到对方两人身上随风摇曳的黑色风衣，以及寒冬里凛冽的气场，就像是一堵无形的墙壁，生人勿进。

    对方好像也有点不清楚吕树的底细，大半夜的有个人站在屋顶上，怎么看都有点不正常……

    吕树觉得犹豫了一下就打算顺着梯子重新爬下去了，毕竟对方身手看起来很好，而且大半夜的在房顶上跳来跳去，怎么看都觉得有点不正常啊……

    而且最关键的是……黑风衣。

    这触碰到了吕树的神经，虽然很多人穿，但在这种时间这种地方忽然遇到了，他还是不自禁的想起下午那一幕。

    对方好像没有想到吕树会有这么怂的反应，竟是一时间愣住了……

    不怂根本不行啊，吕树现在这是有苦自知，从出生到现在，自己最接近那个奇怪世界的时间，也就是刚刚而已。

    如果说现在的吕树有什么不同之处，那就是脑子里的商店系统，手心的树，心脏里的火，还有胸腔里的暗淡星图。

    再深究的话，还可以把他吃过洗髓果实的身体给算上。

    可是除了这些以外，他真的是一点战斗能力都没有啊，这么多东西说起来好像还挺唬人的，但要真打起来，自己百分之百就是一个秒跪的选手。

    自信反杀这种事情在吕树这里压根就是不存在的事情好吗，打不过就跑才是常理。鬼才知道今天下午的那个在杂技表演后台被带走的人到底怎么样了，吕树不想落到那样的下场。

    他不是什么英雄好汉，也不是什么怀揣着超级英雄梦想的热血少年，就是一个已经趴在井口想要从里向外看一眼更广阔世界的高三学生而已。

    吕树还要去研究自己身体里的那些秘密，也要照顾好吕小鱼直到对方有独立的能力，就像是哥哥守着妹妹长大一样，萝莉养成什么的，想想还蛮带感的。

    虽然吕小鱼从来都不承认他们是兄妹，即使她给自己起名的时候都会用一个吕字。

    所以吕树不能在今晚就出事，他要做的事情还有很多啊。

    吕树抱着竹筐慢吞吞的爬下屋顶，然后看着正在与自己对峙的那两位，撇撇头。

    对方有点疑惑，瞥头是什么意思。

    吕树有点无奈了，兄弟你们赶紧走吧，你们在这杵着我有点慌啊……他又指了指对方原本要走的方向意思就是你们走吧，我把路让开了。

    这个时候，吕树已经随时准备跑路了，鬼知道这到底是个什么人。

    今天晚上诡异的事情实在太多了，吕树都感觉自己有点跟不上节奏。

    先是一把火烧起了洛城的天空，然后自己又在这里遇到了下午遇见的黑风衣。

    然而吕树虽然让开了，但问题是对方好像并没有打算就这么算了，一步一步谨慎的慢慢朝吕树这边走来，然后身手敏捷的连续越过了两个房顶。

    在黑色的夜晚，月光将房顶的皑皑积雪映照成了银色，脚踩在积雪上嘎吱作响，那房顶上的脚印则是黑色，看起来突兀无比。

    话说，这个人不会跟火灾有什么关系吧，吕树现在再回想对方刚才的样子，还真有点像是在逃命的感觉！

    “你是谁？”一人站在屋顶上居高临下的俯视着吕树，黑色犹如大氅一般的衣袂在凛冽的风中猎猎作响。

    “我住在这里，你们是谁？”

    屋顶上的两人对视一眼：“大半夜的跑房顶上干嘛？”

    “下雪了……收萝卜干……”吕树举了举手里的竹筐，把竹筐上的积雪扫开，果然露出了里面的萝卜干……

    屋顶上的两人面面相觑，这特么真是上来收萝卜干的！？大雪都已经停了才想起来收东西，这怕不是个傻子吧？！

    “回家吧，这里不安全，”一人在屋顶开口说道。

    吕树腹诽就是你们在这我才不安全好吧？他哦了一声转身就掏出钥匙回屋里了。

    直到他掏出钥匙打开门的那一刻，才忽然感觉来自头顶的压力骤然松开。

    对方竟是直到这时候才终于相信他没有异常。

    吕树把门关上后轻轻的喘气，这个世界，果然不正常了啊。

    之前他还有些担心，万一自己身上所发生的那一切能被感知到，那该怎么办？

    他有这个顾虑是因为，在火灾燃起的时候，他就能隐隐约约感觉到那个方向有异常。

    这不是直觉，而是感觉，是实实在在的东西。

    此时此刻他心脏里的白色火焰跳动不息，星图缓慢的以莫名轨迹运转，如果被感知到的话，他恐怕也逃不掉被带走的命运吧。

    但眼下看起来，对方好像并没有这个能力？又或者说，自己身上的这一切，他们感知不到？

    就在这两次接触的过程中，吕树发现对方虽然行事诡异，但好像并不是什么滥杀无辜的人，起码在整个过程中，对方并没有对自己采取任何的暴力手段。

    吕树靠在沙发上沉思着，那个世界到底是怎么样的呢。

    此时正在向远处奔袭的两人低声交谈着：“确定他没有问题吗？”

    “没有任何波动，普通人。”

    “那就好。”

    ……

    “吕树，你刚才在外面和谁说话呢，”吕小鱼从提拉着拖鞋从房间里出来。

    吕树也不知道该怎么跟她解释，毕竟就连自己身上发生的那一切，都还没来及告诉吕小鱼呢，他准备在一个合适的机会告诉这个小姑娘一下，让小姑娘知道自己现在已经不是一般人了，以后别没大没小的！

    也不知道，这个系统会不会出其他的修行功法？如果要是有适合吕小鱼的好像也不错。

    也就吕树在考虑如何回答吕小鱼的时候，他们门外的院子里忽然咚的一声，像是有什么重物掉在了地上。

    吕树骤然间回头，今天晚上怪异的事情实在是太多了，由不得他不上心。

    他悄悄往门口靠去，透过门上的猫眼看了一下，门外竟是有一个人躺在雪地上！

