    世人常常以黄粱美梦，来形容一个人不切实际的虚幻梦想。

    现在，又出现了一个新的词语，叫做黄天美梦。

    差了一个字，意思并没有多大的出入。

    在人间流传下来的古老预言中，黄天将会取代上苍之主，成为三界新的主人。

    三界至尊，掌握着三界亿万生灵的生杀大权，操纵着三界生灵的更迭往生。

    这是三界自诞生以来，最大的权力。

    可是，这个位置，只能有一个人来坐。

    这对亿万万生灵来说，无疑是十分残酷的。

    现在，掌握着通往三界至尊道路的人，就是李子叶。

    每个人的心中，都可以做黄天美梦。

    但是，只有李子叶才能决定你的美梦能否成真。

    谁让她掌握着轮回玺呢。

    自得到轮回玺后，李子叶一共给了五个人可能圆梦的机会，分别是玄婴，叶小川，云乞幽，瑶光，小池。

    可惜啊，这五个人都不争气，都不是李子叶想要的找的惹。

    不过，小池能让一直没有任何反应的轮回玺散发出淡淡的柔和白光，这给了李子叶巨大的信心。

    起码证实了，自己得到的是真的轮回玺，而不是一块普通蓝色的玉石。

    现在李子叶将第六个机会，送给了素未谋面的年轻人，周无。

    她给周无这个机会，并不是因为周无是花和尚法相在人间的真传弟子。

    她和法相还没有熟到那个份上。

    之所以给周无机会，李子叶看中的是周无九世大善人的身份。

    黄天不可能是出身普通之人，绝对有与众不同之处。

    九世行善，让周无今生拥有常人无比企及的气运，这就是周无与普通修士不一样的地方。

    李子叶的身份，其实在人间已经是半公开化了，很多人都已经知道，这个十年前忽然在人间现身的“木子叶”，其实是邪神时代的人物李子叶，所以她才有着须弥境界的道行。

    周无在李子叶的面前，没有任何反抗的余力。

    何况李子叶让他试试轮回玺，那也是看得起他。

    于是，周无便硬着头皮，接过了李子叶手中的轮回玺。

    真元催动，幽蓝色的轮回玺，竟然起了反应，而是比刚才小池催动时，还要剧烈。

    不是单色光芒，也不是传说中黄天特有的七色霞光。

    而是红黄蓝三种光芒。

    开始，当李子叶看到轮回玺释放出多色光芒，吓了一跳，以为这个九世大善人，就是自己苦苦寻找的救世主。

    周无也吓的直哆嗦。

    可是，接下来不论周无如何运功，如何灌入真元灵力，轮回玺始终只释放出三色奇光，并没有再多出一种颜色出来。

    这让李子叶大为失望。

    周无失望之余，更多是却是庆幸。

    他还真怕轮回玺释放出了七色光芒，自己只是一个俗人，哪里能统御三界？

    李子叶伸手拿回了轮回玺，见周无一脸无奈又失落的表情。

    她缓缓的道：“果然不愧是九世善人转世，竟然能让轮回玺释放出三色光芒，你当不了黄天，但你此生也绝不会平庸，你的成就，或许远在你师父法相之上。”

    周无干笑道：“前辈过奖了，我资质愚钝，若能有师父十分之一的成就，便无憾了。”

    两个人的对话，让周围的一群年轻人，听的是糊里糊涂。

    能勉强搞明白状况的，只有九头雕郭璧儿。

    郭璧儿见李子叶要收起轮回玺，便道：“叶子，别忙着把轮回玺收起来啊，让我也试试呗。”

    李子叶道：“你都已经贵为圣火教的红云天圣，还想干什么啊。”

    郭璧儿笑道：“我想搏一搏。”

    李子叶犹豫了一下，还是将轮回玺递给了郭璧儿。

    她可以放心的将轮回玺交给小池，交给周无等人尝试，但是郭璧儿毕竟是须弥强者，她若是想染指轮回玺，还真不好收回。

    不过，李子叶还是对自己的修为比较自信。

    郭璧儿的修为确实很高，但是自己有玉树奇花在手，郭璧儿是不可能打的过自己的。

    郭璧儿美滋滋的接过轮回玺，然后摆开架势，开始运功。

    庞大的真元灵力，化作了一道灵力黑龙，疯狂的没入轮回玺之中。

    哎，这玩意就不是灵力强就能起反应的。

    小池弄出了单色霞光，周无弄出了三色霞光，一身修为通天彻地的郭璧儿，把吃奶的力气都使出来了，轮回玺依旧没有任何的反应。

    郭璧儿不信邪，还要换个方法再试。

    李子叶伸手夺过了轮回玺，道：“事实证明，你失败了。”

    郭璧儿气恼的直跺脚。

    于是，无数正魔弟子，都看到了千古罕见的一幕。

    魔教的至尊强者红云天圣郭璧儿，竟然宛如受委屈的小姑娘，正在又蹦又跳的发脾气。

    李子叶收起了轮回玺，今夜也不是一点收获都没有，起码已经有人能让轮回玺起反应了。

    这是一个好的开始。

    龙门之地的修真者，身份特殊的，已经不多了，还有一个人是李子叶的目标。

    那便是此刻身居敌方阵营的花无忧。

    连邪神都说，花无忧应该就是黄天。

    只是李子叶一直不太喜欢花无忧，想着自己先在人间找找，实在找不到能催动轮回玺的人，再让花无忧试试。

    与此同时，中土麒麟山北部的嘉陵古城。

    夜已深，嘉陵古城的西城，有一座废弃多年的义庄。

    此刻义庄内鬼火跳动。

    明亮的月光下，只见义庄的院子里，盘膝坐着一个美丽黄衣少女。

    少女双目微闭，手捏法印，口中念念有词。

    一枚印玺，在女子的身体周围缓缓的旋转着。

    旁边，一头黑白大猫熊正在睡觉。

    还有一个矮胖的老人，则是用他浑浊的眼睛，看着正在施展诡异法术的少女。

    忽然，老人看到少女周围的鬼火有些凌乱了。

    便开口道：“小楼，御灵禁术，是以神魂催动，神魂之力乃是精神之力，一定要集中精神，不得有半点分心。”

    元小楼气势一松，睁开眼睛，院子里的数十团幽冥鬼火失去了控制，跳动了几下就熄灭了。

    她抓住了身前的黑色印玺，郁闷的道：“爷爷，还有几个时辰，龙门那边就开战了，我现在好担心夫君，哪有心情修炼啊。

    而且，我也不喜欢修炼这种阴气森森的法术，你能不能教我点别的啊。”

    

