
孩子们埋头吃着饭。

黄玉英说：“奶奶叫你们过来，只有一件事要说。隔壁的坏小子姜海冰，他也不知道哪根筋搭错了，缠上你们妹妹了。你们防着他点，以后别让他靠近妹妹，听到了没？”

“听到了。”孩子们异口同声地说。

江元宏一边扒饭一边对黄玉英说：“奶奶，要不要我找几个人把这小子打一顿？”

“你是学生，又不是小混混，别动不动就打啊打的，你得好好学习，以后考上一个好大学，奶奶就高兴了。再说了，他一个混子，长大了也没什么出息，你没必要脏了自己的手。”黄玉英说。

“可是...”江元宏还有些犹豫。

“没有可是，你得听奶奶的话，你今年都上初中了，再过两年就上高中了。我听你妈说，你学习成绩一般般，这可不行。你的心思应该都用在学习上，学成了还能拉妹妹一把。奶奶叫你们过来，可不是为了让你们去跟那个小混子打架的。只要你们别让妹妹落单，那个小混子也没有办法。时间久了，他知道咱家人不好惹，以后也不会惹妹妹了。”黄玉英语重心长地说。

“我好好学习真的能帮上妹妹吗？”江元宏半信半疑地说。

“怎么帮不上？你上一个好大学，你妹妹脸上也有光。你上完大学就能工作挣钱了，到时候正好能供妹妹读书哩。要是那时候，爷爷奶奶不在了，就要靠你照顾妹妹了。”不知道想到了什么，黄玉英的语气有些感慨。

“不会的，爷爷奶奶能活到两百岁。”江元宏急急地说。

黄玉英笑了：“傻孩子，你怎么和妹妹一样傻？人总是要死的，有的人早一点，有的人晚一点。”

“奶奶，我不要你死。”

他们的谈话被江梨听见了，她从后面抱住黄玉英的腰，声音里带上了哭腔。

黄玉英微微一愣，转过身拍着她的后背，动作轻柔无比，声音里含着笑意：“奶奶开玩笑呢，爷爷奶奶都不会死的。”

“玩笑也不能开。”江梨吸了吸鼻子，漂亮的杏眼里亮闪闪的，那是泪光在闪烁。

重生一世，她明白了生命的可贵。这辈子不求什么大富大贵，只求她爱的人都能平安健康地活着。

“好好，奶奶不说了。”黄玉英说。

江和平瞪了黄玉英一眼，小声埋怨：“你哪提不开提哪壶啊，明知道小梨最害怕的是什么，非要在她前提死字。”

黄玉英一脸无奈地说：“我是跟元宏说的，哪知道乖乖就在后面。早知道她支楞着耳朵听着，我就不说了。”

“别看乖乖年纪小，心事重着呢。小脑袋瓜子，一天到晚不知道在想什么。你在她面前说话要小心点，孩子很聪明。”江和平说。

黄玉英说：“我知道了。”

到了晚上，江爱民和高秀兰过来接他们回家，江梨主动提出要留下来陪爷爷奶奶。不止江爱民和高秀兰惊讶，黄玉英和江和平也很吃惊。

“今天太阳是从西边出来的吗？往常让你留在爷爷奶奶家，你非要找个理由回家睡不可，今天这么主动，让我很不适应啊。你老实跟爸爸说，你是不是闯祸了？”江爱民一天没有见到江梨了，忍不住逗逗她。

“去去去，你才闯祸了呢，会不会说话？”黄玉英像老母鸡护着小鸡仔一样，紧紧地把江梨护在怀里头。江梨主动留下来陪他们老两口，她心里不知道多高兴。

家里人都睡了，江爱家才蹑手蹑脚地回来。

他打开门，刚刚在屋子里站稳。

啪地一声，头顶上的电灯就亮了。

江爱家连忙用手臂挡住眼睛。

“你回来得越来越晚了，一样跟你在化肥厂上班的赵有亮，人家早早地就回来了。我特意等到现在，就是为了问问你，晚回家的这两个小时，你都干啥去了？”黄玉英盘着腿坐在炕上，直勾勾地盯着江爱家。

慢慢地，她身边的位置鼓起来一个小包。

那个小包蠕动着，变成一个人形坐起来。

江梨全身上下被毛毯裹住，只露出一颗毛葺葺的小脑袋，亮晶晶的眼睛里宛如洒满了星子，扑闪扑闪地看着江爱家。

江爱家吞吞吐吐地说：“也没有去哪儿，就在附近随便走了走。”

“在附近走了走，那我怎么没有看见你？你是我生出来的，我一把屎一把尿把你养这么大，你肚子里有什么小九九，我一眼就能看出来，你别想糊弄我。”黄玉英瞪起眼睛，目光灼灼地看着江爱家。

江梨奶声奶气地说：“六叔。我和奶奶一直在等着你。我还跟奶奶打赌，你肯定是谈恋爱了，所以才现在才回来。你快告诉奶奶，你是不是谈了？”

“你个小不点，懂什么叫谈恋爱啊？”江爱家忍俊不禁地说。

“你还有脸笑？给我老实交代，是谈恋爱了还是出去干坏事了？”黄玉英脸上没有一丝笑意，看起来十分威严。

江爱家摸了摸鼻子，表情略微有些羞涩地说：“最近下班有些晚，我怕余雁一个人回家不安全，就把她送回家了。她爸妈特别热情，每天到点就把饭做好了，我拒绝过一两次，可每次都拒绝也不是那么回事，我就在她家里稍微吃了点东西。吃过饭，我又帮他家劈点柴，换个灯泡什么的，不知不觉时间就晚了。”

黄玉英眼里精光闪烁：“原来是给余家干活去了，我说怎么总不见你人影。你早点告诉我，我又不是那种不通情达理的老太太，知道你去干什么了，我就安心了。余雁是个好姑娘，你送她回家是应该的。”

江爱家舒了一口气，这一关总算是过去了。

他高兴得太早了，只听黄玉英话锋一转，又说：“那你和余雁是不是在谈？”

江爱家差点咬掉自己的舌头，他的脸霎时变得通红：“算，算是吧。”

“什么叫算是？”黄玉英眉头紧拧，不满地说：“是就是，不是就不是，你能给我一句痛快话吗？”

“是，我们是在谈。”江爱家的脸已经变成了一块红布。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517894"  chaptername="第171章  六叔的春天来了">加入书签</a>
</div>
