
　　还不够，还要将帝宝给翻过身来，面对面地固定在他怀里。

　　我不想这么睡！帝宝挣扎。

　　乖，别乱动，我吃不消。司冥寒吻了吻她的额头。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这一方面，他从来不掩饰，不含蓄！

　　帝宝僵在那里，你吃不消为什么还要抱我这么紧？你自虐啊！变态啊！！

　　她要是说这样抱着睡不着，司冥寒肯定会说做点有意义的事！

　　帝宝有点崩溃，闭着眼睛，在黑暗里平静自己。

　　被抱着睡觉，能听到对方的心跳，能感受到对方的呼吸。几乎是融为一体的姿态！

　　如此，根本就没有那么快入睡。

　　一颗心比什么都乱。

　　帝宝开始闭着眼睛，后来又睁开眼睛。只不过人没动罢了。

　　宝

　　帝宝不说话，当自己睡着了。

　　那天你说，只要我照顾好孩子，你就原谅我做的混账事。算数么？司冥寒哑着嗓音，问。

　　帝宝想起来医院里自己说的话。

　　那时候她是觉得自己去赴死才会那么说的。而且她以为司冥寒是昏迷的啊！

　　当时我差点直接坐起来。司冥寒说。

　　司冥寒，你瞒着我和哥哥们计划，就是故意的吧？帝宝忍不住出声。想看我什么反应。对吧？

　　司冥寒没说话。

　　帝宝咬牙，谁也没有司冥寒这么深的城府！

　　给顾掣挖坑，还不忘算计她一下！

　　你可真一点不浪费啊！帝宝在他怀里冷笑。

　　司冥寒抱紧她，薄唇摩挲着她的发丝，看出来了？

　　满意么？帝宝问。

　　嗯。

　　你是六小只的父亲，我自然紧张，没什么奇怪的。帝宝说。

　　我知道。司冥寒并没有辩解，因为不需要。现在的进度，他很满意。

　　帝宝虽然觉得自己占上风，但又觉得自己完全被拿捏。

　　自从发生了司冥寒晕倒这件事后，她的心在反抗之后变得无能为力。

　　比如现在，司冥寒抱着她睡觉，她也妥协了。

　　这种妥协，不是一天两天，而是无期限的。

　　那么，以后她和司冥寒之间，就一直这样了么？

　　哪怕她说不会跟他在一起，司冥寒依然没有放手。

　　两个自杀过的人都在自己的领域里走着极端的路，一个抵触，一个偏执。

　　最后的结果又会是怎样呢？

　　帝宝不敢去想，闭上了眼睛，开始进入睡梦里

　　醒来，已是白天。

　　床上只有她一个人。

　　伸手拿手机，时间九点钟了。

　　没有人叫她。自从司冥寒睡在这里，她的闹铃一天天的跟个哑炮似的。

　　帝宝穿着睡衣走出房间，做自己的事，去洗漱了。

　　然后去客厅。

　　脚刚跨进客厅一步，便僵在那里，怔怔地看着客厅里多出来的三个人，大哥二哥三哥！

　　阿宝醒了？睡得好么？帝博凛起身，走过来，就要和宝贝妹妹来个大大的拥抱。

　　帝宝没意见，可腰间一紧，身体被人往后搂去。

　　帝博凛脸色难看，司冥寒，你别逼我对你动手！

　　帝傲天凑上来，一脸的兴师问罪，阿宝，哥哥们买房子是给你和孩子住的，没说要带上他！

　　他是不是天天住这里？帝博凛生气。

　　帝宝支支吾吾的，孩子的意思，就这样

　　他就知道拿孩子来威胁！帝博凛几乎跳脚。

　　帝宝想，可不就是嘛，从一开始司冥寒的利器就是孩子

　　知不知道，结果都无力改变

　　司冥寒专注帝宝的肚子，吩咐旁边的女佣准备早餐。

　　早餐上桌后，五位一起上了桌。

　　选位置的时候有点明争暗斗的意思。

　　帝傲天和帝博凛一左一右地坐在了帝宝的两边。

　　司冥寒没跟他们抢，坐在了对面。虽然手上的刀叉很想凶残地扔出去！

　　开始用餐，帝博凛和帝傲天就全程关注着宝贝妹妹，生怕她少吃了，营养不均衡了。吃之前先喝牛奶，再补充蛋白质，最后才吃牛排。

　　帝宝默默地咀嚼着嘴里的食物。

　　本来在司冥寒面前就已经应付得够吃力的了，现在又加上三个哥哥，好了，家里全是男人！

　　还都是她比不上斗不过的顶级大佬！

　　要是这四位凑在一起说剑拔弩张的话，那她只能成炮灰了！

　　她又默默地看司冥寒的脸色，觉得这餐厅里有一种胶着的气势在滋生。

　　阿宝，是不是觉得哥哥们最好？帝博凛温柔地问。

　　世界上最好的是哥哥！帝傲天说。

　　帝慎寒一眼看过来，那眼神便是不容反驳的意思。

　　帝宝咽下嘴里的食物，对大哥笑，哥哥们说的是！

　　说完，司冥寒的眼神就看过来，她选择无视！

　　其他的人还是离远一点比较好。帝博凛说。

　　别人对你的好都是带有目的性的。帝傲天说。

　　司冥寒瞥他们两个一眼，脸色淡淡的，一言不发。

　　帝宝知道他们说的这个别人是谁。哥哥们肯定不知道这两晚司冥寒都是和她同床共枕的，否则不会这么淡定。早就跳起来掀桌子了！

　　她也不可能主动跑去坦白，又不是活得太安逸了。

　　那个我想问一下帝宝喝了口牛奶，开口。

　　阿宝问。帝博凛说。

　　我看你们合作的时候倒是很配合的啊？现在怎么又看不顺眼了？好像合作还没结束吧？帝宝问。

　　三个哥哥表情僵了僵。

　　帝博凛说，那不一样，顾掣是我们共同的敌人，司冥寒是哥哥们共同的敌人！

　　说的没错！帝傲天附议。

　　大哥不说话那更是赞同这个说法了。

　　帝宝表示头大。

　　亲子活动是在下午。

　　爸爸们发挥的时刻打篮球比赛！最后赢的拿奖！

　　这个奖听说是思宝司赞助的！孩子们对名牌没什么概念，就是想拿奖！而喜欢名牌的，那就是孩子的妈妈们了！浑身充满了斗志！还有拉横幅的！

　　其他孩子是一个把拔，六胞胎不一样，三个舅舅，和一把拔。

　　需要上场的是司冥寒和帝傲天和帝博凛三个。反正是组合打，只要打赢了就好。

　　打之前全部坐在观众席处，规模壮观的跟MBA似的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第844章 你可真一点不浪费啊免费阅读。https://xs.23sk.com 