    地震持续了几分钟后戛然而止，而后，水潭中间的水平面上开始“嘟嘟”的向外凸起，在凸起到一定程度的时候，从它的至高点上，浮现出了一颗如西瓜般大的黑色的中间有一个大洞的球状物来。

    “咚，咚，咚……”

    球状物有规律的收缩着，并随着它每一次的收缩，从中间的孔洞里淌出一股股紫黑色的液体。

    清澈的水潭瞬间变得漆黑无比，一具具水中生物的尸体顷刻间飘了上来。

    “卧槽，长生，你在那墨迹啥呢，快出来啊。”一边的周皇帝赶紧从远处跑了出来，可当他的手刚一碰王长生的身体，一股阴寒到极致的气息就顺着他的手臂，急速爬了上来。

    周皇帝顿时大惊，连忙把缩回的手往胸前上的玉牌上一放，在“嗤嗤”的冒出了一股难闻的黑烟后，才双腿一软，一屁股坐了下来。

    “长生，你怎么样了，长生！”他的五根手指已露出了森森的白骨，可现在的他哪还有心思去注意这些，双眼死死的盯着那个一动不动的身影。

    “嘶……”王长生猛吸了一口凉气，但他并没有转身，仍抬头看着那颗黑色的球体，像是正在经历着什么痛苦般，断断续续的说道：“周……兄，你知不……知道这……到底是什……么东西？”

    “如果我没猜错的话，它应该就是这秘境里最大的宝物，魔族种族都想住以久的圣物，蚩尤之心。”

    “呵……呵，没想……到这东西……竟能让我们……给遇到了……”

    王长生的每一个字好像都特别的吃力，可他的话还没有说完，之前在火堆里打滚的那条大黑蛇突然“蹭”一声飞到了半空，张开了血盆大嘴，狠狠的朝那颗蚩尤之心咬去。

    “快，阻止它！”周皇帝急了，虽然他也不知道那玩意让蛇吃了会有怎样的后果，可他的心里却顿时升起了一股从未有过的危机。

    “青山剑，祭！”这时，王长生忽然大喝了一声，一把闪着七彩耗光的木剑“嗖”地从水潭里钻了出来，带着“嗤嗤”的破空声，凶狠刺向了大蛇。如果在平时，这大蛇根本就入不了王长生的法眼，可这哥们毕竟也是条不知道活了多少年的猛兽，见青山剑直刺自己的要害之处，当即在半空中缩成了一团，并同时张着大嘴狠狠的朝剑身上咬了过来。

    “唰！”

    可另大蛇没想到的是，原本就速度奇快的青山剑在它即将要咬住的时候，突然再次的来了个加速，大蛇还没明白过来是什么回事，就莫名其妙的当了个糖葫芦，被一下子穿了个透心凉。

    “轰。”

    只一个照面，大蛇轰然倒下。

    而在它临死前，似乎又听到了王长生的一道嘶吼。

    “天地无极，乾坤借法，吸！”

    随着这道声音的响起，在水潭的中心点突兀的出现了一个拇指大小的圆点，圆点逐步扩大，并在水面上形成了极速旋转的一个旋涡。

    在旋涡的作用下，潭水竟开始以一种肉眼可眼的速度迅速减少，直到消失得一滴不剩后，在水潭的底部，出现了一枚通体黝黑的金属符文。

    “嗖……”

    没有了潭水的支撑，那颗黑色的球状物迅速的朝下落去，但就在它落入潭底的一刹那，那枚金属符文上忽然又闪起了一道耀眼的金芒。

    “啊？心哪？哪去了？”周皇帝赶紧擦了擦双眼，一脸紧张的说道。

    “呵呵，被……我收……了……”

    “砰。”

    话毕，王长生身子一软，整个人一头栽在了地上。

    “长生，不是，你到地咋样啊，长生……”

    不知过去了多久，等王长生恢复意识的时候，感觉又回到了延维的身边，因为那几个家伙的呼噜声他已经听了几百了，甚至他还没有眼睛就已经知道了现在所处的位置。

    “哎，又重来一次。”王长生在心里默默的叹了口气，可等了好半天也没有听到老二的声音。

    现在的他，早就没有了一丁点受伤的样子，之前所经历的一切，都只像做了场梦般。

    不过对于这些，他早就习惯了，毕竟已经差不多经历了五百多年……

    “嗯？怎么回事？他咋不问我了？”王长生偷偷的瞅了老二一眼，发现那哥们也正在死死的盯着他。

    可诡异的是，他睁开眼睛的一刹那，发现天边已经有点发暗了，好像并不是他一直熟悉的清晨。

    “前辈，你咋不问我是不是从人间界来的了呢？”王长生一脸纳闷的看着前者，等了好一会儿，还是忍不住问了出来。

    今天这哥们也不知道是咋了，不按套路来了，他都准备好久了，就是等不到每次彼此第一回交流的那句问话。

    “别废话，说。”可这老二更是语出惊人，根本就没有往日磨磨唧唧的一堆说词，简单扼要。

    卧槽，不咋对呀，今天这哥们的脑袋是不是让周皇帝给踢了？咋改套路了呢？

    王长生愣头愣脑的看了他好一会，才说道：“前辈，晚辈来自人间界。”

    “人间界。”老二的眼睛里闪过了一抹莫名的伤感。

    “不是，我说前辈，那你不想恢复自由么？”虽然王长生不知道它是吃假药了，还是哪根神经搭错了，但如果不拿那个功法做饵的话，这哥们是不可能让他离开的。

    之前，他都已经试过了无数次，想过各种方法，但都失败了，这哥们除了对那部功法感兴趣外，对别的，根本就连眼都不带眨的。

    不过想想也是，这秘境里有着一堆堆的奇珍异宝，大把的天材地宝，真没啥东西能让这家伙心动的。

    要是有个绝色美女的话，兴许还能试试这货好不好那口儿，但现在，手头也没货呀。

    但老二接下来的话却让他彻底的懵逼了，只听老二说道：“我已经自由了。”

    说完直接从地上爬了起来，把自己的那颗大脑袋搭在了他的肩头。

    “卧槽，我……不是……你……”老大明明在呼呼的大睡着，可这老二……

