    第279章约会呀~甜蜜蜜~

    宁晞道：“我和你一起。”

    大概是宁晞在天下第一观长大的缘故，比起水泥森林般的城市，宁晞更喜欢这被苍天树木包围的地方。

    入目皆是一片绿。

    让人的眼睛，都变得清润明亮。

    就连空气也比城市里的空气清新。

    宁晞和陆悬两人拧着东西，进了房间。

    宁晞站在阳台上眺望着远处，大概是因为这里的风景很美，还有新人在这里拍婚纱照。

    新娘美，新郎俊。

    十分养眼。

    “走，我们出去逛逛。”

    宁晞和陆悬两人沿着公路，慢慢往里面走。

    这林场的位置离市区不算远，也就成了许多人放假休闲的地方。

    草地上，有人支好了帐篷，小孩子们更欢快的在草地上放着风筝。

    有许多人拿着自拍杆在拍照，每一个人的脸上，都洋溢着灿烂的笑脸。

    宁晞的面部神情，也渐渐变得有些柔和。

    陆悬问，“喜欢这里吗？”

    宁晞点头。

    “喜欢。”

    陆悬拿着相机，给宁晞拍照。

    “再走一公里，有一条小溪。”

    陆悬和宁晞慢悠悠的走到了小溪里，到了小溪之后，宁晞才发现，小溪边玩耍的人更多了。

    小孩子们光着脚丫在小溪里玩耍，小鱼儿在胖乎乎的小脚丫里穿梭。

    有些孩子还在石头下面翻着螃蟹。

    这里和城市是截然不同的两种生活方式。

    “晞儿，你要不要下去玩水？”

    宁晞摇头。

    “不，我没有兴趣。”

    她又不是三岁小孩子，对玩水没有这么热衷。

    “那要不我们进林找蘑菇？”

    宁晞想着闲着也是闲着，便同意了。

    宁晞和陆悬往森林深处走。

    阳光透过树叶之间的间隙照耀在陆悬和宁晞的身上。

    那样斑驳的阳光，像是给宁晞的道袍镀上了一层漂亮的七彩之光。

    “你为什么这么喜欢喝蘑菇汤呀？”

    陆悬走在宁晞的面前，他停下脚步，转过身道：“那天我是闻着你的蘑菇汤的香味醒过来的。”

    “哦。”

    宁晞在山林里生活了那么久，自然是比任何人都清楚哪里最适合蘑菇的生长。

    两人走了一会儿。

    发出一大片鸡纵菌。

    “今天运气很好。”

    陆悬蹲了下来，认真的采摘着。

    “我们要晚一点回去，不能让别人看见，否则……他们都会山上找蘑菇的。”

    陆悬担心的并不是找蘑菇。

    找蘑菇是件小事。

    主要是担心会有人因为不会辨认蘑菇，从而中毒。

    “好。”

    宁晞弯腰正准备同陆悬一起采。

    陆悬则是拒绝了，“我来，你坐在石头上等我。”

    “好。”

    到了熟悉的森林里，宁晞周身的戒备自然而放的便卸下了。

    陆悬的眼眸中，闪烁着一簇闪烁着的火焰，他也很珍惜现在和宁晞在一起的时光。

    每一分，每一秒，都值得他珍惜。

    宁晞坐在石头上，看着一个小小的蜗牛。

    陆悬看着宁晞这般专注的模样，都忍不住的按下相机的快门。

    镜头里的宁晞，氛围感十足。

    那镜头语言堪比顶级大片。

    “哥哥，相机给我。”

    宁晞拿着相机，拍着陆悬。

    陆悬也不甘示弱的拿着手机和宁晞互拍。

    两人在林间玩了好久，宁晞教着陆悬辩认药草，陆悬像是一个学生似的，乖乖的听着宁晞的教导。

    直到天色渐晚，两人才回到房间里。

    “今晚让你尝尝我的手艺。”

    宁晞道：“没问题。”

    陆悬去厨房准备午餐，宁晞一个人闲得无聊坐在露台上发呆。

    有两个小姑娘结伴而来，走到宁晞的面前，问道：“请问你是宁晞吗？”

    宁晞冷淡抬眸，从容淡定道：“我是宁晞。”

    “宁晞，你好，我是你的粉丝，我很喜欢你。”

    宁晞问，“喜欢我什么？”

    “你长的很漂亮，又很有个性，我听说你要参加《星光少女》的总决赛，这是真的吗？”

    如果没有薄妄闹的那一出，宁晞肯定会说是的。

    但现在，宁晞摇头道：“假的。”

    “那山中小晞，就是你么？”

    “现在网络上，很多人都说山中小晞是你，真的是你吗？我也很喜欢山中小晞的视频！”

    宁晞看着其中一个小姑娘，小姑娘的眉宇间，笼罩着一层清愁，她清声道：“我就是山中小晞。”

    两个小姑娘兴奋不已。

    “那我们能拍一张合照吗？”

    宁晞这会闲着也是闲的，便同意了。

    “可以。”

    小姑娘拿出手机，拍了一张和宁晞的合照。

    相片中的三位姑娘，年龄相仿，模样出采。

    “谢谢你，宁晞。”

    “宁晞，你以后会演戏吗？你的外形，当演员也是可以的哦！”

    宁晞轻掸了一下道袍上压根就不存在的灰尘，从容道：“我不是演员，这才是真正的我。”

    “无论你做什么，我们都支持你。”

    宁晞看着这两个姑娘，她随意捞出了两个护身符递给她们。

    “送你们的护身符。”

    俩小姑娘欣喜之余，又不敢伸手去接，毕竟……她们都担心这符太贵，自己买不起。

    “不要钱。”

    宁晞说了不要钱。

    两小姑娘才接过了护身符。

    “今晚你们都不要出门。”

    俩小姑娘重重的点头。

    手牵着手，欢喜的走远了。

    在她们走后，宁晞那一双像寒星般的眼眸里瞬间浮现出一朵彼岸花，那妖冶的彼岸花在她的眼中，徐徐绽放……

    一帧一帧的画面，像是黑白无声电影似的在她的眼前掠过。

    刹时间，宁晞周身的气氛，陡然一变。

    “晞儿，来，尝尝味道。”

    宁晞深深地闭上眼睛，再度睁眼时，刚刚所有的一切，又消失不见。

    宁晞想，这一次她和这两女孩相遇，她又给了护身符，这至少意味着，她只要不摘下护身符，今晚就不会有危险了。

    宁晞进了厨房，尝了尝味道。

    咸淡适中。

    “味道很好。”

    陆悬会心一笑，伸手摸了摸宁晞的丸子头，仿佛像是无意识的问道：“你刚刚和那俩小姑娘说了什么？”

    “我刚掐指一算，那俩小姑娘今晚要出事，便送了她们一人一张护身符。”

    陆悬微微点头。

    轻声问道：“护身符，你收钱了吗？”

    (本章完)

