    火云派高层抛弃了原有的所有计划，决定趁着飞鸿宗正在和妖兽大军大战的时候，直接覆灭飞鸿宗。

    力量薄弱，守备空虚的飞鸿宗山门飞鸿山，就成为了火云派的首选目标。

    于是，火云派三位金丹真人，甚至没有和门中弟子一起出动，而是轻装上阵，万里奔袭，直捣黄龙。

    至于策动地火门攻击飞鸿宗的计划，完全是刘家兄弟自作主张。

    他们在地火门经营这么久，当然不甘心就此白白放弃。

    刘家兄弟在火云派也算是有点地位，他们直接联系门中的金丹真人，想要发动自己的计划。

    本来，地火门这条线，火云派都准备放弃了，懒得继续利用这帮没用的家伙。

    但是赤焱真人一向器重刘家兄弟，听了刘家兄弟的计划之后，决定给他们一个机会。

    反正就当是废物利用了，不用白不用。

    成了是意外的惊喜，算是榨干了地火门最后一点利用价值，多多少少收回一点投入。

    败了也没有什么，反正火云派也不指望地火门能够发挥多大作用。

    没有想到，刘家兄弟还真的带给赤焱真人一个大大的惊喜。

    地火门全力进攻飞鸿宗，居然真的吸引了飞鸿宗的注意力，将飞鸿宗留守山门的修士，大部分都引走了。

    少了这么多留守的修士，飞鸿山上面就算有着三阶护山大阵守护，但是缺乏足够的修士主持，根本就发挥不出多大的威力来。

    虽然说即便赵烈峰这帮人留在飞鸿山上面，主持护山大阵，也未必能够抵挡住三位金丹真人的突袭。但是能够少点麻烦，节约一点力气，那当然是一件好事。

    赵烈峰等人离开飞鸿山后不久，赤焱真人、暗焱真人、怒焱真人，三位金丹真人从天而降，从高空之中落下，直接飞向了飞鸿山。

    三位金丹真人高速飞行，空中响起了一阵阵刺耳的尖啸声。

    他们毫不掩饰自己的气息，强大的威压向着四周扩散。

    三位金丹真人来的太快，主持护山大阵的筑基期修士根本没有反应，敌人就已经冲进大阵笼罩范围之内了。

    三阶护山大阵已经有了一定的灵性，即便主阵修士没有及时反应过来，大阵也自发启动，抵御外来的攻击。

    “轰轰轰……”一连串的巨响声不断的响起。

    三位金丹真人一出手就没有丝毫的保留，全力攻打护山大阵。

    这个时候才反应过来的主阵修士，一边运转阵法对抗敌人，一边发出了最高级别的警戒信号。

    单看来者的声势，就知道对方是金丹真人。心知不好的主阵修士，只有硬着头皮顶上去了。

    现在这个时候，是飞鸿山最为虚弱的时候。门中精锐几乎全部外出，留守修士实在太弱。

    主持护山大阵的，只不过是三名筑基期修士而已。

    还好他们行事果决，没有丝毫的犹豫，立即发出了最高级别的警戒信号。

    飞鸿宗从占领飞鸿山，在这里建立山门，到现在已经好几百年了。这还是第一次发出这种层次的警戒信号。

    一旦发出这种层次的警戒信号，那就意味着飞鸿宗已经到了最为危急的关头。就连飞鸿山，都有可能被攻破。

    到了这个时候，飞鸿宗面临生死存亡的危机，所有的力量，都要调动起来，抵挡敌人的进攻。

    门中所有能动的弟子，包括身负重伤的修士，几乎所有的炼气期弟子，都纷纷按照经历过的演练，奔赴护山大阵的各个角落，开始加强大阵的防御。

    幸好三阶护山大阵的自发防御，给飞鸿宗的留守修士争取了一点时间，让他们能够及时就位。

    另外，飞鸿宗也和曾经的青竹山一样，有着不少寿元将尽的筑基期修士，一直保持龟息状态，尽量延长自己的生命。

    实际上，青竹山这一招，就是向飞鸿宗学的。

    在收到警戒信号之后，这些沉睡中的修士，纷纷被唤醒，然后迅速加入防守。

    飞鸿宗毕竟是底蕴深厚的金丹宗门，筑基期修士数量众多。陷入沉眠的筑基期修士数量也不少，居然有将近十名修士醒来，其中甚至还有三名筑基后期的修士。

    虽然这些修士坚持不了多久，甚至不用敌人来杀，自家剩余的寿元就会很快耗尽。

    但是他们剩余的生命，仍然有着价值，可以给敌人带来巨大的麻烦。

    有了这么多修士的加入，护山大阵高速运转，开始慢慢发挥出威力来。

    如果有着足够的修士主持，让这座三阶护山大阵威力全开，就算是三名金丹期真人联手来袭，短时间之内，也休想攻破大阵。

    甚至，如果飞鸿宗的金丹真人只要有任意一人留在大阵之中，就可以靠着大阵的力量，和三名金丹真人斗一个旗鼓相当。

    就算威力远不在全盛状态，这座护山大阵仍然暂时挡住了三位金丹真人。

    知道时间紧急，敌人的增援随时都会到来，赤焱真人不愿拖延太久。他拿出了一张早就准备好的三阶破阵符。

    看见赤焱真人的动作，暗焱真人同样取出一张三阶破阵符。

    在贫瘠的无尽沙海之中，连二阶破阵符都非常罕见。

    但是九曲盟远比无尽沙海富庶，火云派更是传承远比飞鸿宗悠久，底蕴远比飞鸿宗深厚的强大宗门。

    经过多年的搜集和积累，火云派还是能够拿出两张三阶破阵符的。

    两张三阶破阵符几乎同时被激发，两道强大的力量，降临到护山大阵之上，让护山大阵的运转停顿下来，出现了暂时的凝滞。

    怒焱真人怒吼一声，一道炽热无比的火柱直接击穿护山大阵的防护，落到了大阵内部。

    大阵内的修士们不要命的拼命顶了上去，符箓、法器纷纷迎向了火柱，其中甚至还有好几张伪三阶符箓。

    但是所有的一切，都在火柱面前灰飞烟灭了，所有抵抗都没有任何的作用。

    一道接一道的火柱穿入护山大阵之内，将无数的飞鸿宗弟子烧成飞灰。

    破阵符的力量很快消失，大阵的运转开始恢复正常。

    但是大阵内部的守卫修士，在这么短的时间之内，已经损失过半了。

