    陈悦熙原本不服气的脸，在跟苏幂对视的时候，在苏幂的眼神里看到了深深的狠戾。

    那是陈悦熙很久都没有从苏幂眼睛里看见过的眼神，她知道这一次苏幂是认真了。

    陈悦熙心里划过一丝惊恐，她见过苏幂发起疯来的样子，简直就不可以称作为是一个人，她就是个疯子！

    后来苏幂被催眠了之后，被楚尧带回了华国之后仿佛就变了一个人。

    陈悦熙一度忘记了当年苏幂是一个多恐怖的人，所以她才会在苏幂面前为所欲为，仿佛根本就不怕她的样子。

    就在陈悦熙内心惶恐不已的时候。

    忽然一抹冷气的声音呵斥一声：“你们在做什么？”

    随即他看见被苏幂压在墙边的陈悦熙，眼神立刻就变得愤怒了起来，他说：“苏幂在做什么，你赶紧放开我姐姐！”

    陈悦熙看见楚天臣来了那一刻，心里刚才浮现出对苏幂的恐惧一下子就烟消云散了。

    有楚天臣在这里，她还怕苏幂对她做什么吗？

    原本陈悦熙对苏幂一脸的不服气与愤怒，此时全部变都变成了可怜兮兮的样子。她说：“天臣你来了，快救我。”

    本以为楚天臣出现，苏幂会有所收敛，却没有想到她压在她胸口的那只脚的力道更大了起来，压得陈悦熙一口气差点没提上来。

    她踩在她的胸前，嘴角勾起一摸冷笑：“让你说话了吗？”

    “苏幂，你放开我姐姐！”楚天臣看见陈悦熙被苏幂给踩着，赫然而怒。

    随即楚天臣就要走上来，却没想到此时一抹纤细的身影却挡在他面前。

    这应该是大家都没想到的……

    安宁竟然会出面挡在了楚天臣跟苏幂前面，她挡住了楚天臣跟苏幂动手。

    楚天臣似乎在这个时候才看见了安宁，他眼神一愣，也不知道是因为安宁出现在这里，还是因为安宁的眼睛已经好了，让他格外诧异：“安宁，你怎么也在？”

    “我一直都在。”安宁说，随即自嘲般道：“是啊，你看不见我也正常，毕竟你眼里从来都只有陈悦熙。”

    楚天臣原本看见安宁的眼睛好了，他心里划过一丝欣喜，没有想到这么久没见，安宁的第一句话居然是这个。

    楚天臣顿觉得一定是安宁跟苏幂在一起待得时间太久了，所以被苏幂给带坏了，他的脸立刻就沉了下来，对安宁几乎是用训斥地口吻到：“安宁，瞧瞧你现在成了什么样子？还不赶紧给我让开？”

    安宁笑：“我变成了什么样子？所以就一定要是以前那样，任由你们挖我眼睛的样子，才是你最喜欢的样子对吗？”

    楚天臣被她呛的一时间不知道该说什么。

    安宁没有管楚天臣究竟是怎么想她的，反正她一直在楚天臣心里都是可以忽略的存在。

    但是苏幂不是，苏幂来这一趟，就是为了替她出口气的，所以她不允许楚天臣伤害苏幂。

    陈悦熙见安宁拦住楚天臣，明明是一副软弱无骨，一推就倒的样子，偏偏楚天臣还真像被她拦住了一样。

    陈悦熙知道，楚天臣不是被安宁给拦住了，只是因为眼前的人是安宁，安宁在他心里还是占有一定地位的，所以他才会让着安宁。

    陈悦熙心里醋意飞起，她狠心咬下舌尖，故意唉叫了一声，随后吐出了一口鲜血。

