
少年一把捞过少女纤瘦香软的身子，正准备行凶，就听秋朵儿敲门，“丝雨、夏总吃晚饭了。”

少女趁机逃离魔爪，不忘狠踹少年一脚，飞奔出房，“我来了。”

少年无奈地看看狼狈出逃的少女，“倒是还个吻再走啊。”

“阿姨，我能在这里蹭饭么？吃完饭又好辅导丝雨数学。”夏鹏飞大摇大摆进了饭厅看向林婉如。

“好。辛苦你了。”林婉如也习以为常。

稍后，夏虫虫也下随冷甜甜和冷圆圆下来蹭饭了。

兰兰怕冷家的饭菜不够，特地端了几道菜下来。

“妈妈，我给熊心取了个新名字，叫冷甜甜，你看怎么样？”席间，小圆圆一边吃着鲍鱼片，一边问。

冷甜甜忐忑不安地看向林婉如，怕林婉如不接受。

“很好听，是该有新名字了。”林婉如看向冷甜甜，给冷甜甜来了个摸头杀。

冷甜甜见林婉如接受了自己的新名字，顿时眉开眼笑了，乐得替林婉如夹了一块鲍鱼片。

“那我们就叫你小甜甜。”冷家的另一个家庭成员冷丝雨也明确表态，接受了小甜甜的新名字。

“姐姐喜欢我的名字吗？”冷甜甜开熏得小心脏都快跳出来了，直接称丝雨为“姐姐”。

“当然喜欢。不过，更喜欢你这个小机灵，”丝雨一边啃鸡腿一边说，“你的诗词储备超过我了啊。”

“我也喜欢姐姐，姐姐好厉害呀，姐姐把那个坏人擒住，还把我表姐像扛麻袋似地扛到警察叔叔面前，姐姐力气为什么那么大啊？我也想像姐姐一样。”小甜甜又替林婉如夹了一块鲍鱼片。

“我天天练沙袋。”丝雨若有所思地问小甜甜，“你要不要学练沙袋？”

没想到小甜甜激动地表示，“好啊好啊，姐姐肯教我啊！我想学！”

冷圆圆劝解小甜甜，“练沙袋太苦了，你这身子骨，得练散架了。”

小甜甜眸色坚定，掷地有声，“我不怕苦！这个世界很危险，我得让自己强大起来。”

林婉如、冷丝雨和冷圆圆听了，同时呆住了。

小甜甜说出了一句她们太熟悉的话语。

那是冷翔的座右铭，也是丝雨坚持不懈练沙袋的原动力。

难怪林婉如对小甜甜有某种好感，小圆圆一见小甜甜时，就谋生了一种保护意识。

难道冥冥之中，她们存在一种天生的羁绊？

丝雨、婉如都是无神论者，都是唯物主义者，可此时，她们宁愿相信是冷翔在天之灵让她们去保护这个不幸的小女孩子。

安静吃菜的夏鹏飞这时放下筷子，用餐巾纸抹了抹嘴唇看向小甜甜，“小甜甜，你放心，我已经跟有关部门协调好了，你短时间不会被送走。明天你可以跟小圆圆去幼儿园。”

夏鹏飞的话无疑给小甜甜吃了一颗定心丸，她激动得又飙起泪来，林婉如连忙替她擦眼泪，“小甜甜成了水做的骨肉啦，这么多眼泪。”

“人家高兴！”小甜甜抽噎着说。

夏虫虫又告诉小甜甜，“你放心，班上的小朋友知道你是圆圆的家人和我的朋友，没人敢欺负你了。班上的女生都是我的粉丝，男生都是圆圆的粉丝。”

当天晚上，小甜甜想跟林婉如睡觉，小圆圆也吵着跟林婉如睡觉，于是，林婉如只好让两个小朋友到主卧就寝。

小甜甜和小圆圆把林婉如挤在当中，一人抱了条林婉如的手臂，笑迷迷地入睡。

半夜里，林婉如醒来，忽然听见挽着右手的小圆圆叫了声“爸爸”，而稍后，挽着左手的小甜甜忽然叫了声“妈妈”。

林婉如想想小圆圆从小就没了父亲，而小甜甜从小就没有了双亲，不觉感慨造化弄人。

暗夜中想起以前冷翔生前的种种美好，不觉又泪流如注。

林婉如高考落榜后，就去了C市。

她尝试了各种工作，在超市当售货员，在饭馆服务员，为快递公司送快递，在学校做勤杂人员等。

她总是出各种状况，大多都跟下棋有关。

比如因为下棋怠慢顾客，因为下棋把菜碟打翻，因为下棋把货送错，因为下棋耽误工作，因为下棋被人投诉。

她的生活能力很差，也不懂得跟人沟通，跟老板和同事关系都不好。

但她嫉恶如仇，经常爱管闲事。

她在超市时听说老板骚扰女员工，她抄起货架上的锅铲把老板打了一顿，打完她就被炒鱿鱼了。

她在饭馆时见一位男顾客动手打一个老年女人，她拿起碗就给男顾客砸了过去，砸完又吓得不得了，连工钱都没要就跑了。

在公交车上，她总能看到各种违法现象，比如猥琐男人对年轻漂亮女人违规操作呀，小偷妄图窃取他人财物呀。

她看到了，不管她打不打得过，她肯定是要管的。

因为没有考上理想的大学，又因为生活的不如意，高中毕业后的林婉如便与所有同学断了联系，包括夏正阳、冷翔、谭若梅。

冷翔和夏正阳考上重点军大毕业后通过公务员考试又成了一名特殊公职人员。

这期间，谭若梅与夏正阳的关系进展神速，而冷翔一直在找寻林婉如，却毫无结果。

就算冷翔、夏正阳、谭若梅参加高中同学聚会，也没能见到林婉如。

林婉如依然一腔孤勇地在跟各种不良现象做斗争，虽然磕磕绊绊，到底还算平顺，没栽大跟斗。

但有一天，她踢上铁板了。

那天，林婉如从超市下班，见两名歹徒劫持一句年轻女性，她大呼，“快来人哪，抓坏人哪。快来人哪，抓坏人哪。”

两位歹徒见她比手中的女性还要漂亮，就放了先前的年轻女性转而把她劫持了。

这一幕正好被在C市执行任务的冷翔一头撞上，冷翔一个人轻松撂倒两名歹徒，救下了林婉如。

救下林婉如时，俩人同时惊呆了。

冷翔激动地握住婉如的双手，“婉如，我找你找得好苦啊！”

林婉如看着越发英挺帅气的冷翔，“哇，冷翔，你怎么帅成这样？”

冷翔一愣，显然被林婉如的台词整蒙了，“那我……应该帅成哪样？”

“你有八块腹肌没有？”林婉如仰起小脸，认真地问。

冷翔沉声问，“要不你检查一下？”

林婉如还真要去掀冷翔的迷彩服，突然想起一事，就中止了这一举动。

林婉如抬眼四顾，“坏人呢？”

“夏正阳把他们送局里去了。”

“今天你救了我，我是不是该以身相许啊？”林婉如问道。

冷翔低声说：“按照小说套路是这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66217134"  chaptername="0251  你有八块腹肌没有">加入书签</a>
</div>
