    圣族仅剩的六位至高圣祖，此刻一下子到场五位，还留下了最后一位镇守祖地神殿。

    这已是圣族目前能够动用的最大实力，如果还是解决不了天庭的前进基地，那么圣族就得反过来被太虚星空所压制了。这样的结果，是所有圣族高层都不敢、也不愿意去想的。

    “年轻的天庭之主，我们可以坐下来谈谈，”

    为首的一团幽光轻声道：“能够击败我们的三位同伴，你有资格获得伟大圣族的承认与尊重，为了双方族人的长远利益，或许我们彼此都应该作出某些改变。”

    秦烽临空而立，身周混沌星芒凝成的光幕层层叠叠，比起上回多了十倍，手中恢复如初的裂空断鈅戟散发出淡淡幽芒，锋锐无匹的戟刃上光华流转，与周围的虚空结构隐隐产生着某种奇异的共鸣。

    他淡淡地问着：“你想说什么呢？”

    “吾之名：流风，”

    幽光中的身影缓缓凝实，化作一位白袍长须、仙风道骨的老者，和煦的眼神打量着他，语气诚挚：

    “秦烽陛下，一味地血战厮杀并非上策，不如大家暂时放下成见握手言和，本尊觉得两个大世界或可真正联为一体，彼此之间地位平等，以后两界的族人都可以自由往来交流，互通有无，你觉得如何？”

    “呵呵……”

    秦烽嘲讽地笑笑，不同时空世界之间的生灵可以和平共处、相安无事？听起来挺不错的样子，实则是根本不可能的，星舰中枢的资料库里，关于这方面的记载多不可数，这老东西是在骗鬼呢！

    两大时空世界开战，无论持续多少个元会，都只能是以其中一方彻底败落、被征服或毁灭而告终，否则战争永远不会真正结束。

    况且就算要谈，对方也不可能真心实意的给予他平等地位，毕竟对方还有六位圣人呢，怎么可能自降身价？最后必定是要求他和太虚星空做出各种让步，所以这条路根本行不通。

    “我对你的提议没有任何兴趣！”

    秦烽的气势节节攀升：“事已至此，多说无益，战吧！”

    流风圣祖颇为遗憾地叹了口气：“我们是带着诚意而来，想不到你根本不领情，难道你就不为你的族人未来考虑考虑吗？”

    六位圣祖转瞬之间围住了秦烽，恐怖的神念切割空间、交织成一座牢不可破的法则囚笼，将他与周围的虚空完全隔绝开来。

    星舰虚影悄然在头顶浮现，弥天极地。

    下一个刹那，时间静止、空间凝固，虚空禁敕与虚空天罚轮番落下，一道道蕴含着可怖杀伤力的混沌星芒锁定了流风圣祖的神魂核心。

    六位圣人级存在交手，方圆数十万里的虚空结构瞬间崩解，原地出现了一个巨大无比的黑洞，里面是绝对的黑暗，连光线都逃不出去。

    “不！这不可能！你……你怎么没有受到此界大道法则的压制排斥？”

    流风圣祖惊怒交加的声音在虚空中回荡、带着浓浓的疑惑与恐惧，其余的四位圣祖同样是震惊莫名，本以为秦烽是客场作战，实力必然大减，己方的五圣同时出手，解决这个敌人是顺理成章的事情。

    然而真动起手来，祂们才发现事情根本就不是想象中的那样，秦烽不仅战力未曾受到丝毫压制，相反还出人意料地凶悍绝伦。

    那种不知名的攻击手段威能大得超乎想象，在第一时间就禁锢住了五位圣祖的行动能力，将祂们打成近乎不设防的状态，紧接着虚空天罚如雨点般落下，平均每位圣祖都挨了五六发。

    证道成圣之后，星舰的权限同样得到提升，已经具备了重创圣人级存在能力。不过上次迎战三位圣祖时，秦烽并没有动用这样的杀招，只因为他想试试自身的战力极限在哪里。

    等到大宫主诸女回过神来时，这场决定着两界未来命运的巅峰对决已经分出结果，秦烽的表现远胜过上次，不仅浑身毫发无损，而且对面的五位圣祖全都遭遇重创、奄奄一息、完全丧失了再战能力。

    “……难以置信，怎么会这样子的？难道陛下的修为战力又提升了吗？”

    “只能这样解释了，而且我们的陛下应该是使用了某种上次不曾尝试过的杀招，这样才能一举解决五位圣人级存在。”

    “真是想不到，此战看似凶险无比，实则结束得这般轻松，这个所谓的圣族文明……算是彻底完了。”

    “嗯，以后我们天庭的军团进占这方时空、将不会再遇到多少实质性的抵抗，整个大世界的领地和资源都是属于我们天庭的！”

    “确实如此……”

    诸多准圣、大罗金仙兴奋不已地讨论着，经此一役，天庭气数必定大涨，得到太虚星空天道意志的慷慨奖励，她们都会跟着分润到不少功德气运。

    “陛下真是好手段！”

    流风圣祖惨笑道：“隐忍如此之深，就是为了将我们一网打尽吧？想不到我们伟大圣族纵横众多时空罕逢敌手，今日却尽数折在此地，时也？运也！”

    “废话不要多说，上路吧！”

    秦烽根本不为所动，星舰虚影禁锢虚空，千万道九彩星虹垂落而下，将五位圣祖的残躯尽数拖进了次元世界深处，全部送上九层星台。

    虚空微微震荡，一股股浓郁至极的功德紫气金光自虚无中涌出，汇聚到了秦烽身上，那是来自太虚星空意志的奖励。

    尽管此刻身在异时空，不过前进基地已算是太虚星空大道法则的笼罩范围，因此秦烽击杀五位圣祖的行为，立时就得到了天道意志的喜悦和眷顾。

    “非常丰厚的祭品，要是能够再多来些就好了。”舰灵羽澶意犹未尽地道。

    “多来几次？或许我就得破产了！”

    秦烽有些无奈，圣人手段诡秘莫测，为避免夜长梦多，他才以迅雷不及掩耳之势解决掉五位圣祖，不给祂们任何翻盘的机会，至于代价，就是逾万亿本源精华一下子消耗近半。

    只是五位圣祖献祭后反馈回来的本源精华还不到两千亿，说起来算是亏大发了。好在这方时空中的圣人此刻仅剩下一位，以后倒是不需要再如此败家了。

    “无需心疼，等到天庭军团完全征服了这方时空，太虚星空的天道意志就会获得进化提升的契机，你得到的诸般好处也会跟着水涨船高，修为提升是必然的，以后就算没有我的帮助都可以独力对付几位圣人啦。”舰灵羽澶笑吟吟地道。

    “那可还行。”

    秦烽松了口气，这样的结果才是合情合理的。

    “陛下，我们现在怎么办？立即出兵进占圣族的领地吗？”大宫主过来询问着。

    “不急，继续稳固、扩充防线，至少要等前进基地成长到天香大世界的规模、太虚星空的大道法则体系完全压制住此界的天道意志之后再说，不然我们的军团还是会遭遇危险的。”秦烽解释道。

    尽管圣人折损殆尽，可是这方时空的天道意志并未遭受重创，一旦天庭军团大举进攻，祂必然会降临化身过来搞事情，所以秦烽不愿做无谓的牺牲。

    “既然陛下决定了，那就这样吧。”

    大宫主遂不再坚持，前后两场巅峰对决，秦烽在她们心底的威望与地位已根深蒂固不可动摇，基本不会再有人质疑他的任何决断。

