    第779章 初步接触（兄弟们，票票投一下）

    吱嘎....

    维修车车厢的们被拉开，入眼的是被码得整整齐齐的自动连射十字弩和一根根尖利的精钢弩箭。

    “这些是自动连射十字弩，威力不比手枪差，射击的精度也是极高的，几乎接近于无声，适合各种复杂的环境作战，比起手枪更加的实用！”

    陈飞一边说一边拿起十字弩，装填好弩箭后对着远方扣下扳机。

    嗖！！！

    破风声急促，精钢箭矢笔直的射向二十米外的一颗柳树，硬生生钉入了树干中，发出咚的一声闷响。

    “我滴个乖乖，真是好东西啊！”

    杜彪瞪大双眼忍不住开口称赞，他身后的那些兄弟们一个个也是双眼放光。

    “这些精钢箭矢可以回收反复利用，不像子弹那样打一发少一发，不需要担心噪音，你们可以随时随地训练射击！”

    陈飞说着将手中的十字弩递到杜彪的手中。

    “小陈队长，这些都是给我们的？”

    杜彪一脸笑意的问道。

    陈飞偏了偏头：

    “一人一把十字弩，五十支精钢箭矢，车里面还有箭袋和护手，也是一人领一份。”

    听到陈飞肯定的话，杜彪和一众兄弟欢呼一声，依次去领属于自己的新装备。

    而在得到新装备后，杜彪他们就迫不急待的制作了几个简易的箭靶开始练习射击。

    陈飞指导了他们一些使用十字弩射击的要领之后便离开。

    ……

    “嗯.....小平哥哥，你看你都出汗了，快来擦擦汗吧，这还有水”

    孙娇娇眨巴着一双水汪汪的大眼睛，一脸青春阳光的微笑，声音保持刻意的甜度。

    看到赵小平教杜彪他们那伙人练习刀法后，孙娇娇眼珠一转就计上心头，她正愁没有什么理由接近赵小平，结果这就来了一个不错的理由，趁着赵小平空闲，孙娇娇主动提出了想要和赵小平学习五式刀法。

    赵小平倒是也没有多想什么，本来是要继续指导杜彪那些人练习五式刀法的，结果杜彪他们得到了十字弩后，就兴冲冲的去练习射击了。

    赵小平也没有多想在孙娇娇提出要学习后，就答应了下来，让孙娇娇找了一根木棍，以木棍代替长刀练习一些基础的劈砍动作。

    然而当开始正式教导刀法之后，赵小平才眉头紧皱的发现了严重问题。

    这个孙娇娇别说是身体素质底子不行，体质弱也就不说了，她身体的协调性也极其差，这样的状态根本就没有练习刀法的必要，就算是练一百年都没有用，她需要的是体力体能的训练，只有增强了体力体能之后再练习，她才算是具备了正式练习刀法的资格。

    可偏偏这孙娇娇又一副十分卖力认真的模样，赵小平出于礼貌并没有急着停止训练，反倒是让孙娇娇一遍遍的练习劈砍动作想要通过让孙娇娇感觉到疲累来打消对方这可能是心血来潮的积极性。

    眼看着孙娇娇出了一身大汗，赵小平摆了摆手示意孙娇娇可以休息下。

    孙娇娇一边娇喘着，一边不经意的拉开了校服，露出里面的小背心，稍微展露了下少女小荷才露尖尖角，刚刚有丝成熟韵味的身体。

    赵小平可不是什么木讷的性格，跟着林宝混的那段时间，什么样的女人他没有见过，视线不经意的扫过，赵小平就捕捉到了锁骨处的两处已经很浅的牙印，以及基础颜色已经变的有些暗淡的紫色印记。

    联想到之前听吴刚所说的，那两个女生身上全是牙印和各种淤青的情况，赵小平敏锐的想到了些什么。

    既然都是女生，而且从身材和样貌来说，眼前这个孙娇娇都要更出色三分，可她的处境和那两个女生的非人遭遇相比差了太多太多，差距大到让人无法不起疑心的程度。

    按照基本的反向常规推理，既然这个孙娇娇和另外两个女生是一起的，还常常会表露出感情不错的一些所谓的小细节，那么对两名女生施以兽行的人，他们没有任何的理由会漏掉这更具诱惑力的猎物，这点从常理上首先是说不通的。

    所以孙娇娇的处境是非黑即白的只有两种答案，不想成为被害者，那她必然就是施暴者中一方！

    这样一想，这个孙娇娇是那些人中，最有话语权的人的女人，这个可能性是最大的。

    联想到这些事情，赵小平在客观的看待眼孙娇娇和他来学习刀法的问题，这明显就是一次刻意的接近。

    为什么刻意接近？

    寻找新的靠山？

    还是另有所图？

    明明出了一身淋漓大汗的是孙娇娇，她还非要凑上来给赵小平奉上毛巾和饮用水，不经意间流露出的谄媚和讨好是那么的自然。

    赵小平微微眯起双眼，随便找了个借口搪塞了一下让孙娇娇继续自行练习，而他则是离开去找林宝了。

    “嗯.....这个小丫头片子的行为很可疑！

    不....应该说这些家伙都很可疑！

    从那个主任，到那个保安，还有那些学生，他们的状态都不正常，这根本就是一个另有图谋的人，带着一群心怀鬼胎的家伙，看着吧，用不了多久它们的狐狸尾巴就要露出来了！”

    林宝一针见血的就分析出了其中的厉害关系，像他们这些出来混的，没有点脑子，真是很容易就被死对头给下了绊子，一不留神那就要阴沟里翻了船。

    赵小平点燃一支烟深吸了一口，缓缓的说道：

    “以陈飞当家的敏锐，我觉得他应该也发现了这些人的问题，可为什么还要硬带着他们，就算不直接杀了他们，扔下不就好？”

    林宝苦笑着摇了摇头，偏头看向和小武艺他们玩的很开心的彤彤，双眼之中少了戾气多了几分宠溺，视线随着彤彤的小身影移动，一道高挑的有着些许风尘气的背影出现在视线中，二人似乎是心有感应，女子回头看向林宝微微一笑。

    “现在情况不同了，小陈队长要成立自己的势力，带着这么多普通人多都是为了以后负责我们的后勤工作，或者是生产种植的，当着这么多人的面无缘无故的就将别人抛下，或者是杀死，这难免会让其它刚刚追随小陈队长的人，心中产生芥蒂，他们会以为小陈队长是反复喜怒无常的人，而谁会心甘情愿的追随这样的人？”

    林宝也准确的分析出那陈飞确实有所的顾及的事情。

    赵小平若有所思的点点头，一仰头吐出一个烟圈缓缓的向着空中飘飞扩散。

    “我知道了，我就当做什么都没有看见。”

    林宝连连摇头：

    “不！你多留意一下那些家伙，找出点他们不安分的把柄，或者从两个女生嘴里问出些什么，我们就有了行动的理由，就可以解决这个隐患了”

    “好！交给我！”

    赵小平说完，看林宝没有其它要交代的事情后就大步离开。

    另一边因为赵小平的离开，孙娇娇开始百无聊赖有气无力的挥动手中的木棍，刚才要伪装出很认真的模样，她真的是很用力的在挥动木棍，这会她感觉到自己的胳膊一阵的酸麻疼痛就好像已经不是她自己的胳膊了。

    正当孙娇娇犹豫着今天要不要就练习到这里时，赵小平的身影去而复返反！

    孙娇娇马上收敛心神，开始继续装出卖力挥动手中木棍的样子。

    “嗯！不错！有进步！”

    赵小平不咸不淡的称赞，让孙孙娇娇眼前一亮，以为自己的第一步已经成功进行了，心里面还在沾沾自喜。

    赵小平拍了下手掌，示意孙娇娇停下练习，语气轻柔了三分说道：

    “今天就练习到这吧，第一天练习过量明天就有你受的了....”

    于娇娇轻嗯了一声，如同邻家小妹妹那般乖乖的点头....

    (本章完)

