    混沌圣殿内，睁开的眸子深邃无匹，不含丝毫的情绪波动，漠视大天地内的一切。下一刻，这双眸子消失，瞬息出现在混沌圣殿最上空，冷漠的望着远方。

    这是混沌族的最强至尊，混沌王！

    “王……”

    旁边，一道身影无声无息的出现，微微皱着眉头。

    “混沌体的波动，而且……是在天坑的方向。”

    又一道声音响起。

    短短数十个呼吸，混沌圣殿上空先后出现了六道身影，个个都是圣天帝皇。他们的身影很模糊，看不清真容，但是周围的气氛却显得有些沉重，有些压抑。

    数尊帝皇都沉默了，直直的望着天坑所在。

    “开始准备，这一次没有人可以阻拦，纵然是那个男人出现也不行。”

    混沌王漠然道。

    他那深邃的眸子中闪过一丝骇人精光，显然想到了什么难忘的事。

    这话一出，旁边的数位混沌尊者都是微微一惊，其中一人低沉道：“王的意思是……那两片空间，要被打通了吗？有人能够做得到？那里可是连王都……”

    混沌王冷漠不语，不置可否。

    ……

    天坑内，姜小凡肉身崩碎，血雾将混沌之心化作的光源覆盖在其中，两者相互交融，不断的涌动，透发出的气息越来越强大，越来越恐怖。

    “轰！”

    这片混沌光海之上，雷霆翻滚，轰隆隆而鸣。

    这不是天劫之光，但是却又和天劫之光非常相似，总之，这片雷霆中交织着毁灭性的波动，足以让半步圣天强者都为之惊悚。

    对于这一切，姜小凡自然很清楚，但是，他却并没有在意。

    “凝！”

    他的神念再次传出声音，令四周的血雾涌动的更加剧烈。

    神图盘旋，护住了十方，定住了这片天地。

    他的身躯崩碎成了原始血芒，以这团血芒将混沌之心化成的玄青粒子光包裹着，不断的炼化，吸收，融合，让它们由二至一，慢慢凝聚在一起。

    “喀！”

    雷霆闪烁，终于，一道红色闪电劈了下来。

    强行凝聚混沌体这等逆天的体质，大道有感，降下了类似天劫一般的雷罚。这等雷光显然是恐怖的，一缕压下，附近的星空当场粉碎了，直接变成了渣滓。

    对此，姜小凡丝毫不惧，甚至不做任何抵挡。

    红色闪电落下，径直劈在了他正在与玄青粒子光融合的血雾之上，令得这片血雾猛烈的颤抖起来，但是很快，血雾不再颤抖，反而是迅速开始吸收这一缕毁灭性的雷光，将之当作了炉火般，不断淬炼着己身。

    不得不说，这很疯狂。

    但是对于姜小凡而言，这真心不算什么。

    红色闪电不断落下，尽管有七彩神图旋转于这片混沌光海上，但是却丝毫也不影响它们，因为姜小凡的意念作用在神图上，令之并不对这些雷霆作出抵挡。

    天坑为炉，劫电为火，他要在这里锻造出最强混沌体！

    “轰！”

    天雷滚滚，不断压下。

    乌黑的云城遍布这片天坑，红色的闪电一道又一道的落下，仿佛是要灭世一般，全部劈在了姜小凡的血肉上。这无疑是极其痛苦的，但是，姜小凡并不是没有承受过这样的苦难，所以，他完完全全的承受了下来。

    修道路充满坎坷，若是怕苦怕痛，如何能够擎至巅峰？

    “咚！”

    雷霆不断闪烁，红色闪电不断劈下，这是一个极为缓慢的过程，因为凝聚混沌体并没有那么简单，所以，被雷劈的这个过程注定要持续很久。

    一个时辰，两个时辰，一天，两天，五天，十天……

    十天过去，雷霆依旧在劈落，血雾依旧在涌动。

    这就是凝聚混沌体的最后一步，想要大成，这一步是尤为关键的一步。原本以混沌之心改变体魄就需要很长时间，而有了天雷的加入后，这个过程所要耗费的时间就变得更加漫长，直到一个月后，这个过程依旧没有结束。

    “咚！”

    天坑之上，红色的闪电变得更加可怖了。

    姜小凡的血雾在涌动，一具模糊的骨体慢慢生了出来，晶莹剔透，这之后，在这具骸骨上，一条条的血丝生了出来，像是红线一般缠绕在这具骸骨之上。可以看得见，有玄青之光缭绕在这具骸骨四周。

    完美的混沌骨体！

    天坑上的劫云似乎也感觉到了这具混沌骨的可怕，顿时变得更加恐怖起来。

    对此，神图依旧不做任何阻拦。

    “咕隆隆！”

    四周，血雾涌动，缓慢的朝着最中央的混沌骨覆盖而去。在这个过程中，这些血雾时不时的会被天坑上劈下的血红闪电崩散，但是，很快它们就会再次凝聚而来，而且，重来后的势头会变得更加猛烈。

    时间一分一秒的过去，这具骸骨之上，渐渐有血肉生出。

    这是个奇妙的过程，就仿佛是婴孩从无到有的成长过程，这一刻，四周充满了浩瀚的生命波动，血色闪电依旧在劈落，可是却再也阻拦不了附近血雾的靠近。

    眨眼间，又是十天过去了……

    “轰！”

    这一天，一股极其强横的波动散发开来，径直冲破了天坑上的雷霆劫云。

    姜小凡新凝聚出的混沌骸骨上，血肉越来越多，几乎已经快要完整的重新血肉之躯，也是这一刻，混沌体将成，他打破了修道壁垒，跨入到了罗天第七重天。

    这股气息很强大，比之前强大了数倍！

    “快了！”

    姜小凡暗自低语。

    他的神念一直散布在四周，这一刻，四周的血雾之光越来越少，不断的朝着最中央汇聚而出，以肉眼可见的速度化作真实的血肉覆盖而上。当又过去九天后，一道巨大的轰鸣响彻九天十地，震动天上地下。

    这道轰鸣如同雷霆之音！如同圣鼓被擂响！

    这是姜小凡的心跳声！

    崩碎肉身，以混沌之心重新锻造，以红色劫光淬炼，经历足足四十九天，终于，曾经的肉身彻底打破无形屏障，于这一刻成就了真正的混沌体。

    “轰！”

    几乎只是刹那间，一道浩瀚的混沌光冲天而起，撼动十方。

    混沌体真正大成，天坑之上异象纷呈，无穷无尽的混沌光涌动而来，这整个天坑都因此而受到了影响，狂风肆意，祥云飞来，更有仙禽异兽的虚影浮现而出。

    “轰隆隆！”

    混沌光海沸腾，混沌光冲起数万丈之高。

    姜小凡眸子中闪烁着至纯至净的混沌仙芒，他轻轻握了握拳头，顿时感觉到了无穷无尽的力量。混沌体大成，他如今的体魄之力无疑恐怖到了极点，纵然是强大的半步圣天，他也丝毫无惧，力可撼之。

    “唰！”

    他微微挥手，远处的数团神光顿时飞了过来。

    这些东西是他在凝聚混沌体时强行震出的东西，有他自己的体内星空，有扶桑古木，有太阳之心本体等奇珍异宝，他将这些东西吸纳入体内，与之前一般无二，唯一有变化的就是那片星空，更加充满了灵光。

    混沌光海依旧在滚动，似金涛拍案。

    “这也是好东西！”

    他眼中精芒湛湛。

    混沌体大成，他的体魄力比之前强大了数倍，神力多出了数倍，实力提升了一大截。不过尽管如此，这里的混沌光依旧是世间难寻的仙珍，于他而言更是极大的养料，毕竟他如今是混沌体，这些混沌光可以让他的混沌体变得更强。

    “嗡！”

    头顶，七彩神图缓缓旋转，荡出满天的七彩霞光。

    他静静的立在神图之下，周身混沌仙芒闪烁，四周的混沌光顿时像是普通的铁块遇到了磁铁般涌动而来，涌入他的体内。不过，让姜小凡有些诧异的是，四周的混沌光虽然在不断涌来，但是速度却并不怎么快。

    “应该是这片混沌光海太过宽广，太过厚重。”

    他自语道。

    虽然有些诧异，不过，他并没有在这个问题上纠结，四十九天的体魄淬炼他都熬了过来，自然不会在意眼前的事。毕竟，四十九天里，他每时每刻都在承受着莫大的痛楚，而此刻却仅仅只是简单的吸纳和炼化而已。

    “轰隆隆！”

    这片天坑内，混沌光海茫茫无边，至少也有方圆万丈，这一刻，在姜小凡的混沌体的牵引下，四周的混沌光一道道的涌来，全部被姜小凡吸收炼化，令他的实力再次得以增强，缓慢的提升着。

    “现在的话，那几个家伙应该也能炼化这些混沌光。”

    他自语道。

    没有犹豫，他将涌入到体内的混沌光反复炼化，而后打入体内星空，朝着秦罗和小冥龙它们此刻的一颗星辰覆盖而去。此刻，一人两兽正处在悟道之中，听到有异常声音，顿时好奇的睁开眼睛。

    然后，一人两兽直接变了颜色。

    “我靠！这是什么？！”

    秦罗大惊失色。

    刚一睁开眼睛就看到浩瀚无穷的混沌光涌来，那等气息如山似岳，厚重的难以想象，吓的他直接跳了起来。不仅是他，就是小冥龙和闪电鸟也一样被惊的够呛，鳞甲和羽毛全都刺立了起来。

    (.)U

    S