    《破雪》的开机仪式上，来了许多记者媒体，摄像头闪得人眼都快瞎了，好在太阳本就刺眼，多一道闪少一道闪没有多大区别。

    有专门的工作人员带领着演员们的粉丝到固定场地，粉丝们一伙一伙地按照爱豆聚拢在一起，喊着爱豆的名字。乍一听上去，喊陆饮冰和喊夏以桐的声浪居然平分秋色，还有一波差不多的是小鲜肉余清言的，再有一些就是稀稀落落，在嘈杂的人声里竭尽所能地不被淹没的其他演员的名字，哪怕他们资历更老，在演艺圈的地位早就不可撼动。

    有一点讽刺，但现实如此。

    夏以桐穿着T恤热裤，在盛夏的烈日炎炎下，一身都是汗，全身都黏糊糊的，她动了动胳膊，感觉整个人跟泡在水里似的，看向站在她身边的陆饮冰。

    陆饮冰也是一身清凉的夏季装扮，嘴角勾着一抹淡淡的笑，形状优美的薄唇倏地轻轻动了一下。

    “他娘的。”

    一声低低的国骂钻进听力远胜常人的夏以桐的耳朵，她愣了一下，以为自己听错了。

    “到底还要多久，人都要中暑了。”

    夏以桐努力竖起耳朵。

    “换个有凉棚的地方会死吗？”

    “完了完了，这次又要晒黑了，昨天刚做的保养。”

    “最讨厌夏天开机了。”

    “秦翰林这个老东西不是告诉我很快就好吗？又骗我！”咬牙切齿的。

    “多久了？现在肯定有一个小时了。”

    夏以桐抬手看了看自己的手表：才过了十分钟。

    “热死了热死了。”

    “我要着火了。”

    “站不下去了。”

    “他娘的，不干了！”

    夏以桐以为陆饮冰要去秦翰林说她要暂时休息一下，秦翰林在夏以桐的左手边，陆饮冰要过去必须绕过她，于是便往后退了一步，给陆饮冰让路。

    谁知陆饮冰一点要离开的意思都没有，她诧异地望了陆饮冰一眼，陆饮冰也诧异地回望着她，按照正常情况，她那么小的声音是不会被夏以桐听见的，也根本没料到她会听到自己的吐槽。两人互看了一眼，夏以桐冲她露出微笑，陆饮冰出于礼貌的回应了一下，笑容特别好看。笑完后她将目光继续对准下面的媒体记者和粉丝们，时不时冲粉丝们招一下手。

    夏以桐的心思完全不在开机仪式了，她的耳朵努力地四面八方传来的声音中辨别着她最想要听见的那一道。

    秦翰林讲完话了。

    陆饮冰槽道：“两小时了，您老人家可下来了，怎么不站到地老天荒？”

    陆饮冰在一边默默吐槽，夏以桐在旁边笑得格外的灿烂。

    粉丝们再次爆发出一阵热情的表白：“陆饮冰我爱你啊啊啊啊啊！！！”

    陆饮冰招手示意，嘀咕：“那个地儿好像比我这还要热，剧组都不给安排水喝的，也太抠了。一会让小西叫人去买点。”

    夏以桐身体狠狠一震，紧接着心中一块地方软软地塌陷下去，再次转头望向她姣好的容颜，眼睛里有东西亮晶晶的。

    很早很早以前，她也是底下众多粉丝中的一个，喊得口干舌燥的时候，正巧有剧组人员给她们送水，说是“陆老师让买的，怕你们口渴”，陆饮冰被人簇拥出去老远，还不放心地回头看她们，让她们早点回去，很多粉丝当场就哭了。

    那时的景象似乎还在眼前，夏以桐看向台前热情澎湃的粉丝，在里面看到了无数张同样年轻的、狂热的脸，心中百感交集。

    陆饮冰冲台下的小西隐晦地勾了一下手，时刻注意着的小西小跑着过去，陆饮冰对着她的耳朵嘱咐了几句，小西点头下去。

    几大袋矿泉水和冰镇的绿豆汤被剧组的工作人员拎着送去了粉丝中间，低声说了句什么，粉丝一个一个朝着台上陆饮冰的方向看过来，眼底分明有晶莹的泪光在闪动。

    喝过水，他们的精力更加使不完似的，像是要把嗓子都喊破：“陆饮冰！我爱你！陆饮冰！我爱你！”

    其余两股中坚力量“吃人的嘴短”，不少人居然倒戈向陆饮冰的粉丝阵营，一时全场只听得见陆饮冰一个人的名字，最后才慢慢重新分流。

    有的人或许会觉得很夸张，但当工作人员说“这是XXX怕你们渴，特意买来的”，只有XXX的粉丝能理解这种心情。而情绪是有感染性的，一个人往往能带动另一个人，这两个人又能够带动一批人。

    那种感觉就好像，你精心准备了一样礼物给一个离你非常遥远，遥远到这辈子也不能面对面和她说上一句话只能远远仰望的人，你从始至终都没有抱任何希望。但是她不但看到了，而且温柔地接过来，说：“很好看，我很喜欢，谢谢。”

    那不是简单的一瓶水，也不是一碗绿豆汤，而是代表心意的被接受和珍重。

    夏以桐低了一下眼睛，把突然汹涌的泪意忍了回去，跟着台下的粉丝无声地在心里合了一句：“陆饮冰，我爱你。”

    被许多人爱着的主人公一无所觉，还在疯狂地吐槽着这个无聊的开机仪式怎么还不结束。

    香案上早就摆好了烧猪，拜完神，剧组成员按照电影里角色序列站好，秦翰林站在中间，二位花容月貌的男女主分列他左右，笑得春光满面，才四十多岁的人满脸愉快的包子褶。

    开机拜神是演艺圈一个不成文的风俗，也不是所有人都迷信，很大一部分都是宁可信其有不可信其无，拜神不一定顺利，但如果没拜神，拍戏又不顺利的话，最后一定会怪到拜神头上。

    所以电影电视剧开机都得拜神，至于烧猪么？多半是拜完神剧组人员自己吃，不过这只约莫是吃不成了，大夏天放外面这么久晒都晒坏了。

    接下来是媒体采访时间，嗯，是在室内。

    陆饮冰跟脱水的鱼一样飞快地闪进了室内，助理拿水的拿水，擦汗的……并没有出汗，擦汗的给她拿湿毛巾擦擦手臂解暑，小西给她看手机里有没有要紧的消息。

    夏以桐已经去了一边，在媒体面前提前接受采访了。

    夏以桐本来就是微博上三天两头上热搜的话题人物，最近更是火爆，记者都希望在她嘴里撬出点什么来，七嘴八舌地一拥而上问问题让夏以桐失笑不已，她做出一个暂时中止的手势，推开就差怼在自己脸上的话筒和录音笔，笑道：“一个一个来，你们这么问我也听不清啊。”

    她目光在记者们脸上逡巡而过，忽然眼前一亮，道：“你先来吧。”

    被点中的正好是前阵子在机场被她扶眼睛的那个女记者，女记者做好了万全的心理准备，心说这次才不会中美人计，便沉稳地开口道：“我是《超新星娱乐》的记者，请问以桐，作为大银幕的新人，你对网上说你‘高攀’《破雪》剧组有何看法？”

    “高攀啊？”夏以桐看见她小矮个从人群中举着录音笔挺费劲，主动接过来拿在手上，紧接着很用力地认真思考了一下，对着咔嚓咔嚓的镜头道，“我觉得网友说的挺中肯的，也感谢大家为我找好了台阶下，我作为一个新人，第一次就能主演秦导的电影，可以和这么多戏骨合作，的确是高攀。不瞒大家说，通过秦导的试镜有很长一段时间了，我现在都像是做梦，觉得自己并没有那个资格。总之我会努力的，不会让支持我的人失望。”

    这段话四两拨千斤，避重就轻，既表达了自己的谦虚，又无意中透露她是通过秦翰林的试镜的，骂她就等于骂秦翰林眼瞎。

    女记者还要继续往下问，被其他人怼开了。

    陆陆续续又问了一些关于电影的话题，都被夏以桐以“秦导不让我说，说了要穿小鞋的”卖萌糊弄过去了，关于绯闻的，更别想从她那张嘴里挖出来一星半点的料，装傻、卖萌、打太极，时不时放个电使个美人计，一番采访下来，记者也精疲力尽。但还是得问啊，而且要继续和人抢，万一呢？

    陆饮冰朝这边过来了，因为按照惯例男女主是要一起接受媒体采访的，夏以桐已经一个人接受采访好一段时间了，她再不来就失礼了。

    陆饮冰喝了碗冰镇绿豆汤，心情还不错。

    谁知方才还热火朝天的记者媒体一见到她被点了哑穴似的，集体失了声。眼珠子转来转去，你看看我，我看看你，都想着有谁不要命第一个去趟雷。

    一秒钟后，大家一起将目光投向了角落里恨不得把自己遁进地里的《娱乐星七天》记者。

    《娱乐星七天》的记者：“……”

