    只是刹那的静谧。

    云川郡剧烈震动。

    一缕剧烈的星光骤然从云川郡深处涌动而来，勾动三十三天大陆之外的一颗璀璨星辰。

    大周文庙当中，一尊尊儒家圣人神像爆发出浩荡光辉，化为凤鸣清钟，清澈钟声响彻整个大周龙庭，便是

    东岳神州似乎是剧烈震荡，便是蔡国龙庭，北魏龙庭的一座座文院当中，都有一缕缕文气光辉涌动。

    浩天正气伴随着一丝丝紫光在云川府上空凝练出一道璀璨无比的星光，这缕星光出现伴随着滚滚金霞，整个云川郡的妖氛顿时被一扫而空。

    内里接连还有两道星光破空出世，星光只是略为次于之前的第一道星光！

    上元洞天内，已经突破准备渡过九重天劫的巴寮只感觉原本恐怖无比的九重天劫骤然威能暴涨。

    演化出的三十六重神霄雷府几乎是如同实质。

    “文曲，左辅右弼三星同时出世，这是天要亡我？”

    巴寮已经面无人色，浑身战栗！

    能得文曲，左辅右弼三星任何一枚作为本命星命的人物，哪一位是简单的，不是朝廷重臣，便是大儒降世。

    在乱世当中，更加了不得，每一位都是极善于政务的顶级谋士。

    而眼前云川郡，却是三星同时汇聚于一人之体！

    轰隆隆！！

    巴寮已经没有多余的时间胡思乱想。

    巴云山脉上，神霄雷府直接演化而出，受到文曲星出世的影响，至刚至阳的天地正气加持，整个九重天劫恐怖十数步不止！

    “不……”

    只是短短的十数个刹那，伴随着一声惨叫，巴寮身形已经在九重天劫中化作飞灰。

    天仙衰劫，直接将这位巴云山脉的枭首劈成齑粉。

    巴寮成了大劫之下，第一个祭祀大劫的潜龙！

    只是此时并没有关心巴寮的死活。

    “文曲星，左辅星，右弼星，三大辅星同时入体，这……”

    虚空中，一尊尊仙神望向云川郡的神色有些古怪，还有些无语。

    神色间即是惊愕，还有一丝轻松之色。

    惊愕则是因为玄圣紫气降临。

    如此恐怖的玄圣紫气降临，实则令人震撼。

    能够引来玄圣道尊的目光，令人心生敬畏。

    另外一方面，文曲星，左辅右弼三星入体，星命融合，固然令人震撼，但对方潜龙命格始终未曾觉醒，这不禁令人轻松了一口气。

    其他潜龙若是对上一位玄圣道尊摆明车马支持的潜龙，那压力可就不是一般的大了！

    ……

    而此时在东岳神州，一处处灵山福地深处，一道道身影神色沉吟，更多的摄于此事背后的另外一层意义。

    “林家，这位道尊终于决定从暗处走到明处了……不，或许从晋级玄圣道尊的那一刻开始，这位就已经知道，自身已经处于明处，索性大开大合，不再遮遮掩掩！”

    元阳法脉深处，这尊周身缭绕着元阳仙光的身影神色复杂。

    目前看起来，这位玄圣道尊对于炼气士一脉倒是颇为友好，尤其是元阳法脉之下的承渊仙派。

    但这位的下场，着实让瞩目东岳神州的众多仙神两道大能倍感压力。

    广陵仙境

    广陵仙境是大周龙庭背后的铁杆支持者，广菩道君凝神目光扫视着云川郡的方向，神色带着一丝罕见的轻松。

    “三道辅聘星光，难怪这位完全不在乎此举是否会令云川郡这位郡守成为众矢之的！”

    云川郡这位郡守得辅聘三星星命，受益最大就是大周龙庭。

    凡三星入世者不是顶尖的政务人才，便是顶级谋士。

    大周龙庭正逢风雨飘扬之际，还有这般星命者诞生，实乃是一桩巨大的喜事！

    ……

    而此时在无常海深处，一处海域深处，巨大无匹的妖气涌动，一团深蓝色的妖光流转。

    闷雷一般的声音缓缓传出。

    “玄圣落子，了无痕迹，这位玄圣道尊的出世实乃是变数，一举一动叫人摸不着头脑！不过文曲星当真会心甘心愿，俯首龙庭？”

    它显然不相信这位道尊此举只是做了无用之功，白白便宜了大周龙庭。

    ……

    巴云山脉，巴寮在天仙雷劫之下化作齑粉，另有两道散发着浓郁妖氛的灵光从中坠落。

    一者是为一柄古怪的兽首长刀，这柄兽首长刀，散发着吞噬无边生灵诡异力量。

    若有必要还能够吞噬气运，化为臂助。

    这种法宝十分罕见。

    另外一件乃是一枚漆黑色的六臂神魔石像，无数的经脉经文点缀，如同身披着一件不灭法衣，蕴含着六臂神魔最核心的传承。

    两件宝物在寻常仙人看来，亦是属于珍贵之物，但对于林渊而言，这两物只能算是个添头。

    目光望向云川郡冉冉升起的三道星光。

    林渊则是并未在意，所有的道路都是林旻自己选择的，拥有三枚诸天辅聘之星，林旻的起点不会比任何反王低了。

    之后，林渊将注意力落在东岳神州之上。

    林渊没忘了他之前的第二个目标。

    找到河洛符印当中的另外一般，洛书符印的下落。

    虚空当中大袖一挥，一点点大道光辉勾勒，顿时形成一张巨大的水域图。

    东岳水域图！

    东岳神州水运已经悉数落入林渊手中，以此为契机，林渊开始全力推演洛书符印的下落。

    河洛符印为三十三天水元大道的权柄凝聚，神妙无方，若是能够再得洛书符印，河洛符印合一，汇合水火之功，林渊不亚于如虎添翼。

    林渊身形渺渺，逐渐融入东岳水域当中。

    经此大变之后，云川郡守府更是士气高昂，随着铜鼓寨中作为底蕴的四尊蛮族强者陨落，再没有实力抵挡郡守府与蛮王寨，狩安寨合兵一处的兵锋。

    兵锋所指，铜鼓寨兵败如山倒，整个巴氏一族被大军合力围剿，大部分巴氏族人被全部绞杀在巴云山脉当中，只有少部分巴氏族人逃得一命，钻入巴云山脉的跟深处，利用险地苟延残喘，但已经无法再行影响云川郡守府的大局。

    铜鼓寨被戡平之后，一部分与铜鼓寨勾结的本地的豪强与士族没有逃过郡守府的清洗，整个云川郡呈现出一股前所未有的清明气象。

    隆庆十年，这大约是隆庆小朝廷受到的唯一一个好消息。

    但这个好消息，并没有让隆庆小朝廷高兴太久。

    在进入十一年初春三月，初春的白雪刚刚融化，北方景州郡的朱阳王便是打出大周龙庭大运将终，另有圣人出的名义，号召天下万民顺天从命，得享长乐。

    收敛北方之地流民无数，号称八十万大军，气成虎狼，实力堪称众反王之首。

    一时间威震天下。

    大周龙庭更是大受震动！

    景州郡距离大周神都并不远，大运河南北总计只有九关，过了九关，便是能长驱直入神都城下。