    劫剑。

    是老道吗？

    不，肯定不是，老道那么丑，蝶儿眼睛那么好看，怎么可能看上他。

    那是劫剑的再上一任剑主吗？

    顾曜沉默片刻：“还记得那人叫什么，长什么样吗？”

    老狐狸摇摇头：“我那时只有一岁不到，灵智初开，虽然心底有个样子，但一百零八年过去了，我日日夜夜想着，他的模样也在我的恨意中逐渐变样。”

    “他死了吗？”

    “不知，那年我曾向路过的商人询问，得知曾有大事发生，离此处不远的临安府星落湖震荡千里，巨浪滔天，两座小城被湖泊吞噬，或许他是死在那儿了吧，可我又总有种诡异之感，似乎时刻被人窥视。”

    顾曜又问了关于那人的几个问题，但老狐狸只是摇着头，什么都不知道。

    “麻姑山有狐仙的传说，是你吗？”

    老狐狸蜷缩尾巴，咧着嘴，露出没几颗牙的嘴巴：“你看我这模样，会有人管我叫狐仙吗？一百零八载，我只是守在山上靠那些葡萄过日子，守着蝶儿的残魂罢了。”

    “那狐仙是什么您可知晓？”

    “或许是山神吧。”

    “山神？山神是什么？”

    顾曜第一时间想到的，是陆白侯。

    “山神就是神啊，是个美丽且慈悲的女神，若是真的有菩萨，应该也就是她的样子吧。”

    老狐狸似乎累了，眼睛有些睁不开，精神都萎靡了许多：“后生，我知道你有很多疑问，可我快撑不住了，你想问什么，就快些问吧。”

    它低着头，拖着尾巴，走到黑色发亮的棺材屋前坐下，努力抬头。

    顾曜匆忙翻着怀里的东西：“我这有些丹药和符咒你...”

    “别浪费了，这么多年，我心里抱恨，修行不得进步，寿元早就尽了，全靠一口气撑着，现在气散了，该走了...”

    它有气无力道。

    顾曜沉默了。

    “这里是怎么回事？”他坐了下来，让狐狸不用费力抬头。

    “这儿是山神怜悯蝶儿，以大神通创造出的蜃景，每隔七年蜃气汇聚，阴阳变革，这虚假的蝶梦寺才会出现，真正的蝶梦寺，早就在百年前连同蝶儿一同被抹去了。”

    “山神是什么？”

    老狐狸摇摇头：“不知道，刚开始主持来这建庙之时，也没发现有什么山神，只是主持突然暴病身死，死前将主持之位传给了蝶儿，这山神才时常显灵，照顾蝶儿。”

    “为什么要传位蝶儿，蝶儿不是有师姐吗？”

    “呵呵。”老狐狸不屑的呵了两声，“说是师姐，其实就是一群遭难无家可归的女人，主持好心收留了她们，但其实真正的徒儿，真正能修行的人只有蝶儿。”

    “这群女人刚开始毕恭毕敬，但在主持去世之后，许多人就憋不住想下山，想嫁人，想要这儿的钱财。”

    “蝶儿心善，给了离去的人一些钱财，但人类的贪心是世上最难满足的东西，那群女人想要的更多...”

    “那群女人发觉保存财物的地方只有蝶儿才能打开，表面上又对蝶儿好了些，也就在这时，那个男人来了...”

    老狐狸停顿了片刻，抬起浑浊的眼看向顾曜背后的剑：“那人本来是冲主持来的，但主持身死，蝶儿年幼，心性单纯，恰巧一个女人送了她本男女情爱的话本...”

    “男人花言巧语骗了蝶儿，让蝶儿心甘情愿的将所有钱财都给了他，消失不见。”

    “蝶儿满心欢喜的学着刺绣，开始给自己绣嫁衣，绣鸳鸯，等着那个不会回来的人...”

    “一个月后，那群女人发现钱财都没了，就将蝶儿锁进了这里，将佛像砸碎，将墙壁推平，将一切值钱的东西统统带走，只留下什么都不知道的蝶儿，还在这里，对着昏黄的蜡烛，一针一针的给自己绣着嫁衣...”

    顾曜沉默了许久。

    他的背后，劫剑也在微微颤动。

    这是什么垃圾故事？

    一群金钱迷心的假尼姑，伙同一个居心叵测的狗男人，欺骗一个渴望爱情的少女吗？

    他低头看了看手里殷红的手帕，两只金色的肥鸭子依偎在一起。

    “蝶儿，我也骗了你，你绣的鸳鸯一点都不好看，像鸭子...你也不聪慧，太傻了...太傻了...”

    手指在鸳鸯帕上划过，顾曜将它叠好，放进怀中：“你放心，若是那人没死，我一定将他的心挖出来，若是他真负了你，即便死了，我也将他的魂从泰山鬼国抓出来，在这里焚烧殆尽。”

    “还有那群假尼姑...一个都不会放过...”

    顾曜抬起头，刚想再问些什么，却发觉狐狸已经趴在了地上，闭上了眼，安详的睡着了。

    他站起身，看着身后呼呼大睡的林奉学，突生羡慕：“真羡慕你，什么都不知道。”

    将睡的很熟的狐狸抱起，顾曜转身，走向前面的大殿。

    原本奢侈华丽的佛殿，此刻只剩几块砖瓦，几根凸出的烂木头，还有没被推平的几处低矮墙根。

    刚刚所见的蝶梦寺，终究只是麻姑山给蝶儿编织的梦罢了。

    最外围的葡萄树，原本成片成林，郁郁森森，此刻尽数枯死，只剩下正对棺材屋的一棵，半死不活蔫着树叶，吊着几串又小又青的葡萄。

    顾曜在这棵树下，用劫剑当锹挖出个坑，让狐狸安心的睡在了葡萄树下。

    “都说狐狸喜欢吃葡萄，可你只吃这些，也太瘦太轻了，我家的狐狸，一个顶你三个重。”

    “若是有来生，祝你再能遇到蝶儿，有吃不完的葡萄。”

    摘下一颗，塞进嘴里，很酸很涩。

    “就靠这东西，挺过一百零八年，也不容易啊，蝶儿大概，只对不起你吧。”

    顾曜喃喃道。

    “太上敇令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩...”

    往生咒诵完，顾曜打算去喊醒林奉学，去看看颜意远这货跑哪儿去了。

    刚转过身子，只看见那个尼姑又出现在了三丈之外。

    “你是什么人？山神？”

    尼姑双手合十道：“我是蝶儿的师傅，前任蝶梦寺的主持。”

    “什么？”顾曜不敢置信，“若你是蝶儿的师父，若你能以这样的形态出现，为什么不告诉蝶儿，让蝶儿走出那儿？”

    这尼姑坦然道：“并非不愿，而是不能。”

    “为什么？”

    “道长，团团说，山神怜悯，才会将蝶梦寺这般隐匿，每隔七年放出，护住蝶儿的残魂，可你想想，蝶儿是怎么死的？”尼姑道。

    顾曜如遭雷击。

    蝶儿...蝶儿是连同蝶梦寺一同被抹去的。

    尼姑又道：“若是山神当真怜悯，为何不放过蝶儿，它能放过团团，为什么不愿意抬手呢？”

    “若是它当真怜悯，为何往来道士、僧侣、武人、书生，前后三百五十年，九百九十九人被它吞噬呢？”

    她的面容突然模糊了起来，身形也开始闪烁。

    “道长，时间快到了，一定要...”

    她消失了。

    只留下一句没说完的话。

