    吃过饭，宋良和乔梁在餐厅外面散步，边继续闲聊。

    他们此时不能走远，因为四位大佬的晚餐随时都有可能结束。

    一会宋良道：“我最近拜读了邵冰雨的一部分文章，她的文笔实在精彩犀利，不折不扣的美女才女啊。”

    听宋良提起邵冰雨，乔梁心里微微一动，这家伙似乎对邵冰雨很有兴趣。

    “对，邵冰雨确实是美女才女，而且她在管理上也很有能力，担任副部长后，分管的那一摊抓地井井有条。”乔梁道。

    “嗯，不错不错。”宋良赞赏地点点头，接着道，“邵冰雨应该是江州体制内第一大美女才女吧。”

    乔梁笑了下：“如果叶心仪步回去，她的确算是。”

    宋良也笑起来：“看来在老弟眼里，对叶心仪实在高看的很啊。”

    “不是我故意高看，而是事实，其实邵冰雨自己也承认这一点的。”乔梁道。

    宋良点点头。

    乔梁接着试探道：“宋处长，叶心仪来黄原帮忙有一段时间了，你觉得她有没有可能正式留下呢？”

    “这个不好说，现在省直单位的编制都冻结了，不知何时会解冻，而且人事变动的事向来复杂莫测，在没有把菜放在篮子里之前，谁都不敢说一定。”宋良道。

    “这倒也是。”乔梁点点头。

    从乔梁个人的意愿出发，他是希望叶心仪能正式留在黄原的，因为这对她个人今后的发展显然会更有利，而且江州宣传系统的水实在太浑，由楚恒掌控着，叶心仪如果借调到期留不下再回到江州宣传系统，难保楚恒不会继续打压排挤她。

    这时廖谷锋、关新民、安哲和骆飞从餐厅走出来，他们的晚餐结束了。

    宋良和乔梁忙过去。

    廖谷锋背着手，边走边道：“嗯，吃完了，接着下午的话题也谈了不少，结束，回家休息。”

    大家都点点头。

    然后廖谷锋的车子开过来，宋良打开车门，廖谷锋和安哲、骆飞握握手，没有和乔梁招呼，接上上车走了。

    廖谷锋走后，关新民对安哲和骆飞道：“你们二位也去房间休息吧，我回宿舍。”

    关新民来江东后，住在黄原宾馆安排的宿舍。

    接着关新民和安哲、骆飞握手，然后又冲乔梁伸出手，乔梁忙伸出双手和关新民握手。

    “小乔同志不错。”关新民突然冒出一句。

    听了关新民这话，乔梁微微一怔，有些莫名，不晌不夜的，关新民怎么突然没来由冒出这么一句，而且是当着安哲和骆飞的面。

    不及多想，乔梁忙恭敬道：“感谢领导夸奖。”

    关新民微微一笑。

    安哲和骆飞此时也面带微笑，安哲此时并没有多想什么，骆飞心里却有些愤愤，靠，什么不错，一个狡诈奸猾的破坏分子而已，不知老关为何要如此评价这小子。

    然后关新民直接回宿舍，安哲在外面散步，乔梁陪着，骆飞回了房间。

    安哲在散步的时候，一直沉默不语，带着沉思的表情。

    看安哲不说话，乔梁也保持沉默跟着。

    乔梁不知道安哲此时在想什么，更不知道吃饭的时候，四位大佬都谈了些什么。

    其实，此时安哲这会沉默不语，一直在琢磨吃饭的时候廖谷锋说的某些话，这些话说的含蓄而又模糊，但其中又蕴含着某些意味，这意味似乎简单，又似乎有些深邃。

    安哲在琢磨，不知关新民和骆飞此时是否也会琢磨。

    散了半天步，安哲说了一句：“回去。”

    接着安哲和乔梁就往贵宾楼走，直接回了房间。

    此时，骆飞正在房间里边抽烟边琢磨廖谷锋吃饭的时候说的某些话。

    这时秘书推门进来，轻声道：“他们回房了。”

    秘书是按照骆飞的吩咐这么做的。

    骆飞点点头，秘书接着关上门出去了。

    骆飞把烟头熄灭，随即摸出手机开始拨号……

    乔梁刚回到房间，内线电话响了，一接是安哲打来的。

    “没烟了。”安哲道。

    “好的，我这就去车上拿。”乔梁忙道。

    安哲接着挂了电话。

    乔梁出来找赵强要了车钥匙，然后去车里拿烟。

    车子停在贵宾楼前，乔梁打开车门进去，找到烟刚要出来，一抬头，看到骆飞从贵宾楼匆匆走出来。

    看骆飞走路的架势，不像是散步。

    乔梁心里一动，坐在车里直勾勾看着骆飞。

    骆飞出来后，径自往左边走去，乔梁知道贵宾楼左边是一排联排别墅，关新民住在那里。

    嗯？骆飞这是要去干嘛？莫非是要和关新民聊人生？

    乔梁皱皱眉头，打开车门出来，又轻轻关上，然后悄无声息跟上骆飞。

    骆飞快步走到贵宾楼旁边的联排别墅，在一户门前停住，接着按门铃，随即门打开，骆飞进去。

    等门关上，乔梁快速走到门口，趴在门缝往里看，看到骆飞正走到客厅门口，客厅的门开着，关新民正坐在里面沙发上喝茶。

    果然，骆飞是来关新民这里的。

    乔梁接着快速离去，回到贵宾楼，进了安哲房间，把烟给他。

    安哲抽出一支烟，点着，深深吸了一口，然后看着乔梁：“没你的事了。”

    乔梁站着没动。

    “嗯？有事？”安哲道。

    乔梁点点头。

    “说。”安哲干脆道。

    “老大，我刚才出去拿烟的时候，无意中发现……”乔梁接着把骆飞去关新民宿舍的事说了一下。

    听乔梁说完，安哲眼皮微微跳了下，接着道：“好，我知道了，你回去吧。”

    看安哲此时的表情，乔梁琢磨不透安哲此时的所想，但觉得自己有必要把此事告诉安哲。

    之所以如此，是因为乔梁觉得今天四位大佬共进晚餐，虽然不知道他们在吃饭的时候谈了什么，但总有一种微妙的感觉。

    乔梁回到自己房间，点燃一支烟慢慢吸着，寻思着这次的黄原之行。

    虽然安哲和骆飞是来黄原做检查的，但这检查似乎没有那么简单，同样，今晚四位大佬的晚餐，也似乎别有意味。

    以乔梁目前的思维和阅历，他想不出更多，只是隐隐觉得，此次的惊雷，虽然炸的是江州，但惊雷之后，似乎还有余音，而这余音未必只会在江州。

    此时，关新民家的客厅里，柔和的灯光下，关新民边喝茶边听骆飞汇报，看起来神情很平静。

    骆飞先给关新民汇报了上午江州班子成员会的详细过程，特别汇报了安哲要和自己亲自来黄原做检查，和自己发生分歧的事情。

    听骆飞汇报完这事，关新民点点头，接着陷入了沉默。

    看关新民沉默不语，骆飞不知道他在想什么，小心翼翼看着他。

    【作者题外话】：阅读遇到任何问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客

