    

    此刻的沈栋，整张面孔都变得无比的狰狞。

    “谁，到底是谁？”

    “我一定会找到你，一定，苏秀衣有着帝师王林都不能保住，你一个普通弟子，谁能护住你，季战吗？季战敢挡我们吗？祭酒的位置，很快就是我老师的了。”

    沈栋如同一只癫狂的野兽一般，歇斯底里的怒吼。

    “查，给我严查，让安排到各院的暗子全部动起来，务必查到到底是那位弟子，潜藏了起来，若是不能为我所用，杀无赦。”宁熊林此刻，眼眸之中也泛起一抹寒意。

    ……

    “师公，我没事了？”

    文苑之中，清醒过来的铁柱，感受到自己好的了不得，不敢置信的看着王林。

    “嗯，你好了，比以前还好。”王林难得的嘴角泛起一抹浅笑。

    “可是，我记得我快死了啊，到底是谁救了我呢？”

    “师公，你说会不会是师叔救了我，毕竟师叔在哪绝地之中，到现在依然活的好好的，必然很厉害了，否则在这学宫之中，还会有谁愿意救我。”铁柱的神色一动，期待的看着王林。

    “不可能，万文院距离这里极其的远，而且万文院前强者看守，秀衣不可能悄无声息的到这里的。”王林否决了铁柱的猜测。

    因为王林觉得，处于绝地之中的苏秀衣，不可能得到神凤精血的，救了铁柱的是神凤精血。

    听见了王林的话，铁柱也恢复了冷静，觉得苏秀衣不可能救他的。

    “师公，我想去见见师叔。”铁柱的目光一亮。

    “不可，你恢复了的事情，绝对不能让人知道，咱们现在就离开学宫，这样的话，你立即就恢复的事情，就无人知道了。”王林否决了铁柱的话，一旦让人知晓了神凤精血的事，必然会引来天大的麻烦。

    王林知道神凤精血出现的可怕结果，选择直接带着铁柱离开了文苑。理由也很简单，外出寻医，几乎不会有人怀疑。

    铁柱性命之危解决，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，不在担心什么，继续修行了起来，感受到了蒙止戈的气息之后，苏秀衣觉得自己的实力太弱了，必须得强大才行。

    很快，几个月过去了。

    铁柱归来，铁柱提着菜篮子忐忑无比，因为数月没有送饭，不知道苏秀衣是否饿死了。

    “师叔！”

    铁柱在万文院之前，见四处无人，就喊了一声。

    “终于来了？馋死我了！”

    铁柱的声音落下的瞬间，苏秀衣的声音响起。

    “师叔，我······”

    此刻的铁柱，有些哽咽，听见苏秀衣的话，铁柱觉得苏秀衣怕是饿疯了。

    “师叔，我因为一些原因，出行了一些日子，师叔你没有饿坏吧，你现在状态还好吗？”铁柱担忧无比，因为这万文院可不是什么好地方，这里简直就是人间地狱，进去的人，就没有一个活着出来的，活的最长的一位，也就三年，苏秀衣进去的时间不短了，铁柱觉得怕是苏秀衣待不住了。

    “没事，好的很，死不了，倒是你小子，实力不错了啊，竟然万石巅峰了。”淡淡的声音传出，苏秀衣没有想到那神凤精血的效果那么的好。

    “嗯？”

    “我得到一些机缘。”

    “师叔，我有一个好消息要告诉你，你知道吗？沈栋那孙子，好景不长，被战宗的天才败了，但是，万万没有想到的是，咱们南天学宫竟然隐藏着一位绝世天才，将碾压沈栋的战无双，逼迫的自废了双臂，沈栋成为了笑柄，皇族传来了消息，五年一度的殿试，只要我们南天学宫有人有资格能够进入，可以参加，南天学宫禁止参加殿试的封禁取消了。”铁柱的声音，传入了院子里。

    “是吗？”

    “那你小子好好努力，或许那时候，你也能参加也说不一定。”苏秀衣笑道。

    “师叔，若是我能夺到状元的之位，我一定向大周皇帝陛下提议，取消你的禁足。”万文院外的铁柱，一脸的认真。

    “到时候在说吧，好好修炼，什么都是假的，只有足够强大，天下无敌，那时候才是真正的自由，想做什么，就做什么？今日就到此了，好好修行吧！”苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，觉得自己没有白救人，铁柱还算有情有义，但是至于铁柱救自己，苏秀衣不在意，虽然铁柱得到神凤精血筑基，但是想要拿到状元几乎不可能，神凤血珍贵，但是并不是没有，有些人还是能够拿到的。

    而且，就算是铁柱能救他，他也不想离开这宝地。

    一番唠叨之后，铁柱离开了，苏秀衣酒足饭饱，在万文院之中游荡起来，这些日子以来，很多地方都被苏秀衣给签到了，只有两个地方，苏秀衣无法接近，一是当年大战的区域，二是书楼。

    今日的苏秀衣默默走到了大战区域之外，看着眼前的断檐残壁，眸子之中浮现一抹惊恐之色。

    “圣吗？”

    “好可怕的力量，这就是规则的力量吗？非圣人，深入的话，怕是必死无疑，这里当年发生了什么，竟然有这么多位圣人战死在这里，刀圣，文圣，还有深渊一族的渊圣，不仅仅只有这些圣人，还有不少圣人，为何那些圣人没有被提及呢？”

    “到底有什么隐情？”

    “今日，我入山海巅峰了，不知道是否能够进入更深一些。”看着这残破的区域，笼罩着可怕的规则之力，苏秀衣深吸了一口气，缓缓的踏足，无比的小心，苏秀衣踏入不到五十米之后，额头上就浮现了密集的汗珠，再也难以前进一步，若是强行前行，苏秀衣知道，自己会死。

    “好恐怖的威压，好可怕的规则之力，我还是太弱了。”

    苏秀衣的声音刚落下，下一刻系统的声音在耳中响起，“此处乃尸族强者陨落之处，是否签到？”

    “签到。”

    苏秀衣到了今日，淡定无比。

    “叮，签到成功，签到尸族万年古尸一具，获得养尸大法。”

    系统的声音落下，苏秀衣的脑海之中，多了一部养尸大法，同时在苏秀衣的身前，多了一个青铜棺材，但是苏秀衣没有揭开青铜棺材，而是急忙带着青铜棺材，离开了这里，因为此刻，苏秀衣实在是坚持不住了。

    回到自己清理好的大殿外，苏秀衣才将沉重的青铜棺材丢下。

    “万年古尸吗？”

    此刻的苏秀衣，脑海之中多了养尸大法，对于这万年古尸，无比的期待，当苏秀衣掀开青铜棺材的瞬间，在青铜棺材之中，强大的气息外泄，让苏秀衣有种窒息之感，当苏秀衣的目光落在青铜棺材之中时，苏秀衣倒吸了一口凉气。

    “日月境古尸吗？”

    “好强大的气息，怕是继续下去，能诞生灵智，化为阴死族也说不一定。”此刻的苏秀衣，看清楚了古尸，倒吸了一口凉气。        

