    李恪把手的葱放下对李泰说：“你是干什么的，研究了那么多的机关消息，找不出一个神不知鬼不觉的法子？就算是全天下人都知道是你干的，没证据不就完了，又不是要杀死他，蚂蚁这东西谁都知道是书院的东西，可是马蜂才是刚刚养出来的，还没人知道，你给他洒上王浆，就算是现场有一万个人，马蜂也只咬他一个人，你呀，好法子不用，看来是被仇恨冲昏了头脑。“

    云烨惊愕的回头看看李恪，书院的马蜂是黄鼠从秦岭里费尽心思找来的，个头大，分量足，尾巴上针足足有一分长，黑黝黝的让人心寒，孙思邈五天就取一次蜂毒，黄鼠在抓蜂后的时候手被蛰了两下，整只手掌肿的发亮，如同熊掌，八天时间才恢复原状，这还是趁早把针刺挑了出来，用了孙思邈的药，要不然还要麻烦。

    李泰在自己脸上抽了一巴掌，拥抱了一下李恪，从怀里掏出小瓶子，把大蚂蚁倒进了炭火里，脸上洋溢着幸福的微笑。

    一碗臊子面只有一根面条，上面还卧着一只荷包蛋，非常的漂亮，李泰不允许仆役动手自己亲自把这碗面端给了王妃，小时候最疼他的就是河间王妃，云烨和李恪拎着炭炉，仆役端着片好的鲸鱼肉和料汁等物一起进了门。

    王妃高兴地端过那碗面，给李孝恭，李道宗显摆一下，在众人夸赞声里就准备吃了这碗面。

    “婶婶有所不知，吃这个长寿面可是有讲究哦，这碗面只有一根面条，为了福泽绵长万万不可咬断。”

    为了增添一点喜庆的气氛，云烨故意大声的把规矩说了出来，客厅里顿时笑声一片，尤其是李孝恭的几个儿子笑的最是大声，可惜李怀仁不在，否则会更加的热闹。

    王妃笑骂了云烨两句。果然把面没咬断就吃完了整碗的面条，众人自然又是齐声喝彩，李孝恭拿起穿好的鲸鱼肉放在谈火上烤，等到外皮稍微发脆，再抹上酱料，辣椒油先给老妻给了一串，然后再给李道宗一串，自己这才拿起一串闻闻。大口的嚼起来。

    一轮吃罢，李孝恭喝了口距，捋捋胡须说：“吃大鱼可有个说头，汉书上记载了，巨鱼死，王侯毖，指的就是这种鱼，”

    这话说完，满场寂静，都愣愣的看看李孝恭。又看看云烨，不知道说什么好。要知道满座的除了云烨全是王爷，刚才大家只知道吃的是鲸鱼肉，不知道是什么东西，现在知道了都觉得不可思议。

    李孝恭哈哈大笑，一条腿踩在圆凳说：“别惊讶，云小子吃鲸鱼肉还是老夫教他的，所以他不算失礼。什么狗屁的巨鱼死，王侯毖，如果这是真的。大唐的王侯早该全死了，要知道老夫当年在明州，就没少杀死巨鱼，当时全军无粮，杀一头鱼，就可以满足一率的将士吃用，为这，秦王特意重奖了老夫，要知道，当时老夫还不是王侯，陛下还不是好好地活到现在？云小子，你在登州干掉了多少大鱼？。

    “不多，三十几条，河北之地遭逢大旱，不打点大鱼实在是不够吃啊。“对于这点，云烨才不再乎呢，宫里面也没少送鲸鱼肉。

    李道宗满不在乎的再拿起一串鱼肉送嘴里嚼，嚼完了才露出森森的白牙狞笑着说：“大军无粮，灾民无粮，莫说大鱼的肉，就是吃人肉又如何？史书上以人为军粮者数不胜数，吃条大鱼王侯就会死？我李唐也太不堪一击了吧？小子，记着把鱼肉给家里送一车，要最肥的。”

    王妃念了声佛，捂着胸口说：“当年大军战乱，王爷带着大军与前隋交战，晋阳几经战火，没吃的，太上皇那里都只剩下稀粥，家里人口多，我带着几个年纪大的妾侍，在林子里抓青蛙，怀仁他们不是一样吃的香甜？所以说啊，这天生万物就是给人准备的，只要是为了活命，哪来那些讲究，都是那些读书人吃饱了饭，没事瞎捉摸出来的，要是按照他们说的，全天下都饿死算了。”

    老王妃的话一出口，就算是百无禁忌了，将门出身本来就没有那些穷讲究，听到众人这样讲，就没了忌讳，再说鱼肉的确好吃，纷纷动手自己烤鲸鱼肉吃。

    “小子，你从来不干没目的的事，你给老夫说说，冒险这样做的目的是什么？“李泰，李恪，李道宗也好奇的围过来，他们也想知道。

    “小子，家里在岭南的收益被你收缴了六成，不过是为了大唐的江山，老夫屁都不会放一个，有新的发财之道指出来，没听你婶婶说了么，家里穷得都要吃青蛙了。”

    李道宗，李泰，李恪，齐齐点头，意思是不要把他们也排除在外。

    “小子最近有了一个新职衔，岭南水军统领，您知道吧。”

    “废话，老夫当然知道，还是老夫举荐的，叫花子一样的船队交到你手里转眼就成了一只豪华的船队，老夫这点先见之明，还被陛下夸奖了，快说实在的。”

    云烨请老李带自己去沙盘，准备照着地图给他们好好说说，自从书院把这东西弄成格式化，制定了严格的比例之后，将门家里要是没有一个这东西，都会被人家笑话，听说李二专门请公输家的高人，腾出一座宫殿，专门制作天下山川地理图，连河流都要求有，公输家打算用水银当河流里的水，被云烨堵着门臭骂了一天，这才作罢，现在还在制作，这是一门水磨石的功夫，没有几年时间是完不成的。

    李泰在弄经纬度的分割，原点就是太极宫李二的屁股底下的御座，也只能用它作原点，极度自恋的李二对这点看得极重，现在的划分还非常的原始，没有人认同自己是住在一个圆球上，还不停的转动，要是转到下面，岂不是就会掉进虚无？

    没理好讲，制定新的长度的时候，李二的手指道腋窝的长度就是一米，这个说法一出，满朝文武马屁如潮，认为非常可行，悲惨的云烨只好把已经做好的米尺，毁掉，重新做，民间还是用以前的尺，工部做工已经开始用米这个单位了。

    李孝恭家的沙盘很大，一间屋子被占满了，四周留出空位，供人指点江山之用。

    往沙盘边一站，李孝恭，李道周就开始浑身冒冷气，周边的小辈一个个都像阉鸡，耷拉着脑袋不敢看站在前面的几位长辈，云烨早就被磨练出来了，冷飕飕的很舒服，拿起长竹竿就点在扬州，明州，泉州，广州，登州，交州，这几个位置上，开口说话：

    “诸位王爷，你们看，这是我大唐最适合船运交通的几个位置，从陆地上需要运转很久的货物，用船来作载体，就简单了，我大唐最大的木兰舟就是千料大船，这回云烨用一只船队就运载了百万担的粮食，将河北的饥荒消灭在萌芽状态，说句不好听的话，如果没有这次海运，河北的灾情，朝廷就会鞭长莫及，等到远处的粮草运到，河北早就饿殍遍野了。

    小子极度奇怪，大海之中的物产更胜陆地物产十倍，为何在海边的人却会挨饿？幽州刺史告诉我，巨鱼死，王侯毖，不能杀死阿，小子虽然官职卑微，却也勉强算的上王侯，杀了一条大鱼，小子没事，鲸鱼肉吃了三顿没见肠胃出毛病，还有八爪鱼不能吃，滑天下之大稽，我用铁板把八爪鱼烤了之后请刺史吃，他足足吃了两大盘子，第二天还问我有没有？没死啊，还一个劲的说脆生好吃。

    小子带回来的海带，都说是没用的废物，可是小子泡好以后，拌了盘子凉菜，柔津津的很好吃，吃这东西还能预防大脖子病。一种依附在礁石上的黑色海菜，没人敢吃，小子采下来晒干，稍微烤一下，作出来的汤味道极为鲜美，等过几日，您几位有空闲，小子做给您尝尝，保证色香味俱佳。“

    之所以说这么多，就是想告诉诸位，大海的产出非常的丰富，大鱼杀掉了一些，明年还会来，海带摘掉了，明年还回长，不要把眼睛都盯在这片黄土地上，这片土地养育了我们几千年，早就贫瘠不堪了。

    还有我说的那几个海港，向南可以远到黑大陆，那片大陆上盛产象牙，犀牛角，黄金，宝石，向北可以到达渤海国，那里的明珠，皮毛，鹞鹰，哪一样在我大唐不是天价？大食，波斯的女奴，诸位垂涎已久了吧？那么倭国的白银，就不让人眼红？据我所知那里的银矿储量，比我大塘全国都多，这个世界远比我们想象的大，大唐不是世界的中心，在汉朝之时，西方有一个强大的国家，叫罗马帝国，国土面积之大骇人听闻，海洋都是那个国家的内湖，诸位就可以想象他是多么强大，如今那个国家还有残余，国土面积不比大唐小多少，又有一个新生的强大国家诞生，那就是大食，如今他们正在海洋上，陆地上向四处扩张，传播他们的教义。我在岭南抓住了他们的一支舰队，所有的人被我钉死在木桩上立在荒岛上，以为威慑。

    “小子，这些话为何在皇宫里不对着群臣说，跑到这里兜售你的海带？”

    p：  第二节送到