
“臭小子，竟敢对本公子下手，你是活得不耐烦了。”

纨绔公子伸出手指戳着李狗儿眉头直点，咬牙切齿的说着，长这么大，他还从未吃过这样的亏，心中则能不怒。

“给我打，往死里打。”

一声令下，七八名家丁冲上来就是一顿棍棒伺候，朱正国非常硬气，双手护着头，一声不吭，李狗儿也是死死咬着牙，但越是不出声，对方便是打的越用力，而且下的是死手，根本不怕打死人，坚持片刻，李狗儿最终还是支持不住，倒在地上，一边翻滚，一边痛叫求饶。

只是片刻，朱正国与李狗儿两人已经头破血流，惨不忍睹。

看到两人被打的这么惨，那些当兵的无动于衷，只是在一旁冷眼旁观。

倒是那名十三四岁，长相清秀的少年，脸上有了不忍之色，低声说道：“百姓犯法不是应该送往官府？在这里打死了，官府追查下来怎么办？”

言者无意，听者有心。郭浩的父亲乃是当朝刑部左侍郎，这种身份地位，打死几个平头百姓，又算得了什么？但是一想到清秀少年的身份，今天的事情若是传到了宫中，传到皇上的耳中，那可就是天大的麻烦。

想到这里，王校尉的脸色顿时变了，暗骂了自己一句愚蠢，连忙驱马上前，挥手大吼。

“都给我住手。”

这一声大吼，气势颇足，那些家丁一一停下手来。

纨绔公子看向他，皱眉说道：“王校尉，怎么个意思？”

“郭浩，这两人就算有罪，也该送往府衙，审判其罪，再行惩罚，你现在把他们打死了，算是怎么回事？”

王校尉板着一张脸说道。

郭浩眯了眯眼，沉思片刻，最终点了点头，笑道：“王校尉说的在理，那就先行送往府衙。”

说完，看了地上的两人一眼，朱正国挨打最重，已经昏迷过去，而李狗儿则是大口喘着气，半眯着眼，满脸鲜血。

郭浩走到李狗儿身前蹲下，拍了拍他的脸，冷冷说道：“别以为到了府衙就没事了，我父亲乃是当朝刑部左侍郎，这刑狱之事正是该他管，本公子定要让你好好尝尝那百般酷刑。”

说罢，让人把李狗儿与朱正国架起来，郭浩对着王校尉拱手说道：“今日之事，劳烦王校尉，过几日，在下当摆宴道谢。”

王校尉点了点头，看了一眼旁边的清秀少年，随后说道：“这两人我可以帮你送往官府。”

郭浩这是才注意到那名清秀少年，见他身上的穿着，顿时明白了过来，连忙拱手说道：“原来是宫里的公公，在下眼拙了，失礼，失礼。”

王校尉连忙低声提醒道：“杨公公，此人的父亲乃是刑部左侍郎郭可为。”

杨公公点了点头，笑道：“原来是郭侍郎的公子，一回生二回熟，无妨，无妨。”

郭浩笑了笑，对着王校尉说道：“王校尉请放心，在下自有分寸，一定安全把这两个狗贼送到官府，不会让你为难。”

...........

李狗儿意识已经有些模糊，全身疼的厉害，他努力不让自己昏迷过去，用力咬着嘴唇，鲜血流出，剧烈的痛楚，总算是让意识清醒了一些。

李狗儿扫了四周一眼，那队骑兵已经走到前面，正准备离开，回想到刚才郭浩的阴森话语，心中便是打着冷颤，他知道，自己一旦进了官府，以对方手中的权利，自己定会受到百般折磨，生不如死，到了那个时候，想要痛快的死去，恐怕都是一件难事。

李狗儿心中此刻升起了无限的冷意，就在这时，突然想到了方才在酒店看到的锦布，这是自己现在唯一的救命稻草，就算不是，或许还能拖延一二，李狗儿...不想死。

“我姑母乃是当朝李贵妃，你们敢杀我？”

李狗儿拼命挣扎，仰头大声吼道。

郭浩回头看去，哈哈大笑起来：“这小脑子被打坏了，已经开始胡言乱语起来。”

李狗儿大叫道：“我姑母真是李贵妃，我此次前来京城，正是想要与她相认。”

郭浩嘿嘿冷笑道：“简直是一派胡言，既是前来认亲，为何要行抢劫之事。”

李狗儿见没人理会自己，心中已是绝望到了极点，疯狂的挣扎着，继续大吼道：“我父曾言，大姐离开之前，曾讨来藩汁为自己洗头，又要来食物给自己吃，并且剪发装于布包，以作留念，而后才安心离开。”

郭浩见他脸上已经有了疯狂之意，冷冷一笑，转过头去，不再理会。

但是...那名清秀少年，在听到了李狗儿说出的这番话之后，却是全身一震，觉得这些话有些熟悉，回忆了一下，这才猛然想起，自己有一次给李贵妃梳头的时候，或许是触景伤情，李贵妃竟是流着泪说出一番话，话中之语，与此人方才所言，极为相似。

清秀少年立即反转马身，来到李狗儿跟前，从马上下来，凑近问道：“你刚才说什么？”

李狗儿把刚才的话语重复了一遍，这一次，清秀少年听的很清楚，心中顿起波澜，此人方才所说之言，李贵妃以前还真的是说过，两人言语表述虽有不同，但意思却是一样的，难道这个看起来像是乞丐的人，真的是李贵妃苦寻多年而不得的亲人？若真是如此，自己可是立了天大的功劳！

王校尉也是返了回来，疑惑道：“乐公公，怎么了？”

清秀少年脸上有着激动之色，说道：“此人或许真是贵妃娘娘的亲人，我要带走。”

王校尉不信道：“这些年来，以此想要诈绐富贵之人，多不胜数，此人之言，岂可轻信？”

清秀少年也不跟他多做解释，沉着一张脸，冷声道：“王校尉，难道要本公公禀报李贵妃，她之亲人，乃是死于你之手中？”

王校尉愣了愣，看着乐公公极为严肃认真的面孔，顿时倒吸一口冷气，连忙对着左右下令，把李狗儿与朱正国两人抢了过来，扶到马上。

“他的话你们也相信？”

郭浩神情愕然。

王校尉冷着一张脸，理也不理他，带着李狗儿与朱正国快速离去。

李狗儿靠在士兵的肩膀上，听着耳边的风声，终于是松了口气，后面的事情将会是怎样，他已经不在乎了，至少....性命暂时保住了，慢慢的，李狗儿的意识又是模糊起来，最后陷入了昏迷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509666"  chaptername="第六章  相认（上）">加入书签</a>
</div>
