    Chapter59主角：如何成神。

    血契兽慢慢消失在空气中,修按着莫尔的脖颈,让他从空中落下。

    就在黑龙落地的那一瞬间，长长的龙枪刺穿了沙盗的胸膛，在所有人惊骇的目光中,踩着杜泽的沙盗像是一只被刺破了洞的气球，越来越老,越来越干枯,最终腐朽成灰尘被风一吹而散。他没有流出一点儿血，因为骑在龙背上的人和他有着同样的想法——那身衣服可不能被血弄脏了。

    沙盗们一哄而散,黑头巾也扔下妮娜转身就逃。黑龙冷哼了一声,无形的龙威扩散开来，沙盗们没跑几步就摔在地上再也起不来了,实力低下的直接被龙威震骇得停止了呼吸。黑头巾在龙威下无法动弹，他僵硬地看着黑龙骑士从龙背上下来，扶起黑发青年，轻柔的动作像是对待失而复得的宝物。当他看见金发青年看过来的时候，那一刻，黑头巾得知了自己那没有未来的结局。

    “流沙埋葬。”

    听到修吟唱了咒文，杜泽顾不得满嘴的沙子，赶紧叫道：“别——咳咳、别杀那个狐狸精咳咳！”

    修听不懂狐狸精是什么意思，但他看到长着狐耳和狐尾的妮娜后，知道大约是指这名兽族少女。对于杜泽的请求，修一向不会拒绝，他控制魔法，唯独放过了妮娜。

    巨大的魔法阵呈现在风蚀之地，沙盗们惊恐地在沙中挣扎，他们底下的沙子正不断地将他们吞噬。黑头巾心中一片死灰，只凭一句魔咒就可以释放如此大型的魔法，他们得罪的不仅是一名龙骑士，而且是一名法神。被沙子吞没的那一瞬，黑头巾还在想，当初他们为什么要发现那名背着狐人的黑发青年呢？

    等杜泽将沾满沙子的眼镜擦干净后，入目是空荡荡的风蚀地——所有的沙盗都不见了踪影，妮娜坐在沙地上，看过来的目光中带着惊惧。杜泽感到头上一沉，却是修的手放在了他的头上，帮他拨开头发中的沙子。

    “我好像总是会弄丢你……”

    修的声音近乎叹息，带着一种压抑和沉重，杜泽看着修认真道：“这是意外，而且、你总能找到我。”

    听到杜泽的话，修的情绪似乎稍稍高涨了一些，他按着杜泽的脖颈，像是在开玩笑地道：“如果下次再走丢了，我就做个笼子将你锁起来，怎么样？”

    杜泽配合地点点头，修的嘴角浮现了一丝微笑。妮娜完全无法形容出这种感觉，她觉得那名金头青年很可怕，非常可怕。当那个人骑着黑龙出现那一瞬，妮娜甚至觉得是死神降临了，强烈的杀意比黑龙的龙威还要恐怖数倍。然而当那个人和杜泽站在一起时，妮娜才发现那是一名有着温和笑容的英俊青年，那一头耀眼的金发像是阳光般能驱散所有的邪恶，根本不是之前那个令人毛骨悚然的死神。

    为什么会有这样的差异？妮娜望着修身边的杜泽，那仿佛是个禁忌，不能说，更不能碰。

    杜泽和修说了几句，然后两人一同走向妮娜。

    “你的部落在哪？”修对妮娜说：“我们送你回去。”

    妮娜的狐耳颤了颤，她望着杜泽，然后小心翼翼地点头。

    小憩之后，黑龙张开巨翼，飞向西方。随着时间的流逝，底下的沙漠开始渐渐变成戈壁，石头越来越多，土地也越来越硬实。即使这样也鲜少见到植物和生物，混沌大陆东边的蛮荒之地名副其实，兽族就是在这等恶劣的环境生活了整整一个纪元。突然，杜泽看到远方出现了一座废城。在荒芜的戈壁上，那座废城就这么突兀地建筑在那里，妮娜惊异地说：“为什么会有一座城？”

    黑龙盘旋在废城上，杜泽俯视着底下的废城，不知为什么他总有种隐约的熟悉感。当杜泽看见废城中的那座未完成的神像时，蠢萌读者终于反应过来：这特么的不就是七十二主城之一的但他林城吗！？

    修似乎也意识到了这一点，他让黑龙降落在废城中。杜泽看着对面拿着方状物体的人形神像，只觉得脑子不够用了——但他林城不是在大陆反面吗？为什么会出现在这里？还是说但他林那货又在大陆正面建了一座主城？杜泽仔细地打量了神像，驳回了之前的猜想——这根本就是当初他和修路过的但他林城，连神像完成的程度也一模一样。

    “我来找你的时候，在路上看到了哈尔帕斯城。”修低头在杜泽的耳边说：“还有很多其他的魔族主城，大陆正面和反面……好像重合了。”

    死灵之海融入了海洋，七十二主城呈现在大陆各处，唯有重合能解释这一切。

    大陆正反面为什么会重合？杜泽与未完成的神像对视，也许只有神明才会知道。

    嗒、嗒、嗒。

    一阵脚步声从神像后传来，黑龙警觉地抬起了头。来者很快就显现了身影，他看到黑龙的时候微微发愣。当目光落在杜泽身上时，来者露出了熟悉的温和笑容。

    “看来我没有找错地方。”棕发男人敲了敲手中的仪器，笑眯眯地道：“好久不见了，杜泽先生。只要看到你，我就知道小主人一定在这里。”

    杜泽完全没有想到会在这里碰见老约翰，当他看见艾莉儿从老约翰身后探出头对他挤眼睛时，某个蠢萌的大脑像是掉出一个关键零件，卡壳了。

    老约翰将仪器收起来，他一一扫过黑龙背上的人。当看见金发蓝眼青年手上的六星金属手链时，老约翰笑得很开心，就像是一个和祖孙玩捉迷藏的老人。“小主人，我找到你了。”

    “见到你我很高兴，老约翰。”修看着他忠心耿耿的机械傀儡。“这么远来找我是发生了什么事吗？”

    “很抱歉，小主人，我恐怕要告诉你一个坏消息。”老约翰说：“侏儒遗迹被精灵神占据了。”

    据老约翰所言，那天和修分开后，老约翰就带领着黑暗精灵族回到了侏儒遗迹。他们在遗迹中选了一个地方种下生命树，然后黑暗精灵开始搭建他们的新家园。一切都有条不紊的建设着，直到某一天，蜘蛛女神出现在他们面前，她毫不掩饰自己对其他神的恶意，让黑暗精灵服从她的命令，开始驱逐其他生灵。几乎全部黑暗精灵都听从了蜘蛛女神，唯有艾莉儿跟随着老约翰出来寻找修和杜泽。他们根据定位仪器一直找到了蛮荒之地，然后遭遇了黑风暴。为了躲避黑风暴，老约翰和艾莉儿在这座废城呆了七天，却没有想到此时能遇见他们的目标。

    老约翰讲述完后，天已经接近黄昏，于是他们决定在废城中休息一晚。老约翰动作麻利地准备好了休息的地方，莫尔变成了人形靠在墙角闭目养神，妮娜和艾莉儿凑在一块，修坐在火堆旁似乎在沉思。杜泽窝在毯子中翻来覆去地睡不着，他的耳机在老约翰讲完后没多久就没电了，所以他不知道修听完后是怎么回应的。

    大陆重合，神明降临。不知道剧情的读者只能在异界中苦逼地看着一页知邱越玩越大，生怕作者又来一个神展开。杜泽一直望着月亮爬到顶端，他一点睡意都没有，只能无聊地盯着那两轮月亮渐渐合体。

    “哎呀呀，已经睡了吗？”

    丹的声音突兀地响起，杜泽起身，一眼就看见那名绿衣服的商人坐在神像上笑得很可恶。丹出现得十分突然，就连莫尔也错愕地望向丹，完全不知道他是怎么冒出来的。见所有人看过来，丹从神像上跳下来，对修露出抱歉的笑容。

    “十分抱歉，上次由于能力有限，没能应召而来。”丹扫了一眼周围的废墟，笑眯眯地道：“幸好这次感受到了阁下的气息，可以赶来弥补我的过失呢。那么，请问阁下有什么需要吗？”

    杜泽看着对面的丹和他身后未完成的但他林神像，只觉得很微妙。他们身处对方的大本营，也难怪丹会跑过来。杜泽看向修，上一次在龙岛召唤丹，是为了得知神的情报，而现在发生了这么多事，难得有个魔神眼巴巴地凑上来，不问清楚实在是对不起自己。

    “我想要一些和神明有关的情报。”修说。

    “没问题。”丹看向了杜泽。“作为交换，我想请教阁下一个问题。”

    见杜泽点头后，丹露出笑容。“为了弥补我上次的失约，本次交易由我先提供货物。你们想知道什么，请问吧。”

    修直截了当地问：“如何成神？”

    “真是让人为难的问题。”丹用书拍了拍自己的脑袋，定定地看着修。“其实就实力而言，你快是个伪神了。”

    “混沌大陆等级的最终点是法神和武神，虽然带了个神字，但离神还远着呢，连伪神都说不上。法神武神之上的境界，才具有摸到神槛的资格，这种状态被称为伪神。”丹说：“事实上，有些伪神甚至比神明还要强大，曾经有个叫路易斯的伪神就差点将一个上位神干掉。伪神具有强大实力，也不惧威神威，但他们始终不是神，因为没有信仰。”

    丹扫视着这座由他亲手废弃的主城，他不想成神，所以他不要任何的信仰。

    “信仰，是一个神明存在的意义。”

    杜泽怔怔地听着，这其实是一个很简单的道理。在二十一世纪的地球，即使没有人真正地看见过神，但始终会有人确信着他们的存在，信仰他们，敬畏他们，上帝、佛祖等神明因此诞生。

    丹对修说：“等你成神后，信仰之力决定了你神力的大小。即使是神明也有等级之分，下位神、中位神、上位神，每个种族还有一个最强大的主神，这些都是由神力决定的——好吧，跑题了，我们继续说成神：当一个伪神具有信仰之力，这时候他就需要神格了。你可以把神格视为神明吸收并利用信仰之力的必要工具，它是神明的力量核心，神明的绝大部分力量都依赖神格运行……如何获得一个神格？”丹笑嘻嘻地回答：“很简单啊，杀死一个神明夺取他的神格是最快捷的方法。”

    “简而言之，你成为伪神，拥有神格，获取信仰之力，你就是神明了。”丹摊了摊手：“友情提醒一句，你成神后就会被规则扔进神界，那可是一个相当糟糕的地方。”

    “神界？”

    “现在还好，神界不知什么原因一直在和混沌大陆重合，所以下位神和中位神都可以跑下来。”丹抱怨道：“当初我看过一次神界，然后就再也不想成神了。”

    修有些意外地问：“神界……可以看到？”

    听到修的话，丹露出一个意义不明的笑容。

    “其实你也可以看到。”绿衣商人伸出手，指着天空快要和紫色月亮重合的黄色月亮。“它在我们的头顶，一直都在。”

    杜泽抬头惊愕地看向那两轮从他来到异世就一直陪伴他的月亮，像是第一次认识它们。在所有人的目光中，一紫一黄的月亮从未那么贴近过，简直就是重合成了一体，再也不分彼此。

    “完全重合了啊，大陆和神界。”丹感叹道，意义不明。

    ***

    龙岛中，公正之神兰狄司不可置信地盯着对面披着黑色斗篷的亡灵巫妖——太强大了！明明只是个伪神，却能抵挡五个龙神的围攻，甚至让善龙之神巴哈姆特也身受重伤。兰狄司看着快要被骷髅僵尸淹没的龙岛，感到前所未有的绝望。在亡灵的感染下，已经有很多巨龙的尸体转变成僵尸龙或骨龙了，它们加入亡灵的大军，一同围攻曾经的同伴。涨彼消此，龙族很快就会在混沌大陆消失。

    死神路易斯举起巨镰，如果杜泽在的话，肯定会发现那把巨镰和修的死神镰刀如出一辙。他在所有人都没来得及反应之前，一镰刀将卡瑞克思斩成两段。卡瑞克思瞬间毙命，然而还没等路易斯回收龙神的尸体，一个黑色漩涡突兀地浮现在半空中，卷走了毁灭之神的尸体消失不见。

    路易斯盯着黑洞消失的地方半晌，然后看向了残余的龙神——没关系，还有其他龙神。

    就当路易斯准备再次挥下巨镰时，一个人挡住了他的攻击。在那人的外表上，环绕着龙族的所有特征。

    “吾主！”阿丝忒瑞娜按着受伤的手臂，惊叫道。

    龙族主神艾欧抓着死神路易斯的镰刀，他终于可以降临混沌大陆了，然而已造成的伤亡却不能挽回。艾欧看到此时的龙岛，他的眼中充满悲伤和怒火。

    “亡灵，你必须为你所做的一切付出代价……！”

    ***

    侏儒遗迹中，蜘蛛女神罗丝踉跄地后退，她愤怒地看着对面的侏儒神。其中与修和杜泽有一面之缘的锻造之神弗兰多坐在机械傀儡上，他的米娅正毫不留情地斩杀着黑暗精灵。

    “哼，精灵，这可不是你能撒野的地方。”

    罗丝看见黑暗精灵死的死，伤的伤，她想要发怒，但是对面有3个侏儒神，而她这边只有她一个人。

    越来越多的机械汹涌而来，黑暗精灵最后死得只剩下数人。此时罗丝却诡异地浮现出一缕笑容，她举起了手中的蜘蛛匕首，将其掷进黑暗精灵的尸体堆中。

    “黑血绞杀阵。”

    间谍之神巴瑞凡猝不及防地被拖入血阵中，很快就没了声息。

    弗兰多震惊地看着蜘蛛女神：“你竟然为了施展禁术让你的信徒全部死掉！？”

    罗丝大笑着：“为了我死，是他们的荣幸！”

    无人注意时，一个黑洞出现，沉默地吸入了间谍之神。

    同伴的死，让侏儒神彻底地被激怒了。

    “精灵！”弗兰多愤怒地大叫：“既然你不稀罕，我们会摧毁生命树，帮你把精灵族从混沌大陆抹去！”

    “哼。”一声冷哼传来，精灵主神科瑞隆从空中落下，她厌恶地扫了一眼蜘蛛女神，然后冷漠地看向侏儒神：“你们杀掉她我没有意见，但生命树不是你们能动的。”

    “我们只是想帮你的同伴达成夙愿。”

    一个打扮得像是个小丑的侏儒跳到科瑞隆面前，侏儒主神加尔对精灵主神挤了挤眼。

    “她好像很希望尝尝没有种族的滋味——就像我们一样。”

    ***

    光明神拿着权杖，从神座起身，他等这一天等很久了。

    规则不再限制他留在神界，他可以亲身前往混沌大陆，不用再借助信徒去做他想做的事。

    比如说，杀死那个异端。

