    甄尤希是将近两点的时候醒过来的。

    她掀起沉重的眼皮，还没来得及适应瞳孔里突然涌入的光线，就迷迷糊糊地看见有个小姑娘坐在沙发前面......

    她眼皮一抖，顿时精神了起来。

    苏千殷正抱膝坐在她睡觉时不慎滑落的那件毛毯上，胳膊磕着膝盖撑起脑袋，神色漫不经心，颇有几分优雅的慵懒。

    “起床吃饭了。”

    苏千殷直勾勾地盯着她。

    “你！你怎么会在这......”

    甄尤希瞳孔缩紧，下巴惊得几乎要掉下来，腿脚张扬着直接从沙发上转移到地板。

    许是睡太久的缘故，她的声音凉薄嘶哑，像是枯海敲击着烂石，又像是蒙了一层不愿透风的砂纸，急起来还有点要破音的感觉。

    “我找你有事，可以等你吃完饭再谈。”

    小姑娘耷下胳膊，手指利索地撑着地板站了起来。

    甄尤希眼里的震惊逐渐消退。

    她起身打了个哈欠，随后揽了揽那头散乱的长发，慢条斯理地说道：“那先让我补个妆。”

    说罢，她直接赤脚踩着地板，打算朝镜子的方向走去。

    苏千殷不经意低了下眉。

    突然。

    她眼尖地发现，临近甄尤希脚尖的那个地方赫然有一块玻璃碎片......

    “小心！”

    小姑娘出声的同时，身下的脚已经如同离弦之箭飞奔过去。

    甄尤希浑然不觉地转头，眼神里还夹杂着天真的疑惑。

    眼看着她迈出去的那只脚就要与玻璃来个亲密接触，那一道娇小的身影奋力一蹬，疾速扑到她跟前。

    一只纤白的手闯入她的视野，顾不上温柔地拉住了她的腰，当场将她打横抱起来——

    甄尤希蓦地一阵旋空，紧随而来的是浓重的懵。

    她竟然被一个个头根本不比她高的小姑娘抱起来了？

    苏千殷举起手臂的那一瞬间是无法言喻的艰难，好在身体里有一股力量及时扯住了差点松脱的手指。

    提着外卖推开门的裴知茂，刚进来就看见小孩救美的这一幕：“......”

    他突然俯身把外卖放到门边，然后快步走过去。

    “把她给我。”

    裴知茂语气强烈地说。

    他并没有料到这具身体里此刻不是苏千殷的灵魂，而是某个怪物的灵魂。

    就在裴知茂想要从小姑娘的怀里接过甄尤希时，李司黍眉头皱了皱，目光极其不友善地伸手一推。

    然后裴知茂就被华丽地推飞了......

    砰！

    他懵着张脸硬生生地撞翻了身后那张桌子，这可比他在片场拍打戏要疼得多。

    幸运的是桌上的东西早就被狂躁时期的甄尤希一扫而空，他的身体才没有造成更多的破坏。

    甄尤希目睹这一幕后理智几乎被震得粉碎，而抱着她的当事人却还在冷静地打圆场。

    “我如果说我是手滑......”

    小姑娘很无奈，“你信吗？”

    鬼才会信！

    甄尤希差点一口气没喘过来。

    对面的裴知茂手指发颤地扶着桌角稳住了身子，姿势狼狈又潇洒，眼神不是一般的复杂。

    他不知道的是。

    此时此刻不远处有一个摄像头，正对准了房间里那扇没有关上的窗户......

    “大新闻啊！”

    站在天台上的狗仔成功录下了刚才的画面。

    “国民影帝裴知茂溜进甄尤希的房间，追爱不成反被女情敌一掌打出了情伤！”

    他兴奋地捧起摄像机，恨不得直接对着摄像头亲一口。

    “这个标题甚好！”

