    不远处，墨族和曲族的人是呆滞，再震惊，再到惊喜交集！

    “族长……没死？”曲玉珩激动得有点不敢相信自己的眼睛，好半晌才回过神，马上敲醒身边一个下属，“快，快传消息回族，说族长没有死，回来了！眼下正在罗城，不对！墨族的孙少爷也回来，他们很可能会先去墨族。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲玉珩惊喜得有些语无伦次。

    墨族也一样，赶紧让人去禀报，不过，他们还不知道墨守已经有急件送回族内了。

    数日后。

    墨族。

    墨亦枫早上收到急件。

    打开一瞧，顿时呆滞，久久的，久久的没回过神。数年前魔鬼潭一幕，记忆中犹如昨日。最好的朋友，再活一世还是因自己而亡，还有曲檀儿跳下魔鬼潭一瞬间，二人所做的一切，让他不起波澜的情绪再度出现了感动，也体会到一种绝望。

    心沉，不断往下沉。

    再沉到连他自己都没有感觉。

    空洞的神魂，直到小煜儿的出现，燃起的一份寄托。

    现在有人告诉他，他们归来了……

    归来了？真的还是假的？！

    “族长？族长？！”九姨匆匆进来，激动道：“孙少爷真没死，是不是？我听到外面的人都传开了。说在罗城，也有人见到他们了——”激动中，九姨这才意识到墨亦枫的神情，还有……是她从没有见到过的。

    族长掉眼泪？太震撼了。

    多少年了，数百年都没有过的事。

    等九姨震惊中回过神，位上哪里还有墨亦枫的影子？！

    天空中远远传来他的嗓音，“本座去接他们回家……通知全族，准备大庆！”

    “遵命！族长。”九姨兴奋高声回应。

    ……

    路上的一群，赶路是相当轻松。

    白天是小蜂背着他们飞，晚上是幽厥雀兽。一行人，包括曲族的曲玉珩等人都进了九霄塔。塔内是别人天地，令他们初见时都惊叹不已。小煜儿这些天，是天天腻着曲檀儿不放，于墨连城呢？他是能避开便避开，不避开拿着小眼睛瞪着墨连城，哼哼地甩脑袋。

    这么多天，不管墨连城如何诱惑，小家伙是坚持不喊爹爹。

    每当墨连城一板起脸，小家伙马上转身往曲檀儿扑去，小嘴还不要命地嚷嚷说：“小煜儿好可怜，好可怜！没爹娘时可怜，有爹娘时更可怜，就会瞪人，就会瞪人！娘呀，快来救小煜儿！……”

    小家伙可怜兮兮，度无比快。

    所见者，皆石化。

    曲檀儿搂住小家伙，笑盈盈，“煜儿，又逗你爹爹了。”

    “错！是他又逗小煜儿了。”小家伙嫩嫩的嗓音肯定纠正，再讨好地仰起可爱的小笑脸，露出两个深深的酒窝，“娘，你笑起来真好看。”

    “是么？煜儿也好看。”

    “当然，将来必定会比太爷爷好看，比……那屋子里的怪叔叔都好看。比秦岭叔叔好看，比……小鳞哥哥好看。”小家伙一个劲地将人都数上一遍。屋子里的怪叔叔，不用说是指皇玄澹台樱。