    吃过午饭之后，大军就要开拔，受伤的人，不能继续跟着大军前进了。

    有了利索罗两万大军的保护，相信不会再有那个不长眼的家伙窜出来敲竹杠了。

    小猪负责送伤员回家，彪子的眼睛瞪得像个铜铃，似乎要吃人。

    把他抬上马车之后，硬是爬下来，赖在草地上不走，非说他那点伤三两天就能好利索，到时候又是一条好汉。

    被侯爷瞪了两眼之后，主动跳着脚上了马车，偷偷的抹眼泪。

    小猪一巴掌打在他的后脑勺上，道：“娘们唧唧的太不像话，天下的仗是打不完的，等你的伤好了，重新归队就好了，现在拖着伤腿只能是弟兄们的累赘。”

    彪子被小猪说成是累赘，心里更难受，夺过他手里的酒囊就往嘴里倒，说他喝醉之后，什么都不知道了，醒来就到了长安。

    到时候，即便是有意见，也只能接受。

    这一举动逗得大伙儿笑了起来。

    送走伤员之后，大军继续前进，他们的目标是定襄城，这条路利索罗走了很多次，熟悉的很，闭着眼睛他的马也会把他驮到目的地。

    有了利索罗这个向导，方卓美美在马车里睡了一觉，谁知道，这一睡却昏迷了过去。

    太阳都落山了，还不见侯爷醒过来。

    仇玉发现不对经，打开马车上的帘子，发现侯爷浑身直冒冷汗，身体轻微的发抖。

    一摸额头，烫的厉害，马上命令大军停止前进，唤来随军医生，给侯爷瞧病。

    利索罗便让大军就地扎营。

    营地扎好之后，众人七手八脚的把方卓抬进了大帐。

    康苏密的夫人熬了姜汤端过来，让军医帮他喂下。

    军医摆摆手说：“侯爷昨天就受了内伤，因为好强，一直没有说，硬撑了一夜，还喝了一夜的酒，现在病情发作，需要中药护理。”

    康夫人放下姜汤，道：“草原上有人受了内伤，会吃一种芨芨草，很快就会复原，行军打仗的时候，他们会带一些，利索罗的大帐里有，我去拿一些过来。”

    军医很有礼貌的道：“麻烦夫人了。”

    军医也有一定的医疗常识，康夫人说的很有道理，也不会拒绝这样的好意。

    利索罗得知方卓受了内伤，还陪他喝了一夜的酒，心里过意不去，亲自来送药，并且告知了服用方法。

    直看到军医给方卓服下之后，这才离开。

    阿斯兰站在一旁扣着手指头，见那个被他手下叫做侯爷的少年人浑身战栗不止，心里很难过。

    是他救了自己一命，还和杀他族人的敌人拼命，这份恩情怎么也还不了。

    于是自告奋勇道：“你们出去吧，我有办法治疗侯爷的病。”

    军医知道她想干什么，于是招呼大家伙儿都退出去，这时候，另外一个人身体的温度，是一剂良药。

    看来看去，阿斯兰无疑是最好的良药。

    众人退出去之后，阿斯兰灭了大帐里的烛火，脱下了自己的衣服，并且帮方卓宽衣解带，然后，钻进了他的被窝。

    说来也怪，阿斯兰的身体刚接触到他的身体之后，方卓长长的出了一口气，身体就恢复了正常。

    如果这时候开着灯的话，就会发现他的嘴角浮起一丝贱贱的笑容，而且还不停的伸舌头。

    仇玉、包子和憨牛三个人在大帐外守了一夜，就着火堆喝了一夜的酒。

    天刚亮，就听见大帐内，一男一女两个声音交替飙高音。

    憨牛提起一把横刀就要冲进去。

    被包子一脚放倒。

    名字叫憨牛，真的憨，也不听听人家在干嘛，冒冒失失的就要冲进去，还带着横刀，要干什么？

    被包子一顿训斥之后，憨牛摸着头继续坐在火堆前。

    不一会儿，就看见阿斯兰穿戴整齐披头散发的从大帐内狼狈逃走。

    三人哈哈大笑，阿斯兰跑的更快了。

    不一会儿，方卓摆着一张黑脸出现在大帐前。

    “昨晚怎么回事？”

    三人面面相觑，严重怀疑侯爷在得了便宜卖乖，昨天还病怏怏的没几天可活的样子了，和女孩子睡了一夜，现在龙精虎猛的，像没事人一样。

    他们严重怀疑侯爷偷偷在开车，就是没有证据。

    “侯爷，昨天您生病了，这位姑娘见你浑身发抖，自告奋勇要给你暖被窝，没想到还真管用，一夜的时间，您老人家竟然龙精虎猛，面色红润。”

    方卓在他们每人屁股上踢了一脚，道：“没心情和你们开玩笑，没打算娶人家，有辱姑娘声誉，到底怎么回事。”

    这时，军医陈良宇来了，看见侯爷红光满面的在教训属下，道：“侯爷病好的就是快。”

    脸上憋着笑，生怕自己的控制不住，说完就跑了。

    “难道是真的？”

    “千真万确。”

    “如假包换。”

    憨牛没词可用，道：“要不然为什么是我们三个守夜。”

    这句话说到了重点上。

    方卓也不得不努力回想昨天的事情。

    先是送走了伤员，紧接着就上了马车睡觉，一直睡到现在？

    哼！

    “每人去领十军棍，无故偷听上官行房。”

    说完背着手，重新钻进了大帐。

    三人结伴而行，笑着去领军棍，没有一丝不适。

    还没开打，地平线上就出现一队人马，正在向他们这个方向喊杀过来。

    “警戒！”

    “敌袭！”

    草原上生活，危险无处不在，上一秒还风平浪静，下一秒就可能遭受灭顶之灾。

    侯府家将最先反应过来。

    快速组建起了阵地，床弩，手臂弩，大刀片子，厨子正在做早饭，拿着木勺子就冲了出来。

    利索罗的队伍反应也不慢，看到有敌袭，第一时间就结成了军阵，而且还形成了一个半包围的军阵结构。

    有突击，有迂回，军事素养也很高。

    方卓拿起手臂弩，通过望山看见跑在前面的是唐军装束。

    他们的斥候应该是发现了这里有大量的突厥士兵，于是才会发起进攻。

    “猴子，是自己人，你去告知。”

    同时，让其他唐军收起武器。

    利索罗毕竟才和方卓交好，不能确定这股唐军真正的意图，并没有放松警惕。

    方卓也不能怪他，两军现在正在打仗，是敌对势力，谨慎一些是应该的。

    猴子摇着白旗打马上前，和前面领头的人正在说些什么，然后只见对方的队伍慢了下来。

    对面的队伍里，有两骑冲出，向这边的战阵冲了过来。

    走进一看，原来是侯爷的旧相识——程处默和元嘉。

