    餐毕。

    桃花园边。荷花池过。

    苏乾与秦茵并肩而行。

    “小茵，你真的要走了吗？”沉默了一会儿，苏乾接着，也是开口，说道。

    “嗯。”闻言，她也是应着。

    “如果你不想……”苏乾本来想要说如果你不想走，可以留下来，可是，话未出口，他也就知道这话是傻的。也就止住，又说道：“你是……自己，也想要走么？”

    “乾哥哥，我也舍不得……舍不得母亲，父亲，大哥二哥，小兰子小虎子他们。当然，还有你。”闻言，她也是说着道：“不过，我是必须要走的。你知道的。我已经不能留在这里了。之前发生的那些事情。我不想要再发生一次。我留下来。除了自己的安全无法保证。更会给苏府添麻烦。置大家于不义。不安全的处境。”她也是说着道。

    “其实……”苏乾想要说什么反驳她。可是，发现好像没有什么说辞能够反驳。

    “再说。我也不想。你再那样了。”随即，她，也是再次说着道。

    “哪样？”苏乾闻言一愣，看向她。

    “不许你在擅作主张，为了我，做出伤害自己的事情……我不想你再那样。”她这时说着，也是看着苏乾，道：“要是之前，那焚决，你不是体质特殊，那我……”她说着说着，话语竟有隐约哽咽着的哭腔。

    “小茵……”苏乾闻之，心中也是一阵软柔，眼眸晃动：“你别激动。我这不是没事呢吗。”他笑了笑，也是说着道。

    “答应我。以后不许再这样。乾哥哥。”而接着，她则是道。

    “什么？”苏乾则只是道。

    “答应我。”可她很执拗。

    “好。我答应你。”而后，苏乾也是只得屈服道。

    而后，还正式地说了一遍。

    她才恢复笑容起来。

    “嗯。就是这样。”她笑了，看着他，也是说着道：“什么东西能比自己的生命更重要？以后不要再做这样的傻事了。不值得。要是当时你真的出了事，那我……”她言语停顿。

    “那你呢？你当时一个人跑去云雾山，是想干什么？”当然，苏乾也立刻就是反问她说道：“说我傻。不值得。你自己不是一样。”他道着。

    “我那是……”她闻言，也是讷言，随即又说道：“一切因我而起，不能让大哥二哥因我……所以我才做自己该做的事而已。”她也回答着道。

    “我也是。”苏乾也是道着。

    “你不一样……这都不关你的事……都是我……”她则是道。

    “那个时候，就是觉得，那也是——我该做的事情。”当然，他也是淡淡回答说道。

    “傻瓜。这不值得……”她则是道。

    “那很重要。”他也是淡淡说着道。

    闻言。

    她瞳孔微微摇晃。二人互视着。又移开目光。沉默着走了几步。

    “过后我就要离去了，不能再吃晚餐了……”随后，她又是说着道。

    “这么快么？”苏乾也是道着。

    “嗯。”她又是应道。停顿了下，她又是说道：“不知道那边是怎么样的呢？有些忐忑有些不安，可是又知道必须要去面对……”

    “没事的。换一个新身份新环境而已。就像是你到处从西陵到江陵一般。你不是也很快适应了这里了么？”苏乾闻言，也是笑着，安慰她道。

    “嗯。我现在还记得第一次见到你的时候的样子呢。”她说着，也笑起来，道。

    “第一次见面？我记得，在大堂……”苏乾闻言，也是道。

    他第一次见到她是在苏家大堂上的。

    “不对。我第一次见你。不是那次。”但是，她则是说道。

    “什么？不是么？”闻言，苏乾则是愣了：“那是什么时候？”他一怔，问道。

    “在天香楼。当时，你跟东郭家的那些人在天香楼交手……”这个时候，她也是一笑，说着道：“那时，我跟母亲和父亲也就在另外的楼层的包厢里呢。所以，那时，我就第一次见到你了。你不知道。”

    说道最后你不知道四个字。

    她抿着嘴笑了起来。好像是有我有你不知道的事情的得意的韵味在其中。

    “什么？那时候，你跟三娘父亲他们？？”苏乾闻言，则是一呆。他是完全不知道，当时，苏振堂跟秦木婉与她那时也在天香楼的。噢，他记起来了，当时，他从天香楼回来后。

    在苏振堂召过去。然后才见到她的。所以，那时，苏振堂应该已经带着秦木婉回来了。而到了江陵，自然也会去一些好的酒楼用膳之类的。天香楼那段时间，刚刚有新菜式很火。

    所以，他们去那里，其实也在情理之中。

    苏乾怔了下。

    随即也是笑起来。

    “我还真的不知道。”他接着也是一笑道。

    人总是以自己的视角看世界的。在他的记忆里。那段生命里她还没有出现。可是，在她的记忆里，那时自己就已经出现了。想来，当时，她就已经在暗处看着自己大战东郭承东郭霸东郭彩仪他们了。

    那时也不是自己主动闹事。

    是那东郭家欺人太甚。见不得苏家的其他子弟受辱。自己才出手的。

    “说起来，我们认识，好像还不到两个月吧？我到江陵苏家来，还不到两个月的时间……”而这个时候，秦茵也又是说着道：“不对，算上我们在那异时空的时间，已经七八个月了。”她随即又自己说道。

    “嗯。在外人看来。是两个月不到。可其实，已经七八个月了。”苏乾闻言，也是道：“当初误入那异时空，一路走遍大江南北，真的感觉跟做梦一般……要不是后来回来后，修炼的功法，也还在，你也同样活生生地伴在身边，我可能甚至会怀疑那是一场梦……”苏乾也是道。

    “是啊。那的确是很梦幻的一次冒险。虽然时间很短。只有六个月左右。可是，却感觉多了好长好长时间。”闻言，她也是道着：“但是每一次都充满了新奇和激情，时间又好像过得很快很快……一下子，就结束了。”

    “努尔艾雅百里襄傅雷大哥还有阿牛纪老他们，一个个现在还历历在目……”苏乾也是道。

    “那段时光，是我人生中，很快乐的一段生命。我感觉，我会一直记得的………”而随即，她也是看向他：“乾哥哥，你呢？”她问他。

    “我也是。”苏乾看着她。也是道。

    “乾哥哥，我有话要对你说……”而随即，她又是道。

    “什么？”苏乾一怔，看向她。

    只看见她黑遂晶莹的眸如水漾开宛如大海一般无尽的深湖。

    “我……”她沉默了一会儿，随即也是开口。

    不过。

    她刚刚说到这里。

    “少爷！”便在这个时候，小虎子出现了，他出声道。

    “嗯？”苏乾闻声，也看向小虎子，他微皱眉：“怎么了？”

    “闻人家的大公子和大小姐前来拜访。”而见苏乾看向自己，小虎子也是随即道：“已经在客厅了。老爷叫您过去招待。”他道着。

    “闻人牧月？”苏乾闻言也是不由一愣。

