    “这位，法兰西的南希，是龙首归还中，起过十分重要作用的人，我们华夏人相信她和我们华夏交朋友的诚意！”

    “而李金城，竟然敢在华夏的领土上，说我们华夏人的朋友，是一个臭婊子！”

    “这事情，自然是要一个说法！”

    楚云的话说完，周围的人都是一愣。

    翻译刚刚没有来得及翻译楚云的话。

    倒是让这位毛雄国的学生，直接愣住了。

    还有就是那位毛雄国的教授。

    没想到，楚云的毛熊语说的竟然这么流畅！

    不简单啊！

    心中最为震惊的，要数乔安娜了。

    “这不可能……”

    乔安娜听到楚云用十分流利的毛熊语和毛熊国的=学生说话，自然是十分惊讶。

    算上刚刚，楚云会的语言，可是已经有七种了！

    竟然有这样的人！

    太恐怖了！

    而且，他的年纪，竟然才十八岁。

    他是从娘胎里出来，就在学习说话了吗？

    而那位毛熊国的学生，也是十分的吃惊。

    楚云刚刚用好几种语言流畅无阻地和各个国家的人说话，已经是十分的牛逼了。

    现在，竟然还能够十分流利地和自己说话，而且，自己还听不出来对方的毛熊语一丁点的瑕疵，这怎么可能呢！

    站在队伍后边的冯浩也更是一脸的惊讶。

    楚云，还会毛熊语！

    他和楚云一个宿舍这么久了，没想到，楚云会的东西竟然这么多！

    不光光是英语啊！

    听到楚云这么说，毛雄国的学生说道：

    “我不懂棒子语，不知道他刚刚说的是什么！”

    这倒也是不怪这位学生没说这一段，

    主要是他听不懂。

    南希这个时候站了出来：

    “虽然我不懂棒子语，但是，我的记忆力还可以，刚刚这个李金城说的，是这样的……”

    南希将李金城说的话重复了一遍，虽然还是有点出入，但是总归，还是能够听懂了。

    翻译你看看我，我看看你，都不太敢翻译这句话。

    田成教授说道：

    “请翻译一下这句话！”

    各位翻译将这句话翻译成了很多版本。

    众人的脸上都是有点不太好看。

    蒋教授就更不用说了，看来这件事，楚云是完全占理啊！

    这样一来，自己的这个行为，就有点过分了！

    而田成教授看着漂亮国的教授，说道：

    “这么说来，还是你们漂亮国的学生有点问题啊，卡门教授，你还是管教 一下你们漂亮国的学生吧，这件事，我看就到此为止了！”

    卡门教授虽然一脸的怒容，但是，这件事还真的不能够拿楚云怎么样了！

    不占理啊！

    走到那里去，都说不通这个话！

    更何况的是，现场还有监控。

    要是现场没有监控，自己还能够不要脸一点，有监控就有点麻烦了！

    “我们走着瞧！”

    卡门教授说了一句狠话，转身离开了这里。

    楚云耸了耸肩，看向了南希：

    “没想到，你的记忆力还不错啊！”

    没错，这一点倒是让楚云都有点惊讶。

    刚刚那句话，从头到尾，也就说过两次，一次是李金城说的一次是自己说过一次。

    却是没有想到，仅仅两次，南希就记住了！

    这样的记忆力，不得不说算是十分的惊人了！

    南希笑了笑，对楚云说道：

    “我这不算什么，比起你那七八个国家的语言，我这都是小儿科！”

    南希的心中自然也是十分的吃惊的，楚云竟然一口气七八种语言，而且，看样子，好像这个家伙，不光会七八种，说不定，十几种都有可能！

    “你到底会多少种语言啊！？”

    南希看着楚云问道。

    楚云想了想，说道：

    “也不算多，好像，应该当初是一口气学习了三十几种，剩下的语言虽然也挺多的，但是书不好买。”

    没错，一些特殊的语言，或者说，在世界上流行不是十分广泛的语言，楚云就没有特意去学，书不好买，更何况，这年头，不是什么资料都能够在网上学习到的！

    这些语言方面的书籍，本来就不好找。

    “什么！”

    南希彻底震惊了！

    三十多种语言！

    而且，用楚云的话说，还是同时学习的？

    这怎么可能？

    “你到底是什么时候开始学习这些语言的？”

    南希十分好奇，楚云难道真的是从娘胎里就开始学习了吗？

    三十多种语言，放在一个老头子身上，倒是十分的有这样的可能性！

    可是楚云，才多大年纪？

    哪有那么多的时间来学习语言啊！

    南希看着楚云，眼神中满是不可思议的神色。

    楚云耸了耸肩：

    “说起这个来，我确实是费了很大的一番功夫！”

    南希听到楚云这么说，心中稍微平衡了一点。

    还好还好，他最起码也是觉得难的。

    楚云继续皱着眉说道：

    “这些书有的太难买了，后来实在是找不到别的书我就放弃了，学了一个多月，才学会三十多种语言。太难了！”

    南希这下直接给愣在了原地！

    什么鬼！

    一个月？

    三十几种语言？

    开玩笑吧？

    要知道，这可是语言！

    世界上会十几种语言的人不是没有，但是，那可是超级少，而且，还是一心就钻研语言了。

    楚云竟然用了一个月，就学会了三十几种语言，还觉得难？

    这能叫难吗？

    用天才两个字来形容，都是抬举天才这两个字了！

    南希感觉自己的世界观都被楚云给刷新了。

    三十天，几乎是每天都能够学会一种语言！

    而且，不光是学会啊，还有说啊！

    要知道每一种语言，最难的就是，开口说话了！

    而事实上，就楚云刚刚的表现来看，他可不光光是学会了，而且，每一种语言， 他都能够十分流利地说出来。

    其他的不知道，反正，她是知道，法语，楚云讲的是十分的好！

    “这还是人吗！”

    南希的心中不由这样吐槽道。

    楚云可是三十天就学会三十门语言！

    这真是人比人气死人，自己当初学习比较难的西亚语的时候，可是用了三年，才勉强学会一点点。

    到现在都没有学通透，张口说就更加难了！

    南希的心中这样想到！

