    九头巨蛇的速度很快，几个俯冲间，已经到了那座山峰附近。

    顾初暖居高临下，看到了这辈子永远无法忘记的那一幕。

    她身子猛地一震。

    那是怎样一副人间惨剧？

    村民们被关在一个个巨大的铁笼里，手脚全被碗口大的铁链锁着，铁链的另一头深深连接着巨石，他们一个个蜷缩身子，痛苦的嚎叫，发出狼一般的叫声，声声撕心裂肺。

    不知道是不是过于疼痛，村民们披头散发，双眸赤红，原本淳朴平和的脸上透着嗜血的杀气与痛苦的哀嚎。

    他们不断挣扎，也不知道哪儿来的力气，碗口粗的铁链也被他们生生挣扎断了。

    "砰砰砰……"

    铁链断裂后，他们不断用血肉之躯撞着铁笼，铁笼又硬又硬，他们撞得鲜血淋漓，依然毫无感觉，整个人仿佛失去意识，一心只想冲撞出去。

    还有一些人，甚至用脑袋狠狠撞着地面，那额头被撞得血流如注也浑然不知。

    "快，阻止他们。"

    不远处，几大长老同样用铁链捆锁着自己，把自己单独关在一个笼子里，他们同样表情痛苦，仿佛在忍受些什么，不过至少还没有失去意识。

    十五的月亮既圆又亮，可它们越圆越亮，村民们便更加痛苦。

    铁笼外，几个外族人用铁链勾起笼子里的村民，把挣开铁链的村民重新锁回去，可那些双目赤红，失去意识的村民，一个个力大无穷，他们四人拉住一人，也拉不动，反而被铁链拽得得鲜血淋漓，最后直接被撞飞。

    外族人急道，"长老，太多人挣开铁链，我们人手不足，阻止不了。"

    "砰砰砰……"

    不少村民因为过于疼痛，狠狠把自己的脑袋撞破，当场惨死，脑浆都迸发了出来，他们眼里在流泪，可他们脸上却露出解脱的笑容。

    又是砰砰砰的撞击声。

    发疯的村民们前扑后继的撞着铁门，铁门不断摇晃，再这么下去，铁门随时可能被他们挣开。

    "阻止不了也要阻止，速度快点。"

    "是，长老。"

    顾初暖的脸色一寸寸的惨白。

    环首望去，不是数十个村民如此，整座山峰密密麻麻都是痛苦哀嚎的村民。

    不……不是整座山峰，而是好几座山峰都如此。

    每一座山峰，由几个长老坐镇。

    可是发疯的村民太多太多了，那些长老自己也痛苦不堪，如何去镇住那些村民们。

    这……难道就是血咒吗？

    她在这里才看了多久，就有数十个村民难以承受痛苦，生生把自己给弄死了。

    一个失愣间，却见不远处一座山头上。

    三长老因为替易晨飞医治，耗费大量真力，导致控制不住血咒的痛苦，直接失去意识。

    三长老武功极高，他一个用力，身上的铁链全部寸寸断裂。

    "砰……"

    一掌轰过去，坚硬铁门竟被他生生打出一个缺口。

    "不好了，不好了，三长老失去意识，破门而出了。"

    "什么……老三，你快稳住，千万不要被血咒迷失了自己。"四长老大喊，他想去制住三长老，却因为身上锁了太多铁链而挣扎不开。

    只能用掌力逼停他。

    可三长老早已彻底失去意识，整个人陷入疯狂状态，一心只想杀人，武功又暴涨，如何是四长老能够逼停的。

    顾初暖急道，"小九儿，快，去那边。"

    小九儿咝了一声，迅速冲过去。

    它速度快，三长老的速度更快。

    外族村民被三长老一掌一个，直接轰死。

    又一个大掌过去，几个困着村民的铁门被他轰开。

    铁门一开，中了血咒的人村民们仿佛打了兴奋剂一般，更加用力的挣扎。

    "哐啷啷……"

    村民们挣破铁链，一个个就像地狱爬出来的魔头一般，见人就杀，见笼就撞。

    场面彻底失控。

    这座山头，仿佛成了人间炼狱，到处自相残杀。

    四长老见状，睚眦欲裂，他顾不得其他，同样砰的一声，用力挣开身上的束缚，让人打开铁门，一个飞跃间，拦住杀人如麻的三长老。

    "轰隆隆……"

    两位长老武功都很高，每一次手起拳落，都带起狂沙飞石。

    四长老的武功原本不比三长老差，可三长老陷入癫狂后，功力暴涨，四长老体力血咒一重接着一重，不断侵袭着他，他得一边压制自己的血咒，一边拦下三长老，彼消彼长之下，四长老被连连重伤，一口血吐了出来。

    "轰……"

    三长老不依不挠，一掌比一掌狠，一掌比一掌快，仿佛只有杀了四长老，他的心里才有一丝快感。

    "老三，我是老四，你清醒一点，老三……噗……"

    眼看三长老又一掌过来，四长老瞳孔一缩，想抵抗，却无力抵抗，心里不由一惊。

    就在情势紧急间，小九儿一个大蛇摆尾，将三长老横甩出去。

    "砰……"

    三长老一时不察，重重摔在地上，顾初暖右手一扬，数十枚暗器射向他的麻穴与睡穴。

    金针入不了他的体，反被弹了出去。

    顾初暖跃下蛇身，拦住疯狂杀人的三长老。

    实力悬殊之下，顾初暖只能以柔克刚，短时间的拦住三长老。

    "快……把三长老还有失去意识的村民逼到玄铁门里。"人群中不知道谁大喊了一声。

    顾初暖扫了不远处两个玄铁门，瞬间会意，她引着三长老追她，意欲把三长老逼进玄铁门。

    "砰……"

    三长老久打不到顾初暖，暴怒发狂，招招直轰顾初暖。

    顾初暖被逼无奈，硬生生接了他一招。

    疼得她眼泪差点都流了出来，那哪是拳头，分明就铜墙铁壁。

    顾初暖使了一个虚招，总算把三长老诱进玄铁门里，她眼疾手快，迅速锁门。

    玄铁门里，三长老与几个村民狂轰滥炸，撞得砰砰直响，就是无法撞开铁门。

    三长老搞定了，可这里的村民绝大部份也都破门而出，如同杀人机器般杀向别处。

    顾初暖与小九儿等人不断逼停他们。

    可玄铁门只有两个，哪里困得住那么多村民。

    即便他们再用铁链住他们，局势也已经彻底失去了。

    这里失控，另外几座山头隐隐也失控了。

    四长老急道，"不好了，他们往雪峰山去了，雪峰山全是手无缚鸡之力的女村民，快，无论付出什么代价，也不能让他们去雪峰山，不然玉族就要出大事了。"

    "四……四长老，梅峰山失控得比我们还厉害，他们……他们已经闯入雪峰山了。"

