    “好！”

    龙角发光，于虚空中生生开辟出一片空间，将整座石崖与龙巢笼罩，装了进去。

    随后，光华大盛，一块洁白的骨飞了出来，光滑如玉，宛若一面宝镜。

    这是真龙陨落之后遗留下来的道骨，就和古僧一脉的舍利子一般，妙用无穷，可以照透事物所有的秘密，使之毫无遁形。

    龙骨镜毫无疑问是一尊重宝，举世罕见，真龙自然要带上它。

    除此之外，这片小世界中盘旋的真龙气也被龙角吸收殆尽，一丝不剩，这对增强残存印记有一定的作用。

    “轰隆隆！”

    混沌小世界本就难以维持，而今被真龙舍弃，立刻陷入坍塌之危。

    炽苍转身，带着雷雀极速离开，原路返回地面，那根断裂的龙角紧随其后。

    重新登临高天，俯瞰亿万里山河，炽苍有种梦幻的感觉，没想到这一次心血来潮，在荒域中搜寻，真的撞见了和他们一样幸存下来的无上强者。

    虽然真龙的状态很不好，只有一缕印记留存，但是，也算是另类的存活。

    最后，他使用雷劫液巩固了真龙的印记，真龙也同意跟他回石村。

    这一下，石村的“老弱病残”又多了一位。

    他们横渡八百万里荒域，很快来到了石村之上，雷雀缓缓降落，到达石村村口。

    他们没有隐匿气息，故此，石村的生灵都察觉到了炽苍归来。

    “炽苍叔叔回来了。”村里的熊孩子开心的大呼。

    大人们都走了出来，和炽苍打招呼，那些太古遗种也从石屋中走出，迎接炽苍。

    炽苍哭笑不得，说是出去走走，事实上他才离开几天罢了，看大家的样子，就好像他离开了好几个月似的。

    他微笑着回应，走进了村子。

    起初时，大家并没有看见悬浮在炽苍身旁的断裂龙角，后来，离火牛魔、金毛狮子、黄金狻猊等注意到，雷雀总是以敬畏的眼神望向那截断裂的龙角，它们便传音向雷雀询问。

    结果，得到了一个吓死人的结果。

    那截断角竟是传说中十凶之一的真龙的角，这简直是要把人吓死啊。

    一干太古遗种在那里倒吸冷气，令周围空气的温度都升高了一些，看的石村人很是不解，不知道太古遗种们在干嘛，现在是深秋，还不算太冷，不需要加暖，这样吸凉气显然是多余的。

    “石昊和清风呢？”炽苍没有看到他们的身影，出声问道。

    “他们说是要去一个叫做补天阁的势力，刚刚才出发，两个孩子非要独自去，这茫茫大荒，凶险无尽，也不知他们能不能安全到达。”石云峰解释，脸上尽是担忧。

    “放心，以石昊而今的实力，足可以照顾好自己和清风，不会有事的。”炽苍宽慰道。

    “柳神也是这样说的，有你们这句话，大家就放心了。”

    炽苍点头，石昊的羽翼已然丰满，可以自己去搏击长空了，他们也该放手，让他自己闯荡。

    和众人打过招呼，炽苍带着龙角来到焦黑的柳树桩面前。

    嫩绿的柳条，含苞待放，在空中飘舞，释放无尽的碧绿涟漪，点点光雨荡漾，笼罩石村，使得这里一片祥和。

    柳神，愈发的不凡了，可以看见，祂五根绿枝根处的十几个凸起，几乎要突破生长出来，到时，柳神会更加强大。

    见到气象非凡的柳神，真龙角一阵颤动，显然，它很不平静。

    “祖祭灵。”

    真龙的声音传出，带着无尽的沧桑，给人一种时光飞逝，沧海桑田之感。

    两人上一次见面，还是那波澜壮阔的仙古纪元，转眼之间，无尽光阴逝去，大世更迭，早已不是他们睥睨诸天的时代，可是，曾经的那一个个鲜活的面孔，一幕幕壮丽史诗般的景象，犹在眼前浮现，一切都仿佛就在昨日，从未远离。

    柳条飞扬，上面的嫩苞闪烁着金色光泽，释放出柔和的光晕。

    “真龙吗？”

    柳神也很惊讶，没想到炽苍竟然带回来这样一尊重量级生灵，实在是让人意外。

    祂很快就知晓了真龙而今的状态，很不妙，真身陨落，仅剩一缕印记留存，不复当年盛况。

    “岁月轮回，纪元更迭，我们都不复当年之勇了，好在你还有再起的希望。”真龙感叹，为祖祭灵感到高兴。

    当年的仙古纪元大战，祖祭灵为原始古界做的太多，在原始古界两大领袖殇逝，以大旗裹尸而回后，只身杀入异域，进行人生中最后辉煌一战。

    于举世皆敌的情况下，九进九出，杀到异域不朽之王胆寒。

    可惜最后，寡不敌众，败退而归，后在涅槃时被仙域仇敌围攻，重伤之下，不得不进行涅槃，一路辗转至今。

    “我们曾经应该是旧识、战友，但是而今我失去了一部分关键记忆，很多东西都想不起来了，见谅。”柳神没有隐瞒自己的状态，而今的祂距离完全恢复记忆、找回自己，还差的远。

    关于自己和真龙的过往，的确记不清了。

    真龙角中响起了真龙的声音。

    “没什么，涅槃过后，一切皆归零，所有的都要重头再来，这是再正常不过的了。”

    它的声音有些落寞，因为它没有涅槃的可能，只剩一缕印记。

    三大仙古纪元遗留下来的绝世强者，在这小小的石村聚首，相互谈论着，有各自的经历，也有而今的现状。

    “这么说来，道友仅剩的唯一子嗣需要补足先天缺陷，才能完满出世？”

    “是，仙古纪元的强者，后代皆被暗算了，就我所知，很多真仙的后代彻底消散，无法再现，像我们这些仙王，拼着性命才勉强保下来一个后代，我想，其他道友的状况也相差不多。

    异域的手段实在是狠毒，目的就是要让我等绝后，削弱这片天地生灵的底蕴，将来好随意揉捏。”真龙愤恨的说道。

    绝户之事，做的真是太绝了，许多至强者的后代都遭暗算，被封印在混沌中，他们的父辈花费巨大代价，布下逆天法阵，激活他们的生命活性，希翼他们能在无量岁月后出世。

