    岩墟龙在缩紧岩墟场域时，已经暗中和苏桓沟通过。

    苏桓迅速转告老师，老师的所有主力驭宠开始涌上来。

    刚刚被岩裂龙追得四处乱窜的月力龙熊的攻击率先再次袭来。

    这次月力龙熊不再是小打小闹。

    它所掌握的噩梦技“月牙斩击”二级开化能力“月华”终于被其释放出来。

    “月牙斩击·月华”凝聚出了一团皎洁的明月，明月洒落下寸寸月华，朝岩裂龙疾速而来。

    作为高级噩梦种的岩裂龙，它所掌握的噩梦技开化上限原本是四级，可岩裂龙本身不过成长末期，并没有成长到种族极限，甚至连成年的成熟期都算不上。

    它所掌握的最强开化能力也不过是三级程度。

    噩梦技的二级开化“月华”已经能给其造成威胁。

    岩裂龙心中终于升起一丝丝惧意。

    不再往岩墟龙的方向继续头铁冲击，而是在原地，在岩墟场域的束缚下，开始聚合岩系能量，释放防御能技以抵挡来自月力龙熊的这一杀招。

    “岩辉盾”的二级开化能力“御守”在“月华”斩落前堪堪发动，并笼罩在岩裂龙躯干要害部位。

    “月华”斩在深黄色“御守”上，将“御守”斩出道道裂纹，但却难以再进一步。

    “御守”能量在抵御下“月华”斩击后，像水波般朝岩裂龙的躯干要害周围扩散，很快便将全身包裹。

    除开月力龙熊外，别的驭宠的攻击也已经降临。

    熔岩暴龙毫不客气地发动了破坏力最强的熔岩爆的十级开化能力，“天降熔岩”。

    单体的“天降熔岩”就有接近噩梦技一级开化能力的威力。

    此时，数十上百的“天降熔岩”从天而降，几乎能发挥出不下于刚刚月力龙熊二级开化能力“月华”的威力。

    熔岩暴龙这一招的威力惊人，但却主要长时间的蓄力，因此在有的时候并不适用。

    不过在此时围攻的情况下，倒是颇为好用。

    一块块被熊熊烈焰包裹着，散发着惊人热量，个头足有越野车大小的天降熔岩，接二连三地轰击在岩裂龙体表的“御守”防御层上，尽管尚未击穿防御层，但也让岩裂龙苦不堪言。

    还没等天降熔岩能力散去，裂地猿君也已经发动了自己的至强攻击。

    和熔岩暴龙施展恐怖技的十级开化能力不同，裂地猿君施展起自己所掌握的十级开化能力来，可谓是驾轻就熟、炉火纯青。

    气系的“大气撕裂”使用起来跟玩儿一样。

    在裂地猿君粗大的手掌中，白色的气浪像两道海浪一样朝着岩裂龙蜂拥而至，不断冲击在岩裂龙的防御层上。

    尽管“大气撕裂”的破坏力并没有天降熔岩强，但胜在持久，不断消耗着“御守”能力所蕴含的力量，消耗着岩裂龙的体力。

    冰震龙狮刮起了凛冽的暴风雪，将岩裂龙笼罩在暴雪中，难以自拔。

    暴雪加上岩墟龙的岩墟场域双重束缚，岩裂龙这下子可真是插翅难飞了。

    一直没有动作的黑罪巨兽也动了。

    黑罪巨兽哪怕在月力龙熊成长末期时，依然牢牢占据着老师第一主力的位置。

    还是在月力龙熊成长到成熟期后，这才退居第二主力。

    但如果二者真打起来，最后黑罪巨兽的迎面甚至更高。

    只见黑罪巨兽的身躯像是在吹起一样，瞬间变膨胀到了近百米高，几乎能与不远处的小山丘奇高。

    使用巨系能技变得庞大无比的黑罪巨兽张开了巨嘴，一股摄人心神的能量波在其口中凝聚。

    那是蕴含着罪系能量的超强吐息。

    当初黑罪巨兽在风雷崖就是凭借这一招最终让风雷龙鹰领主退避三舍。

    师徒两人这才成功从风雷崖离开。

    而此时，苏桓感觉黑罪释放的罪系吐息较之上次还要强悍。

    一股漆黑的能量柱从黑罪巨兽口中喷射而出。

    直接洞穿了冰震龙狮的暴雪和裂地猿君的气浪，最终冲破岩墟场域，狠狠击中了岩裂龙的躯干。

    在多重束缚控制的情况下，岩裂龙根本无力抵挡，只有被这股让它感受到了强烈威胁的攻击命中。

    岩裂龙体表的“岩辉盾·御守”在黑罪巨兽的罪系吐息下顷刻间支离破碎，彻底瓦解，“御守”之下的龙鳞都在吐息下破碎，鲜血长流，受到了明显的伤势。

    黑罪巨兽作为神秘系超级恐怖种的实力在此刻体现的淋漓尽致，哪怕仅仅是超级恐怖种，攻击也能伤到高级噩梦种。

    这次受伤不同之前，终于让岩裂龙慌了神。

    作为和黑罪巨兽打过不少次交道的岩裂龙，自然清楚这个家伙的攻击是十分难缠的。

    尽管自己受伤害不算重，但被对方那股诡异的能量缠绕在伤口，自己的状态将飞速下滑。

    这是数次与之的战斗中都得到过印证的。

    岩裂龙不再迟疑，再次构建了一层“岩辉盾·御守”便准备冲出岩墟场域，重新寻找新的战机。

    无论是岩墟龙还是周合的驭宠，自然都不好放弃这个痛打落水狗的机会，更不可能让其就这样冲出去。

    纷纷使出了浑身协助，想要束缚住岩墟龙，并朝其发动各类威力巨大的攻击。

    岩裂龙逃离岩墟场域的势头一时被遏制住。

    不过岩裂龙一见形势不妙，当机立断。

    四肢伏低，无数的地脉能量被其抽离出来。

    地脉能量环绕下，在岩裂龙体表形成了一层如同甲胄的能量层。

    这个能量层并不是增强岩裂龙的防御的，而是增加岩裂龙的坚韧性和忍耐力、以及恢复力的。

    “地脉掌控·地力升腾”就是这一招的名字，三级开化能力。

    在“地力升腾”下，岩裂龙像是打了鸡血一样，硬扛着诸多驭宠的攻击，以及岩墟场域的全力束缚，生生冲破了重围，冲出了岩墟场域的笼罩范围。

    试图拦住岩裂龙的冰震龙狮、裂地猿君都被狠狠撞飞，落地大口吐血。

    冲出了包围的岩裂龙，站在一处小山包的山脚，看着岩墟龙、月力龙熊的神情变得颇为凝重。

    它此时已经明白，这些家伙恐怕是它难以对付的，甚至自己被击败也是有可能的。

    这场战斗它已经不想继续下去了。

    恰在此时。

    周合的心灵传讯在它心底响起：“岩裂龙，我们暂时休战，聊聊？”

