    沉默良久，姜海终于又再次开口，向大厅里的学生们说道：

    “献祭类的技能，是以自己的生命为代价，换取短时间内巨大力量的能力。”

    “也就是因为这样，明明可以发挥出SSS天赋效果的献祭类技能，统统被《永恒》归类为了A级以下的天赋。”

    “而这类技能，玩家并不能选择献祭多少年寿命，只能选择保留多少年的寿命。”

    “可能，叶辰同学的生命……已经只有不到半年的时间了。”

    ……

    此话一出，全场寂静。

    酒店原本嘈杂的大厅里，甚至变得落针可闻。

    所有人都知道，姜海没有理由欺骗他们。

    那些学生们也自然瞬间理解了叶辰为何能在深渊副本中发挥如此强大的实力。

    那是因为他怀着不惧死亡的信念，献祭了自己的生命，为百川市而战。

    即使他们很想反驳姜海，但是却发现，似乎只有献祭类技能才是最合理的解释。

    哪怕是一向威严的姜海，看着屏幕里叶辰的身影，眼眶也不由得有些湿润。

    叶辰，让他想到的曾经的冥灯。

    他们的身影，在姜海的眼前，似乎重叠到了一起。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    正是他们这些无所畏惧的武者，舍命燃灯，才重新重新照耀了那原本处于黑暗中的星耀联邦。

    正是百年间，无数惊才艳艳的武者，用自己的生命，才换来了联邦百年的和平与安稳。

    想到这，姜海心中尚未熄灭的那团火焰，又随着屏幕中叶辰的出现，熊熊燃起。

    他自嘲的笑了笑，喃喃自语道：

    “我这把老骨头，也该为联邦出点力了。”

    “或许也该轮到我的死，来换取后人的生了。”

    叹了口气，姜海的眼睛随即变得无比锐利。

    ……

    深渊副本之中。

    “阿嚏。”

    叶辰忽然打了个喷嚏。

    “嗯？怎么感觉有人在咒我？”

    不过叶辰很快忽略了这个不大不小的喷嚏，看向了眼前的结算面板。

    也不知道是不是因为特殊副本的关系，深渊级梦境副本的结算，足足持续了一分钟之久。

    ……

    【恭喜您成功通过副本，获得经验值23333点。】

    【恭喜您的等级达到了8级。】

    【恭喜您单通噩梦级副本，获得额外自由属性点15点。】

    【恭喜您获得了称号：深渊的征服者】

    ……

    【深渊的征服者】

    【获取条件：授予单人通关深渊难度副本玩家的荣誉称号。】

    【称号属性：为玩家提供5%的伤害减免与5%的伤害加成。】

    ……

    【由于您是第一个单人通关此副本的玩家，您可以获得额外的奖励。】

    【由于此副本为特殊副本，您无法占领，请您于下面的三项专长技能中选择其中一项。】

    【高速吟唱（A）：极大幅度缩短您的施法吟唱时间。】

    【星河涌动（A）：小幅度缩短您技能的冷却时间。】

    【精华变迁（A）：在您每次使用技能后，有一定的几率回复自身魔法值上限一定百分比的魔法值。】

    ……

    “首先，用排除法的话，第一个放弃的就是【精华变迁】。”

    叶辰看着面前三个选项，喃喃自语道。

    毕竟有着【冥想Lv.10】的他，基本不会担心自己魔法值耗光的那一刻。

    当然，如果选择了【精华变迁】，搭配【星光斗篷】，他基本可以说是前期无敌的存在。

    毕竟星光斗篷可以用魔法值不断地抵挡来自外界的伤害。

    之所以叶辰不选，是因为他对自己的技能有一定的信心。

    说不定，哪天【冥想Lv.10】就进化成了更高级的技能。

    而看着剩下的两个技能，叶辰沉吟片刻，最终还是选择了【高速吟唱】。

    毕竟之前在他与魅魔的战斗中，已经暴露了他现在最大的问题之一：

    法术精准度。

    而【高速吟唱】，毫无疑问可以加快自身技能的释放，从而提升技能的精准度。

    ……

    做出选择后的瞬间，一股庞大的信息流，瞬间涌入了叶辰的脑海之中。

    而他也对魔法的明悟，更加深刻了一分。

    此刻，他哪怕是是使用【炎爆术】这类威力巨大的法术，吟唱时间也会缩短到短短的半秒之内。

    并且，在达到了八级后，此刻叶辰的面板属性，也已经焕然一新。

    姓名：叶辰

    种族：人类

    等级：8

    生命值：100%

    魔法值：2040/2040

    职业：法师

    称号：【深渊的征服者】

    属性：力量19、体质19、敏捷19、智力104

    魅力：无法计算

    幸运：0

    技能：【炎爆术Lv.10】【魔法水晶箭Lv.10】【高级心灵屏障Lv.10】【全知之眼】【星光斗篷】【冥想Lv.10】【冷静心智】【高速吟唱】（A级专长类技能）

    天赋：【无畏之心】

    （注：该属性面板不包括任何来自于装备的加成）。

    唯一可惜的是，在这单通深渊副本的过程中，叶辰并没有爆出任何来自副本的装备。

    按理来说的话，这种野外的副本装备爆率，要远远高出玩家所掌握的副本。

    不过随即，看着自己一身的紫色套装，叶辰又笑着摇了摇头。

    即使他爆出了装备，大概率也很可能不是法师职业的装备。

    此刻，看着那已经被攻略的空旷副本，叶辰终于捏碎了手里的回城卷轴，重新的出现在副本的光门之外。

    而就是他出现在副本门外的一瞬间，那道代表着秘境副本的蓝色光门，

    轰然碎裂！

    “叶、叶神。”

    “你、你通过那个梦境副本了？！”

    哪怕是外面等着叶辰的专车司机，也不敢置信的看着从副本中走出来的叶辰，说出来的话，都甚至有些结巴。

    毕竟他从未想到，有人能单通那深渊难度的梦境副本。

    “嗯。”

    “走吧，送我回家。”

    “我家的位置在哪，你应该知道的吧。”

    叶辰没有多说什么，直接打开了车门坐了进去。

    即使有着高级技能的加持，不断地绷紧精神去战斗，依旧是一件耗费心力的事情。

    此刻的他，已经不想着联邦会给他什么样的奖励了。

    他现在，只想回家美美的睡上一小会。

    ……

