
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    一道气浪自两人手中的剑相交处猛地扩散开来，瞬间将周围的无数玄者轰飞。

    沉寂一瞬，杨叶九重剑意笼罩住剑尺，然后猛地一用力，强大的力量直接将罗俊双腿压入了地面之中。正准备再次出手，这时，将近千道各种各样的攻击铺天盖地的朝着他袭来，杨叶冷哼一声，施展出剑域挡住了那些攻击，然后手中剑尺再次猛地就是一砸。

    “澎！”

    罗俊直接没入地面之中。

    杨叶正准备追击，突然，一道白色光柱猛地自那地面之中涌出，杨叶脸色微变，身形一闪，退到了十丈开外。

    “轰轰轰”

    这时，无数尊者境强者朝杨叶这边疯狂赶来，与此同时，无数尊者境一起出手，所有的攻击都朝着杨叶落去。

    杨叶眼皮一跳，身形一闪，退到了尸祖的身后，然后道：“挡住他们！”虽然剑域能够挡得住这些攻击，但是剑域也不是能够无限施展的。以他现在的实力，一天施展四次，几乎就已经是极限！

    “你这个混蛋”尸祖一声怒骂，然后便是被无数道攻击淹没

    十几息后，各种能量攻击消失，此时的尸祖身上虽然没有少什么零件，但是从它眼眶冒火可以看出，它也并不好受。

    “我们得撤，不然我们就算不被杀死，也要被累死在这里！”尸祖声音之中头一次带着了一丝凝重。

    “杨叶！”

    就在这时，远处的罗俊突然怒吼了一声，无数白色气运出现在了空中，空中，一道道白色能量疯狂朝着他涌去，在他手中，人皇剑表面顿时浮现出了纯白色的剑芒。

    “老鬼，我不想在坏一把剑，他就交给你了。反正你是半圣肉身，他人皇剑肯定也奈何不得了你的。”杨叶很没义气道。

    “小子，老祖突然发现，你这人好他妈的无耻啊！”尸祖道。

    “就这么说定了，你抗住他，我给你开路！”杨叶说完身形一闪，朝着后方闪掠而去，手中剑尺猛地疾挥，无数道剑丝如雨点般倾泻而出，顿时，场中哀嚎声响彻而起。

    如果有机会，杨叶是真的想杀了罗俊，但是可惜，此时此景，想要杀罗俊根本已经不可能了。因为如同尸祖所说，在继续待在这里，他们就算不被杀死，也会被累死。

    远处，圣地的那名男子与女子早已经停了下来。因为两人身份的来历，加上罗俊有了危机，罗俊身旁的那些属下也没有敢在没有罗俊的授意下攻击两人，因此，两人可谓是场中最悠闲的两个了。

    两人惊愕的看着场中的杨叶与罗俊还有尸祖，这就是被遗弃的世界的玄者？这三人真的都只是尊者境？什么时候被遗弃的玄者都这么妖孽了？

    “斩！”

    就在这时，远处传来了罗俊的怒吼声，接着，一道白色剑气朝着尸祖激射而去。尸祖不敢大意，手中血刃横扫而出，一片血芒席卷而出，与那道白色剑气狠狠地轰撞在了一起。

    “轰！”

    血芒瞬间被轰散，白色剑气轰在了尸祖的身体上。

    “澎！”

    尸祖直接倒飞了出去，飞出数十丈后狠狠地砸落在了地上。

    而这时，差不多有数千道的能量攻击疯狂朝着尸祖落去。

    “轰轰轰”

    场中响起了一连串的轰炸声，听的远处杨叶心一跳一跳的。看着眼前越来越多的强者堵着，杨叶也不敢在有丝毫的大意，手一挥，黄金巨龙闪现而出。在鸿蒙塔内修复了一段时间，虽然没将黄金巨龙的伤完全修好，但是也恢复的七七八八了。

    “空间囚笼！”

    当黄金巨龙出现后，数百尊者境五品以上的超级强者连忙施展出了空间囚笼将黄金巨龙锁住，不过下一刻，随着一道紫光闪过，那些空间壁垒瞬间支离破碎。

    杨叶纵身一跃，飞上了黄金巨龙，然后对下方的尸祖道：“老鬼，快上来！”

    “想走？”

    罗俊狰狞一笑，手中人皇剑对着黄金巨龙猛地就是一劈，一道数百丈长宽的剑气划破长空，朝着黄金巨龙激射而去。

    杨叶双眼微眯，体内的幽冥鬼火与青云紫电还有九幽寒风瞬间涌出体外，然后组成了一柄巨剑朝着那道白色剑气撞了过去。

    “轰！”

    两者在空中炸了开来，无数道剑气与火焰还有电流在空中溅射开来。

    远处，男子与女子两人眼瞳一缩，两人再次被杨叶与罗俊的实力给震惊。

    “轰！”

    就在这时，下方，两道血光冲天而起，只见先前被无数道攻击的那尸祖飞上了空中，道：“啊啊啊竟然敢如此对待老祖我，老祖灭了你们！”语落，尸祖那骷髅右手掌心朝上，下一刻，猛地差下就是一压。

    一道千丈大小的巨大遮天巨手闪现而出，然后朝着下方狠狠地落了下去。

    无数玄者惊骇！

    罗俊脸色剧变，体内白色能量暴涌入至人皇剑之中，然后人皇剑斜挑而上，一道不弱巨手的剑气自人皇剑顶端激射而出，朝着那只遮天巨手狠狠地撞了过去。其余那些尊者境强者也没敢闲着，连忙施展出了自己最强的攻击！

    白的，红的，蓝的各种各样的攻击密密麻麻轰向了那只巨手。

    “轰！”

    天空之上，响起了一道惊天巨响声。在众人惊骇的目光中，那支遮天巨手微微一颤，然后‘轰’的一声炸了开来。见到这一幕，罗俊等人顿时松了一口气。

    黄金巨龙上，杨叶摇了摇头，当初他可是凭借剑意加上道器才抗下这招的啊，这罗俊等人只是单纯的凭借人力就将这道阶玄技抗下，这让杨叶不得不感叹：人多就是力量大啊！

    “老鬼，你在不上来，我可就走了！”杨叶道。在打下去，就真的要累死在这里了。

    “啊”

    尸祖一声怒吼，然后手腕一动，一道血芒横斩而出，将他面前的几名尊者境斩杀，然后身形一动，落在了黄金巨龙身上。

    正当杨叶准备离去时，突然，远处的那圣地男子说话了。

    “站住，我觉得我圣地三人的死跟你有关系，所以你暂时不能走！”           
            