    6月22日下午5点左右，站在夫人坝大石门前的匪首莫宗汉检查发现，他派出去巡逻的三组土匪只回来了一个组。他顿感不安，着急地叫人将那个组领头的土匪带过来询问：“汪大中，你们是怎么巡逻的，那两个组的人呢？”叫汪大中的土匪回答道：“报告长官，我们三个组出发前商量过的，我带的这个组往前方巡逻，陈大癞子带的那个组往左边巡逻，张老四带的那个组往右边巡逻，我们组可是认真的噢，我们一直向前走了近十里地，没有发现共军，弟兄们走得肚子都饿得耐不住了，我们才回来的。”

    莫宗汉见问不出什么，只得挥挥手，将汪大中赶走。那汪大中走了几步，又回头嚷道：“长官，会不会是那些龟儿子去附近抢东西吃去了，你不知道陈大癞子那些个龟儿子，就是个吃饱了还要撑几下的人啊！”

    莫宗汉摇摇头，说不出话来，他想了想，也许他们真的是趁机去抢人啦，也说不定那些家伙是乘机溜走了呢！他也无心再过问这件事了，这夫人坝虽然险峻，但也不是久留之地啊！上不沾天、下不着地的，等到把这几十家人的粮食吃完，还能吃什么呢？他越想越觉得害怕，特别是想到刚才出门时，看见陈超等一干人都在屋子里呼呼大睡时，他再一次对自己所走的路产生了怀疑。

    下午6点，当睡醒过来的陈超带着他的大多数残兵败将们正在吃晚饭的时候，守卫在大石门前和“之”字形山道上的土匪只剩下了50来号人还在守着，等待换班吃饭。这些土匪都惊奇地发现，中午下山还没有回来的那两组土匪一起回来了，他们中间还捆押着几个解放军，领头的陈大癞子右手提着枪，在前面走着。

    这个陈大癞子是“挺进第一军”里面的大队长，手底下曾经有几百号人，可不是个善茬，只要敢惹他的人都没有一个有好下场。见陈大癞子提着枪走在前面，山道上的土匪熟悉他的都老远就打起招呼来，这个说：“陈大队长，您又打胜仗回来啦？呵呵，还逮了几个共军，厉害！厉害！”那个说：“恭喜陈大队长啊！马上又要升官儿啦！”……就没有一个人敢问他们为什么现在才回来。

    陈大癞子丧着脸，嘴里哼哼几声，就带着队伍走上了山道，很快就走完山道，走到了大石门前面。这时候，有几个土匪发现，除了那几个被捆押着的解放军外，陈大癞子的队伍里面，怎么还有十多个生面孔？他们不是中午出去巡逻的人，身上挎着的还是一水的冲锋枪，有的腰里还别着短枪，他们是什么人呢？这些土匪先是纳闷，继而吃惊，难道是陈大癞子投了解放军？不对，应该是解放军抓了陈大癞子！但是，还没有等到他们完全反应过来，就听到跟在陈大癞子身后的那个身材粗壮汉子一声大喝：“打！”那些生面孔突然就举枪朝着他们扫射起来，那几个被绑着的解放军也一下子挣开绑绳，从腰里掏出短枪，向他们点射起来。

    突发的情况使守卫在大石门和山道上的土匪猝不及防，土匪顿时被第一排枪打倒了20多个。其余的土匪有的刚刚拉开枪栓，还来不及举枪，就又被第二排枪打倒在地，剩下的还有10来个，有的把枪一扔，就跪地求饶，有的朝着山下就不要命的跑，好不容易跑出很远，却见前面一大群解放军正密密麻麻地呐喊着冲来，吓得还来不及举枪射击，就被冲过来的解放军打倒了。

    第一排枪响起的时候，已经走进大石门的陈大癞子突然回头，将他右手提着的那把没有子弹的空枪砸向紧跟在他后面的刘老大，然后转身就跑，边跑边喊：“共军来了！共军来……”刘老大的视线始终没有离开过陈大癞子，见他转身扔枪，闪身让过，抬手就是“啪啪”两枪，陈大癞子还没喊完第二声，就扑倒在地上，挣扎几下就死了。

    刘老大转身看看山下，后续进攻的部队还没有接近“之”字形山道。他焦急地对身后的一名解放军喊道：“李排长，留下5人守石门，剩下的，跟着我们俩一起冲！只有冲上去，打乱敌人，才能守住石门！”说完，他将手枪交给一名留下守石门的战士，把战士的冲锋枪接过来，随即和李排长一起，带着20多名战士，冲上夫人坝，以接近自杀式的冲锋，为后续部队冲上夫人坝争取时间。

    土匪们的吃饭因为夫人坝的条件所限，只能分为三批进行。大石门外密集的枪声响起的时候，土匪第二批人正在吃饭。陈超等匪首是第一批吃完饭的人，正在青瓦房里休息闲聊。那些第一批吃完饭的土匪正在屋外乱糟糟的或站或坐，有的三五个一伙正在抽着烟。

    突然传来的枪声，就像附有魔力一般，让陈超和他的上千名土匪差不多瞬间跳起来，屋里屋外的土匪都惊吓得乱作一团，还有人失声惊叫起来。陈超故作镇定，拔枪朝着屋顶连开三枪，镇住了周围的土匪，然后大声喊道：“都他妈的慌什么慌，都给老子拿起枪，顶住！解放军再厉害也攻不上来的！……”

    他还想再说，结果外面的枪声更近更密集了！有一个土匪慌慌张张地闯进屋来，上气不接下气地喊道：“共军来啦，已经冲进大石门来啦！……”他还没有说完，又有两个土匪跑进来，边跑边喊：“不好了，西边悬崖有解放军爬上来了，火力很猛，弟兄们顶不住了！”土匪们一听，顿时轰然四散而去。

    陈超好不容易定下神来一看，莫宗汉、徐云、刘敬伍、刘孟廉等人也不知去向，他只得命令身边的几个亲随卫士，召集他残余的卫士团，打算趁乱冲出去，不是要与解放军拼命，而是要趁机逃命！

    此时，夫人坝4平方公里左右的范围内，到处是混乱的人群，上千名土匪几乎完全失去有效的组织，被两股解放军打得鬼哭狼嚎、四散逃命。这两股解放军分别来自大石门方向和西边悬崖上，人数虽少，但却是集群冲锋，个个手持冲锋枪扫射，他们悍不畏死、前赴后继，当者无不披靡。许多逃命的土匪第一个反应就是向着大石门方向跑，却被来自大石门的这股共军打得纷纷倒地，但因为这股共军人少，还是有不少土匪冲过他们，打倒几个守卫大石门的解放军，冲到石门外。

    就在这时，大石门外传来嘹亮的冲锋号声，大批的解放军已经冲过之字形山道，冲进了石门，密集的枪弹将刚刚冲出石门的十几个土匪打得血肉横飞。后面的土匪吓得又赶紧哭喊着掉头，有的慌不择路，竟然朝着另外两面无人的悬崖冲过去，不要命地跳下悬崖。……

    夫人坝一战，前后仅用了不到一个小时，解放军共打死陈超手下的残匪300多人，其中有100余人是在慌乱中跳崖摔死的，俘虏650余人，其中60余人投诚，包括“新72军”军长莫宗汉、师长徐云，27军军长刘孟廉等人。遗憾的是，匪首陈超带着30多名土匪再一次侥幸逃脱。

    战斗结束后不久，在一块土匪尸体横陈的田地里，战士们找到了带头决死冲锋阻击敌人的川南大队分队长刘老大和解放军排长李正忠，二人均是身中数弹，血肉模糊。刘老大还有几分清醒，李正忠已无生命迹象。

    川南大队大队长李铮和130团一营营长左文龙接到报告后，两人几乎同时跑到现场，左文龙抱着李正忠潸然泪下。李铮也是泪流满面，他抱起刘老大，试试他的鼻息，再摸摸脉搏，立即回头大喊道：“赶快叫卫生员！他还有救！赶快啊！”他身后的赵尊友等人，有的忙着找卫生员，有的忙着蹲下来，和李铮一起，将刘老大轻轻抬起来，放到闻声赶来的卫生员带来的担架上，随即展开急救。

    就在李铮等人和130团、131团转战剿匪的同时，川南大队教导员余淑媛带着川南大队另外的50余人，引领着129团沿金沙江而下，以强大的攻势，先后消灭了陈超把守楠木、中村的一个支队的土匪，随后向绥江县城进军，并于6月25日端午节当天消灭了防守绥江县城的600多名土匪，解放了绥江县城。

    7月19日，绥江县人民政府成立，对土匪残部的军事清剿与政治瓦解也一并开始。这期间，余淑媛以十五军军部代表的身份，和129团的马恩祺团长一起，不仅热情指导绥江县开展各种政治思想工作，还通过召开万人迎军大会、深入村寨发动群众等方式，广泛宣传党的政策和解放军的宗旨，并三次到匪首王亚夫家里，与其夫人晓以大义，劝她劝说丈夫回来投诚自新，争取宽大处理，使陈超所属的“第一前进指挥所”正副指挥官王亚夫、赵清藩，“第二前进指挥所”指挥官兼“挺进第一军”副军长贺明哲等100多名土匪先后向解放军投诚，200余名土匪主动向政府登记自新。

    夫人坝战斗结束3天后的中午，当匪首陈超带着他仅剩的30多名土匪仓皇地逃到贵州省赫章县境内时，遭到了早就张网以待的解放军川南大队的四面伏击，陈超和手下的土匪猝不及防，被打得毫无还手之力，所幸现场草木茂盛，山高谷深，陈超再一次侥幸得以逃命，仅带走了3名亲随卫士，其余31名卫士被打死。

    战斗结束后，川南大队副大队长吴连坤一边安排战士们清理打扫战场，一边用手安抚着左臂上的鹰儿。他从挎包里掏出两条肉干喂给鹰儿吃，同时将一个纸条塞到鹰儿腿上的细竹筒里，上有十二个字：消灭陈超大部，所憾没能抓到！”然后，他轻轻抚摸几下鹰儿，振臂让它高飞而去。

    让吴连坤没有想到的是，逃到赫章的陈超，本想投奔当地土匪头子——国民党“**救国军第八兵团司令”罗湘培，却一头撞进正在围剿罗湘培的解放军84团的罗网里，正应了那句老话：“天网恢恢，疏而不漏”。

    1950年11月4日，陈超和他手下的杨晤农、欧阳大光、徐云、陈明等5人在泸州蓝田坝被川南人民法院公开审判并执行枪决，猖獗一时的陈超匪帮至此烟消云散。

    【作者题外话】：非常感谢亲们的密切关注和大力支持！一夜过去，又多了几千人气，读者影响力榜保持同类作品第7位，人气榜跃升至同类作品第13位，这都是亲们的功劳啊！

    感谢大家！我唯有继续努力码字回报！希望大家继续投票、评论和评分啊！

