    安然的到来，注定了沐言菲今天晚上不可以回到村子里过夜。

    此时此刻对于沐言菲来说，无论如何要陪眼前的安然小妹妹熟悉一下环境。

    重色轻友这样的名号，可不能落在她沐言菲的头上。

    而就在沐言菲想要陪着安然熟悉一下环境的时候。

    林平却突然间冒了出来。

    “我们坐飞机前往村子，县长也会陪同，今天要在村子里跟村民们签订冬季蔬菜大棚的协议！你们两个要是想来看看的话，那就一起出发。”林平准备好了现金，即将要带着这些现金发放给每一户的乡亲们。

    对于沐言菲来说，乘坐过很多民用直升机，像这样的军用型号的直升机，也只是在地面上看过展览而已！

    如今现在有机会体验一下这些直升机的感受，沐言菲当然是非常的开心。

    很快，一行人开车从招待所出发。

    当来到直升机停靠的操场时，现场的围观群众，用人山人海来形容一点都不过分。

    虽然小县城不是二三十年前，见一辆车都会让孩子们感到兴奋的存在。

    可像这样的直升飞机，大家也只不过是从广播中听说过而已。

    毕竟，即便是电视上有播放，也不是家家户户都能看得着电视机。

    如今这些会飞的大家伙就停在这里，人们自然是要前来瞧瞧稀罕玩意儿。

    甚至有的人听到从县城里回来的亲戚说起，当下便骑着自行车，风风火火的载着几个小伙伴，一同跑来县城里看热闹。

    “这么大的家伙，到底是怎么飞起来的？”很多人来到操场的时候，飞机就已经静静的停放在那里。

    由于没能看到起飞跟降落的画面，人们一个个眼巴巴的守望着。

    甚至放过风筝的人，都是满心的好奇。

    放个小小的风筝，在风小的时候都飞不起来。

    这么大的家伙，看上去就那么重，需要多大的风才能够吹起来。

    “你没看到他脑袋上顶着电风扇吗？就是这个电风扇一直在转，然后就飞起来了？”身边的人给出了最科学的解释方法。

    只不过这种解释，仅仅存在于有限的知识里。

    然而，当人群让出一条道，当人们看到几辆小车进入操场的时候。

    早就等候多时的人们，一个个变得激昂了起来。

    甚至有的人在操场周围的树上又向上爬了一截。

    正所谓站得高望得远。

    其实，以他们现有的高度足够看到操场里的一切。

    只不过当听说有可能飞机要起飞，越来越多的人都想要爬树。

    毕竟操场的墙头上根本放不下那么多人。

    而且操场内部也允许大家进入，要么爬墙头要么爬树，给大家的选择只有这两种而已。

    虽然有的小孩子在父亲的肩膀上，勉强能够爬到墙头，但是更多的小孩子，选择了爬树。

    当爬树的人越来越多时，上面的人只能向上攀爬给下面的人腾出空间。

    躁动持续了两三分钟，慢慢缓和了下来。

    但是当听到飞机启动的声音是，爬墙头的人越来越多。

    甚至有的墙头已经出现了局部的坍塌。

    说坍塌可能有些与事实不符，确切的说是有人拆除了一截围墙。

    本来就年久失修，几个人用力撞击之下，一小段围墙从腰部向内坍去。

    此时即便不用攀爬，也能够站在围墙外静静的看着那些正准备起飞的直升机。

    虽然围墙坍塌，让在操场内警戒的人立马跑了过来。

    不过因为这些人并没有进入操场而是继续在围墙外围观，警戒的民兵，也没有做出干预的行为。

    很快，直升机慢慢的离开地面向天空中飞去。

    感受着直升机巨大的风浪，多人一边躲避风沙，一边偷偷的用手指缝隙去观望继续向上飞行的直升机。

    对于没见过世面的人来说，这是人生之中难得的体验。

    就算被风沙吹的满身都是尘土，哪怕回家之后挨父母的一顿责骂。对于这难得的人生经验，很多人仍旧没有退去。

    当看着直升机越飞越高的时候，人们纷纷向直升机挥手。

    直升机并没有马上离去，而是在林平的指挥之下，选择了在高空绕场一周。

    用这种方式向民众致意，感受到了直升机的善意，人们更是激动的挥手。

    绕场一圈之后，直升机很快向着目标去飞去。

    二三十公里的距离，对于直升机这种走直线的交通工具来说，也就是几分钟的时间而已。

    从飞机的起飞一直到降落，也没用了十分钟的时间。

    当村子里的人们看着天上有个大家伙即将落在村口那一片开阔地的时候，村民们好奇的跑出来观望。

    对于这个小山村，因为没有桥梁的关系，村子里来一辆车都是极为罕见的稀罕事。

    更不要说天上降落了这么大一家伙。

    大家并没有感觉到恐惧，但是没有人敢靠得很近去观望。

    不过当几个青壮，看清楚飞机上下来的人之后，赶忙上前迎接。

    毕竟，昨天的事大家已经期待了一个晚上。

    签个字就能拿到一千块钱，这样的好事儿家家户户都非常开心。

    毕竟这一千块钱，就算是放在城里面也是个不小的数字。

    如果折算成工资的话，相当于每个月八十块钱的高工资。

    在非半导体行业内，一个人能挣到八十块钱的工资，那也是有一定的技术能力，或者是行政级别。

    那么大一笔钱，根本不会有人拒绝。

    本来大家这一上午，就焦急着等待着。

    甚至有人，在那座小桥边上等候多时。

    一直看到飞机降落的时候，等候在桥边的人，这才跑了回来。

    签约仪式非常的简单，一张破旧的书桌，连个话筒都没有。

    县宣传部门的工作人员，以及县电视台的记者拍下了照片跟录了像。

    作为县城里唯一一台录像机，记者在使用的时候格外的小心翼翼。

    在现场的见证下，村民们一一签名按了手印。

    好在，就算是有文盲。

    也几乎没有人不会写自己的名字。

    毕竟相对于学会几千个汉字，写自己名字，对于大多数普通人来说最多也就三个字而已。

    就算是文盲，也会写自己的名字，也会简单的写一些数字。

    并不会说，文盲就是绝对的一个字都不认识。

    见的久认得多，熟能生巧罢了。

    文盲之所以出现，无非是身边连文字都没有。

    放在网络大爆炸的年代，就算是没上过学的孩子，读书认字这件事并不是难题。

    因为生活中每一个角落都有文字，看的多了不用人刻意的去教也就会了。

    顶多在不认识的时候，有人提点一下这个字应该念什么是什么意思。

    可能对于没上过学的孩子们来说，很多成语典故不会使用，可是并不妨碍他们熟练的融入社会。

    当家家户户都领到一千块钱之后，每个人脸上的笑容，真的让沐言菲都感觉到感动。

    在场的每一个人，无论大人小孩还是女人，没有一个人脸上有妆容。

    大家都是自然淳朴的样子，可是在这样的外表下，每个人的笑容是那样的单纯友善。

    甚至当大家拿到钱的时候，几乎每一个人，都深深地给林平鞠躬表示自己的感谢。

    如果用自己家里的地，先知道什么时候才能挣到这一千块钱。

    “娘，我想买一个自行车。我眼看就要去城里上高中了，买个自行车以后每周都能回来。”很多上初三的孩子中午的时候都跑了回来。

    他们之所以要跑回来，就是想看看家里签的合约，到底都是什么内容。

    毕竟对于长辈来说，能写自己的名字，能简单的处理一下数字就非常不错。

    而详细的合约条款，只有上过学念过书的孩子们才更懂一些。

    然而当看到家里人领了这么大一笔钱之后，对于很多人来说，都想要好好改善一下。

    “买什么自行车，两百多块钱的东西，万一丢了呢？

    整天在学校上课，平时又不出门，放在学校里风吹日晒雨淋的，这车子还不彻底生锈坏了。

    而且在学校人那么多那么杂，万一这车子被人给偷去了，这两百多块钱你让你爹从哪儿在挣回来。”对于儿子的提议，当老爸的直接给予了拒绝。

    不过在拒绝完之后，还是给了一个未来的期待。

    “等将来你考上大学的时候，要是你能留在大城市工厂里上班，我再给你买个自行车也不迟。就咱们这家的条件也不需要你每周都回来，就算是你每周都回来，坐个班车你花不了多少钱。”拒绝的有理有据，而且还给出了未来的期许。

    当儿子的虽然读书比老爸多，可是在这种时候说什么都没用。

    除非拿出更让人无法拒绝的理由。

    要不然这件事就只能听老爸的意思。

    “那给我买双新鞋总可以吧？明年我就要上高中了，到时候给我买个新鞋奖励一下。”儿子再次所要新东西。

    “兔崽子，等你小子考上再说吧！张口闭口明年上高中，到时候你要考不上多丢人现眼。

    无论如何等你考上了再说，你要是考不上高中，就上不了大学。

    你要是上不了大学，这辈子就跟你爹一样整天在地里刨食儿吃。

    这农民的日子是什么样你都经历过了。

    大城市工人的日子你还没有见识过。当工人干的活比咱们可要清闲多了，而且每个月挣的钱又多，将来有出息的话还能娶个城市里的媳妇。

    别总惦记着你爹手里这俩钱儿，你要是真有出息靠自己的手去争取。”老爹的这一番话简直是杀人诛心。

    没上过学又如何，看不懂自己签的那份合作协议又如何。

    说起话来的这些道理，上初三的儿子一句都反驳不了。

    无奈之下，儿子只好撇了撇嘴。

    老爹这话说的没错，这要是考不上高中，以后的日子可是难熬的很。

    农民的生活，一年二十四个节气，过一年就是一辈子。

    因为每一年都重复着去年做过的事情。

    这种生活又累又枯燥又乏味，重要的是这种生活还挣不着几个钱。

    而且更让人无法接受的是，有些脑子活泛的乡里乡亲，有人已经在城里面开始打工。

    甚至有的人做起了个体户，每个月也能挣个百八十块钱。

    那小日子过的，可不是一个农民能够相媲美的。

    咱活着就是为了吃饭，而想要吃饭就需要付出劳动去工作。

    当个体户悠哉悠哉，两三个月挣的钱，就比在地里干一年要多。

    正是有了这样的冲击，越来越多的人不想以后再继续当农民。

    签订完合作的协议之后，县长乘坐直升机要回到县里继续工作。

    沐言菲跟安然并没有留下，而是选择一同回到县城的招待所。

    只不过在走之前，沐言菲告诉林平：“要是一切顺利的话，明天上午物资就能到京城的机场。

    这些飞机能不能帮忙把那些物资运输回来，如果是用陆路运输的话，恐怕后天都来不了。

    反正这些飞机航拍的活，留一架就可以。”

    “这件事你跟安然一起去协调，就说我已经同意。”林平同意了沐言菲的运输方案。

    反正都是自己的飞机，无非是申请航线罢了。

    从这里到京城的机场，直线距离也不过三百公里。

    飞机甚至都不用中间加油，就可以直接飞个来回。

    只要协调好航线，协调好机场相关部门，那么把物资运送回来顶多三个小时足矣。

    有了林平的答应，沐言菲这才跟安然一起离去。

    所有人离开之后，林平回到了姥姥家里。

    从县城回来，林平带了一些副食品跟肉品。

    这些东西暂时就不给所有乡亲们分一份儿了，留着家里慢慢享用。

    当林平拿着这些东西给姥姥的时候，姥姥明显有些手足无措。

    虽然不知道这些东西多少钱，但看这些包装就知道不便宜。

    在林平看来，这个时代的包装，顶多也就是包装纸而已。

    可在姥姥看来，这些都是价格不菲的东西。

    “您就收下吧！我还指望着吃您做的饭呢！礼尚往来送你点东西你都不收，我以后还敢去吃饭吗？

    除了这些礼物之外，这些钱也收着。

    几个儿子都大了，要是能娶媳妇儿就早些娶吧！

    孩子们要是想盖砖瓦房，就让他们自己去盖吧！”林平当着姥姥姥爷的面，直接拿出来五捆大团结。

    一捆一千块，加上之前领的那一千块钱，此时这可是六千块钱。

    六千块钱在这村子里，完完全全能够盖四套敞亮的大房子。

    林平清清楚楚的记得，小时候姥姥家给大舅盖房子，从地基开始完全就是一家人自己干活儿。

    除了最后的房顶浇筑，请全村的人前来帮忙，最后大家吃了两顿饭之外。

    里里外外所有的活都是自家人完成。

    无非是购买一些砖，一些钢筋水泥的钱罢了。

    所有地基所用的石料，以及门窗所用的木料，也都是自己完成。

    正是因为如此的节俭，这六千块钱才能盖四套大房子。

