    第672章 这一场谁都不想输

    羽生的采访视频放出去，岛国那边就安静了。

    推特等平台上，岛国网友如同全体被禁言了一样，居然没人发帖说话了。

    他们不敢说话，有人敢说话啊。

    米国的网友们现在非常激动。

    “法克！之前你们岛国人不是说冠军在杨辰和羽生之间产生吗？现在看清楚状况没有？冠军只会在杨辰和陈伟伟之间产生。我老早就说了，陈伟伟肯定比羽生强，你们还不服气。现在还有什么话要说吗？”

    “我就想问问岛国人，是什么原因让你们忽略了三届世锦赛冠军？羽生自从上届冬奥会之后就没有再拿过国际性的冠军，全部被陈伟伟拿了。谁给你们的勇气说羽生跟杨辰争夺冠军啊？不是应该陈伟伟和杨辰争夺冠军吗？”

    “你们的羽生已经亲口说了对冠军不抱有幻想了，现在只能退而求其次尝试4A。如果能完成4A，他一定程度上能挽尊，至少不会太难看。但是杨辰都说了，就他的身体素质不可能完成4A。所以呀，你们就不要抱有幻想了，还是猜一猜杨辰和陈伟伟中谁能夺冠吧。”

    ……

    运动员真是太难了，不光要承受比赛的压力，还得承受舆论压力。

    羽生回到自己的房间，看到网上的评论之后，久久没有说话。

    尤其是岛国的粉丝都在给他留言，希望他明晚一定要完成逆袭。

    输给谁都行，就是不能输给龙国的杨辰。

    如果他输给杨辰，自觉点就别回国了。

    这些过激的粉丝发来的评论，羽生当然不会当真。

    但是从大家的评论来看，如果他不能夺冠，回到国内肯定会遭遇很大的舆论压力。

    但是，目前来看，他与杨辰和陈伟伟的分数差距太大，想在自由滑得分比他俩高出20分是在是太难了。

    但是，难归难，不代表没希望。

    只要他能完美地呈现4A动作，还是有希望反超杨辰和陈伟伟20分的。

    羽生这边有时间看网友评论，杨辰可就没这么好命了。

    这不，他一大早就起来准备冰球比赛了。

    为了给杨辰晚上的自由滑争取更多准备时间，龙国方面特别把龙国VS德意志队的冰球比赛安排在了上午十点钟开始。

    这样一来，打完这场比赛，杨辰吃完午饭可以好好休息一个下午，晚上就可以全状态决战自由滑了。

    上一场龙国队VS加国队，因为加国队准备不足，导致他们从开场10秒钟开始就被龙国队压着打。

    最终，龙国队也以15：5的超级比分胜出。

    德意志队可不敢再犯加国队同样的错误，他们比赛之前重点观看了杨辰的比赛录像，研究他的功放习惯，并且做出了针对性的措施。

    还别说，德意志队的准备确实有效果。

    杨辰的进攻接连受阻，连续三次进攻都被挡下了。

    龙国队其他球员的进攻能力或许不咋地，但是他们把主要精力都放在了防守上，所以在面对德意志队的疯狂进攻的时候并没有落入下风，双方就这么僵住了。

    不过，经常看龙国队大球比赛的人都知道，龙国运动员有一个通病，那就是续航能力差。

    比赛前半部分，他们还能跟上对手的节奏。

    但是进入下半部分，他们的体力问题就会暴露。

    德意志队的进攻并没有放缓，但是龙国队的防守慢了半拍。

    终于，在第三节刚开始的第三分钟，德意志队打进了本场比赛的第一球。

    解说席。

    韩巧申：“哎呀，我们坚持了两节多时间，没想到还是没崩了。”

    英宇达：“没事，没事，现在还有17分钟，我们还有时间追。”

    韩巧申：“英老师觉得我们的问题出在哪里呢？为什么前面打的那么好，能紧跟着对方的节奏，这会儿却突然跟不上了呢？哎呀，差点又被进一个，还好杨辰速度够快，把球破坏了。”

    英宇达：“体力问题吧。我们能明显看出来除了杨辰之外，其他运动员的体力都跟不上了。刚才那一球如果不是杨辰速度够快，我们又得丢一球。”

    韩巧申：“上一场为什么不会遇到体力问题呢？”

    英宇达：“上一场比赛我们从开场10秒钟开始就一直领先，运动员们自信心更强大，情绪也高涨，也就不会感觉到累了。这一场我们全场被对方压着打，一直在跟着对方的节奏，体力消耗会很快。而且运动员们没有那么兴奋，很容易就感觉到累了。”

    韩巧申：“那我们现在怎么办？怎么克服这么困难呢？”

    英宇达：“很显然杨辰的体力很好，我觉得只能靠他了。但是，攻防两端都靠他一个人，我怕他的体力很快也撑不住。”

    区区一个小时的比赛，杨辰的体力储备完全可以应付。

    杨辰之所以迟迟没有发力，主要是担心发力太早了，队友们体力跟不上，对手还能追回来。

    所以，杨辰就故意压抑着自己进攻的欲望，一直在等比赛时间慢慢走掉。

    距离比赛结束还有五分钟，杨辰立刻高举右手往后摆动，队友们立马就明白什么意思了，所有人收缩防线，阵型变成1-4-1。

    杨辰站在最前面，四名队友组成防线，加上最后的守门员。

    这个阵型的意思就是其他人把所有精力放在防守手，把所有可以进球的空间都锁死，不给对方射门的机会。

    至于进攻，完全交给杨辰来解决。

    当然了，赵继龙等人也要适当地帮忙传导球，尽可能减轻杨辰面对的防守压力。

    韩巧申：“嗯？这是准备干什么？”

    英宇达：“看样子换战术了，这个战术应该是以杨辰为进攻核心，其他人负责防守。跟我想的一样，就看杨辰能不能拯救龙国队了。”

    龙国队进攻。

    杨辰一个人在最前面带球，对方三名球员从左前右三个方向冲过来。

    杨辰立刻回敲给赵继龙，随后一个大转身晃过防守球员。

    赵继龙眼疾手快，赶紧把球敲给杨辰。

    杨辰现在就要跟对手比速度，只有他抢在对手之前触碰到球才有机会射门。

    比速度？

    没人能比得过杨辰。

    只见杨辰一个加速冲到前面，在对手破坏之前把球打了出去。

    德意志队守门员赶紧扑救。

    但是不知道怎么回事，明明看着球正面过来了，却在他的球杆即将触碰到球的一瞬间，球突然变向从他的球杆旁边划过，又从他脚边快速滑过去，精准卡着球门死角进了。

    韩巧申：“好球！杨辰太棒了，靠着个人能力追平了比分！”

    英宇达：“哈哈……我就说得靠杨辰追分，终于还是等到了这一刻。还有三分钟不到，双方打平。哪一方再能进一球，可能就是绝杀了。如果我们能拿下这一场比赛，确定晋级下一轮，后面的比赛随便打就行了。杨辰也不用那么累，六点体力给其他项目吧。”

    按照规则，每个小组前两名晋级下一轮。

    龙国已经拿下加国，再拿下德意志就能积两分。

    同组的加国已经2连败，德意志目前一胜一负，分兰2连胜。

    只要龙国队拿下这一场，也跟分兰一样2连剩。

    根据胜负关系，龙国队可以确保直接淘汰德意志，这一组也就可以确定是分兰和龙国队晋级了。

    所以，德意志这边非常拼命。

    这一场比赛直接决定他们是否可以继续本届冬奥会，他们自然不愿意输掉。

    德意志把所有精力都用在了进攻上，他们的想法非常简单，那就是在比赛结束之前再进一球，然后全员龟缩防守，把时间耗光就能赢下比赛。

    (本章完)

