    “你好，这是您的茶点。”小哥提着箱子，挨个给大家发茶点。

    “嗯？可是我没有点东西，你是不是送错了？”有人一脸疑惑。

    “这里是度空间的设计部吗？”外卖小哥再次确认了一遍。

    “嗯，没错。”

    “那就没问题，是有人让我送过来的。”外卖小哥点头。

    “是谁啊？这么大气？”有人询问了一句。

    “噢，他说他是宋小姐的丈夫，代宋小姐请大家吃茶点，希望以后大家能够多多关照一下她。”外卖小哥把备注上的话重复了一遍。

    他这话一出，众人的视线全都落到了宋希云身上。

    大家看着桌子上精致的茶点，眼里不能划过一丝幽光，这茶点上的包装可是德源。

    要知道他们家的茶点可不是有钱就能买到的，每天限量发行一百份，不管你是什么身份，卖完了就没有。

    这人一次性居然能够拿到这么多！

    之前钻石，再加上这茶点，大家已经能够笃定宋希云的身份绝对不简单。

    再者人家面对他们的怨气，从来没有多说过一句话，足以证明人家的素质非常高。

    这会就是心里存有一点小疙瘩的同事，也都烟消云散了。

    “你说你这么客气干什么，钻石丢失的事情其实也不能全怪你，那天要是换个人去拿也同样会出事。”有人笑着说道。

    “就是就是，这不怪你。”

    “对啊，刚才廖总监也都说了，这可是一个千载难逢的好机会，你现在可是我们公司的大功臣。”

    一个人先开口，后续的追捧也就一个个跟了上来。

    “这群人变脸的还真快。”范卿卿压低了声音跟宋希云说了句。

    宋希云倒是没觉得什么，职场原本就是这样。

    “大家不用客气，这几天是我害大家加班了，这个就算是我给大家赔罪。”宋希云收敛的眼底的情绪，浅笑着说了句。

    “哪用得着什么赔罪，大家都是同事，以后有什么事直接找我就行。”有人拍着胸脯说。

    “好。”宋希云脸上的笑意深了些。

    外卖小哥给办公室的每个人都送了一份茶点，原本因为加班而气氛有点凝重的办公室，一下子变得活跃了起来。

    范卿卿滑到了宋希云的身边，咬着勺子，有点含糊不清的开口：“用美食收买人心，这简直就是犯规。”

    “那你把东西还给我。”宋希云作势就要把她手上的茶点抢过来。

    “人在茶点在，人亡茶点亡，你要是敢动我的搽点，我跟你拼命！”范卿卿故意做了一个咬人的动作。

    “那你就快点吃。”宋希云无奈的笑了笑。

    范卿卿回到自己位置，宋希云才拿出手机给司北辰发了消息，不过那边却久久没有回复。

    宋希云把手机放到了一边，尽快把手上的事弄完。

    “我先下班了。”宋希云一完成手上的事，当即扭头冲一侧的范卿卿说了句。

    “你就完成了吗？”范卿卿才刚刚吃完茶点。

    “嗯，我都已经弄好了。”宋希云说完便背着包起身离开了。

    “诶……”范卿卿还想要说些什么，宋希云人却已经走远了，最后只能把话重新咽了回去。

    她是想问明天还有没有这样的待遇，那么就算是加班加到十点，她都没有意见啊！

    宋希云下楼后，直接去了和司北辰约定好的路口，果不其然，那辆熟悉的车还停在原地。

    宋希云开门上车的时候，司北辰正低头翻阅文件，听到声响，抬头看了眼。

    “下班了？”

    “嗯，我不是让先你回去吗？你怎么还在这里？”宋希云开口。

    “回去也没什么事，干脆就在这里等你了。”司北辰合上文件。

    听到他这话，前座的会子行郁结了，明明还有一大堆的事等他回去做。

    “对了，你怎么突然送茶点去我公司了？”宋希云开口。

    “你不是说你在加班吗？”司北辰缓声。

    “就因为这个，你就特意去买了德源的差点？”宋希云看他。

    “因为钻石的时候，你们公司的员工多半是对你有点意见的，你要在公司上班，不宜招惹太多的怨毒。”司北辰说的一本正经。

    “是吗？那你怎么不说是我特意买的，还要说是我老公买的？”宋希云眼底亮起一抹精光。

    “我这么说自然是为了配合你。”司北辰垂眸瞧了她一眼。

    “为了配合我？我什么时候要你配合了？”宋希云疑惑。

    “你都这么明显了。”司北辰的视线落到她的手上的那枚戒指。

    宋希云这才明白过来，感情他早就猜到了。

    “那个我是为了避免一些不必要的麻烦。”宋希云解释了句。

    “我知道，这次之后，大概能一劳永逸的避免。”司北辰勾了勾嘴角。

    “司先生，你还真的是一个不折不扣的商人。”听着他这话，宋希云默默的笔试他一眼。

    这简直就是一石二鸟啊！

    “我原本就是个生意人。”司北辰嘴角得弧度深了些。

    宋希云看了他一眼，没在说什么，不过眼底的神情却缓和了不少。

    这个男人，总是会设身处地的去为她考量。

    这样被人护着的感觉，真的是很不错。

    因为有了宋希云的绿美人在，公司对这一次的大秀越发的注重起来。

    几乎所有的部门都在在轮轴转。

    然而这钻石的风波才过去，宋希云就陷入了另外一场风波。

    当她看到电视上，商场上铺天盖地得的放着关于她和季风的广告时，就知道要出大事了！

    才走到公司楼下，就看了不少的人唯独在门口。

    吓得宋希云当即绕到了后门，她可没忘记上次被季风粉丝疯狂围堵的经历。

    宋希云好不容易进了公司，大家一股脑的围了上来。

    “希云，不错啊，没想到你拍广告这么好。”

    “是啊，和季风的CP感也很好呢。”

    “希云，你这次可是火了呢。”

    ……

    不知道是不是因为昨天晚上的茶点起了作用，大家面对这突发事件，居然更多的是表扬。

    “我……这件事真的是个意外，我去找下廖总监。”宋希云现在可是一点开心的消息都没有，直接去了廖素儿的办公室。

    宋希云敲门进去的时候，廖素儿正在打电话，看她的样子，好像是件好事。

    “总监，我有件事想要跟你说。”宋希云声线有点低迷。

    她才来公司几天，就弄出这么多事，估计廖素儿会觉得她肯定是那种不安分的人。

    “你是要和我说广告的事情吗？”廖素儿已经猜到了她的来意。

    “嗯，那天你不在，广告部那边的人过来，说季风不配合拍摄，我就去看了下，后面导演说，只是让我陪着季风走走位的，但是我没有想到他会就这样给投放出去了。”宋希云快速的解释了句。

    “我知道，刚才广告部的经理已经给我电话了，他们那边是经过多方讨论才决定用你这一版的，而且现在投放的效果十分好，造成了不少话题，更是上了热搜，这下，我们公司连大秀的宣传费都省了。”廖素儿笑道。

    “哈？”宋希云有点呆愣。

    这怎么和她想走向的不一样？

    “广告我也看了，拍的很不错，对了，我帮你要了笔广告费，财务那边应该这两天就会给你汇钱了。”廖素儿开口。

    “我……总监，我不是这个意思，当初拍这个的时候，我没有想到会被放出来，我也没有跟我家人说，你看，能不能和广告部那边商量下，把广告给扯下来？”宋希云实在是不敢想司北辰要是看到了这个，会是什么反应。

    “扯下来？这可是一个很难得的机会，你为什么想要扯下来？而且广告部那边已经全面投放了，这要是扯下来，公司损失不少，还是说，你觉得模模特费少了？我跟他们要了……”廖素儿话还没有说完，宋希云就开口了。

    “不是的，是我……”她哪里是嫌钱少，她是怕自己今晚上回去会被教训啊，可是这些话她有不知道要怎么说。

    “既然不是这个，那就没什么问题了，我尽量跟广告部那边交涉下，就只投放这一期。”廖素儿开口。

    “……好吧。”她都已经这么说了，宋希云也不知道要说什么话了，只能转身出了办公室。

    “希云，你这次是真的火了啊，你看微博，这话题量简直了，你和季风的广告一投出去，就直接是热搜榜第一啊！”范卿卿一把抓住了宋希云的手。

    “骂我的是不是也挺多的？”宋希云幽幽看了她一眼。

    “这个……就那么几个眼酸的，不过大部分还是赞美你的，有人还说要去爬你窗户呢。”范卿卿直接略过了她的话题。

    宋希云眸光动了动，拿过她的手机，翻了几页。

    “这女的是瞎了吗？眼里怎么一点戏都没有？”

    “绿茶婊不要蹭我们季风的热度！”

    “以后再也不会去度空间买东西，什么眼光。”

    “导演是瞎的吗？”

    ……

    宋希云看着那些都已经快要进阶成人生攻击的谩骂，淡淡看了一眼范卿卿：“这就是你说的几个？”

    “咳咳，那什么要成名，总要经历一点风雨嘛。”范卿卿笑了笑。

    呼呼……

    宋希云叹了口气，默默的做回了自己的位置。

    这个风雨她还真的是一点都不想经历，不过她突然想起来一件事。

    “我去打个电话。”宋希云起身。

    “嗯。”范卿卿点了点头，随后披着马甲继续和网上的那些黑子对喷了。

