    苏轩试着开口哼了几句，直接惊在当场。

    绝对音感，情绪爆棚！

    就连他都有点难以置信，这真是自己唱出来的歌声？

    这时，苏轩眼前又闪烁着提示。

    【叮！曝光值首次达到一百万，将奖励史诗级技能《声临其境》，还请宿主再接再厉！】

    “史诗级技能！？”

    苏轩心跳有点急促，这技能一听就知道十分了不起。

    何况还是史诗级！

    不过一百万曝光值，不是个小数字。

    如果循规蹈矩上台比赛，以他目前的水准，或许能引起观众反响，但想要获得百万曝光值相当勉强。

    “想要短时间获得史诗级技能，那只能兵行险着了！”

    苏轩冷笑一声，更加坚定心中的想法。

    接下来《越唱越响亮》这个大舞台，就算明知要淘汰他都没理由拒绝！

    柠檬网视虽然规模比不上芒果、番茄等四大卫视，却也排进全囯十强卫视之列。

    而《越唱越响亮》便是柠檬网视新打造的歌唱综艺节目。

    邀请的裁判，都是号称咖位十足的存在。

    首先是连续获得两届《音乐盛筵》金牌评论家的崔安志。

    其次是入选今年歌王大赛的十强人物，谭秋莹。

    还有鲲城音乐学院评委马元纬。

    以后最后创办了音悦平台，拥有二十年唱作经验的一线大咖严浩。

    单单这些裁判压阵，就已经让这档节目上了好几次围脖热搜。

    更别提本身热度摆在那，超话话题讨论已经超过九亿人次。

    苏轩相信到时只要自己搞出个‘核爆新闻’，狂揽百万曝光值绝对不成问题！

    甚至，还能借此撕开一条血路。

    突破对方封锁，闯出一番未来！

    ……

    当天晚上，柠檬网视，一间倘大的演播厅里。

    四位裁判坐在舞台正前方十多米处，四周是一千观众。

    为了博取流量和关注，柠檬网视一开始就别出心裁，将这档《越唱越响亮》节目进行了现场直播。

    得益于这种与时俱进，而又新异有趣的方式，节目还未正式开始便有了数十万人在线观看。

    舞台上，男主持人正在预热暖场。

    按照节目规则，接下来一轮是个人表演，由四位裁判点评。

    淘汰规则如下：

    接下来16人分四组表演，4人为一组唱同一首歌厮杀，由四位裁判与一千名观众投票决胜。

    各小组获票第一，直接晋升总决赛。

    其余淘汰！

    此刻站在舞台上的选手，是一位带着耳钉、涂着唇妆、打扮得有点娇贵的年轻小生。

    苏轩仔细一看，脸色瞬间古怪起来。

    呵呵，真是愈来愈有趣了！

    这不是赵梦珺新交的男盆友，林杰坤吗？

    原来此人也参加了这档节目。

    不过一想到对方背景，资源不用白不用，也就释然。

    只是很不巧，他们俩人分在一组！

    表演同一曲目，《死了都要爱》。

    不管是对音域、还是高音压唱，都要求颇高的一首摇滚。

    不过林杰坤倒是胸有成竹，仅仅准备了不到十秒，就飙高音开唱。

    只是观众反响泛泛。

    由于是全开麦，他的声音偏向柔和腔，加上换气声有点大，导致整体有些跑调。

    而且脸上维持着小鲜肉的‘萌帅’表情，来演唱一首充满激昂的摇滚曲，实在有些诡异。

    《越唱越响亮》主打噱头是真实公开，选手各凭实力、唱功来进行PK。

    为了杜绝虚假作弊，每组四名选手表演完毕后，几位裁判都会各自发表评级，然后统计现场投票来裁定胜负。

    “下一位选手苏轩，请准备！”

    林杰坤唱完后，回到后台看着准备出场的苏轩，玩味一笑道：

    “梦珺下个月正式出道，倒是要感谢你帮我女朋友培养声乐基础了。”

    苏轩面无表情，既没有愤怒，也没有屈憋，只是有点冷淡：

    “哦？那需不需要我再向你传授一下交流技巧？”

    林杰坤作为富家公子，平时各种玩得开，尤爱挖墙脚，哪里听不明白对方的意思。

    他原本只是想学曹丞相那般风流潇洒，没想到却被对方反戳了一军，顿时讨了个没趣。

    撇撇嘴，双方错身而过。

    主持人似乎察觉这俩人面色有异，自然不会冷场，笑着道：

    “根据资料显示，苏轩自小跟随母亲学习声乐，17岁以优异成绩考上天京艺术学院，

    前不久还以流浪歌手身份外出游历，唱作经验十分扎实。

    这次，他能不能继续以黑马姿态冲击前十呢？

    接下来，让我们拭目以待！——”

    苏轩站在台上，缓缓闭上眼，开始酝酿情绪。

    现场慢慢清静下来，所有人齐刷刷看向这位奇兵突起，连续将两名热门选手斩下马的新人。

    《死了都要爱》这首歌，尽管已经发行了好几年，但经典从不过时。

    当然，想要唱好这首歌很难。

    因为大多男生都唱不到最高音d4的程度。

    而且副歌还要保持c4长达九秒，对于没有一定唱功的人来说，那是一种折磨。

    之前就有过一项调查，一百名男生中，能唱上去的竟然不到十分之一！

    此外，这首歌最麻烦的还不是高音与伴音。

    而是在男声很难稳住声线的换声区，既a1到c2阶段。

    在这个区间保持真声很费劲，一不小心就破音，减弱真声又显得很沉。

    因此极少有人敢在比赛中挑战这首歌，哪怕唱出来效果也不太理想。

    林杰坤刚才之所以唱不上去，就是吃了这个亏。

    前奏响起，灯光熄灭，现场陷入寂静。

    在数以十万计的网络观众注视下，苏轩不紧不慢拿起麦克风。

    他脑海中回想着前世无数伤感的经历，以及今天的愤慨遭遇。

    等情绪酝酿到巅峰时，苏轩蓦然睁开深邃眼眸，接上前奏直接高声炸场：

    “死了，都要爱！

    不淋漓尽致不痛快

    感情多深，只有这样

    才足够表白…”

    苏轩的嗓音高昂而尖锐，冲击着所有人的耳膜。

    他的声调逐惭高亢，似在倾诉着人生的惨痛与失恋的无奈。

    在电吉他、贝斯、架子鼓等乐器的伴奏下，高亢声带着一往无前的气势，将这首经典摇滚《死了都要爱》推向髙潮。

    现场观众浑身打了个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。

    他们都是有眼睛和耳朵的。

    一首歌的好坏，又怎么可能分不出来？

    选手歌唱时有没有蕴含情感，他们自然也感受得到。

    苏轩的歌声，激昂澎湃之余，还带着一丝丝共鸣，听得人热血沸腾。

