    　　青年话说完，他背后一群黑衣人哈哈大笑起来。

    　　纷纷看着李佳妮眼里冒着邪光。

    　　“混蛋……你们这些人渣，我报警了……”

    　　李佳妮可是香江四大家族李家的大小姐，什么时候受过这样的气？

    　　见对方不仅不讲理，而且眼神下流，带着各种异味的嘲讽大笑，还不断瞄着她的重要部位，李佳妮哪能忍得住？

    　　青年嘿嘿邪笑：“报警，你觉得我们会怕警察？知道么？警察现在得将我们当爷爷供着，他们能做什么？抓我们？今天抓了明天就放！”

    　　哈哈哈！

    　　青年话音落下，背后人再次大笑。

    　　鲁叔了解李佳妮的脾气，这丫头看似柔柔弱弱，实际很倔！

    　　身为李家人，李佳妮肯定能解决这些人。

    　　但此时对方并不知李佳妮身份，好汉不能吃眼前亏，这些黑衣小子目无法纪，警察都拿他们没辙，最近这段日子嚣张惯了，谁都不怕，真较劲起来，吃亏的只能是李佳妮。

    　　万一真伤到了李佳妮，就算李首富事后能找出搞事儿的小子，那也已迟了。

    　　脑海闪过这些，鲁叔赶紧上前说：“算了算了，这些烧鹅就算我请各位小哥吃的了，佳妮别闹……”

    　　撂下话，鲁叔赶紧拉住李佳妮。

    　　李佳妮不爽，还想说什么的时候，被鲁叔强行拦在背后。

    　　却没想到，刚刚说话的青年上前。

    　　“老扑街，什么叫请我吃的，我童爷吃你的东西是你上辈子修来的福分！这些烧鹅是你孝敬我的还差不多！”

    　　鲁叔连连点头，李佳妮气不过。

    　　“吃死你们这些王八蛋！”

    　　自称童爷的青年，眼神变得邪恶起来。

    　　青年名叫何童，是闹事人其中一个首领。

    　　之所以他们敢打着为自由的旗号搞事，是因为他们背后站着的事几大外国势力。

    　　至于这些暗中歪果仁的目的，自然是想搞乱香江，给华国添乱，让华国不能顺利崛起。

    　　这些搞事的青年则各取所需，有的搞钱，有的则为自己谋个去国外的道路。

    　　当然，更多青年则是炮灰，他们没自己的价值观，更没太多见识。

    　　被这些人鼓吹的价值洗脑，逐渐泥足深陷。

    　　年轻人都希望自己是世界之王，站在巅峰。

    　　他们这段日子闹事，警察管不了，法律也管不了，很多人睁只眼闭只眼，利用他们达到自己目的。

    　　这状况让这些青年有了种自己最厉害，站在世界之巅的错觉。

    　　这会儿李佳妮反驳，何童哪会在意李佳妮什么身份？

    　　即便他知道李佳妮是李首富女儿，也不会怕，他觉得自己在街头就是王。

    　　就算惹恼李家人，他背后有米国、不列颠、枫叶国这些西方豪强撑着，他怕什么？

    　　所以，李佳妮的话音落地后，何童道：“小妞，吃东西是不会吃死人的，不过时，会噎着喉咙想做呕！”

    　　“混蛋！死扑街，你才吃，吃你米爹的去吧！”李佳妮大骂。

    　　何童眼神邪恶道：“死八婆，等我将这事儿搞定后，哥哥会让你知道，我们新时代青年有多厉害的！”

    　　撂下这话，何童看了眼一旁的其他人：“上，将这八婆给我抓住！”

    　　几名黑衣人一拥而上，拿着雨伞，拎着锤子。

    　　鲁叔一看事情不妙，顿时吼道：“不要过来，不要动她！”

    　　何童阴冷盯着鲁叔问：“老扑街，你想死么？我何童的事儿你也敢管？女的给我抓了，店铺给我砸了！”

    　　一群人上前，气势汹汹。

    　　此时，跟鲁叔干活很多年的厨子冲了出来，拎着平时用来片烧鹅的刀。

    　　“D你老M，我看你们谁敢！”

    　　厨子身强力壮，看上去很唬人。

    　　几人却没注意到，在厨子出来盯着一群人的时候，已经有黑衣人悄悄的摸到了厨子背后。

    　　当鲁叔反应过来，想提醒的时候，已经来不及。

    　　黑衣人一锤子砸在了厨子的脑袋上。

    　　顿时厨子的脑袋开花了，鲜血直流的蹲坐在了地上。

    　　何童的人上前一脚将刀踢开。

    　　“死扑街敢跟我们作对，砸他店子！”

    　　砰！何童的话说完，顿时一名黑衣人将鲁叔店铺的橱窗砸烂！

    　　瞬间店铺里稀里哗啦！

    　　店铺内几个剩下胆大准备看戏的食客此时坐不下去了，赶紧鸟兽散。

    　　就在何童的人准备接着砸时，一张椅子从店内飞出，直接将那名拿着铁锤邪笑满脸嘚瑟的黑衣青年砸翻在地，半晌不能起身。

    　　“当街砸人店铺，还口口声声抓人，你当你们是谁？法律么？”陈旭走了出来，一脸冷笑道。

    　　原本，陈旭来香江不过是找爷爷，不想牵扯其他事儿，找到人就走。

    　　却没想到，还是卷入到这些是非中来了。

    　　门外，何童等人听这话，先是一愣，而后狞笑起来。

    　　“你是内陆人？”

    　　陈旭说着标准的国语，还带有一丁点的帝都腔调，几人察觉后笑容越发狰狞。

    　　“不错！”陈旭淡淡道。

    　　“知道这是哪么？这是香江，你们这些垃圾给我滚出这里，这里是我们的地盘……”

    　　啪！何童邪笑，话没说完的时候，忽然一记清脆耳光声传来，直接将他抽的在地上翻滚。

    　　一瞬间，周围看戏的都傻眼了，谁都没想到陈旭竟这么犀利，上来就动手。

    　　黑衣青年可有一二十人呢！

    　　看戏的旁人都觉得陈旭太不明智！

    　　谁都清楚，这些黑衣青年闹事为什么，他们仇恨内陆的一切。

    　　就好像内陆的空气吸一口都会中毒似的。

    　　可他们却忘记，香江的一切，蔬菜水果，水电等等都是内陆给的。

    　　这些搞事的黑衣青年，之前可没少针对内陆人，被他们打的头破血流的比比皆是。

    　　旁观者下意识觉得，这样的惨剧会再发生一次了。

    　　“你特码竟敢打我？兄弟们，给我上，打死这内陆猪！”

    　　顿时，十数个黑衣人冲上前，拎着雨伞和锤子，眼内尽是邪恶。

    　　此时，鲁叔慌了：“烧鹅的钱我不要了，我跟你们道歉，这位是我的食客，你们别……”

    　　“老扑街，给我滚开，不然我弄死你……”

    　　何童此时已站了起来，见鲁叔还敢废话，直接一脚将其踹翻。

    　　陈旭见状，冷笑闪身，就从那群人包围中脱身出来，砰！他随意一拳，直接砸在了何童的肚子上。

    　　顿时，合同就虾公般的跪下，不能动弹。

    　　“小心……”

    　　陈旭教训了何童后，背后一名黑衣青年反应过来，用已经磨得锋利无比的雨伞往陈旭腰眼而来。

    　　李佳妮见状惊呼。

    　　鲁叔也吓呆了，心想，这事儿要闹大了。

    　　一旁围观的所有人，此时都惊的捂住嘴，觉得惨剧即将发生了，觉得陈旭太不明智。

    　　而这头，伞尖瞬间戳中陈旭腰眼，可并没见血。

    　　出手的青年呆了，他清晰的感觉到伞尖好像戳在了钢板上吧，震得他虎口发麻。

