    我在说那些车子的事儿，丫头又靠到我身边问了一句：“麒獒回不来了吗？”

    我摸了摸丫头的脑袋说道：“回不来了，它去了它应该去的地方，这个世界上有很多莫名其妙的缘分，比如你和麒獒的，相见便是分离，这种缘分虽然有点痛苦，但是也是最磨砺人心的，最珍贵的。”

    丫头说：“可我心里好难受啊。”

    我想了一会儿说：“嗯，我理解，不过这也是没有办法的事儿，这就是人生，也是道法中的自然，你需要慢慢的领悟。”

    丫头“嗯”了一声，皱了皱自己的小眉头。

    我则是一把将丫头抱在怀里继续说道：“自然万物皆有归宿，你为什么修行，也是为了修得一个好的归宿，麒獒能找到自己的归宿，你应该为它开心。”

    丫头再次点头，不过她似乎还是理解不了。

    这个时候李归道忽然问了一句：“师父，那我的归宿是什么？”

    我说：“道法自然皆为修行的方向，你的归宿也就在道法自然之中。”

    李归道也是有些迷糊，不过他还是点了点头说：“我会努力参悟这些的。”

    徐若卉看着两个孩子说了一句：“这对他们的道心，或许是一个好的磨练机会吧。”

    接着，我就给林志能打了电话，让他派人来这里收拾一下残局，林志能在接了我的电话就问了我一句：“李神相，您为什么不让华北分局处理，而是让我们啊？”

    我笑了笑说：“你以为这边的村子搬迁真是因为水库的事儿啊？你的大领导恐怕早就知道这边的事儿了，他们只是一步一步的安排，等待合适的时机处理这里的事儿而已。”

    林志能反应好了一会儿才说：“我这就安排人去处理，这案子的经费我给向领导申请的。”

    我说：“多多益善。”

    林志能答应了一声，就挂了电话。

    我们则是直接开车离开了这里。

    等我们车子开到大路上的时候，丫头就躺在阿锦的腿上睡着了。

    李归道没有睡觉，而是闭上眼睛开始运气，他运气的方式稍稍放生了一些变化，应该是在今天的打斗中悟到了一些什么。

    看的出来，下一个开天师坛的人，恐怕就是李归道了。

    当晚我们就回到了县城，周志轩看着小店，竹谣和阿一也在小店里闲晃，而梦梦、安安两个小家伙，不用说又跑出去玩了。

    见我们回来，周志轩就说了一句：“老板，什么案子，竟然废了您一天的时间。”

    我说：“案子不难，只不过磨蹭的时间太长了。”

    我没有细说案子的事儿，而是让徐若卉、阿锦带着孩子们去睡觉。

    至于我则是往躺椅上一靠，然后让周志轩给我沏了一壶茶醒醒神。

    我刚喝了一会儿茶，林志能的电话就打过来了。

    我问事情搞清楚了没，林志能那边说：“果不其然，我们领导的确知道一些内情，不过他没有跟我细说，他只是让我转告你，龙门桥的事儿感谢你，同时会给你一笔酬劳，而且钱很快就会转到你的账号去，数额的话，我也不知道。”

    我说：“有总比没有好，好了，幸苦你了，早点休息吧。”

    说罢，我就挂了电话。

    不一会儿我的手机就来了一条短信，是收款短信，显示我的银行卡到账五十万。

    看来我和满竹泞约定案子的事儿，他们那边早就知晓了。

    这个数字绝对不是巧合。

    他们调查不清楚我，但是却有办法调查清楚满竹泞。

    想清楚了问题所在，我就没有再细想。

    关了手机，我就开始思索另一件事儿，那便是教唆满竹泞去龙门桥的那个通天神相，他和满竹泞接触过，说不定也在县城出现过。

    能在我眼皮子地下出现，而且还没有被我发现，这的确是让人觉得有点后怕。

    毕竟我的妻儿、亲人都在县城里面呢。

    想到这里，我就缓缓伸手，指了指房顶。

    一股透明的力量穿过房顶，然后直冲天际，在天空中化为一颗亮星，这棵亮星是我制造的一颗命星，它的影响和笼罩范围是整个县城。

    一般情况下，这棵命星不会影响和破坏县城里人们的命理，但是一旦有大能的相师靠近，不管对方隐藏的多好，都会和我制造的命星引起共鸣。

    除非那个人废掉自己一身的相术神通。

    对于这个术法，我还是很有自信，毕竟我是鸿钧的代理人。

    布置下这个术法后，我就微微松了一口气。

    周志轩则是看了看我问：“老板，您刚才？”

    我说：“没事儿，布置了一个小玩意儿，不用理会。”

    周志轩“哦”了一声。

    转眼时间就到了次日的清晨，徐若卉起来准备早餐，孩子们起来晨练，我也没有继续睡，而是到院子里教导孩子们修行。

    梦梦、安安也是跑了回来，不过两个小家伙都不是很开心，一个个垂头丧气的，显然是没有找到好玩的事情。

    梦梦、安安，前脚刚进来，我们的小店门口就来了两个人，他们气喘吁吁的，这两个人都是二十出头的样子，穿的很潮。

    一个人手里还拿着一个类似遥控的东西。

    另一个人手里拿着手机，像是类似定位类的东西。

    他们站在门口没有立刻进来，拿着遥控的人就问拿手机的：“你没弄错吗？这可是花圏寿衣店，难不成咱的无人机是鬼抓走的，让咱们来这里买点花圈来给它换啊？”

    拿手机一脸纳闷说：“没错啊，咱的无人机上有定位，就这里呀？”

    说话的时候，拿手机的就礼貌的在我们房门上敲了敲。

    周志轩凑过去问：“你们要买点什么？”

    拿手机的就说：“我们是来找我们的无人机的，您是老板吧，我们的无人机昨天失控了，估计现在跑到你们家的楼顶了……”

    无人机失控？

    我立刻想到了梦梦和安安，这两个小家伙不会半夜把人家的无人机给抓了吧？

    我走到店里笑了笑问：“一大早起玩无人机？”

    拿着遥控地就说：“我们不是早起玩的，是晚上玩的，我们利用无人机拍一些奇怪的东西，我们没撒谎，这是我们拍的视频。”

    说着，他指了指一边的拿手机的人。

    拿手机的人也是立刻把手机里面拍下来的视频给我们看。

    只不过视频漆黑一片，只有地面上灵性的灯光。

    周志轩就在旁边说：“这有什么好看的？”

    拿手机的立刻说：“我快进给你看。”

    视频快进，然后有一个院子竟然在黑暗中开始慢慢地发光，然后院子里就有一个一闪一闪的人影在乱逛。

    又过了一会儿，那人影就消失了。

    拿手机的人就说：“那个院子，在城东郊的龙马子镇上，我们白天的时候去打听过，那个院子的主人搬到南方去住了，院子一没有租出去，二没有卖，里面是没人住的，所以我们就怀疑，里面有外星人，或者其他神秘生物！”

    我疑惑地问：“你们为什么不觉得是鬼之类的东西？”

    拿手机的人笑了笑说：“我们玩无人机的，相信科学。”

    我说：“我也相信科学。”

    说罢，我就对周志轩说：“去房顶上看看，有没有无人机什么的，如果有，就给他们拿下来。”

    周志轩点头。

    不一会儿周志轩就从房顶上下来了，那无人机上还绑了一个蝴蝶结，一看就是梦梦的手笔。

    把无人机还给了他们两个，我就说了一句：“那个房子，你们最近还是少去，否则会出事儿的。”

    我这么说，并不是胡编乱造，而是因为两个人的命宫泛着黑气，显然已经被那院子里的脏东西给盯上了。

    梦梦无意间俘获了他们的无人机，也算是和他们有点缘分，这件事儿，我还真的帮帮他们。

    听到我的话，两个人礼貌的对我笑了笑就离开了，显然没把我的话当回事儿。

    这个时候，梦梦和安安一脸恼怒从楼上下来，她们看着我说：“这是我们今天天快亮的时候抓回来的机器鸟，要送给小冉冉的，你干嘛给别人。”

    我笑了笑说：“别胡搅蛮缠，我有个任务要布置给你们，很有趣哦……”

