    赵宇这场47+12的表演迅速在国内引起震动。

    “之前的赵宇看着只是最佳第六人，但今晚的赵宇看着就像是MVP。”

    “很帅气嘛，不用碰瓷也可以这么酷，没必要继续碰瓷。”

    “库班今年最好的签约就是签赵宇了。”

    “这么打下去在小牛也很快成为核心，诺维斯基地位不保啊。”

    ......

    横店。

    酒店。

    下午才有戏拍的丫丫也在电脑面前看了这场比赛。

    丫丫没想到赵宇打球会这么厉害。

    打篮球的赵宇跟她平常时候认识的赵宇有点不太一样。

    前年，丫丫在电视剧中饰演了“赵飞燕”一角。

    凭借扎实的舞蹈功底和演技成功塑造了“赵飞燕”一角，饰演古装造型。

    去年，丫丫又出演了三部电视剧。

    今年，她的戏约更多了，也更忙了。

    在宿舍里，丫丫是目前名气最大的一个，也是戏路最好的一个。

    她跟赵宇在学校的时候关系很好，即便现在忙碌了，她一有时间也会跟赵宇也聊聊天。

    丫丫倒是没想太多，她觉得自己跟赵宇是哥们。

    赵宇很擅长倾听，有什么事情都可以跟他聊。

    他总是懂很多道理，跟其他同龄的男生不一样。

    随着赵宇声名崛起，八卦媒体们也了解到她跟赵宇是同班同学，经常采访的时候也会有很多问题来问她，甚至有些娱乐记者会隐晦着写两人的关系，这是丫丫感受到赵宇带来的一些身边的变化。

    关掉电脑，拿起手机给赵宇发了条祝贺他赢球的信息之后，丫丫就去背台词了。

    .........

    从冲凉房出来之后，赵宇没有太多获得技能的兴奋感，他在关心着诺维斯基的伤势怎么样。

    亲眼看到队友受伤，这种感觉很糟糕。

    可惜检查报告没那么快出来。

    这晚，诺维斯基留在犹他当地的医院了，小牛全队飞往了奥兰多准备下一场背靠背的比赛。

    因为诺维斯基伤势不明，众人的情绪都有些低落。

    诺维斯基对小牛太重要了。

    老将们职业生涯的夺冠机会不多了，如果诺维斯基因伤影响到季后赛，那么这赛季的一切努力就作废了。

    他们也又会荒废一年的时光。

    没有诺维斯基，小牛在接下来的三个客场里比赛里经历了一波3连败，小牛先后输给魔术、奇才、掘金、....

    这三场比赛的比分分别是100比107，103比107，113比123。

    比分输的都不多，但就是输了。

    赵宇在这三场比赛场均砍下35分8助攻5篮板的数据，三分球命中率偏低，只有28%。

    小牛缺少一个核心，战术习惯出现不适应。

    打客场老将们很疲劳，赵宇自己手感只能说一般，而小牛其他球员普遍都有些低迷。

    输球倒也无所谓，主要基德在对阵掘金最后时刻的比赛中也出现了膝盖伤势。

    屋漏偏逢连夜雨。

    在诺维斯基得出诊断需要休息4周的情况下，基德也需要休养2周了。

    然后赵宇因为在这三连败中有一些超远三分没能命中，导致媒体对他的出手选择有诸多批评。

    当然，这一切都是建立在小牛没能赢球的基础上。

    不喜欢赵宇的球迷们也纷纷在网络上开喷。

    “数据刷帝，命中率不高得分高，说明能刷。”

    “空砍群主。”

    “碰瓷帝。”

    “浪中浪。”

    各种新型词汇被创造了出来。

    赵宇没有跟媒体、球迷打嘴仗，而是默默承受的这一切。

    总之，小牛诺维斯基受伤之后出现了各种各样的麻烦。

    从丹佛离开，小牛专机飞往了波特兰，牛仔们要去赶五连客当中的最后一场。

    不过这一次并不是所有小牛球员都去波特兰了。

    特里、巴特勒、丹皮尔都直接飞回达拉斯了。

    基德受伤再次给了卡莱尔警醒。

    在赛季不足两个月的情况下，对小牛这支老将为主的球队来说最重要就是健康。

    第五个客场比赛，卡莱尔选择给球队的老将们轮休，锻炼第二阵容。

    开拓者在玫瑰花园主场这赛季太强势了，他们在主场就输了2场比赛，连湖人跟骑士都倒在了这里。

    小牛想要凭借没有诺维斯基的阵容赢他们有些困难，卡莱尔因此选择了战略性放弃。

    上飞机之前，卡莱尔很直白喊过赵宇，告知道：“赵，球队会放弃对波特兰开拓者的比赛，你不需要打的太拼命，避免受伤。”

    三连败跟四连败在卡莱尔看来并没有太多的区别。

    赵宇没朝卡莱尔点头，而是冷冷的回复道：“抱歉，教练，只要我在场上，那我就会尽全力帮球队赢球。”

    在赵宇的理念里，只要他在场上，他不可能接受主动的输球。

    卡莱尔说道：“OK，那你自己看着办，我的底线是不要再出现伤病。”

    赵宇道：“没人想受伤，也没人想输球。”

    这是赵宇第一次明确违背卡莱尔指挥，赵宇转身离开，回到自己座位上。

    卡莱尔看着赵宇背影道：“太年轻了。”

    卡莱尔能感受到赵宇心理憋着气。

    这一股气可能会让赵宇反而在场上更拼，但更容易受伤。

    卡莱尔欣赏赵宇的冲劲，但并不认可他这种毫无意义的挣扎。

    输掉一场比赛不会对小牛排名有太多影响。

    况且现在没有几个首发跟特里，小牛队拿什么赢几乎全阵容的开拓者？

    的确。

    正如卡莱尔所说。

    队友的伤病，连续的输球，媒体、球迷的普遍质疑，更衣室气氛的低沉。

    导致赵宇心理憋着一股气！

    他的脸上很冷漠。

    赵宇想要赢球来解决这一切问题。

    赵宇坐在自己的座位上，闭眼进入个人属性。

    姓名：赵宇。

    身高：197CM。

    体重：98KG。

    臂展：215CM。

    弹跳：101CM。

    近投：86

    中投：93

    远投：94

    突破：86

    运球：88

    速度：86

    传球：80

    篮板：46

    抢断：47

    封盖：28

    力量：73

    体能：86

    意志：80

    综合评价：S。

    技能：【超远射手】、【助攻高手】、【死亡缠绕】、【碰瓷天王】、【后撤步】（中级）、【金鸡独立】、【嗜血曼巴】、【铁肘】

    实力评级：【全明星级别】

    这几场比赛签到各个场馆，除了得到【铁肘】之外，近投、力量、封盖数据都在各个场馆签到之后又一定的上涨。

    赵宇看向【嗜血曼巴】。

    得到这个技能之后，赵宇在场上还没激活过这个技能。

    这一次情绪的变化，让赵宇感觉到这个技能似乎变的随时可以激发了。

    赵宇也不清楚这技能会有多强大，他也非常期待。

