    苏城在三界之中名声不小，其中一项，就是喜欢说一些预言性的东西，而他所说的东西，历经许久之后，往往能够验证，而这也证实了苏城的算计本事。

    就像是这一次，从谶言上面判断，苏城完全预判到了他的攻击，并且早早的留下了后手，让他扑了一空，但是苏城却又没有把谶言写完，留下的省略号，完全就像是在挑逗他。

    这般被苏城嘲讽，鲲鹏祖师自然不能忍，因此就随便的将带路的打爆了。

    杀掉了一个妖，让鲲鹏祖师的心情稍微平复一点，而后凝神片刻，鲲鹏祖师又是一个振翅，瞬间便冲入到了云层之中。

    鲲鹏料定，苏城绝对跑不远。

    “哈哈哈哈……”

    就在鲲鹏祖师走了片刻之后，苏城一阵笑声，带着红衣，费长屋从葫芦里面走了出来，看着周围的竹屑，足以证明苏城将鲲鹏的火气给逗起来了。

    “等到他找到你的时候，一定会是一场恶斗。”

    红衣看着竹屑，说道：“很少有人会这样嘲讽祖师。”

    “所以我们下一次就要藏好，免得遂了敌教的意。”

    苏城笑了笑，看向了费长屋，指着地上的木屑，说道：“若是你继续追下去，就是这样的下场，但是现在妖邪已死，今后你也要好好修持才是。”

    费长屋看向苏城，躬身拜下，诚心说道：“弟子感谢天尊搭救之恩，感谢天尊提点之恩。”

    “你也算是经历了一次死生，今后费长屋这个名字就不要用了，就叫费长房吧。”

    苏城顺带为眼前这位改名字，说道：“这段时日，你先跟在我的身边，等到这边事情做完之后，我会带着你前往三十三天之上，参见太上老君，待到那时，自然也有你的造化。”

    费长房在苏城跟前，躬身领命。

    “你又带一个人，若是继续在北海，我们就更不好躲藏了。”

    红衣说道：“要我看，我们见好就收，现在赶快离去如何？”

    “不必了。”

    苏城看向红衣，含笑说道：“我知道有一个地方，正是躲藏的妙处，只不过要去那个地方，就要看红衣姑娘你的手段了。”

    “什么地方？”

    红衣不解，她可不知道三界之中还有什么躲藏鲲鹏的妙处。

    “就是鲲鹏的老巢。”

    苏城呵呵笑道，从一开始拦下红衣，就是为了此事。

    小蛟魔纵然三尸神在鲲鹏老巢听了许多机密，但是那仅仅是小蛟魔所知的，它所接触的毕竟少，许多东西终究还不清楚，而知晓鲲鹏老巢更多东西的，毫无疑问就是红衣，由红衣来作为东道主，带着苏城在鲲鹏老巢里面转悠一圈，这才是苏城此行的目标。

    红衣万分惊异的看向苏城，没想到在这时候，苏城竟然要前往鲲鹏的老巢。

    这是羊入虎口吗？

    “你要去送死的。”

    红衣疑问道：“就算你有周天星斗大阵护持，但是在鲲鹏老祖的老巢里面，阵法重重，就算是你有通天的本事也施展不开，你到了那里面，定然是有去无回的。”

    “我也这么觉得。”

    苏城点点头，说道：“但是我更觉得灯下黑。”

    鲲鹏现在一心想要找到苏城，只会在北海这边大海捞针，无暇顾及自己的老巢，毕竟他的洞天固若金汤，阵法重重，亘古以来，少有人敢于在他的洞天之内放肆。

    “灯下黑。”

    红衣想到了油灯下面的那一块黑色，想了一想，说道：“怪不得你执意要让我陪着，原来都是为了这一刻，若你当真到了鲲鹏巢穴里面走一圈，并且全身而退，只怕鲲鹏老在三界之中的面子就全没了，从今往后，你们就是不共戴天的大敌。”

    苏城笑了，说道：“虽然说，我们是要将朋友搞的多一点，敌人搞得少一点，但是交朋友也是看人的，像是鲲鹏这种人，绝对不是一个当朋友的人选。”

    “就算你们之间不做朋友，但是至少可以不做敌人。”

    红衣说道：“井水不犯河水不行吗？”

    “若是一个个作壁上观，想着妖邪不来犯我，我就不诛妖邪，那么在这天下间最高兴的岂不就是妖邪？”

    苏城冷笑说道。

    红衣默然，这才想到苏城还有真武荡魔天尊的名号，又想到了鲲鹏老祖在北海掀起的风浪，苦笑一声，说道：“我当真是疯了，听了你的一面之词，就要带着你前往那里……”

    “这恰恰证明你早就认清楚了他的处事风格，因此一听就深信不疑。”

    苏城笑道，看向了费长房，问道：“你可曾想到了留住那些的方法？”

    适才在葫芦之中，苏城以周天星斗大阵，一气化为洞天，而后星辰变幻，锤炼费长房的道心，现在也是考校的时候了。

    “小道感触颇多。”

    费长房拱手说道：“这天地间物换星移，实在没有留住的方法，因为这世间的一切都是在变幻的，而唯一能够留住的，是自己的心。”

    纵然外面红尘变化，但是一颗心始终如一。

    苏城听费长房说出这些，满意点头，而后笑道：“其实想要留住这世间烟云变化，还是有方法的。”

    红衣和费长房都惊异的看向苏城，这天地运转，难道有停顿之时不成？

    鲲鹏洞天。

    就在鲲鹏满世界寻找苏城的时候，苏城带着费长房，随着红衣一并来到了鲲鹏的洞天之外，看着阵势运转，里面浑然一片，仅凭双目，实在难以找到进入空隙。

    “你就不怕我带着你进去之后，将你出卖给鲲鹏？”

    红衣站在洞天之外，问苏城道。

    “我觉得你进去之后，就会看到西方教的和尚，并且还都是熟面孔。”

    苏城淡然自容。

    红衣含恨咬牙，而后起身向着里面走去，步伐运转，水天变幻，苏城拉着费长房，随在红衣的后面，亦步亦趋，一百三十二步之后，这天地间的一切就变了，岛屿浮空，海面平静，游鱼成群，海鸟齐鸣，更有层层薄雾如同银龙，弥漫在这水天之中，交织成为一片盛景。

    “红衣姑娘回来了。”

    在这海天之中，守神山的是一群蛟龙，看到了有人前来，立时上前，瞧见了红衣之后，就出声招呼，说道：“老祖这段时间一直都惦念着你呢，不巧老祖现在出门，姑娘你回来了。”

    蛟龙又看向了红衣背后的苏城，问道：“这一位是红衣姑娘你的朋友吗？”

    “他是……”

    红衣出声，想要糊弄一下。

    “我是你们鲲鹏老祖的朋友，已经相交十三万年了，上一次我来到这边的时候，守山的小将叫做淳公，现在他怎么样了？”

    苏城自然说道。

    “淳公……”

    蛟龙一愣，而后看向了旁边的蛟龙，这一位翻阅了一下手中册子，果然是发现了淳公的名字，而后说道：“他已经死了一万年了。”

    “一晃眼已经这么久了……”

    苏城神态高古，又问道：“端茶的明儿现在怎么样了？”

    拿着册子的蛟龙闻言，连忙又在上面翻看，瞧见一名字之后，看向苏城，说道：：“这一位后来成为了我们守山神将，是鲲鹏老祖麾下统事，他故去的时候，鲲鹏老祖都很伤心，我们都称他为明尊。”

    “哦……”

    苏城的眼神更为萧索，说道：“当年他给我端茶，我们两个相谈甚欢，他最拿手的是海天一跃，你们知道吗？”

    “知道，知道。”

    蛟龙连忙答道：“这是我们的必修三。”

    “他也终究是出头了。”

    苏城点头叹息，说道：“他在端茶的时候，可是受到不少妖物的打压，他们都是嫉妒明儿的天赋，因此想方设法的阻碍明儿修行，是我看不过去，私下里提点了他两招，也是他天资好，我只不过提点了他一点，他就领悟了许多……”

    旁边的蛟龙们听到苏城的话，现在已经是感觉到了，这就是一位老祖，看向苏城，他们也是越发的恭敬了。

    “老祖远道而来，先行到我们宫殿里面坐着，让我们先招待老祖，为老祖尽尽心，然后静等鲲鹏老祖回来。”

    当先的蛟龙对苏城说道。

    “静等？”

    苏城皱起眉头，问道：“你们就没有传讯的，让他快点回来吗？东海龙宫里面有一个鼓，敲响之后，四海龙王须臾及至，怎么鲲鹏这里这么多年来，还是这么的落后？”

    红衣这时候心都悬在嗓子眼了，她没想到苏城能编出这么多的话，并且还都同这里历历相应，也没想到苏城敢这么大胆，居然让洞天的人给鲲鹏传讯。

    耗滴儿油？

    蛟龙闻言，反倒是更加尴尬，说道：“这个鼓前几天被弄坏了。”

    “唉……”

    苏城叹了口气，说道：“我是看到他掀干了北海，触怒了天庭，又和真武荡魔天尊对上，这才连忙来此支招，你们久不在三界之中，根本就不清楚，那一位荡魔天尊来头太大，他是太上老君的弟子，玄都大法师的师弟，在三界之中更有赫赫威名，可以这样对你们说，他是老君最疼爱的弟子。”

    “当今之世最为有名的慈航真人和他是道侣，阐教的仙神们同他都是好友，截教的仙神们视他为恩人，他若是有一点差错，那就是三教来伐，要知道，就算是通天圣人的截教，也挡不住三教之力。”

    守山的蛟龙将听到这话，心头不由就沉重起来，舔舔嘴唇，说道：“我们和西方教是朋友，西方教的佛祖，现在还在这里住着，他们也和苏城过不去。”

    红衣闻言，心道果然如此，脸色也渐渐阴沉。

    “你们能相信西方教吗？”

    苏城说道：“西方教和巫族进行一次合作，半途中就把巫族给卖了，还将巫族的人给杀了，现在巫族的人对西方教咬牙切齿，你们还以为西方教能一直撑着你们？”

    “罢了，罢了。”

    苏城恨铁不成钢，说道：“若是你们铁了心相信西方教，那么我也没什么好说的了。”说着，苏城转身就要走。

    “老祖，老祖……”

    守山的蛟龙将连忙拦住苏城，说道：“老祖若有妙法，恳请不吝赐下，若是能帮我们鲲鹏老祖，我们整个海天神山感激不尽。”这边拦住苏城，守山的蛟龙将又叫道：“你们快点把好吃好喝的给老祖准备上，让老祖在我们这里先歇着。”

    苏城被这蛟龙将带着，一路就向着正厅而去。

    这边苏城的事情关乎机密，蛟龙将自然也不敢惊扰太多的人，就这样将苏城安置在大厅之后，立时就将这里的一应奇珍全都送来，供苏城吃喝。

    “老祖，我们鲲鹏老祖是三界第一神速，他若是回来，转眼之间就能回来，您且在这里稍等，我们也差人出去联络一下老祖。”

    蛟龙将对苏城说道。

    “尽早的让他回来。”

    苏城敲敲桌子，着重说道。

    “自然，自然。”

    蛟龙将说道：“这段时日，老祖就先在我们这边住着，您要前往什么地方，只管给我们说一下，我们自然为老祖做向导。”

    苏城点了点头，对这里的安排很满意。

    蛟龙将看着苏城满意，他心中就感觉有了底，留住了苏城，对他来说自然是大功一件。

    “你叫什么名字？”

    苏城看向蛟龙将，问道。

    “小将叫做蛟犊。”

    蛟龙将连忙回答。

    “好，好。”

    苏城瞧着蛟犊，感叹说道：“这一次我和鲲鹏见面，实在是鲲鹏处在危机之中，这一次为他解决了此事之后，下一次见面不知要到什么时候了，你过来，我给你照个相，也算留住今日情景。”

    “合影？”

    蛟犊不解。

    苏城对着费长房摆摆手，让费长房过来，将手中的竹筒恭恭敬敬的递到了苏城的跟前。

    “这是我的一点小手段。”

    苏城让蛟犊走上来，转动了一下手中竹筒，水光变幻，立时就出现了一张照片，上面正是蛟犊的模样，说道：“在三界之中不值一提，但是却也能留下众生心中最温暖的记忆，来，笑一笑，我们两个合个影。”

    苏城将蛟犊揽过来，将这画面就此定格。

    蛟犊看着苏城印下的画面，一时间心潮起伏，心中立时想到，就算是若干年后自己老去，这画面仍然能够留在这里。

    “老祖。”

    蛟犊舔舔嘴唇，说道：“我们能不能多照一些。”

    “当然，当然……”

    苏城哈哈笑道：“你们想去什么地方照相都可以，说实话，我这一次来此，也是想跟鲲鹏合个影。”

    红衣，费长房在旁边，默然无言。

