    轰隆隆！

    巨手落下，整个洪荒大地都在震动，然后，就看到，一座座星光缭绕的神殿，从大地各处涌现，被风紫宸的手掌抓住，向着无垠星空飞去。

    那是周天神殿！

    昔日，为梳理洪荒地脉，风紫宸曾在人族留下了两套周天神殿。一套下的，被祂留在了人族，以镇压人族之地脉。

    而那套大的，则是被祂留给了万族，以作为镇压洪荒大地的地脉之用。

    不久之前，为了破碎洪荒大地，也为了不给众人增加难度，风紫宸并未动用周天神殿的力量，强行稳固洪荒大地。

    正是因此，洪荒大地破碎之后，那坐落在洪荒各地的三百六十五座周天神殿，也随着洪荒大地破碎，流落到了各个地方。

    而随着洪荒大地的修复，衍化成五大部洲，以及大大小小无数个大陆、岛屿，那散落在各地的周天神殿，自然也就没了用处。

    现如今的洪荒大地，除了中央神州尚与洪荒大地相同之外，其余的四大部洲，早就变得似是而非，与洪荒大地完全不同了。

    那三百六十五座周天神殿，就是落在五大部洲上，也是镇压不了大地地脉了。

    而且，就算周天神殿能够镇压地脉，那其余三大部洲的主人，三清、西方二圣，东皇太一等人，也未必会让这属于风紫宸的宝物，进入此地半步。

    是故，风紫宸思来想去，还是将这三百六十五座周天神殿，给收了回来。

    它们的天命已尽，也该完成最后的蜕变了。

    什么蜕变？

    逆反先天，蜕变为先天灵宝！

    无垠星空之中，尚有三百六十五座先天灵宝级别的周天神殿，正在孕育当中。

    因壮大人族的原因，风紫宸屡次消耗无垠星空的本源，使得它们的孕育时间大大延后。

    等这些周天神殿彻底的成形，乃至诞生，还不知道要多少年之后呢，风紫宸根本等不了。

    所以，祂就动了一些歪点子。

    比如，将大地上的那三百六十五座周天神殿，化成祭品，融入那正在孕育的先天神殿之中，以加快这些先天灵宝的孕育速度。

    别看大地上的周天神殿，都是后天至宝，可当初打造它们的时候，风紫宸可是废了不少心思的。

    都是用相应的星辰神金打造而成的不说，每一座周天神殿当中，祂还融入了不少与之对应的，周天星辰的本源。

    值此一点，这些周天神殿，就堪称后天至宝中的绝品。论及威力，绝不输于先天法宝分毫。

    后来，这些周天神殿，更是被风紫宸放到了大地之上，用来镇压洪荒地脉。

    其上接周天星光，下承地脉之气，中间又有盘古神人运转。

    被这三种力量淬炼无数年，这三百六十五座周天神殿，早已发生难以想象的变化。

    虽不是先天灵宝，但威力，却是足以比拟先天灵宝了。其一身先天本源之浑厚，不属于先天灵宝分毫，甚至还要强过三分。

    毕竟，那些周天神殿所蕴含的先天本源，可是盘古神人凝聚的，质量能不高吗？

    风紫宸将这些周天神殿，融入周天星辰孕育的先天周天神殿当中，那估计要不了多久，等它们将这些周天神殿所蕴含的先天本源吸收，便会孕育成形，彻底的诞生出来。

    且每一座周天神殿，其等级，都不会弱于上品先天灵宝。

    ………………………………

    在场之人，都是有见识的，诚然以前不知道风紫宸的打算，可看到这一幕，连算都不用算，八成也能猜出祂的打算了。

    “倒是没想到，无垠星空在帝君的手中，倒是愈发的兴盛了。观那周天星辰之气息，竟是比其巅峰时期，还要强上数倍。”

    “真是惊人啊！”

    虚空之中，有人感叹道。

    帝君，指的就是紫微大帝了。无垠星空在祂的手中，达到了前所未有之辉煌与巅峰，甚至能够反补洪荒天地，使得天地本源更加的浑厚。

    众人敬祂功德，便不在以名称呼于祂，而是唤祂一声帝君，以示自己对紫微大帝的尊敬。

    北俱芦洲，东皇太一听到众人的感慨后，脸色不由变得更加难看了。可祂也不好说什么，毕竟，哪怕祂不想承认，也不得不承认，紫微大帝要远胜于祂与帝俊的。

    别的不说，祂二人统治无垠星空的时间，绝对要比紫微大帝更加的漫长。

    可是，无垠星空在祂兄弟二人的手中，非但没有变强，反而愈发的败落了。与在紫微大帝的手中，形成了鲜明的对比。

    这不正是祂兄弟二人不如紫微大帝的表现吗？

    与东皇太一脸色难看不同，三清西方二圣等人看到这一幕，脸色则是无比的凝重。

    “三百六十五座周天神殿，难不成，无垠星空竟是要孕育三百六十五件先天灵宝不成？”

    “而且，既然周天能再次孕育先天灵宝，那它们怕是也能重新孕育先天神魔。”

    “三百六十五件先天灵宝，三百六十五尊先天神魔……”

    “嘶～～”

    大地上，五圣念及至此，皆是倒吸了一口冷气。

    尽管不愿意去相信这一点，但观周天星辰如今释放出的气势来看，祂们的猜测可能性达到了八成。

    或许没有三百六十五尊那么多，但绝不会少于两百尊。

    两百尊先天神魔，也不少了。

    不，是相当的多，可以说，这是一股很可怕的势力了。要是等其成长起来，那紫微大帝便可一跃成为洪荒最强的霸主之一。

    这紫微大帝平日里，看着不显山不露水的，可这一出手，就是给众人带来了巨大的惊吓。

    也真是够令人震撼的。

    紫微大帝的实力，本就堪称绝强，手里更是掌握着一件顶级的先天灵宝，实力不弱于任何一尊圣人。

    要是手下再多了几百尊先天神魔，那之后的洪荒，怕是只有人族能压祂一头了。

    不，这么说也不对，有着无垠星空作为后盾，紫微大帝超越人族，成为洪荒最强的霸主，也不是不可能的事。

    现如今，无垠星空已经超越了混元大罗金仙，达到了无尽大罗金仙的层次。

    也就是说，此时的无垠星空，完全可以说是洪荒第一的圣地，已经超越了昆仑山。

    坐拥如此圣地的紫微大帝，崛起已成必然。

    谁也不知道，此地蕴含了怎样的玄妙与造化，以及何等的机缘，又能给紫微大帝带来怎样的加持。

    但有一点，众人却是可以肯定，那就是紫微大帝得到的好处，绝对是超乎想象的。

    周天星辰都能得到晋升，更何况是无垠星空的主人呢？祂肯定也得到了晋升，获得了难以想象的好处。

    事实上，也正是如此。

    在无垠星空解封的瞬间，那浩瀚的星力，除了涌向洪荒大地之外，还有部分，流入了祂的体内，化作磅礴的本源以及感悟，生生拔高了祂的境界。

    接着，风紫宸就开始突破了。

    从混元六重天，突破到了混元七重天。之后，那星力并未衰竭，依旧化作本源与感悟提升着祂的境界，七重中期、后期、巅峰，混元八重天初期、中期……

    直到破入混元九重天的境界，那星力方才彻底的耗尽，不再提升风紫宸的境界。

    从混元六重天，一举提升到了混元九重天，足足提升了三个境界，由此可知，紫微大帝此次获得的好处之大，简直超越了世人的想象。

    要是三清、西方二圣等人知晓了，那还不羡慕得眼珠子都红了。可惜，关于紫微大帝突破的事，除了祂自己之外，并无旁人知晓。

    混元九重天，这是圣人也难以企及的境界。堪称道祖魔祖之下，最强的存在了。

    而这，就是紫微大帝，风紫宸本尊如今的境界。

    洪荒天地无敌！（混沌不算）

    什么是后来居上，这就是了。活生生的传奇，以后天生灵之姿，一跃成为洪荒天地最强。风紫宸的经历，堪称真正的传奇，不，是神话，是传说。

    若是流传出去，不知道会惊掉多少人的下巴，惹得多少生灵惊叹，又会有多少人视其为榜样。

    ……………………………

    紫微大帝出手，并未持续多久，在收了周天神殿之后，便再无任何的生息。

    倒是周天星辰开始不断的颤动起来，洒落下来的星光，一时间，竟是更盛三分。

    显然，这是紫微大帝，已经开始着手融合周天神殿了。

    无垠星空的事暂时不谈，就是说得星光加持之后不久，那洪荒大地因而产生的激烈变化，也渐渐趋于平静。

    如此，又过得两三千年，天地的演变逐渐趋于平缓，又变得适合万灵居住了。

    这次，倒是没什么幺蛾子产生，无人出手干预洪荒天地的演变，很是顺利的就进入了平缓期。

    于是，女娲娘娘祭起山河社稷图，将那被祂收起来的洪荒生灵，悉数放了出来。

    女娲娘娘收拢的生灵，都是东方的生灵。至于为何没有西方的生灵，倒不是说女娲娘娘有什么偏见，而是因为西方圣人不许。

    早在女娲娘娘动手之前，西方二圣就把西方的所有生灵，全都给收了起来。

    可不能让外人动西方的生灵，毕竟那里面有不少生灵是混沌魔神的后裔，就这么落入盘古神系的手中，西方二圣是真的担心他们会出意外。

    ……

    西方二圣收起的生灵好处理，毕竟都是西方的生灵，往西牛贺州上面一扔，让他们重建家园即可。

    可东方那边，就比较麻烦了。

    东方很大，远比西方要大，大到什么程度呢？大到那五大部洲，除去西牛贺州之外，其余的四大部洲，都是东方大地演变而来的。

    所以，如何分这些先天生灵，就成了摆在众人面前的最大问题。

    众人几番商议之后，这才有了结果。

    由风紫宸出面带走所有的人族，回到中央神州。由东皇太一出面，带走所有的妖族，回到北俱芦洲。由后土娘娘出面，带走所有的巫族，回到南瞻部洲。

    最后，由三清出面，带走所有的仙道修士，回到东胜神州。

    几人各自出手之后，仍有不少的生灵没有去处，那要如何解决？

    这些生灵可不少呢，大约有着全部生灵的十分之一那么多，要是不好好解决他们的去处，那怕是会生出不少的乱子来。

    这些生灵，怎么说呢，非人非妖也非巫，更是未曾修炼仙道、武道、神魔之道，等等与众人有关的道。

    讲真的，在如今的洪荒天地，不修炼以上道统的人，一看就不是正经路数。

    不修炼武道尚有情可原，可玄门仙道流传的这么广，你都不去修炼，这就有问题了。

    心有芥蒂，众人皆都不愿接手这些生灵。可不愿归不愿，也没将这些生灵晾在这里的道理。

    众人用眼神交流片刻，倒也想出了一个办法。

    十分的简单，既然祂们找不到解决的办法，那就直接交给天道处理。

    众人可以置这些生灵于不顾，可天道不能。

    祂肯定是要管的。

    天道让这些生灵去哪里，那他们就去哪里。如此一来，就是这些生灵对分配的结果不满，那也怪不到众人的头上，而是会怪天道。

    谁让这是天道分的呢？

    不怪他，那还能怪谁？

    心中有了决定之后，几人联手引动天道之力，让祂来做出最后的决定。

    就见一道神光闪过，那无尽的生灵直接就不见了踪影。

    去了哪里？

    以功德来论，深厚者去了最好的中央神州。次一等的去了第二的东胜神州。之后，便是以此类推。

    那没有功德者，或是身负业力者，则是被分配到了五大部洲之外，那无数大大小小的岛屿之中。

    如此，事情便得到了完美的解决。而洪荒大地，也因为生灵的回归，也重新恢复了往日的热闹。

    值此之际，一是量劫刚过，天地本源充足，二是天地重生，先天灵气浓郁，万道异常的清明。

    也就是说，洪荒再一次的迎来了修炼盛世。

    在这个时代修炼，那成仙，真的可以说是像吃饭喝水一般简单。

