    这似乎已经成了张铎的执念。

    他恨恨的看了一眼解尸院，悄无声息的离开。

    齐槐并不知道张铎在想什么，就算知道了他也不会在意。

    相比这件微不足道的小事，他更看重那只骨妖。

    这骨妖很神奇，构造也很稀有，幸而洪荒猛兽全解上记载了这种妖兽，齐槐并非一无所知。

    骨妖的身体全都是由骨头构成的，而且每只骨妖的形态都不相同。

    由于只有骨骼，所以这种特殊的妖兽没有内丹，它们修炼的是本源灵骨。

    想要解剖也很简单，只需找到那根本源灵骨，将其拆解下来就行了。

    “传闻骨妖的本源灵骨，可以制造出强大兵器，是非常稀有的东西，不知道待会可以给出多少生灵气。”

    齐槐低声道，然后收起剔骨弯刀，一根骨头一根骨头的摸过去，慢慢寻找。

    这本源灵骨上面会有一圈淡淡的白痕，如果不细看，是很难看出来的。

    而且还被其他骨头所包裹，想要拆解，是个麻烦事。

    饶是以他现在的技术，也用了一个多时辰。

    生灵天秤再次浮现在眼前，丝丝缕缕生灵气从满地的骨头上飘出，汇聚到天秤左端。

    解地龙骨妖，得六十六斤本源灵骨一根，得普通妖骨六千四百二十八根。

    共计三斤六两八钱生灵气，可换灵草全解一本，骨剑意一道。

    灵草全解自不用多说，上面记载着各种灵草的详细信息，齐槐很快就将记忆接受完毕。

    但是这骨剑意，却是头一次出现。

    剑意瞬间进入脑海，他好像看到了一道剑光，然后天空裂开了一道口子。

    这一剑，真是简单极了。

    随即，剑光消失，但剑意却留在了齐槐的身体内。

    只需动念，便能看到脑海深处悬浮着一柄通体纯白的三尺长剑。

    这剑是用骨头雕琢而成的，从剑柄到剑尖，浑然一体。

    齐槐睁开眼睛，非常兴奋。

    “我虽不能直接用这道剑意对敌，但是可以日夜观摩，慢慢领悟，将来便能养出自己的剑意......”

    授人以鱼，不如授人以渔。

    前者是一次性消耗品，后者却是真正能转化成自身的根本。

    ......

    “修炼上古功法的人选已经初步确定了，你这一届新人中，倒是出了个了不得的苗子。”

    吴镇海将杯中酒一饮而尽，红光满面。

    齐槐很有眼力见的把酒添满，好奇问道：“是谁啊，院长。”

    “此人与你是同乡，都是青阳城人氏，你若不是患了失忆症，或许会与他熟识。”

    闻言，齐槐的身子微不可察的停顿了一下，他瞬间想到了一个人。

    “这人名叫张铎，是巡查院弟子，也是这十人中唯一的一位九品。

    他能够从众多竞选者中脱颖而出，颇为不易，传功院对他很看重，觉得此子或许能修成上古功法。”

    还真是张铎啊，没想到他也有了属于自己的机缘。

    只是这机缘是好是坏，就说不定了。

    齐槐并未多想，他人之事，与自己无关，他只想待在解尸院里，安安心心解剖妖兽尸体。

    平静的日子总是过的很快，转眼间已是六个月后。

    自从齐槐解剖的技术直线上升，吴镇海清闲了许多。

    整日里除了修行之外，便是出门访友，喝酒吃肉，他越发觉得把齐槐留在解尸院是做过最正确的决定了。

    齐槐也乐得如此，他正好在院中可以修行一些隐秘功法，不用担心被旁人瞧见。

    他现在已经修行出了四道天罡之气，刚刚跨入六品。

    气力已经达到五千斤，堪比普通的一品练气境。

    这也正是想要修行伏魔掌的最低资格。

    齐槐闭着目，盘膝坐在院中隐蔽角落，气息均匀，天罡之气按照一定顺序在经脉中穿行。

    一个大周天之后，他的衣袍无风自动，身上的气息越来越强烈，透露着一股威严，肃穆，庄重。

    齐槐猛的睁开眼，眼神如恢弘雷霆，右手翻转半周，并拢五指，缓缓递出。

    嗡！

    这是他面前的空气在震动。

    三个呼吸之后，齐槐收回了手掌，额头上已经渗出汗珠。

    他的神情有些凝重，喃喃自语道：“怪不得需要五千斤的气力才能尝试修行。”

    “这伏魔掌对体魄的压迫居然如此之强，若是强行修炼，怕是一掌还没出去，自己就先崩碎了。”

    “开门。”门外忽然传来声音。

    齐槐收敛气息，起身走到门口，刚打开门，便有三名男弟子径直闯入，同时亮出了他们的身份。

    “执法院例行巡查。”

    齐槐没有阻拦，静静的站在一旁等着他们巡查结束。

    这已经是最近的第三次，他已经轻车熟路了。

    原因是这段时间，不断有练气境的弟子无故失踪，就跟人间蒸发了似的，完全找不到任何一丁点的踪迹。

    起初是巡查院，后来是执法院，炼药院......

    总之，七十二院的弟子都有可能，毫无任何规律。

    渐渐的，有传言说关内出了内鬼，是有人在蓄意谋害。

    也有人言，上次守禁院探索镜花林，从里面带出来了不干净的东西，招惹了祸端。

    反正现在，七十二院人心惶惶，普通弟子们都害怕自己会变成下一个。

    除了先前选拔出来，修行上古功法的那十人。

    他们虽然也是练气境，但身份地位却跟普通弟子不一样。

    张铎更是展露出了他的天赋，修行进展非常之快。

    短短半年的时间，连破两品，如今已是七品练气境。

    传功院对他很欣赏，认为他是最有可能练成这门功法的，还给他破格安排了火种境的护卫......

    “这几天多小心些，入夜之后就不要出门了。”

    巡查完毕，执法院的弟子离开之时，瞧见齐槐也是个练气境，还好心提醒了一句。

    齐槐微笑着点了点头，站在门口送走了三人。

    恰在此时，不远处忽然响起了一个谄媚的声音。

    “张师兄，这个解尸院的，就是您的那位同乡吧。”

    齐槐抬眼望去，只见张铎恰巧从此路过，身侧跟着一个气息强大的传功院弟子，想来就是那个火种境修士。

    在两人身后，簇拥着五六人，都是巡查院的，姿态放的很低。

    “嗯，虽是同乡，却是不熟，路人罢了。”张铎瞧了齐槐一眼，淡淡道。

    “哎，怪不得了，我刚才还正纳闷呢，寻思着此人跟张师兄是同乡，耳濡目染之下，怎么着也能学得师兄万分之一。

    如今看来，却是他错失一桩机缘，否则也不至于混到解尸院。

    当年若是跟随在师兄左右，今日岂不是水涨船高，说不定也能得到师兄几句教导，足以他受用一生了。”

    “是极是极，此言有理。”

    这话一出，周围顿时响起一片附和之声，实则，其余几人俱是心中懊恼。

    拍马屁的大好机会，却是让这厮给抢了先。

    先前那人故意说的很大声，齐槐全都收入耳中。

    然而，夏虫不可语冰，他并不在意，自顾自的关上了门。

    “哼，不识抬举，也不知道主动来拜见张师兄，真是......”

    “走吧。”

    张铎忽的出言打断了众人，临走时余光瞥了一眼解尸院，眼底闪过一抹复杂意味。

    入夜。

    一道黑影，忽然凭空出现在了解尸院内。

    他的身影如水波荡漾一般，从虚幻渐渐变的凝实。

    这黑影扫视一圈，避开吴镇海的房间，摸着墙朝着左边侧房飘去。

    此时正在侧房内睡觉的齐槐，忽的睁开了眼，嘴角扬起，轻声呢喃。

    “有意思。”

    他右手食指微动，一道细小的透明剑气忽的从指尖浮现。

    随即。

    齐槐屈指微弹，两寸长的剑气嗖的破窗而出，目标正是黑影的眉心。

    这一瞬，黑影猛的一滞，心中无限惊恐。

