    城管人员：“····”

    这道士就是上亿别墅的主人啊。

    “没事，没事。”叶尘乐乎道。“你们接着拆迁，我就看着。”

    城管人员更是嘴角抽搐，这哥们脑子秀逗了吧？看到家里被拆迁了，还笑眯眯的样子。

    城管人员怀疑叶尘脑子都不好使了，可也不尽然啊，刚才叶尘和他交谈的时候，神志清醒，说话很平静，不像是傻子。

    “对了，你们有这个拆迁证吗？”叶尘问道，“你们部门的证明。”

    城管人员拿出一张红头公文给了叶尘。

    叶尘一看，啧啧道：“杨公子就是厉害啊，之前江州乱不乱他说了算，我觉得杨公子是装比呢，现在一看这红头文件，佩服，佩服啊。”

    杨晨在江州的人脉以及实力，四个字形容，一手遮天。

    怪不得，莫成果这么一个江州的高层领导，都要忌惮，给面子。

    就凭着杨晨打一个电话，城管部门直接开铲车，弄人过来拆了上亿的房子，说不牛逼是假的。

    “哥们，我不知道你为什么得罪杨公子的，我就奉劝你一句，赶紧和杨公子道歉，不然你吃不了兜着走。”城管人员好心人劝说，上亿的别墅有什么样？只要得罪了杨公子，哪怕是位高权重的大佬都要被弄走。

    “哦。”

    叶尘很平静的笑着说道：“既然你们拆了我这房子，没事，没事，我看看就好。”

    叶尘拿出手机给蔡悦打了一个电话：“蔡悦姐，我们家被拆了啊，晚上住其他的地方。”

    早上蔡悦和樊须眉在宁合生的带领下参观了药厂，宁合生有事情提前离去，她和樊须眉正在药厂和一些高层会谈呢。

    “什么，我们家房子被拆迁了、”

    蔡悦震惊问道：“叶尘，这什么回事啊，你好好活一下。”

    叶尘三下五除二的把杨晨的事情说了下。

    “啊，那个杨公子。”

    蔡悦倒吸一口气。

    “悦姐，你也知道这个狂妄的人啊？”叶尘笑着问道。

    蔡悦深深吸一口气，说：“整个江州没人不知道这个杨公子，为人嚣张跋扈，权势滔天，有很深的背景。”

    “对，背景很深。”叶尘道，要不然能直接一个电话把城管部门的人叫来拆了房子嘛？

    ‘叶尘，你不要冲动去找杨晨报仇，房子没了就没了。”蔡悦说，“我们再找别的房子就是了。”

    叶尘道：“我知道，我就是先提前告诉你，免得下午你和须眉姐回来，看到房子没了，一脸懵圈。”

    蔡悦再三说：“叶尘，记住，杨公子可不是一般的纨绔子弟，他拆了就拆了吧，让他高兴，我们不和这种斗。”

    叶尘：“好，我明白了，你和须眉现在在美容院呢，还是在药厂？“

    “我们在药厂呢，一会儿和药厂的相关负责任和领导吃个饭。”蔡悦已经安排妥当了，既然宁老板把药厂过户到她和须眉的名下，那就好好的和药厂的人打交道。

    “嗯，好好干。”

    叶尘唠嗑了几句，就挂了电话。

    “哥们，你没事吧？”城管人员再一次问道，这叶尘还是一副很高兴的样子，太反常了，太反常了。

    “没事。”叶尘笑着说，“你们尽管拆，多拆一点。”

    “对了，我可以报警吧？”叶尘又问道。

    城管一副看傻子眼神：“哥们，你没搞错吧，我刚才说了，你得罪了杨公子，整个江州的部门，没人敢管这个事。”

    叶尘嘿嘿一笑；“未必吧，我认识一个很有正义感的女警，我先报警，等警察来了再说。”

    城管人员：“随便你。”

    叶尘还真报警了，直接给曹青秀打了一个电话：“曹警官，我报案，很大的案子。”

    “叶尘，老娘没空和你胡闹，我正在工作。”曹青秀一听到叶尘的声音，很是不爽说道。

    “警官，我真要报案，我不开玩笑。”叶尘正色道。

    曹青秀沉默片刻，想着叶尘不会这么无聊打电话：“什么案件？”

    “我家房子被拆了。”叶尘道，“就月亮湾别墅，现在正在被城管拆迁了呢，你不过来管一下。”

    曹青秀在那边有点蒙圈，一时间觉得耳朵幻听了：“你再说一次？”

    “我说我的房子被人拆了，我现在要报警，你管不管。”叶尘很是严肃的声音。

    “谁拆你的房子？”

    曹青秀惊讶，这是什么人做了好事，居然把叶尘的房子拆了，天助我也啊。

    “杨晨和有关部门相互勾结。”叶尘道，“我就问一句，你们管不管。”

    杨晨？

    曹青秀眉头拧在一起，她自然也听说杨晨的名字以及一些混蛋事情，此人有莫大的背景和权势。

    杨晨就是江州一个牛逼人物的存在。

    “你听说过杨晨吧。”叶尘问道。

    “你们什么恩怨？”曹青秀问道。

    叶尘三两下把和杨晨恩怨说了。

    “好，我知道了，我这就过去。”曹青秀听完叶尘的陈诉后，讶异至极，这叶尘也太狂看吧，又把泰国人给揍了，上一次是加国人，加国人的事情都没完全压下来呢，又惹上泰国人了。

    十分钟后后，曹青秀带着两个警员来到了拆迁现场。

    “曹警官。”

    叶尘笑着上前打招呼：“你看，这么好的房子就被拆了。”

    曹青秀心里想笑，嘴上却安慰道：“叶尘，你得罪杨晨，他利用资源来整你，确实很过火，非常不人道。”

    “你们管不管？”叶尘再一次问道。

    曹青秀道：“相关部门都有正式的文件，怎么管？又不是暴力拆迁。”

    叶尘哦一声，这不是暴力拆迁啊？所谓相关部门文件，都是一个公章的事情，做到师出有名，不落下把柄。

    “我这别墅要是违章建筑了，整个月亮湾小区都要拆了。”叶尘呵呵说道，有权有势就是牛逼啊。

    曹青秀道：“叶尘，如果是你的人身安全受到威胁的话，我会让人２４小时保护你，关于拆迁这个事情，我也是爱莫能助，因为他们是正当合法的文件。”

    “正当合法的耍流氓。”叶尘又接上一句，“行，我明白的你的意思，这个事情你管不了，对了，杨晨的一个司机保镖，有手枪，你可以查一下。”

    曹青秀这一次很干脆“没问题，除了相关部门，要是私自拥有枪械，是违法的。“

    “你走吧，麻烦你跑一趟了。”

    叶尘挥手，赶苍蝇似的。

    曹青秀叫两个警员先走，她留下来了。

    曹青秀觉得叶尘这一次有点诡异，居然这么心平气和报警，以她对叶尘的了解，这实在不应该啊。

    这是暴风雨来的欠揍吗、

    绝对是，曹青秀要盯着叶尘的一举一动。

