    第268章安民

    冰雪消融，小麦回青，春暖花开之际，诸传带着他剩余的商品离开西平，回蜀地去。

    赵含章亲自去送人，还非常大方的送给他两箱子琉璃制品，一箱是琉璃瓶,一箱则是小巧的琉璃镜子。

    “此一别不知何时才能再见，希望诸公子路途顺利，”赵含章笑道：“我西平缺粮食布匹，下次公子再来，一定要多带这些商品啊。”

    诸传看了眼道路两旁正在劳作的农人，笑着点了点头,“只要西平县县君还是赵女郎，我一定来！”

    经商,不是所有城池都安全,也不是所有城池都欢迎的。

    有些县城为了不让外地来的商人挤占本地的商业空间，会想各种办法驱赶商旅。

    诸传这几个月在西平过得很快乐，不仅赵含章对他欢迎，西平本地的士绅豪富们也对他很友好。

    能不友好吗？

    蜀地的绸缎和锦绫都是很受欢迎的。

    诸传回蜀需要经过上蔡，他只在上蔡停留了一个晚上，第二天离开时，看着路上热火朝天挖渠修水利的百姓，他深深地叹了一口气。

    长随见他光叹气不说话，不由问，“郎君，多好的景象啊,您叹什么气？”

    “我叹中原的百姓总算有了一丝希望，”诸传道：“我们蜀地虽然也不平静，但和隔三差五就打一场的中原相比好太多了。”

    “以前出来，所过之地饿殍遍地，百姓脸上尽是麻木，尤其是开春之际，”他道：“明明应该是一切伊始的时节,应该生机勃勃才对，但人眼中尽是绝望，只有这一次，我从他们眼中看到了希望。”

    诸传道：“她或许有野心，但谁又能否认她对百姓的益处呢？”

    很显然，诸传是知道上蔡的改变是因为赵含章。

    其实不仅诸传知道，西平县和上蔡县的百姓们都知道。

    汲渊从不吝于夸赞宣扬自己的主公，何况上蔡这边还用了这么多赵氏的人。

    于是上蔡的百姓都知道，他们之前的赈济粮，现在以工代赈的钱粮都出自赵含章，当然，是他们县令和赵含章求的。

    据说两县现在结成了兄弟县，以后上蔡要帮助西平，西平也要帮助上蔡，两县共同进步。

    因此，上角村和下角村关系更好了，在地里劳作时碰见，明明是两个县的人,但大家就是很热情的打招呼，因为年前争抢工时的嫌隙淡了许多,大家还攀起亲戚来。

    “我们两村本就通姻，现在两县更是结成了兄弟县，我们关系更好了。”

    “是啊，是啊。”

    赵含章不仅在西平，在上蔡也开始大量收拢难民，有她的钱粮支持，柴县令虽然心浮无着，但还是听从汲渊的建议，拿出大量官田和荒地安置流民。

    上蔡的砖块开始自销，卖出去给难民们建房子，嗯，钱是赵含章出的，但赚到的钱又流回了她手中……

    县内的士绅豪富们也趁机收拢了一些流民，可惜柴县令突然强势了许多，检查得尤为严格，不许他们再隐匿隐户，凡雇佣长工都要经过县衙，不仅要上报名字，来处，还要明确他们给长工的待遇。

    他们怀疑这是赵含章的意思，因为心软好说话的柴县令脸皮是不会这么厚的，但他们没有证据。

    看着赵氏庄园和整个上蔡县都如此热闹红火，他们便是不满也只能憋着，不然别说汤，他们连刷锅水都喝不上。

    因为，赵含章以身作则，慢慢的将庄园里的收留的隐户全都登记造册。

    柴县令：……

    柴县令惊呆了，他知道赵含章庄园里有隐户，却没想到竟然隐了这么多人。

    更让他目瞪口呆的是，她虽然登记造册了，但账本却做了两本，一本是要放在县衙公房里，可供上官阅览的，用汲渊的话说是，这是上蔡县需要上交赋税的名单；

    另一套却是存在了他的县衙和赵氏庄园里，用汲渊的话说是，这是上蔡县应该收到的赋税。

    柴县令一时不能理解。

    汲渊便直接点明，“朝廷不能体恤下县，每每征收赋税都是按最高额计，然而地方遭遇灾祸，朝廷又不能赈济，若县君不在县中截留一些财物以供来年，难道每每遭遇灾祸都要求助我们女郎吗？”

    柴县令怔了半晌才问道：“西平也如此吗？”

    汲渊没有说话，直接默认。

    其实不仅赵含章如此，其实西平县之前的范县令也有截取财政的行为，甚至，他可以保证，其他县或多或少也有此惯例。

    和柴县令这样老实的人不多了。

    不过……汲渊笑道：“这也就是朝廷不作为时才如此，若是朝廷能正常运作，我等的行为于国于民皆无益处，自然不可取。”

    “县君如今是自己人了，所以我们赵氏庄园才将所有隐户放出。”看，我们家女郎对你多信任呀，所以你也不要辜负了她的信任呀。

    柴县令果然感动，想了想后默认了汲渊的操作。

    连赵氏庄园都不隐户了，汲渊自然不允许其他家浑水摸鱼，之前的且不说，当下不宜动作更大，但现在开始收拢的难民，谁家也不许隐匿了去。

    汲渊与人斗，与天斗，快乐无比，就在这种快乐中，上蔡县一日比一日好。

    而西平更不必说，在傅庭涵的努力下，造纸坊终于确定了五种不同的造纸方子，其中三种纸张很适合书写，造价和其品质被分为上中下三等。

    还有一种适用于工笔画的熟纸，傅庭涵甚至从这个方子出发略微改变了一下，还做出了适合泼墨的半生纸和生纸。

    然后一不小心做出了卫生纸。

    赵含章对此十分满意。

    在调配造纸方子时，造纸坊也终于改造完成，傅庭涵带着工匠们做出了帘床，同时调了石灰水和草木灰水，加快了造纸材料的分解，现在造纸坊每天都能出产大量的纸张。

    西平县衙再也不会缺纸，甚至上蔡县那边也开始和西平县大量购进纸张，以做基础设施之用。

    毕竟收拢难民，记录各种信息等都需要到大量的纸张。

    (本章完)

