    “我要做些什么？”

    看到罗昊给他的人都安排了任务，唯独没有点自己的将，雷吉不免有些急了。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    “放心，既然老奥让你来协助我们的行动，那我肯定不会放着这免费的劳动力不用。”罗昊微微一笑，对雷吉说道：“这次行动在最后撤离的时候，我需要快反应部队的空中支援，为我们提供空中火力支援，还有接应狙击手的撤离。”

    “明白！”雷吉抿着宽厚的嘴唇，点了点头，说道：“我会向将军反应，将军一定会最大可能提供支援。”

    罗昊又对交换过程以及撤离过程中的一些细节进行布置后，解散了作战会议，让所有人回去进行准备。

    帐篷中，罗昊将他那支akm自动步枪拆解开，擦上枪油，进行简单的保养；把自动步枪、手枪进行维护后，罗昊又把所有的弹匣排开放在桌子上，把弹匣中的子弹一颗颗拆了出来，托在手心中，把子弹一颗颗掂过后，又把子弹装进弹匣中。行动前，对武器弹药的状态做好确认工作，以免在战斗中生故障。

    在行动中，不管是枪械还是子弹，任何一个小小的故障都有可能影响人物的成败。尤其是这次行动，更是容不得任何偏差，因为一丝丝的偏差都会对李然和杨进的生命安全产生威胁。

    随着约定的交换人质的时间越来越近，维和营地中的气氛也是越压抑起来，龙隐部队帐篷所在的那片区域，被焦国生明确划分为军事重地，任何人都不能靠近，就连在营地中巡逻的士兵在靠近那片区域的时候，也会放轻脚步，生怕会影响到里面的人。

    次日中午，焦国生按照罗昊的要求，把三辆汽车都准备妥当，三辆汽车中一辆是依维柯，另外两辆是吉普车。

    焦国生打开吉普车的后车厢，里面满满当当塞满了炸药，对罗昊说道：“这两辆吉普各装了四十公斤的塑胶炸药，按照你的要求，全都安装了遥控电子引信，可以远程遥控引爆，遥控距离一百米！”

    罗昊看着一块块跟砖块一样垒在一起的塑胶炸药，满意的点了点头，两辆吉普车加起来总共八十公斤的塑胶炸药，一旦引爆绝对够姜伟喝一壶的。

    “出！”

    罗昊关上吉普车的后车厢门，招呼林晓阳、齐凡、周柏、陈应天、慕容飞、李毅峰六个人上车。

    在三辆汽车开出维和营地的时候，站在营地门口的哨兵，站直身体对着三辆驶出营地的汽车敬礼致意。

    汽车在凹凸不平的土路上，颠簸着前行，扬起的尘土落在了汽车上。

    “狂龙，我们已经在路上了。”罗昊的耳麦中传来雷吉的声音。

    “明白。”罗昊按住耳麦说道：“你们在预定位置待命，等候我的行动指令。”

    “收到！”

    当地时间下午一点五十分，距离姜伟提出的交易时间还差十分钟，罗昊驾驶着依维柯驶进了废弃水泥厂。

    水泥厂的上空乌云密布，将太阳完全遮蔽了起来，云层中隐隐有“隆隆”的雷声传出，看样子，一场暴雨随时都会到来。

    汽车刚进入废弃水泥厂，就被埋伏在暗处的“暗月”狙击手现。脸上涂着厚厚的伪装迷彩，穿着吉利服的狙击手盯着手中m11o狙击步枪上的狙击镜，按住耳麦说道：“幽鬼，有汽车进场，汽车中有三个人！我只需要一颗子弹就能干掉他们的驾驶员，让汽车停下来！”

    “不要轻举妄动，放他们进来！”姜伟右手握着一支银色的沙漠之鹰，左手按住耳麦，说道：“我要的是p病毒，而不是他们的命！”

    “收到！”

    “暗月”狙击手松开了扣在扳机上的手指，把手指放到扳机护圈之外，通过安装在战术导轨上的光学狙击镜，继续盯着沿着厂区道路行驶的依维柯。

    “狂龙，在我们十一点钟方向的厂房楼顶上有狙击手，我看到镜片反光了。”周柏对罗昊说道。

    “我看到了。”罗昊点了点头，回答道：“别去管他，他不会对我们开枪，杀我们不符合幽鬼目前的利益，他不会让狙击手向我们动手！”

    罗昊驾驶着汽车沿着厂区道路，向5号仓库的位置驶去。

    轰隆！

    乌云密布的天空，传来一道沉闷的雷声，紧接着雨珠就从天而降坠落下来，打在车窗上，出“噼噼啪啪”的声响，只是眨眼间，汽车的前挡风玻璃就被雨水打得完全模糊，雨刮器刚把车窗上的雨水给刮掉，很快车窗就又被雨水打得模糊。

    雨下的很大，让罗昊觉得有种在东海市时，看到的刮台风的场景，雨刮器刮得再快，也快不过雨珠打模糊车窗的度。

    “但愿这场雨不会下太长的时间。”罗昊皱着眉头说道。

    这么大的雨，无疑会对快反应部队的直升机飞行造成影响，这不是罗昊愿意看到的情况。

    暴雨也影响了“暗月”狙击手的视野，趁着汽车转弯的时候，依维柯的车门被打开，李毅峰和慕容飞两个人抱着狙击步枪从汽车上跳了下去，并且快闪到角落中多了起来。

    李毅峰和慕容飞两个人是跟随着罗昊的车子一起进入水泥厂的，不过为了隐藏行踪，他们两个人之前一直藏在汽车的座椅后面，加上汽车四周的窗帘又全被放了下来，所以之前那个“暗月”狙击手根本就没有现李毅峰和慕容飞两个人。

    李毅峰和慕容飞两个人把狙击步枪背到身后，从快拔枪套中拔出手枪握在手中，李毅峰拉动手枪套筒，把子弹上膛后，对慕容飞说道：“那个狙击手有点碍事。”

    “幽鬼本身就是狙击手，他既然选择在这里进行人质交换，肯定是有所准备，在这里布置狙击手太正常了。”慕容飞对李毅峰说道：“别去管他，我们找自己的位置，大不了我们就互相盯着，看谁先忍不下去，不过在幽鬼拿到p病毒之前，他是不会对我们下手的。”