    “香主。”

    沿途中，路过的一些弟子，低头尊敬道。

    但无夜走过之后。

    一位年轻的弟子碰了碰身边年长的弟子道：“师兄，他是哪位香主啊？我怎么不认识啊？”

    “你当然不认识了，他是风雷堂香主。”

    “不是吧，我进入本教都三年了，从没有听闻或者见识过这位香主啊，其余香主我都认识，他是不是刚成为香主的啊？”年幼师弟不解问道。

    “呃......似乎他成为副香主都五年了吧？成为香主有两年了吧。”

    “不是吧？他才多少岁啊，五年前，那不是比我还年轻，那么年轻就成为香主，那岂不是他也是绝世天才，跟副教主一样的绝世天才。”提起副教主，年幼弟子眼中满是崇拜。

    脑残粉，日月神教有很多东方不败的脑残粉，长得“帅”实力有强大，又有人格魅力。

    “怎么可能啊。”年长的略带这一点嘲讽：“五年前，他的天赋似乎的确有段时间，跟副教主同等，但是现在，他早就默默无声了，如果不是我五年前是风雷堂弟子，也压根不认识他。”

    “哦？这是为何啊？”年幼的弟子更加疑惑好奇了。

    “五年前，他一举成为副香主，并且打败白虎堂一位副香主，被所有弟子认为即将成为东方不败副教主一样的天才人物，可惜五年过去了，没听闻他任何消息，更没有听闻实力有何增加，更没有去执行什么任务，大家一致认为，他五年前不过一世好运罢了，其实天赋一般，五年过去了，似乎没任何长进。”

    “哦？”年幼的弟子，眼中的尊重也慢慢化为不屑。

    没有去询问：万一他是藏拙这样白痴的问题。

    名门正派弟子也许会藏拙，因为门派中相对和平以及安全些，就算普通弟子，也可以活的很潇洒。

    而日月神教，是魔教，门派中可没有那么多公平人权，普通弟子最没有地位，而地位是用实力来争取的，一切权利都是依靠实力。

    日月神教弟子，谁不是一点实力提升，都疯狂的表现，就是为了证明自己，提高地位与权利。

    哪怕是东方不败，自身实力多半也显示出来，一些底牌没有显示，是因为她想要藏拙让任我行不要感受到什么危机感，是有目的性的。

    “原来是运气好啊？”年幼弟子，嘴角一咧，很是不屑，甚至嘲讽：“既然如此，难道没有其他弟子向他放弃挑战吗？”

    日月神教允许下级人物向上级发起挑战，一旦打败比自己等级更高的强者，则可夺取地位。

    这样的规矩，为了就是让教中所有弟子疯狂的修炼，提升门派总体实力。

    “还不是因为他跟东方不败副教主是极好的关系，无人敢去得罪副教主而已。”年长的弟子也嘲讽道。如若不然，早就有人去挑战了，早就把他拉下来了。

    “哦？”年幼的弟子满是嘲讽眼神。

    原来靠别人保护。

    虽然门派有可以挑战的规矩，但毕竟这个世界是由强者说的了，就算打败无夜成为香主可得罪副教主，命都有可能包不了，谁都不是傻子。

    正是如此，无夜这几年才能如此平静，不受任何人打扰。

    也正是如此，弟子们更为鄙视无夜。

    ........

    老人抚琴。

    起身很低，犹如一位老人在黄昏后轻轻叹气，又想雨滴落在荷叶上欢快的跳跃。

    出生、童年、读书、结婚生子、劳作、一生过去。

    出生、拜师、修炼、闯荡江湖、成名、又是一生。

    出生、读书、科举、中的状元、当官、还是一生.............

    这琴声是芸芸众生，是每个人的命运，也是每个人一生的欢笑与被爱。

    范若经历了芸芸众生的一生，体会了劳作的汉子为了秋收的成果而期待而担忧，感受了寒窗苦读为了高中状元而孤苦，也感受到初入江湖的年轻人的江湖梦。

    无夜闭上双眼，感受着轻声。

    荷花亭中，弹琴的是一位白发飘飘的老者，

    听者只有一位，站在亭外的无夜。

    老者是日月神教两大护法之一，曲洋！琴艺在天下举世无双，可日月神教中却无人欣赏，日月神教弟子，都是为了成名，为了武功为了实力。

    琴声再美，他们也无暇来欣赏。

    但三年前，无意间听到这优美的琴声，无夜惊为天人，三年中，与曲洋对话短短几句，却形成了极高的默契，也成为了曲洋唯一的听众，唯一的知己。

    也是三年中，无夜唯一肯浪费宝贵修炼时间来静下心，放下一切的“娱乐”。

    琴声在湖面掠过。小鸟驻留。

    “咻！”

    突然一道破空声传来，不重，却破坏了琴声。

    无夜与曲洋两人都眉头紧皱。

    “无夜香主，教主有请。”一位弟子抱拳道。全然破坏了琴声。

    “哦？”无夜眉头紧皱，冷然的看着这位弟子，破坏了难得的雅兴，曲洋可不是每日都弹琴，用心的琴，需要情感与气氛，有时甚至数月难得一听。

    今日可是等了一月。

    就这样破坏了。

    “知道了。”无夜冷冷一声，对曲洋抱歉一笑。

    “香主，教主有请。”该弟子有些惊讶，教主亲自下达命令，居然还不诚惶诚恐离去前去，太大的胆子了吧？

    “我说我知道。”无夜语气很冷了。

    “可是.....”碰，无夜拍打出一张，内力形成掌印，拍打在该弟子身上，直接略过墙外，砸在外面：“抱歉，请继续。”

    ..

