
　　双十一晚会，对全国无数等待剁手的网友来说，都是一场饕餮淋漓的欢乐盛宴。

　　各种明星欧巴和爱豆的精彩表演暂且不说，光是晚会中间穿插的各种红包，优惠券活动，什么手机，平板电脑，智能家居，化妆品和上百个最高49999元清空购物车的名额，像不要钱一样抽抽抽，送送送，就让全国观看晚会的网友们乐到嘴巴合不拢，手指在手机屏幕上戳个不停。

　　当方哲和马总作为压轴嘉宾出现在晚会最后，也就是时间即将迈过零点，双十一剁手节正式开始的时候，整个晚会现场的气氛达到了最高潮！

　　“快看，快看，是方哲欧巴！”台下一位女观众，欢呼雀跃的招呼旁边的朋友。

　　整个晚会现场，传来一片欢呼，对现场的不少观众而言，他们还是第一次在现实中见到方哲这位又帅又有钱的国民老公。

　　通过优酷土豆，爱奇艺以及各种网络平台观看晚会的全国网友们也心神激动起来。

　　“马爸爸竟然连方哲都请来了！牛逼！”

　　“6666666666”

　　“我感觉晚会最大的大奖就要诞生了！希望抽中我！”

　　“钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱”

　　超过2000万观众正在收看双十一晚会直播的优酷土豆平台上，无数网友的留言弹幕刷了屏，而其中刷屏频率最高的留言，正是：“钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱”！

　　晚会现场，听着耳边热烈的欢呼声，上台后的马总喜笑颜开的跟大家打起了招呼：

　　“你们都好开心呀，尤其是刚才方哲上台的时候，我看见台下许多女生脸上都笑开花了，跟吃了蜜一样，还有前排的一个女生，我看她都高兴地蹦起来了！

　　看来你们都很喜欢方哲呀！”

　　马总的调侃，让一旁的方哲和台下的观众们，脸上都充满笑容。

　　“换我是女生我也喜欢方哲，既年轻，长得又帅，事业还那么成功那么有钱，对老婆还特别好，特别会疼老婆！”马总嘴上夸着方哲，台下和收看晚会直播的女观众们，却被撩的心神荡漾，很显然马总深谙怎么讨女孩子欢心，夸他们的男神和偶像就是诀窍之一。

　　方哲满脸笑容的抿着嘴任由马总夸奖，他今晚就是来凑热闹给晚会助阵的，马总这个地主想怎么玩就由他玩呗，反正天猫生意好，他们汇众当股东的也占便宜！

　　马总将现场和收看直播的观众们都撩的开开心心的，这才继续说道：

　　“晚会呢，到我和方哲这，就快结束了，待会大家看完晚会，就可以用刚才在晚会上领到的红包和优惠券，开启买买买模式，我自己呢，也准备给我们家夫人买件针织羊毛衫，不知道方哲，你打算买什么？”

　　马总将话题抛给了方哲，方哲笑着回答道：

　　“我打算买点智利车厘子和澳洲龙虾，我听说现在天猫已经开通了国际进口直营店，很多进口产品都是空运过来保证新鲜，所以我打算尝个鲜！”

　　方哲的回答，充满了浓浓的广告味儿，但是这却并不妨碍，台下和全国的女观众们，对方哲的喜爱。

　　“【爱心】【爱心】【爱心】，老公的口味真的好高级，吃东西就应该挑最好的产地！”

　　“呜呜呜，方欧巴我也想吃车厘子和澳洲龙虾，欧巴你能不能抽奖送我点！”

　　似乎是回应这位女网友的请求，方哲继续说道：

　　“我不知道现场和全国收看晚会的观众里，有没有跟我一样想尝尝鲜的，如果有的话，那我就大方一回，给大家买个单！”

　　“有！”

　　方哲话刚说完，台下就传来一位女观众高嗓门的回应，随后，场内许多观众也大喊“有有有”，观看直播的弹幕上，更是被“有”字刷了屏。

　　看场现场观众们的热烈回应，方哲看了眼马总，又继续说道：

　　“我看咱们现场观众，说有的挺多的，那这样，我也不抠抠搜搜的几十份几百份的送了，咱们今天在现场的，不管是观众还是嘉宾或者工作人员，我人手送一份！”

　　“哗！”

　　震耳欲聋的欢呼声席卷全场。

　　“方哲我爱你！”

　　“老公我爱你！”

　　许多女观众兴高采烈地呼喊道。

　　观看直播的全国网友们也闹翻了天，纷纷吵着还有我呢？看直播的观众呢？excuseme!方欧巴别忘了我们呀!

　　方哲抬手压了压现场欢呼不止的声浪，这才继续说道：

　　“接下来还有全国收看晚会直播的网友们，这个我人手一份就送不起了，所以我和马总，联手为大家准备了8万8千8百8十8份，从等会的零点免费开抢，每人限抢一份，先到先得，大家去天猫进口直营店，在首页上就能直接找到！”

　　方哲的话还没说完，全国收看直播的许多网友，已经眼疾手快的打开了天猫进口直营店，找到了方哲说的8万8千8百8十8份免费领取的车厘子和龙虾，只见这项商品下面的开抢倒计时，已经剩下不足3分钟！

　　方哲豪爽送车厘子和澳洲龙虾的互动，将整个双十一晚会的气氛推向了最高潮，接下来，马总又接应着说了几句，随后在主持人和赵小微等几位重量级的嘉宾上台后，众人一同喊着开启了双十一正式开始的倒计时。

　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1”

　　晚会现场的空中飘落下五颜六色的彩带，热闹的舞蹈团体重新登上舞台上烘托气氛。

　　双十一晚会，正式落幕，而在全国，乃至台下正在离场的许多观众，已经迫不及待的纷纷拿出手机开始剁起了手！

　　11月11日00时:00分:58秒，双十一成交额破亿！

　　2分02秒，成交额破10亿！

　　11分52秒，成交额破50亿！23sK.com

　　32分05秒，成交额破百亿！

　　上午10点51分，成交额突破420亿，超过去年双十一全天成交总额！

　　晚上18点12分，成交额突破600亿。

　　至24点双十一结束，双十一全天总成交额，高达721亿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百八十二章 双十一成交额721亿免费阅读。https://xs.23sk.com 