
　　两年前河上建了一座桥，卫家沟以及附近几个村子里的人，外出不用再换乘一次渡船了。

　　曾老一行人过了桥，又行了一段路，到了卫家沟。

　　小邹一眼看到河坡上的杏树，指着说道，“那是杏吧，结的这么大个。”

　　曾老看到了，叫停了车，“走，下去看看。”

　　曾老的车一停，后面跟着的车都停下来了。

　　杏树不远，上个坡就是。

　　杏都成熟了，金黄金黄的，个头快赶上桃子了，众人的眼都亮了。

　　不是他们见过的任何一种品种的杏子。

　　做农业研究的，看到新品种就走不动道。

　　走在前面开路的郑辉指着杏树前立的一块木牌子说，“看这有个牌子，‘路人可以摘十个’。这里的民风真是纯朴，杏随便路人吃。”

　　小邹绕到近前，“还真是。”望了望旁边的杏树，“要不咱摘几个？”

　　他们倒不是为了吃，而是看到没见过的品种，手痒痒地，想拿在手里仔细观察一下。

　　“有牌子呢，摘了不妨事。”陪同来的当地工作人员吴强笑着说道，“卫家沟的杏这两年可有名了，一上市很快就卖没了。”

　　“那我摘了啊。”一位叫姚燕的研究员，上前摘下一个，闻了下，递给了曾老，“曾老，你看看，这杏的甜度应该不低。硬度也有，按说成熟成这样，该很软才对。”

　　那边小邹也摘了一个，“味真好，闻着都有食欲。这谁培育的？卫家沟还有其他的研究员？”

　　不怪他这样想，一个人的精力有限，还有术业有专攻。

　　在研究粮食作物上做出成就来的卫杏溪，还能在其他方面会有建树？

　　正说着，从杏树林钻出两个十岁上下的小男孩来，一人背上背着一个背篓，背篓里都装满大半篓的杏。

　　看到一大群人站在杏树前，其中一个小孩好奇地问，“你们是干啥的？”

　　郑辉对孩子露出笑容，“我们是来卫家沟找人的。这是你家种的杏树吧，我们可以进去看看吗？”

　　小男孩摇着头说，“不是我家的，是杏溪姐让人种的，你们想吃就吃。”

　　“杏溪？是不是叫卫杏溪？这是她的果园？”

　　郑辉心想着卫杏溪不是个研究粮种的吗，怎么变成种果树的了？

　　小孩继续摇头，“不是，这是大队的树，是杏溪姐给的苗让人种的。你们想吃就摘，就是一个人只能摘十个。”

　　曾老觉着有趣，问，“小朋友，为什么只能摘十个啊？”

　　“杏溪姐就这样规定的，一个人一天只能摘十个吃，摘多了得给钱，一个五十块。”

　　小邹眼镜片后面的眼睛大睁，“多少？五十？”这不天价吗。

　　另一个小孩接道，“谁摘多了得给五十块，一个五十，两个一百。”

　　郑辉问，“你们是看杏树的？”

　　“不是，杏树不用看。”

　　“不用看？那别人摘多了你们会知道？”

　　小孩自豪的说道，“没人敢摘多了不给钱。谁摘多了杏溪姐都知道，派人说一声，那人就得掏钱。敢不给钱，杏溪姐就会收拾他们。

　　另一小孩子争着说，“去年有个南坡子村的偷偷摘了一篓子拿去卖了，杏溪姐知道了，派人过去到南坡子村说了一声，钱马上送回来了，不够的钱干活抵账。”

　　“你们杏溪姐这么厉害啊？”

　　“那是。没人敢不听杏溪姐的。有杏溪姐，野猪都不敢来祸害地了。杏溪姐一拳能打死一头野猪，一脚能踹死一只狼。”

　　一行人面面相觑，他们是来找一个自学成才的科研人员的，怎么听着卫杏溪像个山大王。

　　要不是早知道卫杏溪是个年轻女子，会以为是个黑铁塔一样的壮汉。

　　要不是个铁塔女壮士？

　　都看了看吴强。天籁小说网

　　“……这我不太了解。”吴强是从县城来的，他只知道卫家沟这几年出了好粮种，知道粮种是卫杏溪培育的，对卫杏溪是什么样的人不了解。

　　跟拍的记者闫路跟摄像使了个眼色，然后他走到前面问两个小孩，“看你们都很能干，摘了这么多，你们都叫什么名字啊。”

　　第一个说话的小孩子爱说话，“我叫明喜，他是小帅。”

　　闫路问，“你们说的杏溪姐一拳打死一只野猪一脚踢死一只狼，是真的还是传言？”

　　明喜昂起了头，“当然是真的了，杏溪姐打死的野猪有好多个了，都上过报纸的。是我们镇的‘打猪英雄’。

　　杏溪姐到山里边救杜七叔，踢死了一只狼，现在狼皮还在大队部放着呢。”

　　更引发闫路的新闻嗅觉了，“你们杏溪姐这么厉害啊，你们都怕她吗？”

　　“当然怕了，卫家沟没有不怕杏溪姐的，其他村的人都不敢来这里惹事，他们也都怕杏溪姐。”

　　“那她打过你们没有？”

　　明喜苦着脸，“没打过。可老师一告状，杏溪姐就会罚我们，我们摘杏就是被罚的，要摘一天呢。”

　　另一小孩小帅催促，“明喜，咱们赶紧的走，要不摘不够两百斤，明天得加倍。”

　　“啊？千万别啊。”

　　两小孩子背着篓子跑下了坡。

　　闫路的采访刚起了头，想叫住两小孩都没叫住，只能作罢，但也对卫杏溪更感好奇了。

　　姚燕拿着摘的第二个杏子，犹豫地问，“那……咱还摘不摘？”

　　郑辉指着牌子，“不说是一人摘十个没关系吗，咱摘两个得了。”

　　总归是心里打鼓，一行人谁都没敢摘多，一人摘了两三个。

　　“真甜。”

　　“从没吃过这么好吃的杏。”

　　从杏林边的小道穿过去到村里更近，曾老拍板不坐车了，一行人走着往村子里走去。

　　原以为大如桃的杏已经给他们惊奇了，可一路走来，给他们的惊奇太多了。

　　手指长的红色桑葚。

　　开得正好的紫红色的石榴花，根据村里人的比划，结出的石榴得有三十公分的直径。

　　最让他们难忘的是麦田。

　　“这，这是真的。”曾老激动地跑到麦田边，手抚着半尺多长的麦穗，看向远处，“全都是啊，要是全国都种上，得多收多少粮食啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百四十一章 借个空间来种田（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 