    在叶凡一眼看到流泪的高静时，端木青正邀请唐若雪走入大会堂。

    合同被高静一把撕裂，重新打印，加上签字盖公章，没有一个小时搞不定，而端木青又要上台致辞。

    所以他直接请唐若雪参会，等他致辞完毕，再把合同重新签了。

    端木青打着速战速决的旗号，其实是想要唐若雪见识他的威风。

    唐若雪再三推却准备另约时间，端木青搬出唐门分裂来施压。

    唐若雪最终只能跟着端木青走进大会堂。

    她跟唐门各支很少往来，但面子却不得不给，免得十二支主事人唐石耳借题发挥。

    “先生们，女士们，上午好！”

    “很高兴来到龙都，更高兴认识来自世界各地的你们，今天是第十三届商盟会议……”

    在唐若雪找了一个僻静位置坐下时，端木青已经站在了高台上，对着话筒意气风发致辞。

    无数佳丽投去欣赏热烈的目光。

    “砰——”

    也就在这时，缓缓关闭大门的安保人员，突然眼皮一跳，视野多了十几个杀气腾腾的人。

    袁青衣带着武盟子弟簇拥着叶凡上前。

    六个安保人员刚按着枪袋上前，就见人影一闪，袁青衣从他们中间冲了过去。

    六个安保人员闷哼一声，全部手脚晃动跌飞出去，撞在墙壁摔倒失去动静。

    叶凡恰好来到门口，没有废话，一脚踹开。

    “砰！”

    一声巨响，大门洞开，视野无比清晰。

    这一个动静，瞬间让全场一惊，连端木青的开场白也被割断。

    他好像是一只割喉的公鸡，目光死死看着大门。

    无数人望向了叶凡。

    唐若雪也下意识扭头，见到熟悉面孔讶然失声：

    “叶凡？”

    她怎么都没想到，叶凡会出现在这种场合，更没有想到叶凡是这种方式登场。

    她一度以为是高静搬来叶凡阻止自己，但很快想到叶凡不可能这么快速度赶赴。

    她瞬间想起叶凡跟端木青的恩怨。

    “端木青。”

    在唐若雪本能冲去叶凡身边时，叶凡正对着全场喝出一句：“给我滚下来。”

    在场众人看着叶凡先是一惊，随后又齐齐流露出戏谑。

    这小子是不是脑子进水啊，这种场合也敢喊打喊杀？以为这里是朝阳菜市场啊？

    这不仅是叫板五百名商业才子佳人，还是不给唐门面子，绝对不会有好下场的。

    “叶凡，你干什么啊？”

    唐若雪一把拉住叶凡低喝：“这是商盟大会啊。”

    她的语气有着劝阻有着提醒，商盟大会来者不仅非富即贵，还是唐门十二支负责，唐石耳亲自坐阵。

    叶凡过来这里闹腾，很容易引起唐石耳不满。

    她可是知道，为了保证商盟大会顺利召开，唐石耳配备了三十六人的手枪队。

    叶凡厉害，可也架不住这么多枪射击啊。

    “我不知道什么商盟大会，武盟大会。”

    叶凡毫不留情拉开唐若雪的手，缓缓向高台上走过去：

    “我只知道血债血还，天经地义。”

    他无视众人鄙夷的目光，盯着高高在上的端木青开口：“端木青，滚下来。”

    “叶凡，你是不是要为太湖监控视频一事而来？”

    唐若雪又上前拉住叶凡：

    “端木青不是刻意针对你的，他只是就事论事想要给端木长老伸张正义。”

    “他也是被杀人凶手蒙蔽，后来他知道误会，也就没有再控告你。”

    “这件事你不能怪在他身上。”

    “叶凡，先离开这里吧，有什么事坐下来再说。”

    她急于息事宁人，她的余光已经见到唐石耳打电话，俨然是呼叫手枪队过来。

    “我在你这里还是那么小心眼，不然怎会认为我是为监控一事报复？”

    叶凡抓住唐若雪不肯松开的手，声音带着一股子清冷：

    “只是我依然要纠正你一句，端木青不是知道误会不再控告我，而是我清清白白，他告无可告。”

    “连苗泰斗那些老朋友都无奈释放我，端木青又拿什么来告我杀人？”

    他声音一沉：“端木昌和苗泰斗两案，没有任何人敢说我是罪人。”

    “那你干吗找他麻烦？”

    唐若雪咬着嘴唇不肯放手：“就算你们有仇，也不急于一时。”

    如果不是端木昌被杀一事，她实在想不通两人有恩怨，毕竟就两个照面。

    “我为什么找他麻烦？”

    叶凡扯开女人的手指，继续向端木青走了过去，声音响彻了全场：

    “昨天上午，红颜医院发生一起刺杀，一名杀手混于病人家属，趁着我救人疲惫突然袭击。”

    “宋总为了保护我替我挡了一刀。”

    “刀子不仅锋利，还带着剧毒，我和金院长他们整整抢救了一天一夜，宋总才脱离了危险。”

    “也就是今天早上，杀手向我承认了，是端木青唆使她杀人。”

    “你们说，一个女人替我挡刀，在鬼门关走了一遭，我要不要给她讨回公道？”

    “我想在场所有人心中都有数。”

    “所以今天不管什么商盟武盟大会，我都要端木青给我一个交待。”

    说到这里，叶凡声音忽地一沉：“端木青，宋红颜的一刀，我必须还给你！”

    “宋红颜中刀？端木青派人刺杀？”

    唐若雪身躯一震，难于置信看着端木青，似乎没想到这个世家公子做出这种事。

    “冲冠一怒为红颜……”

    端木青站在高台上无所畏惧，眼神甚至带着一抹不屑看着叶凡：

    “叶凡，你的故事你的经历很感人也很浪漫。”

    “只可惜整件事情根本跟我无关。”

    “我只是一个商人，什么杀手，什么唆使，完全没有这回事。”

    “我从来就没派人去刺杀过你，如果你要指控我买凶杀人，那你就给我拿出证据。”

    “不然你就没资格指控我，甚至我要告你污蔑。”

    “你之所以污蔑我，不过是嫉妒我跟唐总走得近，加上我就事论事指证你杀我族叔，你就找借口报复。”

    他又望向唐若雪一笑：“唐总，你跟这种人离婚是非常明智的选择。”

    叶凡气势汹汹，端木青却不害怕，除了他有保镖之外，他不信叶凡敢当着这么多人动手。

    而且唐石耳也不会允许有人在大会撒野。

    今天，估计不用他端木青发火，就有无数人收拾叶凡。

    “叶凡，不要冲动！”

    唐若雪眼皮直跳，呼吸急促，随后追前几步看着叶凡低声一句：

    “你……你有证据吗？”

    她心里是相信叶凡的，但她知道在场五百人不会相信，于是就希望叶凡拿出证据说服众人。

    “证据，我当然有，只是没必要拿给你们看。”

    叶凡不置可否冷笑一声：

    “而且我今天过来也不是讲道理讲法律的，我是来以牙还牙以血还血的。”

    “端木青，宋红颜的一刀，怎么捅的，我就怎么还给你，不过分吧？”

    说话之间，叶凡手里多了一把尖刀，正是中年胖妇刺中宋红颜的一把，上面还残留着毒素。

    “谁给你胆子在我唐石耳地盘撒野的？”

    就在这时，一个冷傲威严的声音炸响了全场。

