    第117章 人言否？

    钛灰色的压力舱内，林墨已经站定，并且按下了“确认考试开始”的红色按钮。

    透过超高强度的透明钢化玻璃，可以看到林墨在里面的表情很是轻松。

    因为上午“根基测验”的考试时间是很充裕的，所以很多考生干脆就不急着排队参加考试，反而兴致勃勃地跑过来围观起林墨来。

    当然，也有许多考生更加关注自己的成绩。

    比如江雪和刘中豪——他们就很想第一时间决出, 到底谁才是今年的“全市武道高考状元”！

    二人找了相邻的压力舱，几乎同时开始测验。不到一分钟时间，便先后从舱内走了出来。

    “90分！”刘中豪看到自己的成绩时，稍微有些失落。

    虽然90分也已经是比较高的分数了，但相比较起他在“战斗技巧”和“拳力测试”这两门的成绩来，就显得有点偏科了。

    “100分！”江雪也紧随其后走了出来。她的根基, 要比刘中豪扎实的多, 竟直接高出了10分！

    更重要的是，三门高考进行下来，江雪已经领先了刘中豪足足13分！

    “恭喜！”刘中豪有些酸酸地说了句，13分的差距让他感到绝望，“恭喜你，提前锁定了全市武道高考状元！”

    “你也不差！”江雪安慰了一句，“林墨的根基测验应该才刚刚开始，赶紧过去看看吧！”

    “一个药罐子的根基测验，有什么好看的？”刘中豪不屑地说了句，但还是忍不住迈开脚步，加入了林墨那边的围观人群之中。

    ……

    此时，林墨刚刚开始根基测验。

    但很多围观的考生，却仿佛已经提前预知了林墨这一门考试的成绩，纷纷高谈阔论着。

    “林墨的拳力，确实骇人听闻！以二星武者的修为参加武道高考, 还真是闻所未闻！不过……拳力高，却并不代表着根基就扎实！”

    “没错！自己一步一个脚印修炼出来的，那才是真正属于自己的实力！而依靠进化药剂强行提升的, 在武道高考的时候就会暴露出来！这还不是最关键的，最关键的是……根基不稳的话, 会给武道之路留下许多隐患！比如修为达到一定层次后，就会卡在瓶颈，再难寸进！”

    “这么说起来，林墨使用进化药剂强行提升拳力，看似领先了我们很多；但实际上，在进入武道大学之后，却很有可能被我们赶上、甚至反超？”

    “没错！修炼武道，就好比是建造高楼大厦！而武道中学阶段，就是给这栋高楼大厦打地基的阶段！——我们都在勤勤恳恳给高楼打地基的时候，林墨却在没打好地基的情况下，强行往上盖楼！所以，林墨的这栋高楼大厦，有可能盖的很高吗？”

    “说的好！武道之路，没有捷径可走！我们每日脚踏实地、勤奋苦练，终会迎来开花结果的一天！”

    围观的考生们高谈阔论着，竟莫名其妙聊出了优越感。

    甚至还有几条鸡汤狗，在人群中分享起了心灵鸡汤。

    一些呆头呆脑的考生，在喝了几口有毒的心灵鸡汤之后, 更是一下子就膨胀了起来, 甚至都直接不把林墨放在眼里了！

    在他们看来，林墨变成了仗着资源优势，暂时领先他们而已！但是，林墨的根基不稳，前途渺茫；而他们，根基扎实，未来可期！

    可突然，一道理智的声音，毫不留情地戳破了围观考生们不断膨胀的心态：“快看！林墨的分数已经到90分了！而且还在继续上升！”

    顿时，周围原本的那些质疑声，瞬间烟消云散！

    只剩下了惊呼的声音！

    “90分？这么高？”

    “这成绩，已经算是根基非常扎实了吧？我们之中，根基测验能考到这个成绩的，恐怕十个里面都未必能有一个吧？”

    “谁说林墨是药罐子的？这是药罐子能考出来的成绩！”

    “很显然，林墨非但不是药罐子，而且他的根基还非常扎实！可怕……三千多公斤的拳力，根基还这么扎实？这究竟是何等可怕的身体成长天赋啊！”

    “你们难道没有发现一件更可怕的事吗？——压力舱还在不断加压，可林墨到现在还表现得极为轻松！这说明，这还远远没有到达林墨的极限！”

    “嘶——”

    一发现这一点，现场顿时只剩下了倒吸凉气的声音。

    已经90分了，还远远没有达到林墨的极限？

    那林墨的极限究竟是在哪里？

    100分肯定不止！难道是……110分？甚至是120分？

    很快，压力舱显示的分数，已经来到了100分；但是里面的林墨，却还是轻松依旧！

    110分！

    120分！

    130分……

    林墨都依然面不改色。

    现场已经彻底躁动起来了。

    “这……这……”

    “不可能！！”

    “提升拳力需要时间，夯实根基也需要时间——拳力又高、根基又扎实？林墨是哪来的这么多时间的？”

    “特么他开挂了吧？一定是开了加速修炼挂！”

    “我也这么觉得！这要说没开挂，打死我都不信！”另一个游戏迷也嚷嚷起来，“要是在游戏里，我第一个举报他！”

    可这是现实世界，不是游戏！

    这些游戏迷的考生，虽然嘴上嚷嚷的很嗨，但心里却清楚，现实里哪来的什么外挂啊！林墨这是真的很强、真的天赋很高啊！

    最为惊恐的，无疑是监考老师徐凯杰！也只有他，最为清楚林墨的这个130分，究竟是有多恐怖！

    “我故意输错一个数字，把他的细胞强度设置成4016点……他居然还能达到130分？”徐凯杰就像是见了鬼一般。

    细胞强度多设置了1000点，此时压力舱内的气压，自然是异常的高！甚至已经高出了细胞强度3016点时，满分成绩的气压了！

    也就是说，林墨其实已经拿到满分了！

    不过更让徐凯杰感到惊恐的是：“林墨居然还是满脸轻松，一点压力都没有！”

    不只是林墨此刻的表情！就连压力舱扫描到的数据，也说明了林墨是真的一点压力都没有！

    “这是什么怪物？”

    “这是什么妖孽？”

    “这是何等变态的武道根基？”

    如果说，其他考生的武道根基就如一堆烂泥的话；那么，林墨的武道根基就好比是24K钛合金！——武道根基的强度，根本不是一个档次的！

    而徐凯杰，也已经开始后悔自己在设备上做手脚了！

    “我都把细胞强度多设置了1000点，林墨该不会还能拿满分吧？”徐凯杰死死盯着林墨不断上涨的分数。

    理智告诉他，不可能！绝不可能！哪怕是正常情况下的满分，都是不可能拿到的；更何况，是难度超出数倍的满分呢？

    可现实又告诉他，以林墨的成绩上涨速度，恐怕很快就要达到满分了！

    ……

    周围围观的考生们当然不知道，林墨的实际成绩其实已经超出满分了！

    可即便如此，也足够他们感到惊恐的了！

    “135！”

    “140！！”

    “150分！150分！林墨竟然真的冲上了满分！”

    “拳力测试，满分！根基测验，满分！！”

    “林墨还是人吗？”

    刚赶过来不久的江雪，更是直接看的懵逼了。

    “满分？？？”江雪除了震惊之外，还有些怀疑人生，“我三门考试加起来才300分，林墨竟然两门就拿到了300分？”

    江雪在领先了刘中豪13分之后，还以为自己拿到“全市武道高考状元”已经是板上钉钉的事了。

    她本来根本就没有把林墨给算进来——哪怕林墨拳力测试拿了150分，可毕竟他弃考了一门战斗技巧啊！

    缺考一门的人，怎么可能跟武道高考状元有关系？

    可现在……

    虽然江雪的总分，跟林墨是并列“海城市第一”，但……江雪还有信心拿什么全市武道高考状元吗？

    她拿脚趾头想想就知道，自己现在不是能不能拿到“第一”的问题！而是自己这个“全市第二”，会被林墨这个“全市第一”，拉开多少分差的问题！

    “要是少考一门，还拉了我几十分……”江雪想着想着，竟有些想哭。

    太欺负人了！

    实在是太欺负人了！

    就连江雪都想哭，刘中豪就更加不用说了！

    这半个月的时间里，刘中豪可谓是命运多舛！

    在刚刚成为正式武者的时候，他意气风发、豪情万丈，剑指武道之巅，扬言要冲击整个江南府的武道高考状元！

    在元宇宙里被“黑土”打击了一顿之后，刘中豪完成了自我沉淀，变得脚踏实地，不再妄想“全府武道高考状元”，而是明白自己的实力只能拿“全市武道高考状元”。

    可偏偏这个时候，刘中豪又碰到了江雪这位有力的竞争对手，并且在前三门考试中全都输给了江雪，被拉开了13分的分差！

    正当刘中豪接受现实、甘做老二的时候，又碰上了林墨——只考了两门的林墨，直接比考了三门的他，还要高出13分！

    “我也是正式武者啊！我不要面子的吗？”刘中豪感觉，自己的脸面正被林墨踩在地上摩擦。

    这种感觉，令他感到羞辱、令他感到窒息！

    恍惚之间，刘中豪仿佛回忆起了当初在元宇宙里被“黑土”支配的恐惧！

    ……

    在无数围观考生的震惊之中，林墨以满分的成绩，结束了根基测验，悠哉悠哉地走出了压力舱。

    “太轻松了！”林墨稍微活动了一下筋骨，由衷地感慨道，“根基测验满分，原来就这么点难度？这也太没挑战了吧！”

    林墨本来还以为，自己只能随便拿个140多分。

    毕竟，这段时间里，他确实是天天躺着，压根儿就没修炼过；对于这门根基测验，实在是没什么拿满分的把握。

    结果考完了才知道，就这？毫无压力！毫无挑战！轻松的一匹！

    但林墨这番漫不经心的感慨，落在周围其他考生的耳朵里，就有点扎心了！

    “轻松？”

    “满分没难度？没挑战？”

    “听听！听听！这是人说的话吗？”

    “人言否？”

    要知道，大部分考生只能考个七八十分，连90分都上不了！听到林墨的这番话，简直想要吐血三升！

    可偏偏，他们确实看到，林墨轻轻松松考了个满分出来；所以哪怕明明感觉到林墨说这话很装X，可他们愣是一句都反驳不了！

    “逼之气，三段！”

    就在众人都感觉到，被林墨无形散发出来的“逼之气”所伤的时候……

    巡考的纪主任，火急火燎地赶了过来。

    “徐凯杰，你好大的胆子！”纪主任还没赶到，怒喝声却已传来，“身为监考老师，竟敢在武道高考之中弄虚作假，恶意更改林墨的细胞强度数据！”

    (本章完)

