    林默审问了一个，刘组长在旁边的屋子审问另外一个。

    将两个人说的结果比对一下，基本没什么出入。

    提前串供的可能性不大，说明审问结果比较可信。

    “除了代号为稻草人的，还有一个代号是催眠师的人，对，就是他。”刘组长指了指地上那个眉心中弹的中年人。

    “从几个月前，这两个人就在暗中和一些富豪达成交易，也就是让这些富豪用钱，换取他们给予的庇护。”

    “说来说去，还不是为了财！”

    刘组长给出了一个他的理解。

    这种可能性的确很大，一个是进化论坛的正式会员，掌握噩梦世界的求生手段，懂得很多噩梦知识。

    而另外一个，是一群现实当中有权有势的富豪。

    这两种人碰在一起，当然是各取所需。

    毕竟这些有钱人在知道噩梦事件不断升级和扩大之后，也得为他们自己谋后路。

    这也是那两个富豪自己招供的。

    但是对于今天发生在千度商业广场的噩梦事件，他们并不清楚，只是之前曾经听催眠师说过，今天，他们会做一件大事。

    林默沉默了片刻，摇了摇头。

    “对于某些人来说，现实世界的钱财已经不是那么重要，而且，他们并不畏惧死亡。”

    “什么意思？”

    “稻草人我不知道，但这个催眠师应该根本不在乎现实世界里的钱财，他这么做，是有别的目的。”

    “对了，刘组长，刚才你短暂入梦后，遇到了什么？”林默想到刘组长之前的表情，心里很是好奇。

    提到这个，刘组长脸色不太好。

    “我看到，以前的一个战友。”

    对林默，刘组长并没有隐瞒。

    这也是埋藏在他心里很多年的一桩往事。

    刘组长当过兵，而且是那种真正参加过实战的特殊兵种。

    “有一次在境外执行任务，我的班长为了救我，牺牲了。他咽气之前，托我照顾他的家人，我答应他了，只是没想到回来之后，才知道班长的家人因为一场意外去世了。”

    “我没有兑现承诺，这件事我一直心怀愧疚。”

    林默听到这里，好奇的问：“那你之前，在噩梦世界里看到他了？”

    刘组长点了点头。

    “他攻击你了？”林默又问。

    “没有！”这一次刘组长回答的很快，几乎是不假思索：“是另外一个怪物，像是一个鬼，五官扭曲，手臂很长，我被它掐着脖子，后来被你一巴掌打醒了。”

    “所以，是我救了你一命？”林默问。

    “对，我欠你一个人情。”刘组长点头。

    “没事，这个以后慢慢还，不过这一次你也算是得偿所愿，恭喜，恭喜。”林默知道刘组长之前几次申请噩梦世界的试验，但总局没有批准。

    这一次不用批了，因为诡异的钢琴曲，刘组长和其他人一样，也被打上了噩梦印记。

    从此，没法子再睡一个安稳觉了。

    以后，只能想尽一切办法，挣扎求生。

    刘组长知道林默不光是在打趣他，也有提醒，只能是苦笑一声。

    “以前我不懂，但在真正经历过噩梦世界后，哪怕只有十几秒钟，那种感觉也足以让人绝望。我很佩服你，能在那种地方生存下来，绝对不是一件容易的事情。”

    “这个事情一回生二回熟，你多下去几次就明白了。另外，不是我说你，那鬼掐你，你就不会掐回去啊？”

    刘组长目瞪口呆。

    掐回去？

    且不说他敢不敢，但就说对方的手臂那么长，自己根本够不着啊。

    “你别找借口，别说什么不敢，忘了，没反应过来之类的话，办法都是人想出来的，就算不能掐回去，咬一口也是可以的。”

    刘组长明白林默要表达的意思了。

    求生，是不择手段。

    做了，有一半可能生还，不做，必死无疑。

    这个时候，外面有穿戴防护设备的队员走了进来。

    因为已经提前通知，所以后续进来的人都佩戴了特殊的耳机，可以隔绝声音，但可以通过无线电互相通话。

    这一次的污染源是没有源头的钢琴曲，只在商场范围内，遮挡耳朵可以第一时间隔绝，但如果已经听到，也就是被打上印记的话，就算是捂着耳朵也能听到。

    此外，已经被带出去的市民，即便是到了外面，耳朵里依旧会响起那一首诡异的钢琴曲。

    “场面已经控制住了。”刘组长叹了口气。

    今天这个事儿，可能捂不住了。

    不过最近上头的风向已经发生了变化，随着全球的噩梦事件频发，有些事情不可能控制，有可能要不了多久，就会有震惊世界的官宣。

    当然这种事刘组长插不上手。

    他能做的就是履行责任，做好手头的事情。

    “帮我个忙。”林默这个时候就在商场里，找了一个按摩椅躺好。

    “你要干嘛？”刘组长眼皮一跳，他看出林默的意图，心头冒出一股不可思议。

    “我下去看看。”林默说的轻描淡写：“你帮我守着。”

    刘组长眉头一跳：“你疯了？这下面现在得有数千梦魇。”

    那种场面，光是想想都让人绝望。

    现在进入噩梦世界，在刘组长看来和找死没什么区别。

    “放心，时间不会很长。”林默不听劝，心意已决的样子：“我去抓那两个王八蛋回来，有些事情得当面找他们问清楚。另外，我怀疑，那钢琴曲的源头，在下面。”

    这一次刘组长不拦了。

    一来拦不住，二来必须想法子阻断钢琴曲，万一这个声音突然向其他区域扩散，后果简直无法想象。

    看到林默闭上眼睛，刘组长心绪难平，忍不住立正，冲着林默敬了一个标准的军礼。

    不过这个时候林默又睁开眼睛：“对了，你注意观察，别走神，发现我表情不对了，一定在第一时间叫醒我……哎，你冲着我敬礼是几个意思？”

    这一刻，刘组长有一种想掐死林默的冲动。

    ……

    失重感，仿佛从高处向下坠落。

    所以林默把进入噩梦世界这件事，用两个字‘下去’来代替，而噩梦世界，也可以称之为‘下面’。

    毕竟下面，真的和地狱没什么两样。

    昏暗压抑的世界，面前的玻璃橱柜不知道被什么东西撞碎，上面还残留着血迹，前面吊着一具尸体，血顺着脚尖，一滴一滴的落在下面。

    林默对此早已经习以为常。

    耳边的钢琴声声音很明亮，不似刚才仿佛隔着什么东西传过来的一样，现在，就像是有人在不远处现场演奏。

    源头，果然在这里。

