
　　俞臻等人早已在火炬给出提示的第一时间撤离。

　　阎荆也从未指望他们能够帮上自己的忙。

　　关于封印阵，阎荆第二天进入佛塔的地下空层时特地与俞臻聊过。

　　由于对阵法没有研究，阎荆关注的无非是它的效果和威力。

　　对此俞臻虽说无法给出确切的答案，但有一点可以肯定，那便是残缺的封印阵所能发挥出的威力必然大打折扣。

　　事实正如佛雕师所说。

　　当年封印阵尚且是完全体时都未能彻底将它绞杀，只能做到封印。更别提如今的残缺法阵。

　　哪怕有三渡佛的愿力支持，依旧不会有太多改变。

　　这一点佛雕师清楚,阎荆同样心知肚明。

　　也正因为如此。

　　决胜点从来都不是封印阵！

　　佛塔一侧的墙壁崩裂，佛雕师飞跃而出，彻底摆脱封印阵和金丝的控制。

　　漫天风雨扑面而来，佛雕师大张双臂，天地间的欲望能量奔涌而来，失去三渡佛积存的愿力，属于三毒的欲望能量霎那间便贯通全身。

　　这并不是它想要的结果。

　　三毒与三渡的结合才是它蛰伏多年所追求的,真正超脱的境界！

　　如今却因为那个男人的出现而遭到破坏。

　　所幸机会还在,只要能尽快解决掉佛塔内的麻烦,抢回三渡佛像，重新将......

　　咕~呵~

　　焦黑的面庞破裂，显出其中包裹的黑暗深渊。

　　佛雕师试图保持思考，属于人类的皮肉却在黑雨中消融。

　　随之而来的是当初以放逐三毒而获得的理智在癫狂欲望的卷土重来中彻底消散。

　　取而代之的是集合了所有邪恶欲望的恐怖存在！

　　近七米高，极端臃肿的巨型邪祟凭空出现，直径超过三米的粗矮双腿砸落在地，泛着诡异磷光的脓疱大面积的出现，拼凑成一张接一张令人作呕的狂怒面庞。

　　两条臂膀斜指向地面，掌心处张开满是獠牙的狰狞巨口，而指节各处更是有在猩红眼眸圆睁。

　　再往上，同河伯有几分相似的蟾蜍头颅居于中央，三颗外凸的眼球左右摇摆，看向两边鼓胀的肉瘤，直到它们分别破裂。

　　左侧显出一张乍一看是娇俏少女，实为蠕动触须拼凑而成的脸庞,而右侧则干脆成了一张尖牙盘错的血盆大口，全然不见其他器官。

　　脊背,腰腹间各自隆起肉团,最终冲出四条臂膀，模样更是怪异无比。

　　集合了三毒的全部能量，三头六臂的邪佛再度降临于世！

　　蓝灰，暗黄，猩红。

　　三种颜色的欲望能量纠缠在一起，化作难以辨明的色彩直冲天际，无形的波纹以邪佛为中心，扩散向泾江镇各处。

　　此时此刻，每一座三渡佛像前都已经躺满全身都被三毒欲望能量侵蚀的民众，他们的身躯正在被占据，意志已然不受控制，即将成为邪祟豢养的牲畜，任其予取予求。

　　曾经的三毒邪祟控制着整个泾江镇的信仰，如今的邪佛正在重复这个步骤，只不过更为激进！

　　攫取镇民们体内的阴暗欲望，令自己彻底立于不败之地。

　　只不过在此之前，它要先毁掉身前这座碍眼的佛塔，拆掉它的每一个木头，碾碎其中的每一块砖石，将那个男人彻底吞噬,嚼碎他的每一寸骨肉！

　　六条臂膀自两个方向挥起，卷起狂风骤雨，拍碎佛塔二层乃至三层的墙壁，窗户，佛像的愿力似乎早已消耗殆尽，再也无法阻碍它的攻击。

　　邪佛尽情宣泄着这些年积累的怨愤，拳头，掌击如雨点般落下，将佛塔一层层的削平。

　　蟾蜍头颅上的三只眼睛转动，连带着手臂与手指上的眼睛也跟着扫过佛塔废墟各处，它们在寻找那个男人的身影，想要看到他在恐惧中痛哭流涕的模样。

　　然而待到烟尘散去，倒映于众多眼瞳中的身形却是无比挺拔！

　　他似乎受了伤，胸前不断有鲜血外溢，可奇怪的是他对这伤口不仅没有紧急处理，反而抬起右手抓住伤口的边沿，将胸膛强行撕开！天籁小说网

　　口中呕出大团鲜血，浑身因剧痛而颤抖不止，阎荆的双眸充斥血丝，两侧脸颊抽搐不止，可他仍盯着外边的邪佛，哪怕状态栏中的【智蚀】数值飞速下跌。

　　邪佛忽地像是察觉到了什么，六条臂膀猛然运动起来，阴晦黑雨，嗔怒怨魂还有众多狰狞的掌心口器，千奇百怪的攻势向着阎荆所在的地方灌区。

　　“你那使用三渡佛像的法子看着不错，只可惜，现在归我了！”

　　左手抓着被金色丝线所缠绕的三渡佛像，阎荆咬紧牙关，反手将其直接塞入自己的胸膛......

　　这才是他真正的决胜点！

　　单是丝线，纵使效用神奇，若没有愿力催动便毫无用处。

　　单是三渡佛像，空有磅礴愿力，没有使用其中愿力的技巧，也只是摆着看的玩意儿。

　　然而当这两样各有缺陷的东西结合到一起。

　　泾江镇数万民众十几年如一日的祈祷，寄托着他们所有美好希望的愿力也就有了用武之地！

　　十几年的累积，只为接下去短短十数秒的爆发。

　　这是一场赢家通吃的豪赌。

　　阎荆已经掀开自己全部的底牌，剩下的只有一件事。

　　比大小！

　　灿金色的光芒自阎荆身躯的每一个毛孔透出，无穷的愿力于此刻在他体内迸发，而那些丝线已然成为联结他与三渡佛像的桥梁，将这些愿力尽数转换成抵抗邪祟的力量。

　　邪佛本身是邪祟，它无法承受这份愿力，只能被动的使用它们。

　　阎荆却不一样。

　　别忘了，他与三渡佛同样受到泾江镇居民们的供奉。

　　哪怕只是极小的部分，更是只被供奉了两天不到。

　　可他仍是“上神”，得到过愿力承认的“上神”。

　　龙虎阎罗！

　　“检测到特殊能量灌注，皓玄剑经（残缺】升华......皓玄真经！”

　　“检测到特殊能量灌注，皓玄真经熟练度大幅度提升！”

　　“检测到皓玄真经熟练度提升至30！”

　　“激活特质【龙虎气】！”

　　......

　　一连串的提示在脑海中响起。

　　阎荆此刻却已经顾不得其他，全身心都沉浸于玄妙的境界。

　　昏暗天穹下，邪佛的攻势已然临身。

　　阎荆睁开双眸，周身燃起灿金色火焰，将迫近的邪祟手段摧毁的一干二净，而这仅仅只是开端。

　　三渡佛像内涌出的愿力仍然澎湃不止，金色的焰柱冲天而起！

　　梦寐以求的力量被敌人当面夺走，暴怒的邪佛踏碎脚下长街，嘶吼着上前，三颗狰狞的头颅咆哮不止，口中喷吐出晦涩能量，六条臂膀各自结成怪异法印，向着焰柱中的身影宣泄邪法。

　　然而几乎是在他出手的同一时间，焰柱中便有龙吟虎啸接连响起，紧接着便有一道灿金色的光束飙射而出，贯穿邪佛的胸膛。

　　焰柱的上层化作擎天巨龙探出利爪，钳制邪佛双肩。

　　口中的灼热光束片刻不停的烧灼着邪佛周身环绕的三毒能量，摧毁它的防御。

　　焰柱下层凝成一头狰狞猛虎，后腿蹬地，两只前爪拍断邪佛双腿，强迫其跪倒在长街之上，灿金色的巨龙亦是随之爆发，强压着邪佛的上半身也跟着向前倾倒下去。

　　邪佛自是不肯坐以待毙，诡异的磷光闪烁不止，方圆数百米范围内的黑雨都在往他周身汇聚而来。

　　只是还没等它发动新一轮的反击。

　　一道庞然身影已然出现在邪佛身侧，如阎罗般摆开架势，双手高举，龙虎尽皆化作灿金色火焰升腾而起，于其手中汇聚，最终凝成一柄充斥杀伐之气的长刀。

　　邪佛疯狂挣扎，勉力昂起头颅。

　　它看到灿金色雷霆破开幽暗夜幕，从天而降！

　　神威煌煌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百二十七章 神威煌煌！免费阅读。https://xs.23sk.com 