    黑衣男人正闭目养神，原本警惕性极高的他，苍墨一动他就醒过来了，然后冷着目光一动不动地看着苍墨。

    他不懂闹腾了大半个晚上，嘴皮子动了半天就没歇过，而且浑身是伤的苍墨，怎么就还有力气起来折腾。

    他见苍墨一瘸一拐地走到不远处的小河边上，从怀里掏了个什么东西出来，放到溪水中清洗。

    明明一副唯我独尊，谁也瞧不上眼的刻薄面孔，这时候却忽然变得认真起来，甚至还染了几分柔和的神情在里头，带着几分小心翼翼的感觉。

    不禁让人有些好奇。

    苍墨估计洗了有半刻钟的模样，这才缓缓转身，拐着瘸腿又走了回来。

    他小心翼翼地来看了坐在不远处的黑衣男人一眼，似乎是在确定他睡着了没有。

    片刻之后，他便坐回了篝火边上，把之前洗的东西拿出来，想要烤干。

    不过刚将手伸到篝火上，他的手腕就蓦的被握住了。

    “你在干什么！”

    苍墨手腕被巨大的力道捏得一痛，然后不受控制的一抖，手里的东西就哗的一下滚进了那熊熊燃烧的篝火里头。

    苍墨一怔，然后一把推开了那个不知何时突然出现在他身后的男人，哀叫一声：“我的布偶龙！”

    随即苍墨伸手就把那些炭火往边上扒，直接将那只布偶龙从火里给捞了出来。

    但是估计火太大了，即便是湿透了的布偶龙，表面的水很快便被蒸干燃了起来。

    苍墨捏着布偶龙使劲儿拍上面的火，但是当他将火拍灭之后，整只布偶也烧得面目全非了，直接成了一团烧黑的不团，什么也看不出来了。

    苍墨捧着那团焦炭，微张着苍白的嘴唇，呆了呆，然后那不可一世的眼睛立即就红了起来。

    他缓缓转头看向一边似乎呆怔了的黑衣男人，将那团布偶往怀里一揣，随即厉声道：“混蛋！本皇要你的命！”

    苍墨似乎腿上的痛都感觉不到了一般，直接转身就是一拳，用了十足十的力道揍在那个男人的脸上。

    黑衣男人似乎还没有回过神来，毫无防备的直接被苍墨给揍上了一拳，虽然苍墨没有灵力，但这运足了力道的一拳，还是不可小觑，直接将他给揍翻在地。

    苍墨见那人带着斗笠，也不知道自己揍在哪里了，但是这么一拳，是根本解不了气的。

    他直接一个翻身，便径直坐在黑衣男人的身上，一拳一拳往他的心口、肚子上揍，揍脸揍不死人，还是得挑要害才行。

    “你这个王八蛋！混蛋！不知天高地厚的东西！本皇要弄死你！”

    “你去死！我打死你！”

    黑衣男人一开始有些恍惚，狠狠挨了苍墨几拳，清醒过来之后，伸手便握住了苍墨的拳头。

    苍墨挣不开，便顺手捡起一旁的长剑，不管不顾直愣愣地就往男人的心口刺去。

    黑衣男人抬手挡开，然后反手打掉苍墨手中的长剑，再一个翻身将他反压在身下。

    “那是什么东西！”

    “本皇的事要你他么的管！你放开本皇！你究竟知不知道本皇是谁！”

    苍墨想要反制男人，但是灵力封闭的他根本就不是男人的对手，直接被压得死死的，然后那人便径直将手伸进他的衣襟中，摸出了那只已经被烧得面目全非的布偶龙。

    苍墨气得目眦欲裂，恨不得直接将眼前的男人给撕裂剁碎了，但是却偏偏奈何他不得。

    “混蛋！你还给本皇！”

    “死哑巴！你死定了！本皇要弄死你！”

    然而苍墨的威胁丝毫动摇不了身上的男人，他拿着手中的东西反复看了之后，依稀辨认出一些布偶龙的部分来，然后沉着嗓子问道：“这个怎么会在你这里！”

    苍墨胡乱踢打着黑衣男人：“本皇的东西不在本皇这里难道该在你这个死哑巴那儿吗！”

    王贺正帮着村民修缮屋子，没一会儿便听一个村民跑过来说，跟他一起的那两人打起来了，而且打得特别凶。

    王贺心头一惊，刚刚还好好的，怎么突然就打起来了呢！

    他连忙丢下手中的东西，一路跑了回去，赶到的时候，正好看见黑衣男人拿出苍墨怀里的东西。

    “你们别打了！”

    王贺连忙冲过去，把黑衣男人给拉开，黑衣男人握着手里的东西退到一边，浑身的气息冷得像是刚从冰窖里捞出来的一般。

    而苍墨刚挣脱桎梏，便翻身从地上爬起来。

    满身狼狈的苍墨拖着一条瘸腿，后背微微佝偻着，狭长的双眸死死地盯着黑衣男人，杀气腾腾。

    如同一只被逼到绝境的孤狼，只要掐准了时机，便要立即扑上去，将黑衣男人的喉咙给咬断一般。

    王贺一脸蒙蔽，他不过是出去了一趟，半个时辰都没有，两个好好的人怎么就闹成这副模样了呢。

    “先冷静啊，兴许是有什么误会……”

    “还给我！”

    王贺话没说完，苍墨便一声厉喝，随即便一记长拳朝着黑衣男人的方向挥去。

    那人轻松地侧身一躲，踉踉跄跄的苍墨失了力便栽倒在地，但是他很快就又爬了起来，充满杀气的锐利眼瞳盯着黑衣男人不肯放。

    “让你还给我！你听不见吗！死哑巴！”

    又是运足了力道的一拳，朝着那人打了过去，然后扑空栽倒在地。

    苍墨腿上和右臂的绷带早就被鲜血给染红了，血都在往外渗，然而苍墨仿若毫无知觉一般，白若金纸的面上不断浸出冷汗，但是一双眼睛却锐得渗人。

    王贺一开始还对那个黑衣男人有些好感，但是看到这样的苍墨，他瞬间就忍不了了。

    王贺跑过去小心扶起苍墨，“苍墨，你先别打了，你的伤口都裂开了。”

    “你别管我！”

    苍墨一把掀开王贺，整个人都仿佛从水里捞出来的一般，又要朝着那人出手。

    王贺见此哪肯，径直抱住苍墨的腰，然后冲着那个黑衣男人吼道：“你拿了苍墨什么东西就还给他吧！就当是做好事了，你难道想看着他死吗！！”

