    眼前的怪兽海马自然是从来没有见过，但是他可以从这只怪兽的身上感受到一种从心而起的恐惧：“‘旧神诺登’？这又是什么怪兽？”

    “能够将海马社长您送进绝望之中的怪兽，我发动‘旧神诺登’的效果：”弥赛亚打了个响指，发都了“旧神诺登”那看似朴素但实际用起来却可以毁天灭地的效果：“在‘旧神诺登’特殊召唤成功的场合，我能够将墓地里的四星以下怪兽特殊召唤。”

    “四星以下的怪兽……也就是说你要选择的是……”

    “没错，我选择我墓地里等级四的‘虹光之宣告者’特殊召唤。”伴随着弥赛亚的一声令下，来自幻梦之海的旧神从自己的船上抛出了他这回带来的乘客——一位外表有些怪异的天使。

    “然后，我使用我场上的两只等级四的怪兽进行多维叠放。”在“虹光之宣告者”降临之后，弥赛亚又立即进行了XYZ召唤：“这个召唤方式您应该还很陌生吧？我从我场上的两只等级四的怪兽叠放，从我的额外卡组特殊召唤四阶的XYZ怪兽——玩弄世界的放浪形骸之神，再次现身以嘲弄这个世界吧！XYZ召唤，伏行的混沌，‘外神·奈亚拉’！”

    熟悉而陌生的多维网络在海马濑人的面前展开——对于这个自己只在和Z-ONE、远坂时臣等IFD的人交流的时候才在只言片语当中了解过的召唤方式，海马濑人并非不熟悉，但是在决斗之中还是第一次遇到有人使用这个召唤方式。

    将等级相同的怪兽叠放然后XYZ召唤，这并不是非常难以理解的技巧，但是想要真正的掌握却和嘴巴上说说完全不同。

     两只四星怪兽构建的叠放网络将决斗场给笼罩了起来，随后在一阵阵诡异的波动之后，出现在海马面前的……却只是一个皮肤黝黑、身形瘦高、面带爽朗笑容的男子。

    “这就是……‘外神·奈亚拉’？”看着眼前的这个黑人男子，海马本能地感觉到了危险，但是对方的身上却完全没有咄咄逼人的气势，“攻击力……只有零？！”

     【外神·奈亚拉：攻击力0】

    “当然这并不是最终会的形态，还请您看好了。”弥赛亚和眼前的黑人男子相视一笑，随后她打了个响指，又一个多维网络开始在决斗场上展开了：“根据我额外卡组的‘外神·阿撒托斯’的效果，将祂在我场上的‘外神·奈亚拉’的身上进行升维的XYZ召唤！”

    “升维？这个是什么意思？”海马一惊——虽然说曾经在IFD里对XYZ召唤有过一定的了解，但是海马现在也只是停留在使用相同等级的怪兽进行叠放的这个程度上而已，对于弥赛亚突然做出的“升维”的举动，海马还是有些懵逼的。

    “简单的来说，就是部分高维度的XYZ怪兽可以在低维度的XYZ怪兽身上叠放然后特殊召唤。”弥赛亚场上的XYZ网络伴随着时间的推移变得越来越凝实，同时海马能够很清晰地感知到，一个恐怖的灵魂正在多维网络的另一端苏醒：“降临吧，无法会使用言语来描述的存在，盲目与愚痴之神，‘外神·阿撒托斯’！”

    弥赛亚场上的“外神·奈亚拉”在狂笑之中化作一道黑光汇入了多维网络之中，随后降临的，是一个黑暗、混沌的巨大不定形团块！

    【虽然说被弥赛亚那家伙称之为“盲目与愚痴之神”，但是我可不敢把这家伙视作王牌的家伙就这么当成愚蠢的傻子……】海马注视着此时降临的不定形团块，一股股冲击波正在不断地冲击着他的精神，但是或许是受到某种特别机制的保护的缘故，海马的意识并没有因为这种接连不断地强烈精神冲击而溃散。

    【外神·阿撒托斯：攻击力2300】

     “所以说，决斗者们真是受到天赐的人群呐……”弥赛亚留恋地看了眼场上的外神和直视外神之身却不会崩溃疯狂的海马濑人，喃喃道：“只要在决斗场上出现，那么即使是再强大的存在，在决斗之中都无法威胁到执牌的决斗者……”

    这么说着说着，弥赛亚却又突然想起了某只白色头发的小萝莉，苦笑着摇摇头道：“不不不……能威胁到决斗者的家伙还是有的。”

    思维收回决斗场上，当外神降临之后，弥赛亚自然是不打算停止她的行动：“根据‘外神·阿撒托斯’的第一个效果，你在这个回合无法使用怪兽效果……嘛，对于现在已经完全没有正面表示的怪兽的海马濑人大人而言，这个效果也已经没有什么意义了。但是我还可以发动‘外神·阿撒托斯’的另一个效果：当祂同时有着融合·同调以及XYZ怪兽作为XYZ素材的时候这个效果才能发动：去除一个XYZ素材，将对方场上的所有卡……”

     弥赛亚轻摇手指，淡淡地对海马说道：“全部破坏。”

    “什么？！这……”海马瞪大了眼睛：“这是超越太阳神的破坏力，难道说……”

    “亲爱的海马大人，您可不要把地球上的土著神随随便便地就拿去和执掌宇宙权柄的‘外神’相提并论呐！”弥赛亚打了个响指，此时她虽然仍旧对海马使用谦卑的词语，但是气势上却已经高于他人：“这个世界很大，大到远远超过了你们的想象呐！‘外神·阿撒托斯’的效果发动，旧日支配者的低语！”

    “……”

    喃喃的声音从无定型的外神身上传来，这或许只是外神的梦呓，但是对一般的生命而言却是毁天灭地的交响曲！

    “轰轰轰轰轰！！！”五声炸响在海马的场上响起，失去了“苍眼银龙”庇护的白龙们被毫无悬念地屠杀！而海马盖在后场的覆盖卡也在这个时候难逃一劫！

    毁灭过后，烟雾缭绕——虽然看不见海马的场地了，但是他应该已经一无所有了罢？

    “还……还没有结束！”然而从湮灭之后传来的声音，却是象征着海马濑人尊严的咆哮：“覆盖的陷阱卡发动！”