
　　“这是……叶倾仙突破仙帝了？”

　　在叶倾仙突破仙帝领域时，正在潜修参悟崩灭大道的李炫，同样被叶倾仙突破时的冲天气机惊醒了过来。

　　对于叶倾仙能够突破仙帝，李炫倒并不感到意外，毕竟以叶倾仙的天赋几乎必成仙帝，只不过是或早或晚而已。

　　叶倾仙的资质，堪称万古无一，曾惊艳了一个时代，号称必成仙帝，不过为了让荒与叶两大天帝构建沟通的桥梁，不惜以身犯险，重返了乱古时代。

　　最终因违逆时光，应承了无量因果，纵然两大天帝拼死庇护，道行却一再被削落，最终根基大崩，如果不是李炫出手相救，叶倾仙早就身死形灭了。

　　但也正因为经历了诸多磨难，叶倾仙破而后立，天赋资质更胜昔往，突破仙帝几乎是铁钉板上的事，甚至还有很大的几率突破至祭道之上。

　　“叶倾仙的资质最好，有很大的几率突破祭道之上，成为准圣大能，至尊宝的资质略差一些，但同样有可能突破准圣，三人当中华云飞的资质最差，突破准圣的几率不到一成……”

　　诸天聊天群的成员中，大部分成员潜力有限，选择了炼化神格成神，基本已经断绝了前路，没有了突破准圣的可能。

　　只有叶倾仙三人没有炼化神格，所以早在多年前李炫就有意识的培养他们，聊天群的资源也大部分倾向他们。

　　不过能不能证道大罗，甚至是突破准圣境界，不是资源倾向就够了的，主要还是靠他们自己，外人帮不上太大的忙。23sK.com

　　转眼又过去了半年，征伐一世之尊世界的事，已经快接近尾声了，根据通天教主在聊天群中传回来的消息，最多再过两三个月就能彻底征服。

　　一世之尊世界虽然是顶级大千，但毕竟没有半步道主级大能，万界商城的四大副城主出马，足以横扫整个一世之尊世界。

　　道德天尊也如愿以偿的，借助万界商城的力量，横扫了一世至尊各大势力，许多彼岸级大能，甚至是最古老者纷纷都被镇压。

　　“到时候可能还真要我亲自出手……”

　　一世之尊世界的强者可不少，如果那些彼岸级大能，最古老者全部联合起来，通天教主等人未必能够镇压得下。

　　其实这种情况李炫早就考虑到了，一世之尊世界的强者不联合，那通天教主等人就能逐个击破，如果联合起来李炫就亲自出手一网打尽。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：半步道主【崩灭大道7%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【10032亿】

　　李炫打开了属性版面，大半年时间过去了，信仰点积累了五六千亿，加上以前剩余的信仰点，信仰点终于再次破万亿了。

　　李炫向来没有留着信仰点不用的习惯，在信仰点破万亿后，立刻就打算用来提升修为境界，增强自身的战力。

　　只见属性版面上的信仰点，瞬间减少了一万亿，崩灭大道的进度则增长了百分之一，李炫的实力提升了将近一成。

　　到了半步道主这个境界，参悟大道进度哪怕只是百分之一，同样能够提升不少战力，参悟进度每过百分之十就一道坎。

　　如果换算成数据的话，大道提升百分之一的进度，实力大概能够提升一成，百分之十就意味着实力陪增，以此类推。

　　“师尊，有万界商城会员禀报，说在一方中千世界发现了两个穿越者……”

　　李炫的耳边突然响起了秦羽的声音，却是有万界商城的会员汇报发现了穿越者的踪迹，秦羽知道自己师尊对穿越者的事很重视，于是立刻传音禀报。

　　“两个穿越者……”

　　李炫身影缓缓消失在密室，再次现身已经来到了城主府大殿，李炫早在多年前就下令寻找穿越者，只不过穿越者太过稀少很难找到。

　　毕竟穿越者又不是傻子，不会告诉别人自己是穿越者，大部分穿越者都很小心谨慎，穿越后会选择隐藏自身，想要发现他们很难。

　　为了寻找穿越者，万界商城的高层们经过总结，发现穿越者大概几个特点，比如死而复生，性情大变，废材崛起等等。

　　总之按照网文主角模式，主角穿越就那么些套路，哪怕前期再怎么隐藏，崛起后肯定要大杀四方，观察其过往经历总能发现异常。

　　这个寻找穿越者的任务，是李炫亲自发布的，也是一个长久任务，但凡能够找到穿越者的人，万界商城都重重有赏。

　　甚至许多万界商城的会员，都在自己所在的世界，秘密寻找穿越者的下落，只要能够找到一个穿越者，就意味着少奋斗数万年。

　　至于李炫为什么寻找穿越者？倒不是对穿越者有什么意见，而是因为许多穿越者身负系统，李炫要的是他们身上的系统。

　　李炫身上有四大系统，信仰证道系统、无限签到系统、万界商城系统，诸天聊天群系统，在突破半步道主后，李炫仔细研究过，可惜依旧解析不了系统的本质。

　　可能想要解析系统，洞察系统的本质，真的要超脱成为道主才行，虽然李炫解析不了系统，但他隐约感觉系统很重要，所以这些年一直在收集系统。

　　只可惜穿越者太难找，这么多年过去了，也没找到几个穿越者，好在今日终于有穿越者的消息了，而且还是两个穿越者。

　　“你叫什么名字？”

　　城主府的大殿中共三个人，除了李炫和秦羽以外，还有一名陌生男子，李炫抬眼看向对方，就是此人汇报说，疑似发现了两个穿越者的踪迹。

　　“小人柳丁，是……是回山拳武馆的学徒……”

　　陌生男子年龄不大，大概十五六岁左右，说话结结巴巴的，可能是因为太过紧张，导致说话都有些不利索了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第319章：信仰暴涨，再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 