    第135章今天我们潇洒去

    锦婳把支票递给她，“等会儿我们就去银行把钱提出来，全打你的账上，你想怎么安排就怎么安排。

    以后你负责貌美如花，四处潇洒，我来负责赚钱养家，肯定饿不着你。”

    冯明芳感动的一塌糊涂的,泪水在眼眶了打转。

    “哎呀，你怎么又哭了。”锦婳拿纸巾小心翼翼的给她擦了擦，“忍住，忍住，等下妆花了就不好看了。”

    可冯明芳却把钱还给了她，抽抽搭搭道：“婳婳，你比妈有本事,你自己的钱自己管着,反正我平时又用不着这么多钱。

    我脑子笨，要是哪天又被别人忽悠了，怕把你的钱给亏光了。”

    因为王元斌这件事，冯明芳对自己的智商感到怀疑。

    锦婳也不强迫她收，“妈，你只要知道有我在，咱们家就永远不会倒。

    让你关了超市，并不是开玩笑的，我是真的希望你能好好歇一歇，没事去跟隔壁那几个阿姨打打牌，逛逛街，做做美容，怎么享受怎么来。

    男人给不了你的生活，我给你。”

    冯明芳：“……”

    突然就有一种好像被包-养了的感觉。

    “怎么样？现在还要不要去逛街？”锦婳问。

    “……去！”

    冯明芳只是迟疑了一瞬，就重重的点了点头。

    妆都花了，钱也有了，还在乎这一天上不上班？

    直接摆烂吧！

    “走，今天我们潇洒去！”

    锦婳直接带冯明芳去了兰漪坊,今天余初兰恰好也在店里,当即就亲自过来招待她们。

    “婳婳来啦，上次你来店里我正好在看新拍出来的宣传照，也没注意到，真是不好意思啊。”

    “没关系的，余姑姑，我知道您很忙，所以也没上去打扰您，连声招呼都没打，还请您不要见怪才是。”

    锦婳把冯明芳推到跟前，“妈，这位就是这兰漪坊的老板了，也是潇潇的姑姑。”

    冯明芳见过余潇，前不久还帮锦婳送了一堆东西去家里呢，不过见她的家长还是第一次，当即客气的打了声招呼。

    余初兰也很热情，还特意让人泡了茶。

    “余姑姑，其实不用这么麻烦的，我这次带我妈过来就是想买两身衣服,她一直很喜欢这种旗袍的。”

    可不是嘛,自从上次她给简云竹买了一件旗袍后,冯明芳就话里话外的说了好多次。

    兰漪坊的所有衣服都是余初兰自己设计的，虽然新品出的慢，但是每一件都是精品，深受客人喜爱。

    听到有人喜欢自己的作品，余初兰也很开心。

    立马就帮着介绍了好几件适合冯明芳穿的。

    刚开始冯明芳还有些不适应，但是试穿了几件以后，渐渐地也放开了。

    以前看到这种几千上万的衣服她都直接绕道走，别说是穿了，碰都不敢碰一下，就怕弄坏了哪里人家要她赔。

    可是锦婳一直在后边说：“这个好看，买！”

    “这一件也好看，一起包了吧。”

    “妈，你这身衣服配这个披肩更好看，还有包包……”

    穿旗袍的配饰也是比较讲究的，所以余初兰这里不只有衣服，各种特制的包包鞋子，还有适合搭配的首饰都有。

    “鞋也多挑两双吧，用做搭配。”

    “还有这个……妈，这个耳坠好看，这个玉簪也好看，你快试试。”

    看她一副要把这里搬空的架势，冯明芳有些被惊到了，“不用了不用了，买那么多干什么，我又用不上。”

    “怎么用不上了，你平时就是在不注重打扮了，今天我给你改造改造。”

    锦婳大手一挥，直接给她挑了一堆。

    衣服买了好几套，主要是冯明芳的身材不是很匀称，店里适合她的衣服没那么多。

    所以锦婳还跟余初兰商量了下，请她帮忙订制了几套。

    尽管余初兰给了她很大的优惠，但是订制的价格肯定也是比店里的成衣高的，急的冯明芳差点当众骂她败家。

    余初兰却是笑道：“冯女士，婳婳有这份孝心，你就收着吧，像我们家那不着调的潇潇啊，这都又半个多月没回家了，哪有时间跟我们出去逛街呀。”

    冯明芳叹气，女儿孝顺是真的孝顺，但是她总担心一直这么大手大脚下去，再厚的家底都要被她给败光了。

    临走前，余初兰还交给锦婳一张店里的至尊VIP卡，笑道：“以前以为你对旗袍没兴趣，上次听说你来了店里就想送你了，只是一只没找着机会，以后再来有这卡可以打七折。”

    “那就谢谢余姑姑了。”

    其实今天她给的价格也很优惠了，锦婳礼貌的道谢。

    本来计划再去珠宝店逛一逛的，但是冯明芳看她一下就花了几百万出去，肉疼的不行，死活也不再逛了。

    锦婳倒是无所谓，只要她妈高兴了就行。

    别看她现在骂骂咧咧的，但是生龙活虎啊，总比早上那要死不活的样子好。

    尽管她昨天跟简怀玉说了不用特意让简云竹过来开导她妈，但简怀玉还是跟简云竹提了这事。

    所以临近傍晚时，简云竹便来了冯家，看到母女俩在院子里的水井边洗海鲜，还有些意外。

    她听简怀玉说，冯明芳现在的状况很不好的，害的她担心了一整天。

    是因为知道锦婳带冯明芳出去了所以到现在才过来。

    看到她来，冯明芳还笑着招呼道：“云竹来啦，快随便坐，婳婳去给你简阿姨倒杯水。”

    “好。”

    锦婳洗了洗手，立即起身去泡茶。

    “没事，我就刚才经过这边过来看看，不用麻烦了。”简云竹拉住锦婳，悄悄地问：“婳婳，你妈那事现在咋样啦？”

    她怎么感觉现在这状态不太对啊，该不会是气糊涂了吧？

    锦婳笑道；“阿姨，您别担心，已经没事了，我妈乐观着呢。”

    “那就好，那就好。”简云竹松了一口气。

    便听那边的冯明芳道：“你俩在那边讲什么悄悄话呢？有什么事是我不能听的？”

    “妈，没事，我说刚好咱们今晚海鲜买的多，邀请简阿姨一起吃。”

    锦婳笑了笑，去里屋倒水了。

    简云竹不好意思，干脆上前去帮忙一起收拾海鲜，看冯明芳的状态确实没什么问题，还有闲心化妆打扮，提着的心也终于落了下来。

    (本章完)

