    找了自己专属的老位置。

    詹俊点了一根帝豪香烟，美美的吸了一口，才打开电脑。

    开机登录一气呵成。

    然后连续点开了五个梦幻西游的游戏主页，一个个的输入账号密码，开始排队。

    刚才前台收银员小花说的搬砖，其实就是玩梦幻西游，他是一个五开党，每天登录五个号，刷刷任务副本，一个月可以出菜三千左右。

    这些钱，足够他租房子，吃喝，再加上网费了。

    不过，除此之外，也别想有什么存款了。

    每天逍遥自在，上上网，泡泡妞，打打游戏，这简直就是他学生时代的梦想。詹俊没多大的追求，也看不起，那些经常昼夜颠倒打工的人，人生短短几十年，为什么不找一种舒服的方式活下去呢。

    努力那么累。

    大概率还是失败。

    何必瞎折腾。

    这个世界废物那么多，为什么不能是我？

    至于为什么不买电脑，而选择来网吧。

    一是他基本上都是月月光，根本存不到买电脑的钱，二来是网吧比较有感觉，他喜欢这里氛围，在这里很有干劲。

    当然还有其他原因。

    看了一眼前台的小花。

    那是他遥不可及的梦想。

    一根烟吸完之后。

    排队也进去了。

    詹俊打起精神，今天副本刚刚刷新，他有得忙了。

    网吧前台。

    小花看了一眼又在玩游戏的詹俊，对朱婷婷说道：“婷婷，爱玩游戏的男生没有前途，也没有上进心，找男朋友千万不能找这样的。”

    “这就是你不喜欢詹俊的理由吗？”

    朱婷婷笑了笑。

    小花摇了摇头：“也不是，这家伙主要是太花心了。”

    “我感觉他不是花心，而是开玩笑，其实他买花是送给你的，但你不接受，他为了照顾面子，又开玩笑的说送给我，他也知道我不会收。”

    朱婷婷分析道。

    “咋滴，你看上他了？你别忘了，你是有家室的人了，你家那个才的大老板，詹俊哪点能比的上人家，我是没那个福气了。”

    小花看了一眼詹俊，叹了口气。

    这家伙其实长得还不错，要是上进一点就好了。

    “你怎么来了。”

    小花还在失神的时候，就听到朱婷婷的声音。

    她抬头看去。

    发现一个长相帅气的年轻人，从外面走了进来，长得不错，穿衣打扮没有詹俊那么华丽，但看上去却更加的自然。

    关键是。

    这人肯定有钱。

    因为她瞥见了对方腰带上挂着的车钥匙。

    是奥迪车。

    难到这就是朱婷婷的那个有钱的男朋友，她在心中猜测着。

    陆阳走到柜台前面，说道：“怎么了，我还不能来啊，我上次充的会员还没有用完，就不能过来玩玩？”

    陆阳没说自己过来看看朱婷婷。

    朱婷婷脸有些红。

    几个月没见，这让她有些紧张。

    “你是朱婷婷的男朋友？”

    小花在旁边问道。

    “是啊，你就是小花吧，婷婷经常说起你。”

    陆阳看了看小花，长得还行，身材高挑，但人啊，就怕对比，和朱婷婷比起来，她明显还差上一些。

    朱婷婷的皮肤白皙的不像话，也不知道是哪里的水土养出来的。

    陆阳注意到桌面上还放着一个华硕电脑。

    这不就是自己买的吗？

    陆阳笑着说：“你怎么把电脑也带网吧来了？”

    朱婷婷说：“出租房那边不安全，前几天对面有一家就遭贼了，房间被翻的一团糟，电脑也被人偷走了。”

    感情是怕被偷了，所以才带到网吧来，这比较符合朱婷婷的性格，不过还好，现在有了电瓶车，就算是带着电脑上下班，也不算特别的麻烦。

    “你怎么过来了，电线修好了吗？”

    朱婷婷又问道。

    陆阳会来庙村，还是她打的电话，朱婷婷知道中午电线被烧的事情。

    “我已经和电管所那边联系过了，明天早上会有电工师傅过来，电线都老化了，我准备把线路都换了。”

    陆阳拿出了自己的身份证。

    之前和超哥来这里上网，充的钱还有一点，不用的话，是有点浪费了。

    朱婷婷帮忙激活了。

    小花瞥了一眼身份证上的名字。

    陆阳打开旁边的冰箱，从里面拿了三瓶绿茶出来，一瓶自己喝，另外两个给朱婷婷和小花，说道：“你们拿着喝吧。”

    说完。

    扔了一张十块钱放在桌子上。

    “谢了帅哥。”

    小花开心的收下绿茶，这个时候的绿茶，还是一种茶叶。

    饮料也不是特别贵重的东西，朱婷婷也没有客气。

    绿茶一瓶三块，三瓶九块钱，还剩下一块，小花从抽屉拿出来一块，给了朱婷婷。

    “你家那位走了，你拿着。”

    朱婷婷把钱收下了。

    一块钱也不少了。

    可以买两个苹果了。

    当然，她说的苹果，是那种大减价的处理货，其它的，她也舍不得买。

    拿着绿茶，陆阳找了一个人少的地方，坐下来了，这边比较偏，人不多，只要一个长打扮潮流的年轻人，正在玩着梦幻西游。

    虽然这人穿的潮流，但很明显都是淘宝的便宜货，全身上下可能还比不上陆阳的一双鞋。

    此刻正在全神贯注的刷着副本。

    五个号互相交错的叠在一起，看上去有些眼花。

    “乌鸡国？”

    陆阳问。

    看到游戏里面的荆棘怪，陆阳就知道对方在刷什么副本。

    这个副本比较简单，在没有暗改之前，奖励还是很不错的，不管是五开玩家还是散人，基本上都会组队刷这个副本。

    “嗯是啊，你也玩梦幻？”

    詹俊回头看了看，笑着说。

    “玩过。”

    陆阳回了一声。

    这游戏现在玩的很挺多的，詹俊也不惊讶，说了几句，就继续刷自己的副本，他玩的是2008区，这区08年开区的，已经过了三年了。

    不过，这个区很火，哪怕在十年后依旧排在整个服务器前三，每天晚上都卡的不行。

    之前被陆阳卖掉的那个账号，上辈子一直没有卖，出了175之后，他就渡劫升级，满级之后，又开始化圣，还买了青花瓷锦衣和天使猪猪，空号都可以卖个十几万。

    不过那个时候，他已经不缺钱了，所以就一直留着当做念想，毕竟游戏让他失去了太多了，也倾注了太多，就算变成一堆无用的数据，也不想卖掉。

    青花瓷锦衣是什么时候出来的？

    这玩意要是多弄一点，岂不是发财了。

    陆阳突然想到了这个。

    他这个锦衣出来的时候好像才两百多，后面一个青花瓷锦衣，直接可以为号加价好几万，上百倍的利润。

    不过青花瓷出来的时候，好像还没有礼包，买了之后直接就穿在身上，不能囤积礼包，但也无所谓，弄个一百个卡等级的小号就行了。

    随后。

    陆阳笑了笑。

    还真是钻钱眼里面去了。

    玩玩还行，可以轻松弄个大几百万，但这点钱，对他来说又算的上什么？

    赚钱太容易了，容易失去追求啊。

    陆阳感觉。

    北大也还行，我对钱没兴趣，好像是也不是什么吹牛了。

    虽然还没有到老马那个级别，但陆阳已经开始有这样的感觉了，也许，这就是他与生俱来的咸鱼基因正在作祟吧。

    什么首富。

    谁爱当，谁去当。

    才不做那个出头鸟。

    不过。

    这些装逼桥段里面，陆阳最怀疑的是，我是东哥的我是脸盲……脸盲还找那么一个漂亮了，这是在骗鬼吧。

    盯着电脑半天。

    陆阳发现，自己不知道玩什么了。

    CF？

    没意思。

    英雄联盟？

    国服还没有出，外服玩起来比较麻烦。

    在游戏菜单里面找了一会，陆阳还是打开了梦幻西游。

    不过。

    他那个账号卖掉了。

    现在没有账号。

    陆阳登录了藏宝阁，选择2008区，开始查看起来。

    一万以下的号，他直接排除掉了。

    钱那么多，自然要享受生活，玩游戏也要快乐才行，陆阳关注的都是那些满修炼的，这个时候开了渡劫175级了，陆阳找的也是那种满级的账号。

    找了十几分钟。

    陆阳看上了一个号。

    一个满级的龙宫号，修炼技能全满，帮派的辅助技能能点了也都点了。

    关键是这个龙宫的账号上，带了一个140无级别的项链，而且灵力也不低，这玩意现在可能价格不高，以后绝对值个十几万。

    还有一个高伤的不磨武器，陆阳算了算，如果打满宝石，伤害绝对破千了，关键是伤害就六百多，还单加魔力，绝对是法系的神器。

    其他的装备也都不错，全部都是永不磨损的，还带几只全红的宝宝，全号的价格仅仅只有八万八。

    陆阳脑海中只有一个想法。

    那就是买到就是赚到。

    这一身装备，十年后，加上账号，怎么也得个几十万了，在弄个青花瓷锦衣，天使猪猪坐骑，百万不敢说，七八十万绝对可以卖的掉。

    这个时候，玩梦幻的人多，但大部分也是穷逼，账号的收藏不少，但已经好几天，还是没有人买，陆阳直接点击交易。

    把这个账号买了下来。

    几分钟后。

    游戏角色自动同步到他的账号里面。

    陆阳登录了上去。

    卖这个账号的肯定是一个有钱人，虽然卖了八万八，但投资少说已经十几万了，关键是一身装备也没有拆开卖，可能是出了什么问题，急需用钱了。

    看着一身的豪华装备。

    成就感满满的。

    虽然以后他也有一个化圣的账号，但那个时候大佬太多，大唐这个门派又备受歧视，要不是他一身土豪专属的青花瓷锦衣，估计连常规的队伍都混不进去。

    现在这个时候，游戏环境就好多了，五开的人没有那么多。

    陆阳来到皇宫门口。

    密密麻麻的队伍正在集合。

    “150以上捉鬼，一小时，10W车费+++++++”

    陆阳找了一个带捉鬼的队伍加了进去。

    前任主人走的匆忙，账号里面还有一千多万的梦幻币，陆阳点击队长的图像，给了他10W的梦幻币，过了一会，人满了，陆阳以为可以开始装逼，秀一秀自己这个十万的账号的伤害了。

    可没想到。

    队伍解散了。

    队长消失了。

    “靠，一块钱也骗！”

    陆阳懵了。

    很快，有刚才同样被骗的队友，在当前频道发消息，中二的青蛙，ID：xxxx，是一个骗子，狗日的，生孩子没屁眼……

    陆阳笑了笑。

    游戏里的暴躁老哥也不少啊。

    想了想。

    本来就是回味一下游戏的快乐。

    何必还混队呢。

    陆阳自己组建了一个队，然后发了一条消息。

    “满级大龙带捉鬼，免费的，三不包，不怕死的随便来++++++++++”

    片刻。

    申请列表就满员了。

    果然还是免费的最香。

    陆阳随便选了几个小号组好了队伍，然后就开启了自己装逼的生涯。

    他带的宠物很暴力，效率很高，一个人出手，基本上一两个回合就可以搞定了。

    然后在一群，666、大帅比、可以看看你的宝宝吗？能当我师傅，这些阿谀奉承的声音之中，逐渐的迷失了自我。

    “你的号很牛啊。”

    詹俊刚刚刷完任务，活动了一下脖子，然后看到旁边这个人也在玩梦幻，而且好像还在带小号捉鬼，但这伤害……

    他吸了吸气。

    “还行。”

    陆阳笑了笑。

    “你的副本刷完了吗？”

    詹俊点了点头：“搞定了，得了两个金柳露一个海马，准备下一个了，能看看你的装备吗？”

    “看吧。”

    陆阳把人物面板打开，詹俊把脑袋凑了过来。

    鼠标移动到装备上，装备属性都显示了出来，看了一眼武器，詹俊就知道，自己这是遇到老板了，这武器伤害真高，少说也要一万多吧。

    又看了看其他装备。

    詹俊感觉自己被打击到了。

    这号上随便一件装备，都可以买她这一组五个号了，本来玩的还挺开心的詹俊，第一次感觉到，这个世界的贫富差距如此的大。

    虽然游戏里面土豪不少，但那都是在网上，没有什么感觉，现实中遇到了，而且还坐在自己旁边，这感觉完全是不一样的。

    一身装备看完之后。

    詹俊忍不住说道：“你这一身都是极品装备啊，而且还是不磨，刷任务实在是太爽了。”

    “还行，还行，行囊还有一个。”

    陆阳切换到行囊，又点了点那个无级别的项链。

    看到大大的特效无级别几个蓝字，詹俊瞪大了眼睛，这还是他在现实中，第一次见到装备上的无级别，而且还是140级的项链，这得多少钱。

    这不得几万啊。

    几万的东西，就这样放在行囊里面，还没有加锁，詹俊无法淡定了，这就是有钱人的世界吗？

    再次看到陆阳，他的眼神变化了，周哥说的没错，网吧里面个个都是人才，谁说有钱人不来网吧的？身边这位不是活生生的有钱人，他有些不确定的说道：“老板，你这账号不得个十几万？”

    “没那么多，也就十万差不多。”

    陆阳没说谎。

    他算是捡漏了。

    如果拆开卖的话，绝对不会是八万八的价格，至少也要高个几千块，说十万也不是什么吹牛。

    “牛啊。”

    詹俊崇拜不已，这才是玩游戏啊。

    吧台那边。

    两个女生也看着这边。

    “小花，他也在玩游戏。”

    朱婷婷看着陆阳的方向。

    “额，刚才我说的话不对，玩游戏的也不都是没有上进心，你男朋那么有钱，还喜欢玩游戏，一看就很顾家，不会在外面招惹其他女人。”

    朱婷婷反驳：“你刚才不是这样说的。”

    “人和人能一样吗？”

    小花白了一眼朱婷婷。

    又说道。

    “你过去吧，这边我一个人看着就行，你男朋友来了，也不能把他一直晾在那边。”

    “不好吧，现在是上班时间，老板要是知道了。”

    “怕什么，我在这看着，忙不过来我会叫你。”小花推了推朱婷婷。

    “那行，我去看看，一会就回来。”

    朱婷婷点了点头，走了过去。

    小花在后面叹了口气。

    “傻人有傻福啊。”

