 红衣女子惊恐，她再无吞噬叶宇神魂的想法，她想要退走！只

    是，这一次她连退走都做不到了。她

    能进来叶宇的神海，是因为叶宇神海出现了裂缝。因为惊恐叶宇的心神不稳，所以才能进来。可

    是现在叶宇施展问心决，他整个人沉浸在叩心中。所有的一切都是封闭的，此时的叶宇只是在不断的叩心。至于其他的，仿佛都不存在。

    既然不存在，那如何离开？

    此时的叶宇因为问心决，神海成为一个完整体。这就如同是一个鸡蛋，苍蝇因为鸡蛋壳有裂缝进去了。可

    鸡蛋壳要是没有裂缝的话，不管是进入还是出来，苍蝇都做不到。红

    衣女子此时就是这样的情况，她想要退出去。可叶宇的神海和心神彻底的合一了，他成为了一个整体。

    “这不可能！”红衣女子惊恐不已，“不动如山境！”

    她如何不惊讶，不动如山境是什么情况？西方圣地中，唯有那些得道高僧才能成就如此心境。

    而要被称之为得道高僧，都是有望成为菩萨佛陀的人物。

    一个圣胎境，怎么可能能有这样的心境境界？不

    动如山境，就算是全盛时期的她进入到对方的神海中都会觉得麻烦。何况此时她只是一缕残魂！在这个心境中，对方处于绝对的主场。就算境界高对方几个层次，都难以破开他的心境。何

    况以她的状态，在别人的神海中只能发挥出和对方相差不多的神魂之能。“

    不对！他不是不定如山境！”红衣女子不断的观察，她见多识广。很快就看出了不同！真

    正达到这个心境，甚至有机会一念成佛。而观察对方而看，虽然情况相似，但绝对不是这种极高的心境。

    “不是真正的不动如山境，那他是怎么做到的！”红衣女子难以理解。“

    除非……他明悟本心，外物难以撼动其心神！”红衣女子不愧是跟随过古帝的人物，一下子就察觉到关键点。

    “古帝明悟本心时都是斩道境，他才圣胎境怎么可能做到？”红衣女子终究是一缕残魂，而且又是在叶宇的神海中，她根本无法完全看透。

    可不管她如何猜测，此时叶宇盘坐在那里，任由她如何动都无法撼动。

    红衣女子狰狞了，她扑向造化天书，造化天书被她所取。可这依旧无用，因为她还是在叶宇的神海中。

    叶宇盘坐在那里，问心决不断叩问自身。他整个人沉浸在其中，此时叶宇的神魂越发的稳固，整个神海与他交融。

    以前没有外力，叶宇感觉不到什么。可此时有红衣女子在内，此时叶宇的神海居然颤动起来，而后投射出一道道符文，这些符文和叶宇的神魂交融，蔓延到整个神海。

    “啊！不！”

    这些符文接触到红衣女子，红衣女子被符文消融。她此时如同一块冰一样，符文牛如同是火焰，一接触到她就融化其一部分。

    “不！我不！”红衣女子狰狞，疯狂的扑向叶宇，红衣更加鲜艳如血。“

    造化天书，我要把造化天书带给古帝！”红衣女子吼叫连连，抓着造化决天书不断的扑向叶宇。可

    叶宇纹丝不动，整个神海变得炽热起来，不断的融化红衣女子。

    红衣女子越挣扎她融化的越快，到最后红衣女子绝望了。她

    懂的很多，知道在不动如山境的人心魔难以侵染对方。此时的她侵染到对方的神海中，她不属于叶宇。那么她就相当于叶宇的心魔！

    不动如山境神海干净纯净，岂能容忍心魔的存在？所有在其中的非本我的心境都要被清理。

    红衣女子想要挣扎，想要摆脱出去。可任由她如何做都做不到！红

    衣女子绝望了，心想除非她真正的复生，要不然不可能在这种心境下冲出去。红

    衣女子被融化，融化化作的精纯的神魂。红衣女子是何其存在，即使是一缕残魂也惊世无比。

    叶宇和她交锋，几乎处于绝对的下风。

    这样的神魂流淌到叶宇的神魂中，叶宇的神魂在壮大。此时叩心决在不断的施展，他整个人心神合一，这些神魂也完美的融合于自身。红

    衣女子想要吞噬炼化叶宇，可此时叶宇却炼化吸收了红衣女子。

    ……秦

    妖娆等人一直在看着叶宇，他们突然发现叶宇的一身红衣慢慢的消失，到最后恢复了原状。“

    怎么回事？”秦破天问道。

    “叶宇死了吗？那鬼离开她的身体了？”

    “啊！那我们岂不是麻烦了？”“

    ……”众

    人惊恐不已，而此时的叶宇却已经完全把红衣女子炼化。她尽管无限不甘，可此时也只是成为了叶宇神魂的一部分。

    得到红衣女子的神魂融入，叶宇感觉到自己有着一种非凡的变化。神魂如同是完美一样，此时无暇的在神海之中。“

    壮大了几乎一倍！我的神魂已经很强大了，再次壮大了一倍，那是什么概念？最重要的是，对方残魂的层次太高了，感觉神魂的质量也要超越以往，宛如是完美的玉石！”

    红衣女被叶宇融化，他也从问心决中苏醒过来。此时的叶宇对叩心决才有真正的认识。

    以往觉得无用，但这一次红衣女如神海中，叶宇才发现这是多么非凡的一种秘术。尽

    管他和以前一样，叩心什么都没有问出来。可叶宇知道，叩心决能净化人之心魔。

    就单凭这点，这就是无上秘术。

    “连古帝侍女所化的心魔都能被净化，这叩心决真能叩出本我啊！”叶宇心中感叹，心想以后要修行的勤快一些。

    叶宇有些庆幸，幸好一直以来都修行叩心决。要不然此处面对红衣女，必死无疑！“

    倒是因祸得福，此次神魂大涨，这比起提升一个境界还更重要！”叶宇嘀咕，他睁开眼睛。

    叶宇目光看向秦妖娆等人，不过看了一眼叶宇又看向另外一处。这一眼看去，叶宇微微一怔，倒是没有想到会是这样一幕。…

    … 