    就当桃夭夭准备把满腔骂人措辞发泄出来的时候，她回到了现实世界。

    她立马拿起手机点着软件，却显示系统错误。

    虚拟世界，卓其华见桃夭夭不见了，也不高兴了。

    “你干嘛罚她？让她回来啊！”

    小天扶了扶眼镜框，“我这不是为你好，一下子五万点券呢。再说，规则就是这样，我只是执行者。”

    卓其华看着桃夭夭的行李箱，人虽然走了，东西还留着。

    她的桃花袋还在这里。

    “快！她这东西没带！若是没有袋里的法器，她遇到危险怎么办？”

    小天摆手道：“对不起，命令已经执行，她那里只是过了一天而已，没事的。”

    卓其华这才反应过来，语气有些伤感，“那我......岂不是，又要很久才能见到她？”

    “二十四天而已，很快的。”

    小天消失在他面前，可是他拿着桃花袋沉默在那里许久。

    现实世界时间已经是夜里面一点钟，桃夭夭气得睡不着。

    今日早班，五点她便趁着天还没亮，开着车去了殡仪馆。

    六点，她便按部就班地扛着一个个尸体准备火化。

    看淡了一个个鲜活生命的离去，家属们的痛苦哀嚎声，她已然听得麻木了。

    中午，馆长李诚心破天荒请了大家吃饭，只是到殡仪馆门口，出现了一个人和一辆车。

    “桃小姐，有空吃个中饭吗？”

    桃夭夭看到杨澄锦很是意外，因为她认为自己没有一分魅力。

    她的同事们见状纷纷起哄，都是一副发现了惊天大新闻的神情。

    李诚心手肘碰了碰她，“夭夭，不介绍下？”

    桃夭夭只能硬着头皮介绍，“这是我之前的相亲对象。”

    李诚心立马举起大拇指，“可以啊，夭夭，这人又帅又高，旁边那辆跑车可是红博基尼诶！”

    杨澄锦打开车门，“桃小姐，请进。”

    众人面前，她若是拒绝，只怕这个男人会很没有面子。想着她待会儿再当着面明确拒绝一下便好。

    同事们纷纷投来八卦的目光，桃夭夭捂着半边脸上了车。

    “吃什么？”

    桃夭夭决定给他留下坏印象，点名去了一条全是路边摊的巷子。

    红博基尼出现在了一个残破的巷子口时，桃夭夭又有些后悔了。

    这太引人注目了，这里路边摊她可都是熟人。

    杨澄锦倒是一脸淡定地随着她坐在了小桌子前。

    桃夭夭直接切入正题，“杨先生，你怎找到这家殡仪馆了？”

    杨澄锦如实回答，“花了五千块，跟婚介所要的。”

    桃夭夭一下子拍向桌面，折叠桌子差点掀了。

    “太黑了！我下了班就去投诉这家公司！”

    杨澄锦扶好桌子，“我觉得还好，毕竟这家公司给我介绍了我满意的人。”

    桃夭夭撇眼望去，见他正直勾勾看着自己。

    “我......杨先生，我说了很明确了，抱歉，真的不行。”

    她就要起身离开，可是两碗鸭血粉丝上来了。

    她这次也不装了，快速吃完一碗紧接着又来了两碗。

    “杨先生，我太能吃了，所以不划算。我们就到此为止吧，告辞！”

    杨澄锦抓住了她的手臂，“等一下，话还没有说完。”

    桃夭夭甩开他手臂就跑了起来，她真的不想耽误别人。

    巷子口，杨澄锦追了上来拦住了她，“桃小姐，不管如何，我都有追求你的权利吧？”

    桃夭夭不耐烦要骂人，却感觉一股冷飕飕的阴风。

    “你回车上！赶快离开！”

    见她表情十分严肃，杨澄锦问道：“怎么了这是？上次你也是突然这副表情。”

    桃夭夭拽着他大力把他塞进车里，砰的一声就重重关上了门。

    她摸索着，这才发现桃花袋扔在了虚拟世界。

    可是这一次，她感觉对方比那六十年的幽魂厉害多了。

    她也不管杨澄锦看不看到了，跳跃着身子，一步四五米远离开了巷子口。

    她大喊着，“不许害人！你要做什么？”

    幽魂一转身，是一个约莫只有六七岁的、穿着古代服饰的小女孩。

    桃夭夭看去，是一个大肚子孕妇。

    “休得打上这阳间胎儿的主意！你好好去投胎！”

    小女孩不屑道：“你又是什么人？看见我又怎么样？投胎？呵，我若是能投胎，费这些劲做什么？”

    “我有办法给你超度的！你信我。”

    可是她转念一想，所有的法器都在那个桃花袋里，如何超度人家。

    “明日，明日我就可以超度你。”

    小女孩毛燥道：“鬼都不信你的话，你这是拖延之计。那孕妇今晚就生产，这是我唯一的机会！我找了一百多年，才找到这么合适的胎！不要妨碍我！”

    桃夭夭没有法器，空有一身武艺是对付不了她的。但是没有办法，再怎么不行她也得上。

    她一个飞跃就抓住了那个小女孩，“你等我明日，我一定请你超度！光明长大地投胎，你这样顶替别人的投胎名额，那人会成无名幽魂，数年投胎不了的！”

    小女孩吼着，“与我何干？！我不想伤害你，别逼我！”

    桃夭夭死死抱住小女孩，准备禁锢她的幽术。

    可这小女孩游荡了一百多年，已经不用双手施术了。

    “诶呦！”

    桃夭夭被扔了百米开外。

    小女孩见有人阻止，现在就准备投身那个孕妇肚中。

    桃夭夭见状只好上前抱住她，如此反复数十回，小女孩彻底被激怒了。

    稚嫩的脸庞瞬间变得面目可憎，举起的双手已然长满了长长的指甲。

    袭来之际，桃夭夭灵敏躲闪着，可是小女孩竟一分为二，瞬间制服住了她。

    小女孩一手掐着她的脖子，一手长指甲就要插入她的太阳穴，只见一道白光削去了小女孩的指甲。

    一道黑光击中到小女孩的脑门，瞬间被击飞。

    桃夭夭捂着喉咙艰难爬起，眼前的一幕瞬间让她惊掉了下巴。

    那一黑一白，不会就是传说中的黑白无常大人吧！

    桃夭夭看去，这黑无常虽一身黑衣，但是脸却好生白净，长眉入鬓，往上挑着好生威严。修长的丹凤眼，睫毛好生修长，妖而不媚，当真是好看。

    “小小百年幽魂，竟敢公然伤害阳间百姓，随我回去下十八层地狱，永远别想超生！”

