
　　圣旨很快通过了中书以及门下省，发到了秦王府，李文武接完圣旨，摸索着圣旨上的字，长叹一声。

　　不管怎么样，这个可怜的女人总算是可以安心了，自己也算是对得起她的生恩。

　　圣旨上还说明了，会等李世民的陵墓建成之后，将李氏附陵，这算是彻底的承认了她的身份。

　　从此以后，再也没人能说李文武是私通子，他成为真正的太子最后的一个障碍已经被扫除。

　　“王爷圣眷正隆啊。”

　　王府的长史许敬宗看着一脸感慨的李文武，发出了自己的赞叹。

　　原本的他只不过是秦王府的一名普通学士，年轻的许敬宗并没有一下子就展现出他的学问，在众多名臣的光环下显得有些默默无闻。

　　直到李文武被封为秦王，在他翻阅秦王府的王府属官的名单时，发现了许敬宗的名字。

　　高宗时期才平步青云，在武周一朝官运亨通，最终得了善终，这让李文武对于这个历史上有名的“奸臣”很感兴趣。

　　如果是换了周兴、来俊臣这样的酷吏，李文武是连考虑都不会有就直接杀了，可许敬宗本身非常有才华，可以当做一柄利刃来使用。

　　而这柄利刃所指的方向，是否会反噬，那不还是要看执刀人自己的能力吗——而李文武就是有这样的信心。

　　被李世民封为秦王的李文武在深思熟虑之后，有了一丝危机感，他感觉自己的这个皇帝父亲会不断的磨砺他，甚至用养蛊的方法，将他磨砺成真正的一代明君。

　　甚至李文武怀疑，李世民的这种方法就是跟李渊所学的……

　　家传渊源了属于是。

　　这样的想法是不是真的，李文武不知道，这只是他的一种直觉而已。

　　为此，李文武迫切的需要建立起属于自己的班底，能对他死心塌地的那种。

　　而许敬宗就是一个很合适的人，只要能彻底的掌握住他，那他就能发挥出很大的作用。

　　可如果使用不善，亦或是执刀人自己能力弱，那才有可能遭到反噬。

　　“老许啊，过来坐。”

　　李文武冲着不远处的许敬宗招手：“别老躲在阴影处看人，你这样会吓到小朋友的你知道不？就算吓不到小朋友，吓到那些花花草草也不好嘛。”

　　与李文武接触多了，许敬宗已经知道这位秦王对自己人其实是很随和的，很少摆王爷的架子，玉石从善如流，和李文武并排而坐。

　　“王爷，你是不是想要问我，陛下此举是否有什么深意。”

　　“是啊，老许。直到今日，父皇他才肯追封本王的生母，却又在这么一个时机。所以想问问你有什么看法。”

　　捏着下巴想了一会，许敬宗不确定地说道：“臣以为，陛下这样做，是打算让王爷对那些世家门阀开刀了。”

　　“你也这么想吗？”

　　“那臣先请问王爷，你的想法是什么？”

　　“本王觉得，父皇他这样做，是想看本王是否会被世家门阀所控制住，再现前隋的往事。”

　　隋文帝的老婆独孤氏就是门阀之女，把这当皇帝的老公欺负的都不像样子，杨坚不知道多少次被气的“离家出走”，可最终还是乖乖的回去。

　　而隋炀帝之所以能在数年之间就弄的天下大乱，也是因为门阀——不过他不是顺着门阀，而是为了铲除门阀弄成了这样。

　　李文武读隋史的时候，总有一种感觉，就是杨广是想要和门阀同归于尽的，他为了消耗门阀的实力，不惜数征高句丽，弄的天怒人怨。

　　最终门阀没倒下，反而是他先倒下了。

　　虽然也大大的消耗了门阀的实力，可这样做也确实是有点代价过大。

　　“王爷，如果陛下真的将对付门阀的事情交给你，你会怎么做呢？”

　　“本王觉得，打蛇就要打七寸。士族最厉害的是什么，就是他们的诗书传家。几乎所有人的读书人都是出自他们家中。朝廷就算是想勇敢寒门士子也根本没有，所以就只能依赖他们了。”

　　“如果让给本王做的话，那就是打破门阀对于文化的垄断，真正的让读书识字可以走入寻常百姓家中，而不是再像以往那样遥不可及。”

　　“王爷，如果你真的这样做了，将要面对的可是天下士族的怒火啊。而且就连我，其实也是士族中的一份子，难道王爷真的如此信得过我许敬宗吗？”

　　“信得过，因为我们目前有同样的目标。”

　　“哦？王爷难道知道臣的目标是什么？”

　　“重新振作许家，让许家成为第一流的家族，是这样吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”许敬宗沉默了一下，点点头，“王爷说的不错，如果我真的帮助王爷做到了这一步，王爷必然我大力酬谢我。那我许家岂不是会成为新的门阀？难道王爷就不怕反噬吗？”

　　“不怕，因为本王有前隋两位皇帝所没有的见识！”

　　二人一边说，一边喝着酒，越聊越是痛快，到后来甚至已经开始聊许敬宗在日后如何造反，如何控制朝廷，如何架空李文武了。

　　可就是这样大逆不道的话题，却让二人聊的越发兴奋，就好像两个人在进行兵棋推演一般。

　　这场讨论一直持续到了深夜，以许敬宗不胜酒力，酩酊大醉为止。

　　李文武现在虽然已经喝了许多的酒，连站都站不稳了——和自己人喝酒就不用耍心机，李文武可没让如月在酒里掺水。

　　此时他虽然是步履蹒跚，可脑中却是极为清醒，对于如何对付门阀士族已经有了一个清晰的想法。

　　果不其然，在李文武和许敬宗彻夜长谈后没几天，机会就来了。

　　泾州刺史，燕郡王李艺反了。

　　这个李艺也就是隋唐演义中的罗艺，武德三年归顺的大唐，因为屡立大功被封郡王，并赐李姓。

　　李艺和前太子建成交好，虽然李世民表现出了宽宏大度，对于李建成和李元吉的余党并未过于追究，可他依然惶恐不安。

　　最终在李氏女子的蛊惑之下，竖起了叛旗，反叛大唐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十二章 反叛免费阅读。https://xs.23sk.com 