    当白启全看到放映厅的大银幕上出现的画面时，他直接进行了一口凉气的倒吸。

    因为这是《啼哭》里的场景！

    一瞬间，那医院里冰冷阴森的感觉，混杂着消毒水的空气，以及若有似无的婴儿的啼哭声萦绕在白启全的身边。

    回来了，都回来了，这一天，白启全终于回想起了那南华私立仁济医院支配的恐惧，以及连回宿舍的夜路都不敢走的屈辱。

    不过因为他看过好几次这部电影，所以总算还是有些耐性。

    再恐怖的片段，要是看过好几次，闭着眼睛都能背出之后的剧情，那也没什么可怕的！

    未知才是最恐怖的！

    而已经知道了路线的恐怖作品，就是换个地图开无双罢了。

    就像白启全玩的一些游戏，有的游戏会提供小地图，大地图给玩家，生怕玩家找不到路，而有的游戏，别说大地图，就连小地图都没有，玩家走在路上根本没有安全感，不知道会不会忽然就走进死胡同，掉下悬崖，跑进怪物堆里，或者在铁轨上被火车创死。

    现在的白启全，就像在那些隐藏着制作者恶意的游戏里摸爬滚打过几千次的老玩家，这条街上每个人都杀过我，已经很熟悉短片的套路了。

    他下意识看了看周围。

    另外的几名面试者，一个个脸色铁青，双眼直勾勾地看着屏幕，无法移开目光，只有恐惧，从那瞳孔之中散发而出，他们的手死死地抓着扶手，双腿用力往地上踩，全身紧绷，就像僵死的蚂蚱。

    “原来我看电影的时候是这样的表情。”

    白启全有些领悟，他的手摩挲了一下扶手，赫然发现，原本崭新的扶手，已经有了深深的手指印。

    这段时间，不知道有多少面试者曾经坐在这里，感受着被陆绊的恐怖电影支配的恐惧，留下了这印记。

    一想到这里，白启全忽然觉得还挺带感的。

    原来恐怖电影的创作者就是这样的心理吗？

    意识到了什么，白启全猛然看向坐在前面的陆绊。

    借着电影的光，白启全能看到陆绊正在黑暗的角落里，静静地注视着他们，就像一位冷静而理解的杀手正在观察自己的目标一般。

    光是陆绊的眼神都让白启全陡然升起寒意，他急忙转过眼睛继续去看屏幕。

    对比之下，电影片段都显得没有那么恐怖了。

    十几分钟的放映结束，放映厅里一片寂静。

    白启全看到，身边的人都哆哆嗦嗦，眼里满是血丝，像是很久没有睡好过觉的社畜，又像火葬场守夜的保安。

    他想了想，也装作害怕的模样。

    他看到陆绊站了起来，来到几人面前，看了一眼。

    “看样子没有人合格。”

    他自言自语般说了一句，又挥了挥手。

    “你们还能站起来吗？”

    几个人颤颤巍巍地站了起来，在陆绊的带领下走出了放映厅。

    在他们之后似乎暂时没有面试的，办公室空空荡荡。

    白启全装作被吓傻了的样子，努力回忆着之前自己被电影惊吓到时候的表现。

    虽然他是来面试的，但现在看起来，留在这里可能更恐怖。

    几人走到楼梯口，一个个下楼，等到白启全的时候，陆绊忽然叫住了他。

    “你稍微等等。”

    白启全顿时身体僵硬，比看恐怖片的时候心跳还快。

    “有、有什么事？”

    他转过头，露出一个勉强的笑容。

    “你刚才，没有被吓到吧。”

    陆绊沉声道。

    “！”

    白启全头上的呆毛竖了起来，他真正感受到了害怕，双眼瞪大，看着陆绊，大气不敢喘一声。

    陆绊一步步靠近过来，白启全听到他的脚步声，心里越发变得不安。

    “我应该承认？还是否定？”

    “他要做什么？”

    “我电脑硬盘里的小电影还没删干净，要是被发现岂不是社会性死亡了？”

    白启全脑子里闪过了无数的念头，就看到陆绊来到自己面前，拍了拍自己的肩膀。

    “你面试通过了。”

    ...

    “所以你就面试过了？”

    学校食堂里，白启全和女朋友庞珍正在吃晚饭。

    “对，然后他让我留在办公室待了一下午，我今天早上坐高铁回来收拾好东西就可以过去实习了，等拿到毕业证就能入职。”

    白启全扒拉着餐盘里的盖浇饭，随口说明道。

    “那你下午做了什么，看到了他的新电影吗？”

    比起男朋友找到工作，庞珍看起来对陆绊的新电影更加感兴趣。

    “怎么可能，我就坐在工位上待了一下午，呃，其实也有些奇怪。”

    白启全一边回忆一边说道。

    “明明办公室只有我和他两个人，但他的眼睛总是瞥到我旁边的工位上，就好像那里有人一样，有时候陆导他也会像是和谁说话一样自言自语，还挺奇怪的。”

    “这是不是什么第二轮面试的考验啊，就像那种老总去扫地试探你一样，你说了什么吗？”

    庞珍凑近问道。

    “怎么可能啊，他自己就在那里工作，只给我看了一下合同，还有一些我也不懂的东西。”

    白启全将最后一点儿盖浇饭用勺子盛起，送入口中，一边咀嚼一边回想。

    “什么东西？”

    “没太有印象，好像有狼群的照片，还有一些穿着盔甲的人，影子什么的，主要我也不知道这些照片有什么意义。”

    白启全放下餐盘和勺子。

    “那工资呢？”

    庞珍又询问。

    “工资很高！我看了下，给我实习期就有那种干了好几年的老师傅的工资。”

    白启全对工资这一块相当满意，他的同一届毕业的同学进剧组打杂一个月累死累活也就几千块，他这一毕业就往两万往上了，而且陆绊还说之后包吃包住，简直不要太爽。

    只要自己省吃俭用，那么只需要五六年就能付起江城房子的首付了！

    这么一想，好像又忽然变得悲伤了起来。

    “真羡慕啊......”

    庞珍不禁说道。

    “你要不也去面试一下？”

    白启全随口说道。

    “我才不去，谁要和那种神经兮兮喜欢拍恶心电影的人一起工作啊......呃，我不是在说你。”

    “没有的，陆导虽然看起来很古怪，但实际上是个好人，他今天还发消息说已经给我找好了宿舍，让我有时间去看呢。”

    白启全打开微信，把陆绊今天发来的宿舍照片拿给女朋友看。

    庞珍接过手机，看到那是一处挺僻静的小区，房子也是装修好的房子，两室一厅，很宽敞。

    只是，她仔细看这照片，总觉得有哪里不对。

    “你看，这里的窗帘后面怎么还藏着一个人啊？”

    她指向客厅窗户的照片，那拉开的聚到一起的窗帘上面。

    白启全翻来覆去仔细看，才发现上面好像真的有什么东西。

    那是......一张人脸。

