    而这异如来真身却是老僧独立摸索出来的。

    　　漫长的岁月，老僧杀的人何止万千，见识过得功法更是数不胜数，想要创出一门功法，与他而言，并没有多大难处。

    　　“倒是好大的野心，想以木雕之身，化为血肉之躯，若是再给你几百年的时间，也未尝不会成功。”

    　　攫欝攫。这门功法虽然不凡，却有不尽完善之意，显然并没有完全创立出来。

    　　“只要你放了我任凭驱使用？”

    　　木雕一动不动，可声音却在楚默耳边响起。

    　　他周身被楚默樊笼大阵困住，与天地隔绝，多年的谋划，在这一刻破碎，任凭谁也不能接受。

    　　可冷静下来，却又开始不甘起来，心中万般记恨，也不再表露出来。

    　　楚默提着木雕，即使见识过无数功法，也忍不住赞叹，心中思忖要不要放他出来，完善这门功法。

    　　“异如来真身，乃是邪崇功法，修之可长生久视。”

    　　木雕压下恨意，带着蛊惑道。

    　　“只要你放我出来，我讲把完善的法门交给你。”

    　　“不必了！”

    　　楚默反手收起木雕，丝毫不在意还在喋喋不休的邪佛。

    　　不说这门功法已经融入太一金章，即使没有，他也不会同意。

    　　你为鱼肉我为刀俎，谈何交易。

    　　至于长生久视，在楚默看来不过是个笑话，诸天万界何其广袤，井底之蛙，居然妄谈长生。

    　　“前辈！”

    　　梁作伦上前道，不知不觉间他已经改变了称呼。

    　　“千州府三品灵官，黄长林前来拜会。”

    　　屋外，临沧城主刘东海与金章捕头杨天金面无表情垂立一边，两人中间乐青青饶有兴致的打量着这座简朴小院。

    　　千州府上下，黄长林身为三品灵官位高权重，自然知道几人去了何地，没想到还没去，就遇到了原路返回的零月琼他们。

    　　探查清来龙去脉，对楚默却是好奇大于敬畏，回到临沧城更是水都没来的及喝一口就迫不及待的赶来拜见楚默。

    　　一旁的梁作伦急忙上前打开门，很有眼力劲的让开一条通道。

    　　楚默轻轻开眼，眸中血刀一闪而过，随即又陷入平静。

    　　黄长林面色肃然，朝梁作伦拱拱手，不顾他的阻拦，径直走向楚默面前。

    　　“千州府黄长林见过楚先生。”

    　　面对降服邪佛的青年，他自有底气，千州府势力滔天。

    　　看似属于越国统辖之下，可到了黄长林这等地步，已经接触到千州府隐秘。

    　　这才发现千州府远不及他表面看到的那般简单。

    　　千州府势力横跨几个国家，其上更是有几位府君。

    　　传闻几位府君活了无数岁月，从不露身，即使他为三品灵官，在千州府已经算的上是位高权重，却也从未见过几位神秘的府君。

    　　他下意识打量着面前之人。

    　　身穿一套黑袍，容貌平平无奇，却有一种奇异的魅力，使人不由把目光投向他。

    　　周遭的一切都在此人面前黯淡无光了。

    　　楚默微微开眼，里面幽深如宙宇，不可窥探。

    　　巘戅bxwx.cO戅。“请坐！”

    　　话音刚落，楚默已经出现在一旁的石椅上。

    　　“看茶！”

    　　梁作伦压下心中的不快，端着茶具放在桌子上。

    　　“据说先生前些日子，擒拿了邪佛。”

    　　“不错！”

    　　楚默微微点头，目光幽幽，使人看不出他到底在想什么。

    　　尽管眼前之人言语还算客气，可一言一行却盛气凌人，令他颇为不喜。

    　　“楚先生！实不相瞒，我此来却是要取回邪佛真身，这等邪物只有我千州府才能封禁，防止邪佛再次复苏，却是不得不来。”

    　　交谈片刻，黄长林有些沉不住气来，开始坦诚起来。

    　　楚默端起茶杯喝了一口，目光奇异的看了一眼眼前之人，淡淡道：“我若是说不呢？”

    　　黄长林深吸一口气，强压下心中一瞬间涌上来的各种念头。

    　　“楚先生应该知道我来自千州府，也应该明白它代表着什么，此物即使今日你不交出来，日后也会有人前来讨要。”

    　　果然是人心似鬼！

    　　人非草木，物伤其类。

    　　他虽然算不得什么好人，可看到此方世界人民在妖鬼之下苟活，心中也不由生出几分怜悯。

    　　原以为这千州府是这方世界抵抗妖鬼的侠客组织，没想到行事如此不堪。

    　　观人先观形，再观其言，观其行。

    　　此人一举一动始终透漏着一丝高高在上，看似商量实则满含威胁。

    　　楚默元神无时无刻都笼罩整个院落，尽管黄长林自认为隐藏的极好，可散落的念头还是让楚默捕捉到，此人对自己手里这尊雕像有些深深的贪婪。

    　　很明显就是为了一己之私。

    　　看到楚默不言不语，黄长林顿了顿，冲门外喊道：“把东西带进来。”

    　　阵阵脚步声踏入，伴随着滚滚煞气，垂立在楚默身后的梁作伦身形一紧。

    　　一众披甲小将抬着几个大木箱子在楚默面前一字排开。

    　　厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽。让梁作伦心惊的不是他们修为有多高。反而是他们身上那套铠甲。

    　　小将身上盔甲尽管与普通士卒的铠甲一般无二，可上面刻的繁琐道纹络还是让人不敢小觑。

    　　“千府骑兵！”

    　　千府骑兵乃是千州府最为精锐的士卒，虽然大多都是普通人，可却都是经过层层选拔，本身便为百人敌。

    　　黄长林瞥了一眼楚默，弯腰打开第一个箱子，金光耀眼。

    　　“这是五百万两黄金。”

    　　不待楚默有所反应，他又打来另一个箱子道：“这是我大越名人书画，我以此来交换你手中之物，已足见其心诚了。”

    　　楚默面色淡然，心中却涌起一股滔天杀机。

    　　对于修士而言，黄白之物向来可有可无，那古玩字画，更是毫无用处。

    　　“真是笑话，你想好怎么走出这里了吗？”

    　　随着楚默起身，一股寒流一瞬间笼罩整个小院，充斥在所有人心头。

    　　“难道你要与我千州府作对？”

    　　黄长林瞳孔一缩，一时之间有些讶然。

    　　得罪了千州府几乎在越国再无容身之处，倒是没想到眼前这个青年如此大胆。

    　　“若这就是你的遗言，那我收下了。”

    　　话语虽然平淡，却给人一种自然而然，似乎他说的本就是事实，让人忍不住信服于他。

