    这是一群大概两万人的强大突击队，其中德鲁伊人数最少，可是他们实力最为强横，人数只有一千。

    剩下的绝大部分都是罪孽亡灵，就是那种来自地底的无名尸骨，被人用逆天手段召唤而出。

    兴许，他们在很久之前是强大的存在，兴许，他们只是一般的死者。

    不过，不管阿门之前如何，现在都被强大的道法复活了，即便是一具枯骨，也拥有毁天灭地的强悍实力。

    而黑暗骑士，相对于德鲁伊，人数多了很多，却比亡灵法师少了很多。

    三股势力，看起来风马牛不相及，却罕见的融合到了一起。

    亡灵法师占据了大部分的局面，黑暗骑士骑着骨马，一个个阴沉无比，德鲁伊人数最少，却拥有更强的震慑力。

    “轰隆隆！”

    罪恶亡灵的几位强者，被这大德鲁伊一嗓子给吼了回去，接着这德鲁伊白虎一顿咆哮。

    白虎本身就极为罕见，更何况是能成为大德鲁伊坐骑的白虎，因此，这一顿虎啸，顿时让战场安静下来。

    “小子，报上名来，我给你一个全尸！”

    这德鲁伊坐在白虎山，本身不苟言笑的脸，带着一股嘲讽。

    坐下的白虎，更是身躯微微低伏，准备随时扑击。

    “呵呵！”

    伊凡骑士，看到这德鲁伊，内心有着一丝天然的惧怕。

    毕竟，对方是陆地神仙，他再厉害也不过是无极皇者大圆满，别看一个阶层的差距，却隔着一个境界。

    不过，有萧布衣提供的符文之语，伊凡骑士多少还是定下心来。

    要战，要稳妥的赢了这个德鲁伊，并且还要将其斩杀，甚至萧布衣说，在十招之内解决。

    不管那一个，都是非常困难的，伊凡内心一点把握都没有。

    这是他，有生以来面对的最强的对手，根本就没有任何准备的余地。

    “你说了我想说的话，不过，这并不能改变什么！”

    伊凡骑士道：“作为一个入侵者，作为一个不洁身自好的德鲁伊，你跟罪恶的亡灵和堕落的骑士为伍，已经注定你的结局。

    当然，战斗还是必须的，你我在三招之内必有一人倒下，我觉得不应该是我。”

    伊凡骑士的话说的很顺畅，完全没有了一开始的紧张，既然要打了，那就狠狠的拼一把。

    作为一个骑士，伊凡不并没有在骑士国得到应有的舒展，如今得到了机会，一定会加倍的努力。

    十几万人的大场面，这一战拥有着非凡的意义。

    赢了，就意味着，亚马逊的名声会再一次的响彻地窟世界，让每一个势力都要掂量一下。

    输了，后果严重，那就是这些融合在一起的阿猫阿狗，一定会发动最为疯狂的攻击。

    亚马逊有十万骑士，有一万的女战士，还有各方的强者，能挡住却也是死伤累累。

    那么，浑水摸鱼的势力，便会趁机而来，将岌岌可危的亚马逊一举吞并。

    这可不是萧布衣愿意的，也不是伊凡希望的，可现在，这么重的担子落在了他的肩头，让伊凡的决心更加凝重。

    “哈哈！”

    高傲的德鲁伊，仰天而笑，似乎觉得这是非常滑稽的事情。

    “小子，说话不是我的强项，既然你有自信，那我们就来一战。

    你要求十回合，我给你五十回合，你若能囫囵着站住，我掉头就走，如何？”

    “嗯？”

    看到德鲁伊如此狂傲，萧布衣忍不住眉头紧皱，当然，这德鲁伊面对伊凡，说出这一番话，并不过分。

    “不，你只有十回合的机会，珍惜吧，五十回合，兴许你再修炼一千年才可以！”

    伊凡骑士的标枪，已经发出了光芒，雷电在手指之间蹿动，随时都会投掷出去。

    “狂妄至极，我让你知道，既然敢来泰坦草原，我是有着绝对的自信，狂狼！

    嗷呜！！”

    德鲁伊冷冷一笑，当你指挥三匹狂狼对着伊凡而来，而伊凡骑士，自然也没有再犹豫。

    “威力一击！！”

    一声怒喝，强大的泰坦标枪，从中释放了三股雷电，直奔三匹狂狼而来。

    “吱吱吱！”

    雷电在虚空之中闪烁，不停的变换着形状，当触碰到了最前面的狂狼，立刻分散成了三股。

    而三股接着向四外散开，其中大部分落在了后面的两只狂狼身上，然后又分散了成了十几道。

    此时，后面的两道闪电，也已经炸开了，遵循着伊凡骑士的想法，在一瞬间，将三头狂狼给麻痹了。

    一分三，三分九，九九八十一。

    如此，强大的召唤系德鲁伊，召唤的三头狂狼，被伊凡骑士一枪就报废了。

    “好胆！”

    这德鲁伊倒是一愣，不过稍后采取了更为厉害的召唤术，那就是同时召唤狂狼和乌鸦。

    狂狼的目的是攻击和释放光环，而乌鸦的作用这是干扰。

    五只乌鸦，乌拉拉一片，对伊凡骑士展开了乱哄哄的进攻，专门对着伊凡骑士的眼睛和软弱的部位而来。

    “聒噪，嗡！”

    伊凡骑士，对着虚空就是一枪，想要雷电去击碎乌鸦。

    但是，乌鸦很灵活，这一枪落空了，并没有造成任何的伤害。

    而乌鸦继续来攻，瞬间让伊凡骑士落入了慌乱境地，这一下，两边的人开始议论起来。

    “毛头小子，竟然敢跟大德鲁伊做对，胆子也太大了。”

    “就是，也不看看自己是什么货色，一个无极皇者而已，挑战陆地神仙，唯有死路一条！”

    “哈哈！”

    “快点杀了他啊，我们去抢几个女战士玩玩，哈哈！”

    “据说，亚马逊的女战士，别看很文静，实际上骚的很呢！”

    “哇咔咔，我喜欢骚的！”

    “……”

    罪恶的亡灵，根本不会在意自己说了什么，而此时一向高傲的德鲁伊，也露出了笑容。

    就连黑暗骑士，坐在骨马上，也对前程充满了向往。

    不过，此时的其他战场都已经结束了，在维克多的指挥下，形成了三重阵形。

    最里面是弓部全体，接着是枪部全体，前面则是矛部全体，有萨拉酋长和杰西卡酋长亲自带领。

    “伊凡骑士，我们等你信号！”

