    六月底矿业研究院开了一个欢送酒会，何雨柱正式辞去这里的一切职务。

    这是经过多次挽留无果后的结果，上级领导惋惜不已！

    对于他递交矿业研究所的离任申请，部里开了多次会议。

    大区研究所则兴奋不已，如果何雨柱能全心全意来大区研究所，研究成果将会更多！

    矿业研究所不想放人，最后还是上级领导尊重何雨柱的想法，命令放人，这才有了这个欢送宴会。

    一周后刚到大区研究所，就被通知去一趟所长办公室，说是级别待遇调整了。

    这是什么道理，不想升官都不行了，以前不是还征求意见的吗？先斩后奏了。

    到了所长办公室，何雨柱就不满的说道：“所长，您这么不讲究啊，我不是说过，我没有能力承担太多嘛，您怎么还先斩后奏上了？”

    秦所长：“我为了满足你的要求，被批评过几次了，这次实在没办法了。”说完递过来一摞证件

    少将级别，享受十级正师级待遇，主任研究员，大区科学研究所副所长，主要负责枪械研究部门。

    领导们真是火眼金睛，知人善用，这个位置也是何雨柱比较满意的，不过不到退休就别想辞职撂挑子了。

    接手枪械研究部，何雨柱驾轻就熟，很快就大刀阔斧的进行一系列人员调整和研究方向调整。

    一直忙了一个多月才走上正轨，把工作交给几个副手，这才安排港城之行，这次走的是正轨路线。

    是木兰花电子电器公司发出的学术交流函，何雨柱到达港城时已经是七月中旬了。

    几个公司经过连续五年的投资，何雨柱今年没在投入计划，前后投入近一百八十亿美金。

    现在空间里现金还有不到一亿美金。

    公司以后就这样发展吧，每年过来除了给所有员工发奖金，就是制定新一年的投资计划。

    由于今年没有入资计划，好在贸易公司，安保公司，电子电器公司都有盈利，何雨柱抽取部分利润养投资公司和房产公司，速度肯定会有所下降，不过随着贸易公司和电子电器公司的发展迅猛，速度将会越来越快。

    今年所有发出的奖金高达一点五亿美金，这个奖金已经是港城所有公司中最高的。

    这个消息放出去，绝对是头版头条，不过由于不是上市公司，何雨柱要求高层保密这个信息。

    忙完公司的事已经过了一周。

    何雨柱抵达娄晓娥家附近的香格里拉酒店，入住后，第一时间看向娄家，暑假期间，房间里面只有何思琪和何明晓，没有了那个黄总的儿子。

    难道他们已经离婚了？

    何雨柱拿起电话，给火神保全公司，让他们查一下娄家近况。

    十五分钟后何雨柱得到自己想要的结果。

    娄晓娥在春节前离婚，那个黄总承受不住压力，提出离婚，带着孩子走了。

    何雨柱从空间里取出已经买了多年礼物，前往娄家。

    何思琪听到敲门声以为妈妈回来了，可是开门一看确实一个不认识的叔叔。

    “请问叔叔，您找谁？”何思琪小心翼翼的问道

    十七岁的何思琪出落的落落大方，明媚皓齿，皮肤白皙，身高大概一米六五，没有她姐姐高。

    房间里的何明晓听见不是妈妈回来，也走出房间，见是一个有点熟悉的男人，也是一愣。

    何雨柱看着这俩出色的儿女，心里也是百感交集，虽然每年都能看见他们，可是面对面还是控制不住自己的情感。

    俩孩子见这个有点熟悉的男人情绪有点不对劲，不说话就看着他俩，以为是个歹人，正要关门。

    何雨柱忍住眼泪，这才说道：“我是京都过来的，你妈和姥姥都认识我，我也姓何。”

    两个孩子似有所感，应该是听说过自己的身世，赶紧把何雨柱让进去，一个拿水果，一个倒茶水。

    何雨柱就这么看着他俩忙来忙去，心潮翻涌，百感交集。

    俩孩子手忙脚乱的忙完后，一人拿了一个椅子坐下，何思琪泪眼朦胧望着何雨柱。

    何明晓也一眨不眨的看着这张似曾相识的脸。

    “你们应该知道我是谁了？”何雨柱问道

    何思琪泪水涟涟说不出话了，何明晓点了点头。

    “爹地”。何思琪再也控制不住感情，跑过来抱住何雨柱大哭起来，何明晓也过来三人抱在一起哭了起来。

    何雨柱摸摸这个头，又摸摸那个头。

    穿过二十多年，第一次没有控制的痛哭流涕。

    三人就这么着哭了十几分钟，外面传来钥匙开门的声音。

    娄母和娄晓娥买菜回来，娄母近门后见到一个多年没见的人现在屋里，一脸的不敢置信。

    娄晓娥跟在母亲后面也看见了，屋里的何雨柱。

    嘴唇哆嗦，手里的菜也拎不住了，掉到地上，然后飞快的跑过来，抱住何雨柱一边流泪，一边埋怨道：“你这个没良心的，过来也不来看看我们！”两个孩子见大人哭，又抱着爹地妈咪哭了起来。

    娄母默默的站在门口，流着眼泪微笑着看着他们。

    见他们过了十几分钟还在哭哭啼啼，娄母说道：“好了好了，做到了”。

    “妈，您也老了”何雨柱看着娄母说道

    “哎，快七十了能不老吗？什么时候来港城哦？”

    “上周过来的，参加一个交流会。”说完站起来，把带过来的一个大包拎过来，开始发礼物。

    衣服三年前就买过，后来怕黄总误会，就没有把礼物送过来，衣服也小了。

    衣服明后天再去买吧，手表，钢笔，头饰，化妆品，首饰一堆。

    突然想到化妆品应该已经过期，不过一直放在空间不影响使用

    ，于是也就没提醒。

    两个孩子见到一堆东西，很快恢复了本性，叽叽喳喳的挑挑拣拣起来。

    娄晓娥一脸幽怨的看着何雨柱，问道：“什么时候回去？以前没来，这次怎么过来了？”

    何雨柱心说：“来了你们不打架？”嘴里却说道：“以前有任务走不开，这次时间比较充裕，可以呆一个多星期！”

    娄晓娥露出明显不信的神色：“信你个鬼，我和妈做饭去，你陪孩子们玩会吧！”

    “好的，孩子们，来来，陪爸爸说会话，礼物回头慢慢弄，明天我带你们出去买去！”何雨柱开着俩孩子坐到沙发上。

