    浩浩荡荡的舰队，一路北上，至泉州。

    事实上，徐经错过了停靠交趾的机会，他尚且不知，交趾已为大明疆土。

    当浩浩荡荡的舰队抵达了泉州，匆匆补给，随即立即北上。

    这舰船上，无数人归心似箭，只恨不得插了翅膀回到天津港。

    泉州市舶司上下，早已忙碌开了，在给舰队送上了补给品之后，市舶使立即飞马上报内宫。

    随着下西洋的需要，市舶司的职责，越来越开始向下西洋靠拢，日盼夜盼，便是船队平安无事。

    管理市舶司的，乃是太监王不干，王不干已激动的疯了，站在港口，送走了船队，忙是唤了人来，让人起稿。

    王不干在自己的值房来，背着手，来回走动，他眯着眼，道：“起头，要先说寿宁侯的事，宫里，已几次来问寿宁厚和那周腊了，他们若是出了意外，我等都担待不起。上天有幸，这寿宁侯和周腊，总算是平安回来，若是周娘娘和张娘娘得知，不知高兴成什么样子。所以，当务之急，要奏报的，就是此事。”

    那书吏颔首，唰唰几笔，便先写了一个开头。

    王不干红光满面：“还有，告诉宫中，黄金洲已经找到了，咱们大明水师，已找到了那片悬孤天边的巨大的海岛，具体的事，虽是咱所知不详，一时，也不能细问，可这是天大的喜讯，是天佑大明。只是……此岛甚大，纵横万里，要寻到那‘神种’，却还需时日……”

    王不干眯着眼：“此次舰队深入了万里，往返两年多，而今，平安回返，这下西洋的事，便算是有了眉目……”

    王不干说罢，忍不住有些羡慕那徐经起来：“徐大使乘风破浪，至极西之地，其功绩，已不下三宝太监，令人羡慕啊。”

    他看向书吏：“奏报立即发出去，不要让人捷足先登，咱在泉州，姥姥不疼、舅舅不爱，就靠这个在陛下面前，混一个脸熟了。”

    “是。”

    ………………

    杨雅想起，一大清早，便被提着‘戒尺’的杨彪叫了起来。

    而后，分发了锄头……挖煤。

    挖煤……

    杨雅等人哗然，气咻咻的握着拳头，要和杨彪争辩。

    杨彪大声嚷嚷道：“做啥，做啥，人多欺俺人少是不是，晓得俺叫啥不，俺娘叫俺彪子，晓得为啥叫彪子不？”

    啪！

    手中戒尺将眼前的灯架子砸飞。

    杨彪怒吼：“你瞅啥，你瞅啥，你瞅俺做啥？太子殿下都挖煤呢，你们有什么了不起！”

    也难怪杨彪愤怒。

    西山这儿，自太子当初带人开垦和挖煤之后，气氛就变了。

    这么多生员，在外头清贵的很，不还是被领着去干农活，读书人，这西山的人早见得多了，渐渐的，树立了一种新的价值观，似那等五谷不分、四体不勤的人，无论你是谁，都是被人瞧不起的，你以为你是师公和恩公，人家是有脑疾，你在这儿摆什么谱？

    杨雅有一种秀才遇上兵的感觉。

    其他翰林你看看我，我看看你，他们都希望……有人能站出来，出头，义正言辞的冒着被杨彪的狼牙棒砸了天灵盖的风险，和这杨彪据理力争。

    可结果，每一个人都盼着有这样的大英雄，可每一个人，都不是英雄。

    最终，乖乖的，他们乖乖的提着鹤嘴锄，上山去了。

    矿工曾十三领着他们，这西山的无烟煤，乃是露天矿，采掘起来却也方便，曾十三对于这些‘翰林’们，倒没什么好奇。

    毕竟，当初他也曾领过许多读书人来采煤，交代一番，便冷眼等着杨雅等人挥锄……

    杨雅一锄下去，顿时虎口发麻，想死。

    突然有一种……犹如苏武牧羊一般的悲壮，杨雅的眼泪，便泊泊而出。

    有辱斯文哪。

    …………

    却在此时，一场爆炸出现在了京师的西南一角。

    可这却属于内城的范围之内。

    一声爆炸之后，虽震动并不大，可响动却是震惊了整个京师。

    要知道，那位置，可是王恭厂，王恭厂乃是坐落于内城的兵工厂，隶属于造作局，此地距离紫禁城，不过是六七里地。

    一听这爆炸。

    兵部上下，都慌了。

    出了啥事？

    兵部尚书马文升心里咯噔一下，他这几年，一直都觉得，有一种针对自己的祸事会发生，果然哪……说什么，来什么。

    马文升吓了一跳，忙是带着兵部人等，匆匆至王恭厂。

    这爆炸的波及范围，其实并不大，只一栋屋子，因爆炸而起火，王恭厂的监厂太监皮良已是指挥着人，匆匆救火了。

    片刻功夫，宫里也来了宦官，匆匆来问及发生了何事。

    马文升焦头烂额，几个炸伤了的匠人则被抬了出来，好在没有人有性命有危险，不过是烧伤，于是忙让人救治。

    驻扎在此的工部人员，以及兵部驻扎此的兵部武库清吏司巡使匆匆来给马文升见礼。

    “到底出了什么事？”马文升厉声道。

    他脸很黑，火冒三丈。

    虽是小事故，令他松了口气，可天子脚下无小事啊，有了动静，怎么像皇上交代？而且，这极容易引发御史们的弹劾，人家正愁没有素材呢。

    “火炮……火炮……炸膛了！”这副使带着哭腔道：“马部堂，火炮炸了。”

    “……”马文升无语。

    片刻之后，监厂太监皮良气冲冲的来：“这是你们兵部的干系，早就说了，这火炮的图纸有问题，只用这么点儿铁料，且炮管如此狭长，这不是找死吗？马部堂，这是图纸的问题。”

    皮良也气的要死。

    似这等军械机构，是宫里、兵部、工部都极看重的地方，所以宫里才派了皮良来监督，可谁料到，发生了这么一档子事，他皮良的好日子，也到头了，萧公公若是知道，非要打死不可。

    马文升铁青着脸，拿起了图纸，一看，也懵了。

    皮良怒气冲冲道：“你们兵部，用的是什么图纸，真是可笑，这责任，在兵部，也在这份图纸上，若不是这图纸，何至发生这样的事，你们自个儿，去向宫里请罪吧。”

    马文升意味深长看了皮良一眼：“这是驸马都尉方继藩所绘的图纸。”

    “啥……“皮良的气焰，顿时打消了一大半：“驸马爷……的？”

    马文升道：“既然皮公公认为，这是图纸的责任，那么本官，就据实上奏，这是你说的，不是老夫说的。”

    皮良的脸，骤然的僵硬了。

    怒容逐渐消失，勉强的挤出了一丝笑容：“咱也未必是这个意思，毕竟，发生了这样恶性的事，谁都脱不了干系不是？”

    马文升却拿起了图纸，随即开始询问相关的人员。

    这一问，方才知道，原来问题确实是在图纸上头。

    匠人们按着图纸的方法造出了一门火炮。

    今日打算试一试这火炮的威力。

    谁晓得，装了药，轰的一声，火炮便炸了个稀巴烂，火星四溅，烧了一个屋子，还好试炮的人有准备，都受了伤，却没有人死亡。

    马文升皱眉，看着皮良道：“既然真是图纸问题，那么……确实驸马都尉，无可抵赖了，这事，还是要据实上奏为好。”

    皮良摇头：“咱什么都不知道，这是马部堂自己说的。”

    马文升恼火：“这是天大的事，陛下下旨造炮，这些火炮，花费了多少钱粮，这都是要送去边镇，给将士们用的，现在这图纸有问题，浪费了这么多人力物力，结果……却造出了个杀敌不成，却要害死自家将士的东西，怎么可能什么都不知道？皮公公，做人，不但要趋利避害，还得讲良心哪，我等都是为朝廷效命，其他的事，可以打马虎眼，这事，怎么打马虎眼？你现在既不敢得罪人，那么……也好，不是图纸的问题，就是你这监厂太监的问题了。”

    “咱……咱……”皮良结结巴巴:“好吧，据实禀奏。”

    紧接其后，那宫中来的宦官，便带着图纸，以及兵部、工部、监厂太监的口述，匆匆至暖阁。

    因为这一场震动，使得整个暖阁里，君臣们都皱着眉。

    虽然事情不算很大，可能过了几天，所有人都忘记了。

    可出事的毕竟是王恭厂，宫里的人，都能看到王恭厂的火光，还有那爆炸和震动的声音，可是不少人能感受到，谁知，到时会不会传出什么风言风语。

    等宦官来了，弘治皇帝板着脸。

    那宦官忙是禀告。

    听了竟是图纸的问题，弘治皇帝皱眉：“取图纸来。”

    图纸送了来。

    弘治皇帝记得很清楚，这图纸是方继藩献上的，自己出于对方继藩的信任，立即命兵部监造，户部也拨发了钱粮，可谁晓得……按着图纸炮没造出来，还引发了一个小乱子。

    这图纸上的东西，弘治皇帝也看不懂，便将图纸交刘健等人看看。

    刘健自然也看不太明白，不知问题出在哪里，于是，什么都没有说，继续传阅。

    等到了李东阳手里时，李东阳却是一脸心疼的样子：“哎……老臣若是没记错，当初为了这炮，户部拨发了七万两银子，因为这炮与众不同，需有新的模，还特意新建了一个火窑……这七万两银子，算是打水漂了。”

