    政治总是有那么多无奈，无法十全十美。

    在临星拖拉机厂的问题上，究竟是深入调查，还是既往不咎从头再来，这在某种意义上来说，是个艰难的决定！

    甚至对伍大鸣来说，这个决定都异常艰难！

    陈京轻轻的将伍大鸣桌上已经批阅好的文件收好，伍大鸣躺在躺椅上，眼睛望着天，一语不发。

    他的手上拿着一份东西，这是陈京刚刚整理的一个碰头会纪要，刚刚结束的碰头，有伍大鸣、覃飞华和方克bō三人。在碰头会上，方克bō忽然提出，重新考虑市公安局长人选。

    方克bō的话很隐晦，他道：“根据目前我们德高的现状来看，化光同志肩上的担子太重，我们在公安局长的人选上面，是不是重新慎重的考虑一下？毕竟，今后相当长一段时间内，公安局的工作会变得相当的重要。”

    方克bō提出这个问题，意思便很明确了！

    现在德高政法系统铁板一块，伍大鸣要把握这个契机掌控政法这一条线，他方克bō可以支持他。但是，在临星的问题上，则不能够死缠乱打纠缠不休。

    临星牵扯的范围太广了，真要追究起来，就是一场大地震。可能不仅是德高的地震，说不定整个楚江省都会因为这件事情而震动。方克bō明确表示，不希望形成这样的局面。

    而方克bō的意见，覃飞华也是很支持的，他认为，临星拖拉机厂的重点在于几千职工的生活收入问题，现在最重要的是要想办法对拖拉机厂进行改制，将现有的不合理的体制改变，尽快把厂子盘活。

    今天的碰头会开的时间并不长，最后伍大鸣还是没有表态，散会以后他情绪就很低落，一直仰躺在椅子上，陈京在一旁不敢打扰他。

    “陈京，既往不咎这四个字威力大啊就因为这四个字，可以把临星拖拉机厂这么多年存在的问题一下全给抹掉，这里面有多少国家资产浪费！这里面有多少的腐败和黑暗？”伍大鸣忽然开口道。

    陈京沉默不语，伍大鸣说的这个问题，陈京也想过。

    但是方克bō的意见不能不考虑，现在对德高来说，最重要的是要稳定发展是稳定压倒一切的时候。

    在这样的时候，如果继续纠缠临星的事情，不仅引发很多动dàng，而且，对临星本身的前景也有可能会有méng上yīn霾。对伍大鸣来说，对临星拖拉机厂既往不咎，换回来对政法系统的大力掌控，这在政治上来说是一次大的胜利。

    说得直白一些，这就是政治交换。

    伍大鸣的人提出要清算临星拖拉机厂，立马就引发了德高各派的恐慌大家纷纷反对这个提议。在这样的情况下，伍大鸣要提出掌控政法委，澧河各派自然是纷纷支持他，所以，只要伍大鸣愿意，一夜之间，不可一世的章化光，面临的就是四面楚歌！

    可以肯定，伍大鸣对这一切都是心中清楚的，不然他在常委会上不会在最后打圆场。对伍大鸣来说，他的目标是政法委，至于要清算临星拖拉机厂的提法，那不过是虚晃一枪。

    用这个虚晃一枪，交换来的就是大家都支持他整肃政法委。

    也只有在和陈京在一起的时候，伍大鸣才会将自己矛盾的一面流lù出来说出这样发自肺腑的话。

    “蚤记，临星拖拉机厂的问题，涉及到时机。

    现在的时机不对，我认为可以考虑方书记的他们的意见。再说，多行不义必自毙，这件事情一笔揭过了，后面还会有事情发生，到时候，天网恢恢，定会疏而不漏。”陈京道。

    他说这话明显是在宽伍大鸣的心，伍大鸣淡淡的笑笑，轻轻的摇头：“这件事情不能这样算了，即使现在不明察，也要暗查，什么事情不能都等时机成熟！”

    陈京不说话了，他心中清楚，伍大鸣肯定是有决断了！

    拿下章化光，伍大鸣并没有用jī烈的手段，公安局局长换人，由省公安厅空降的饶强担任，紧接着，市检察院、法院一把手换人，原来章化光的人马全部被更换，章化光政法委书记的位置继续保留。

    这对章化光来说，等于是砍断了他的手脚，只留躯干，这种痛苦，比死还难受！

    章化光在德高经营了这么多年，建立的所谓牢固根基以及人脉，就这样土崩瓦解了！

    章化光之所以敢和伍大鸣叫板，说穿了，在于他太高估自己了！

    确实，如果要从正面和章化光博弈，要撼动章华光在政法系统的位置，是极其困难的。

    但是，伍大鸣又怎么会从正面突破，政治的巧妙－就在于接力。伍大鸣稍微使一点手段，章化光面临的就是四面楚歌。

    不用伍大鸣亲自动手，自有人提出来要动章化光，在那种情况下，章化光就是人为刀俎，我为鱼肉，没有任何的还

    章化光被架空，临星拖拉机厂改制被提上日程。而在这个时候，邵洪岸终于醒悟过来了，心中懊悔不已。

    他从临星拖拉机厂辞职下海，现在担任楚江重工机械厂的总经理，这家企业是民营企业，主要股东是廖哲瑜，而法人代表是邵坤。邵洪岸在这其中早就有股份。

    德高的局面明朗，邵洪岸恨得牙痒痒，对邵坤和廖哲瑜抱怨：“这个伍大鸣太狡猾，他根本就不敢把临星怎么样，还让我他妈离开了临星！”他很懊悔的捶头：“怎么当时我就没意识到这一点的，伍大鸣真正的目标分明就是章化光嘛！”

    离开临星的痛对邵洪岸来说是刻骨铭心的，在临星经营了那么多年，建立的那么多的人脉关系，这一离开临星，很多关系都难以维系，他的地位和风头又哪里能和那时候的比？

    廖哲瑜闭目养神，对邵洪岸的神情宛若未见，邵坤在一旁道：“洪岸，你说什么话？听你这口气，难不成是在怪廖总？”

    邵洪岸一惊，忙道：“我万万不敢有这个意思。我只是痛恨那姓伍的，还有那个姓陈的。我邵洪岸今生，和这两人势不两立！他妈的，得罪我姓邵的，也不是有好果子吃的！”

    廖哲瑜睁开眼，嘴角微微的扯了一扯，道：“邵总，临星终究是是非之地，早点离开是没有错的。很多人死，就是因为贪婪，如果少一些贪婪，哪里有那么容易死？”

    邵洪岸讪讪的笑笑，眼中依旧闪烁着yīn狠的光芒，从临星被迫而退，这个耻辱无论如何不能忘记！

    临星拖拉机厂的事情告一段落，在修梅，第一届茶叶节开幕了。

    常务副市长刘明明参加了开幕式并讲话，而陈京作为市委办副主任，也作为市领导参与了开幕式。

    这一届茶叶节，是由修梅1县委宣传部和楚城楚江文化传媒公司合作策划的一场盛大的节日，整个茶叶节，档次是非常高的。首先茶叶节的主持人是省电视台的当家主持，而在茶叶节献歌献舞的，也是楚江文化传媒通过各种渠道的关系，在全国筛选的最近当红的歌星、笑星。

    在媒体方面，德高省重量级媒体全线出动，外省邻省的媒体有十几家也报道了这次茶叶节的内容。

    茶叶节的核心是土家茶文化，土家山茶从培育到制作，一直到品尝，整个过程的推介和介绍。

    从文化角度着手，以科学营养学为着眼点，整个茶文化节，节目多而不杂，极有文化气息，又充满了知识xìng。而着一些文化和推荐，都巧妙－的融入到了娱乐之中。

    在娱乐之中，修梅完成了一次自我推介，修梅茶叶也第一次通过这种盛大节日的方式，正式对外界亮相！

    修梅茶叶节获得的成功超出了陈京的想象，当即就有来自沿海地区和北方地区的客商深入到茶叶企业和茶叶基地去全面考察茶叶的加工和生产。

    在茶叶节结束的当口，累计供销合同的签约金额就超过了五千万，而且还有更多的供销合同在洽谈。

    在茶叶节闭幕式上，马步平发表了jī情洋溢的讲话，他讲话强调，茶叶节的成功，标志着修梅所走的特sè农业之路是成功的，是获得了不菲成效的。

    同时，马步平还表示，修梅现在在茶叶加工和生产，以及其他特sè农业方面，都还只是一个孩子，一个蹒跚学步的孩子。未来的修梅发展势头会更不可阻挡，而随着高速公路和铁路运输的介入，修梅农业旅游、特sè旅游产业也必将走向成熟。

    那个时候的修梅，就会成为楚江北部一颗璀璨的明珠。

    最后，马步平感谢了市委和市政府领导，并号召所有的修梅党政干部，继续发扬敢于创新，敢于作为，敢于发展的的精神。要千方百计的想办法搞好修梅的特sè农业，要千方百计的想办法提供修梅农民的收入水平，要千方百计的想办法，让修梅的经济腾飞起来，迎头赶上整个时代的步伐……………！。

