    看着他给自己穿鞋，她心里慌得厉害，慌张的抽回脚。

    “我自己穿！”

    她急切的穿上鞋，进了卫生间。

    男人就这样保持着蹲着的姿势，看着她头也不回的进了卫生间。

    收回视线看到双手还尴尬的举在空中，他自嘲一笑。

    没关系的，婚后应该会好点！

    再强大的男人，总要找个借口安慰自己。

    他撑着床沿站起来，左脚传来阵阵麻意，迫使他站不住，不得不坐到床上。

    两分钟之后，顾新妃从浴室出来，看到墨夜笙竟然还在。

    “你怎么还在？”她诧异的问道。

    以往，她占用卫生间的时候，他总是去隔壁卧室的卫生间洗漱。

    今天还真是稀奇，他没去隔壁卫生间不说，竟然很悠闲的坐在床上。

    “隔壁卫生间水龙头坏了，今天要用这间卫生间。你用好了吧，我进去洗漱。”

    男人暗自的动了动左脚，随即站起来，神情自若的走进了卫生间，一点也看不出来他的左脚疼。

    顾新妃总觉得今天这男人有些奇怪，她进卫生间少说有两分钟，他这两分钟是在干什么？

    难道就这么在床边干坐了两分钟？！

    -

    早餐的时候，她下来的比较晚，餐桌上丁宁静和墨夜笙早已经入座。

    “夜笙哥，我刚刚跟妈咪通过电话，说请你哪天去家里吃晚饭？不知道你什么时候有时间？”

    她刚走到餐厅门口，就听到丁宁静邀请墨夜笙的话。

    她很好奇墨夜笙会怎么回答。

    肯定是回答好，毕竟是国务卿夫人的邀请，他多少会给丁国务卿几分薄面。

    她刚想到这儿，就听到男人的回答。

    “行，还麻烦转告丁夫人，稍后我会携夫人一同前往赴约！”

    丁宁静和顾新妃纷纷皆是一惊，没想到墨夜笙竟然会这样回答。

    这是两边都不得罪，果然是长居高位的男人，做事周到！

    相比较墨夜笙拒绝或者说去，无疑带上她一起去，是最好的方式。

    顾新妃还挺满意他的这番回答。

    没有再做停留，抬脚走进了饭厅。

    墨夜笙见她进来，站起身，为她拉开座椅。

    顾新妃丝毫没有觉得不好意思，反而乐享其成，走过去直接坐下。

    等她坐好之后，男人又亲手倒了一杯牛奶给她。

    “牛奶刚温过，先喝一小口润润肠胃，吃点东西垫垫再继续喝。”墨夜笙细心的提醒她。

    她嗯了一声，端过牛奶喝了一口。

    墨夜笙见此，又为她端过一碗小米粥。

    “喝碗小米粥，怎么样？”

    她看了他一眼，蹙了蹙眉，没有拒绝：“嗯！”

    丁宁静看着墨夜笙忙前忙后的照顾顾新妃，手指紧紧的握住刀叉，心里恨得要死！

    不应该是这样的，夜笙哥如此尊贵的人，怎么可以纡尊降贵去照顾一个女人？！

    没关系，过了今天，过了今天一切都会好起来，夜笙哥还会是她的！

    看着她吃了小半碗小米粥，墨夜笙这才结束用餐。

    “中午我有一个会议，不能陪你吃午餐，晚上我会早点回来！”

    男人在她脸颊上亲了一下，站起身离开饭厅。

    丁宁静眼巴巴的看着墨夜笙，而后者却是一个眼神都没有给她，听着唐狄汇报今天的行程，走出了饭厅。

    顾新妃瞧着丁宁静脸上的失落，不禁在心里冷笑。

    果然，墨夜笙狠起来比谁都狠，以前丁宁静在他心底不是最重要么，现在这是不要丁宁静了，所有走前连一句话也没说。

    “宁静小姐，你究竟喜欢这个男人什么？”她放下碗，开口问道。