    在古老的仙道时代，所有修行者欲要长生久视，便要踏过名为“三灾”的门槛。

    当修行者了解天地根本之时，天地也同样要向其降灾。这第一灾，便是最为普遍的雷灾，天降雷劫，度过则生，不过则死。

    第二灾，为火灾。

    火自脚底涌泉穴起，乃是阴火，自涌泉直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，诸般修为尽成虚幻。若不过，也是一个死。

    最后一灾，便是风灾。风为赑（bì）风，自天灵吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    这三灾皆是因自身和天地交感而生，来源于外，不过则死。

    而仙道版的“八九玄功”对应三灾，也有三劫，亦可称为三造化。借三灾之力磨砺自身，打磨元神和肉身，步步淬炼，衍生出万劫不灭之体。

    “八九玄功”到了这一步，才算是真正显现出道门至高护法神功的威能。

    但楚牧所获得的武道版神功，却是还没到修改到度三灾的地步，并且在这个时代也不会有天地降劫，似乎随着仙道时代的远去，天地也有一部分被永远性的改变了。

    现在的武者也和天地交感，从先天境界开始就不断吸收天地灵气，但是哪怕如此，也从未听闻有谁遭过天劫，人劫倒是比比皆是。

    话归正题，三灾没有了，看起来那万劫不灭之体似乎也没法子成了，但从目前看来，杨戬所改良的“八九玄功”似乎是把来源于外的劫数，变成了发自己身的磨难。

    前期的修炼，本身就暗含引发自身劫难的内容，只不过这部分内容并未显露于表，并且总体功法也没修改到渡三灾的地步，以致于楚牧都不曾知晓此功会引发三灾。

    直到现在，楚牧与白玉澜同修“玄牝大法”，开启三大内天地，再经蜕变，以致于他的法体进度已经超过了现有的三分之一“八九玄功”上限，引发了雷灾。

    每一个念头，每一道思维都迸发出无形的闪电，随着元神融入肉身而弥漫全身，从意识深处到元神，再到元神，由里到外都在经受思维闪电的磨砺。

    此灾，由神起，经元神而弥漫全身。

    “八九玄功”融元神、肉身于一体的特点在此刻反倒成了受灾的桥梁，几乎就在思维闪电出现之时，楚牧浑身上下每一个角落便在同时经受无形雷电的轰掣，肉身元神都在被全面磨砺。

    “收功。”

    楚牧突得收回了和白玉澜相抵的手掌，二人的气机交融顿时消散。但在楚牧周身弥漫的玄黄母气却是未散，甚至于还越发精深，化作一团云雾围绕着身体。

    反观白玉澜，此女浑身散发着玄色光芒，一股如水一般的光泽在她肌肤之上闪现，浩浩荡荡的气机奔涌，在其身后凝化成一座模糊的门户。

    玄牝之门！

    此女所凝练的真身，便是玄牝之体，此刻她甚至借楚牧之功凝化出一道模模糊糊的玄牝之门，其境界相较于先前，犹如登天。

    照此进度，最多一到两年，此女便可进入道台，甚至于在道台六层之前都可说是一片坦途。

    那模糊的玄牝之门，就是她未来的法相原型。

    “宋道友？”白玉澜睁开双眼，目中流露出幽深之色，散发出一股惊人的魅力。

    要是在之前，白玉澜绝对没有这种能够直接震动他人心神的魅力，但在修炼“玄牝大法”之后，她便如同一个黑洞一般，无时无刻不在吸引他人注意，对于异性散发出本源性的吸引。

    “便到此为止吧，想来白道友也已经修成神功了。”楚牧站起身来，身形被越发浓郁的玄黄气所笼罩，掩住了开始颤抖的身影。

    再修炼下去，楚牧可能就要露馅了。

    这雷灾，当真是来的不是时候。不过它也算是提醒了楚牧，“八九玄功”下一部分内容，已是刻不容缓了。

    “但是宋道友不需体悟吗？”白玉澜带着一丝可惜地问道。

    要是再合修下去，她说不定能提早半年完成蜕凡九变。

    虽然不是真正的双修，但带来的裨益却是比双修还要大的多，尤其楚牧和白玉澜的修为还有着巨大差距，这就导致白玉澜获得的裨益更为巨大。

    同时，白玉澜也感慨楚牧的境界高深，实在是让她难以估量。

    “宋某已知之矣。”楚牧轻笑一声，便往亭外走去。

    如“玄牝大法”这等神功，说一万句都不如一点体悟，比起言语上的形容，还是运转功法一次之后带来的感悟更为深刻，单是方才的修炼，就足以让楚牧领悟到此功，并将其与《道德经》互相结合了。

    就在此时，黑白之气扭曲空间，形成一个巨大的太极图，一道身影从图中走出，立在山道之侧。

    此人身着纯白道袍，头戴太极冠，周身皆是笼罩在一片清光之中，一张淡漠的面庞上时而闪过一道清气。

    “太清兜率宫，法道，有礼了。”

    道人向着楚牧微微点头，话音平淡如水，但眼中却是带着一丝莫名的意味。

    ‘法道，太清道脉当代最杰出之人，先天道体，太史公口中与我并列之人。’

    哪怕是在经受思维闪电的磨砺，哪怕意识之中时刻有雷鸣炸响，楚牧的思绪依然还是万分清晰。虽然这一思索，雷灾也开始明显地增强。

    这基于念头、思维所产生的灾劫，在楚牧心中想法增多之时，它也在同比例地变强。

    法道此人身具先天道体，其虽为人族，但从某种程度上来讲，此人更相当于先天生灵。先天道体的体魄强度和常人相若，并无特殊，但其拥有者却是天生近道，越是境界精进，与道就越近，他人到了后期修为精进只会越来越慢，这先天道体却是完全的后期性体质，越到后期优势便越大。

    “道友这般进入鲲鱼舟，可不太礼貌啊。”

    楚牧边说边走，玄黄之气越发浓郁，已是将浑身都给笼罩。

    “见猎心喜，道友莫怪。”

    法道也同样迈步，身上的清光流转，一道又一道的环绕，合计九道清光包围着身体。

    “太上九清天”，法道所修之功，据说乃是他结合兜率宫绝学和自身领悟所创。

    “看起来，道友想与宋某交手。”

    “却是不知道友是否答应了。”

    法道和楚牧并肩而行，双方明明是第一次见面，言谈之间却是相当熟络，仿佛早就认识一般。他们二人边走边说，身周的玄黄气与清光越发璀璨，但言语之间却不显一丝火气。

    忽然，楚牧步伐一顿，落后了法道一步。法道正欲止步等待，却觉一道锐气直指后心，当即便是目光一动，止住停步的心思，接着向前。

    这一步踏出，锐气顿消，但随后又有一丝隐晦的气机指向法道脖颈。

    ‘这宋缺······是要见贫道无礼，想要给贫道一个下马威？’

    法道心中念头闪过，继续向前，步履如常，那隐晦的气机闪过，却是与其擦肩而过。

    ‘也罢，便让贫道瞧一瞧，你的根底。’

    兜率宫当代最杰出的弟子眼中闪过清光，步步向前，每一步皆是应对背后气机暗含威胁所踏出，化威胁于无形。

    二人从一开始的相谈到后来的不语，从山顶一路向下，直向山脚走去，看似平和，实则一直在暗中交锋。

    渐渐地，法道的步履越发古怪，肩膀时高时低，步伐时快时慢，头部时而偏左，时而偏右，说不出的古怪滑稽。

    一直走到山脚，楚牧加快一步，从法道身旁走过，而先前还说要动手的法道却是站在原地一动不动，任由楚牧离开。

    “法道师兄。”

    白玉澜从山上匆匆走下，问道：“方才你和他交手了？”

    “算是试探，”法道淡淡道，“此人占得先机，穷追猛打，步步为难，但其实力相较于贫道，还是差了一筹，若是日后与此人对上，贫道可在百招之内败他。”

    他适才那古怪的动作实则是在闪避楚牧的针对，让楚牧的气机落空，楚牧这一路上都和他针锋相对，但一直走到山脚，都无法真正取得优势。这结果，已是让法道自觉估量出对方的实力高低。

    “可惜未能试探出其底细，否则的话······”白玉澜惋惜地道。

    否则的话，日后就能针对其底细进行布局了。

    “不，他的底细已经漏了。”

    法道向后一挥袖，那山道上流吹起了一阵清风，从地面上刮起了淡淡的烟尘。

    待到烟尘散去，却见有一个个太极如同脚印一般从山上一路蔓延到此，一直延伸到法道的身后。

    “贫道在被针对的同时，也在试探，每一步都留下一道气机，作为反击。他想要一直维持优势，便不得不踏着贫道的脚印前进，与贫道留下的气机相抗，他的底细已经是不能再明白了。”

    法道微微扬眉，看向那太极印记上流转的黑白气机，“‘天意’？原来此人的武功源自太上魔道，难怪我等遍查道脉上下，却无一点此人消息。”

