    看着地上被砸的满头包的男人，再看着那正在行凶的女子，身上仅着让人脸红的亵衣，隐隐约约看到里面大片的春光，三夫人如遭雷击的站在那里，泪水不自觉的浮现出来：“老爷，你这是……？”

    “还，还傻愣着做什么？还不把这个疯女人给老爷我抓起来？难道是要眼睁睁的看着她把我打死不成？”听到凌墨轩的怒吼，管家等人马上冲上来。

    可是已然失控的女人双目失去了焦距，大声喊道：“畜生，我要杀了你，我要杀了你，你这个畜生，你这个禽兽不如的东西……”

    虽然被眼前的景象震得心痛如绞，但三夫人却还是将所有的怨气都冲向怀素，此时也像个疯婆子一般冲了上来，与怀素撕扯在一起，大声吼道：“贱货，你是哪儿来的贱人，竟敢勾引我家老爷，你这个小贱人！”

    脸颊被三夫人抓破，却丝毫没有感到任何痛楚，或许应该说她也根本不会感到疼痛才对；相较于她的模样，三夫人此刻更显狼狈，浑身上前几乎是被怀素又抓又咬，脸上身上几乎没有一块平整的地方。

    凌墨轩看着眼前两个已经疯狂的女人，大吼一声：“还愣着做什么？还不快将她们两个人分开？”

    管家等人闻听，匆忙冲了上去，几个男人好不容易将怀素压了下来，却看到她那双猩红的眸子就好像是发狂的疯牛一般，阴狠毒辣的盯着凌墨轩，大声怒吼道：“凌墨轩，你不得好死，你这个混蛋，你这个禽兽……”

    捂着被砸的满头包的脑袋，凌墨轩也跟着火大的吼道：“小贱蹄子，你发什么疯？我是禽兽？我是畜生？也不知道昨晚是谁缠着我不放，贱人，你以为你是个什么东西？不过就是玉王不要的二手货罢了，我看得上你，那是你的造化！”

    听到这句话，怀素浑身一抖，盯着他看了许久，久到凌墨轩以为怀素是真的疯了的那一刻，怀素突然凄烈的吼道：“你什么意思？我不可能缠着你，是你，一定是你，是你毁了我，是你……”

    凌墨轩闻听，伸手从书架上拿下一瓶活血化瘀的药倒在掌心，这才慢慢的揉着脸上的伤口，而后嗤鼻一笑说道：

    “是我？呵呵呵，你还真是高看你自己了，实话告诉你，你可是昨夜玉王府连夜派人送到老夫床上的，你还装什么贞洁烈女？”

    仅仅只是这句话，怀素整个人就已经开始不停的颤抖，而后突然失控的揪扯着满头青丝，几近疯狂的吼道：“不，不可能……不……他怎么可以这样对待我？他怎么可以？”

    此时的怀素模样吓人，不仅凌墨轩，就连一旁的三夫人也被吓得倒退了几步，凌墨轩润润嘴唇说道：“早，早知道你是个疯子，老夫又怎么会看得上你？”

    正在说话之际，身后有人急匆匆跑进来说道：“老爷，玉王千岁来了，说是祝贺老爷纳妾，给您送礼来了！”

    “纳妾？就她这个疯婆子？哼，晦气……”

    凌墨轩冷着脸还未说完，身后却传来一声爽朗的笑容：“岳丈，看你满面春风，想来昨夜一定春风数度，玉昭给您……”

    还没有说完的话在抬头看着眼前的景象时，擎玉昭却再也说不下去。

    嘴角抽动了几下，看着眼前满身是伤的几人，擎玉昭连假意敷衍也说不出口，只能呵呵干笑了几声，而后低声问道：“岳丈，这又是怎么了？难道说是因为岳母大人不想让怀素进府吗？”

    “进府？呵呵，玉王，你这话说的可真是好笑，别说现在夫人不让她进府，那就是她想进来，本官也是不敢，料想本官这座小庙容不下她这尊大佛啊！”

    “岳丈这是何意？难道是对怀素不满意吗？”说到这里，擎玉昭那张脸露出可怕的郁色，直勾勾的盯着怀素看个不停。

    心头一震，怀素被吓得低垂下头，双腿发颤，纵然心头对他此刻充满了恶念，但是却还是明白胳膊始终是拧不过大腿的。

    凌墨轩啐了一口带血的唾沫，而后又揉着已经被打破的嘴角，冷哼着说道：“玉王，如今这不过就是一夜，老夫就已经被她去了半条命，若是日后还留她在府上，恐怕我这条老命很快就会玩完！”

    听到凌墨轩奚落的话语，擎玉昭皱眉阴狠的吼道：“怀素，这究竟是怎么回事？”

    还来不及思考，身子已经不听使唤的跪倒在地，怀素颤巍巍的在那里发抖，却始终说不出一个字来。

    “怎么？现在倒是哑巴了？刚刚不是骂的还挺欢实的吗？你这一口一个畜生，一句一个禽兽，让老爷我颜面尽失，怎么？如今见了玉王倒是说不出一个字来了？”

    怀素紧紧的揪着亵衣，身子一软，匍匐在地哭道：“王爷，奴，奴家是摄政王送给你的，你不该……”

    万万没想到怀素还会与摄政王有联系，此时的凌墨轩倒还是有些后怕。

    而擎玉昭却是满不在乎的说道：“本网不是早就告诉过你，你不过就是摄政王送给本王的一个玩意儿，难得岳丈看得上眼，本王将你赠送给他又有何妨？岳丈，你说是吧？摄政王绝对不会因为这种小事对你心存芥蒂的！”

    想起那日擎玉昭在玉王府上的话，此时的凌墨轩又将脊背挺直，摄政王知道又如何？这女人是玉王给他的，要算账，也轮不到他头上。

    怀素看着眼前的几个禽兽，只觉得自己的世界已经崩塌，曾经她幻想的一切都已经荡然无存。

    双目没有一点焦距，就好像是失去了魂魄的幽魂一般跪在那里不言不语，擎玉昭看着她的神情，最后冷哼一声，而后转身说道：

    “岳丈，既然是小婿赠你的玩意儿，若是不好，小婿一定替你教训，还请您先出去一会儿，小婿与她有些话要说！”

    凌墨轩百般的不情愿，这里可是他的府邸，玉王却在这里耀武扬威，让他情何以堪？

