    咚咚咚！

    蔡均培很礼貌的敲了敲门。

    没错，虽然他也觉得里边的小子不爽，但素质和礼貌还是要有的。

    尤其是他，更是极具素质的代表。

    江小白正吃着午餐，听到敲门的声音，揉了揉额头。

    他重新写的字，不够清晰么？

    下边都十五人了，上来的人还看不到么？

    暗叹中，江小白打开了门。他四处张望了下，还真的只有一人。

    当下他的目光落在了蔡均培身上。

    看此人面带笑容，当下好奇道：“朋友，有事情么？”

    蔡均培笑容不变，朝着那破碎的玻璃指了指道：“你自己跳下去，还是我送你下去？”

    没错，就是这么有礼貌，这么有素质。

    说话都是极具商量的口吻，充分给对方选择的机会。

    “哎！”

    江小白叹了口气道：“你级别应该挺高吧？”

    “当然SSS级，顶流！”蔡均培含笑中，着重提了下顶流二字。

    没错，他这个级别，走到哪都是最高逼格的待遇。

    江小白目光带着异色。

    这就是豪居。

    一个汇聚顶流的存在。

    在这里SS，SSS变得常见。

    反而S，成了稀有。

    不过那又如何？

    这家伙惹了他，他也照抽，所以他直接指了指自己门上的字道：“看到写的啥么？”

    “看到了！”

    蔡均培点头。

    “多等几个人吧！”

    江小白叹了口气道：“一个个来，你们不嫌麻烦，我都嫌麻烦！”

    “放心，我和别人不太一样！”

    蔡均培笑眯眯的道。

    “哦？”

    江小白有些诧异，打量了蔡均培一眼道：“那来吧！”

    “来……”

    蔡均培笑容更加灿烂，双眼微眯起来，让自己的焦点聚集的更加细致。

    此刻他注意到江小白动了，这时他才动了。

    没错先让，此乃礼仪。

    惊人的内力在瞬间迸发，蔡均培的双手如猛蛇出笼。

    完美的速度，完美的动作，让对方还没反应过来，就要飞出去，简直是艺术般的享受，巧克力般的丝滑。

    啪……

    此刻他突然脑子空白了下。

    瞬间他唯一的想法是，发生了什么？

    回过神时，水已经浸湿了他全身。

    挣扎中，忍不住喝了口水，当他从泳池爬出来的是后，发现泳池边，十五个人端着碗筷在那恰饭。

    目光看着落水的他，有些惋惜，还有一副果然如此的模样。

    蔡均培额头冒出了黑线。

    这几个货，在这围观呢？

    好气。

    当下他朝着三楼看了一眼道：“别说，从三楼跳入泳池，很舒服！”

    “我现在上去把那小子给你们丢下来！”

    蔡均培整理了下衣服，湿哒哒的重新走上了三楼。

    十五人没有动，依然站在泳池边，恰饭。

    五秒过后，啪的一声，蔡均培再次落了下来，看了恰饭的十五人一眼，脸一阵红一阵白的。

    这时其中一人一碗米饭道：“来，一起吃点吧，等下一位！”

    蔡均培走了上来，朝着三楼看了一眼，笑容浮现道：“好！”

    但这个好字，任谁也听得出来其中的颤音。

    接下来的时间里，十五……不对，十六个人让服务员找来了二十多把椅子。

    二十多张桌子，饮料，水果，泳池边码齐了。

    靠在椅子上，就看着三楼。

    下午时分过去。

    又有多人被抽了下来。

    泳池的边上的椅子不够了，负责送饭的服务员又找来了十把。

    因为暂时还没人来，这些服务员，也临时坐了下来，一起恰饭。

    而这个时候，二十几号人，聊天中，对江小白的称呼，从那小子，也成了艺术大魔王。

    为何这么称呼。

    因为他们这二十多号人，都是一巴掌抽下来的。

    一巴掌！

    纯粹，极具艺术感！

    “这会了，应该不会有人来了吧？”

    “不，有！”

    蔡均培放下手机，看了眼微信道：“包冠那小子马上到！”

    包冠？

    在场的人同时震惊。

    包冠和蔡均培同样是顶流SSS级存在。

    如果有哪个成语可以形容包冠，那只有四个字。

    霸气测露。

    这次又有好戏看了。

    半个小时后，一道身影走了进来。

    此人一头染了的白发，神色漠然，和尤黎的表现相似。

    不过此人更多了一份举手投足间的霸气。

    天然存在。

    他叫包冠，一个顶流SSS级的存在。

    当他进来时，看到二十多号人包括服务员在泳池边上一块端着碗筷望着他的时候，包冠明显愣了。

    什么情况？

    “你们？”

    包冠的声音响起带着诧异。

    “包老大，赶紧上楼，我这里给你留了一份吃的！”蔡均培的声音响起。

    “哦……”

    包冠神色诧异，但随后皱了皱眉道：“不过抱歉，我没聚众吃饭的习惯！”

    说完看向了一名服务员淡淡道：“去给我拿个饭盒，送到三楼！”

    说着目光又看向了蔡均培道：“你那个房间我占了，你没意见吧！”

    这些人中，蔡均培是最强的。

    “没意见，你是去吧！”蔡均培点点头。

    “嗯！”

    包冠点点头，一路上了楼。

    十秒过后。

    啪的一声，一道身影从三楼落下。

    “哇，不愧是包冠，不愧是顶流，落下来的弧线都这么漂亮！”

    “呦，入水无水花，完美！”

    “漂亮！”

    “霸气不变！”

    二十几号人，做出了非常中肯的评判。

    包冠此刻从泳池内来到了边上，脸上带着一个鲜红的巴掌印，目光朝着恰饭的二十几号人看了一眼道：“那小子是谁？”

    “哦，一个A级的，实力不俗，你还不要继续上！”

    蔡均培看着包冠道。

    “等着，刚刚我没反应过来！”包冠说话间走出泳池，再次走了进去。

    五秒过后，伴随着响亮的耳光声，包冠的身影再次三楼窗口飞了出来。

    “呦，这第二次跳水的动作更标准！”

    “好，无水花，各位打分吧！”

    ……

    包冠走出泳池，脸一阵红一阵白的，坐在了一个空位置上：“来，给我一碗饭！”

    当他坐下的时候，三楼破碎的窗口那里，江小白冒出了头。

    当看到泳池边，二十多号人坐着的时候，也愣了下，随后道：“帮帮忙，再来人了，拉着点，别让他们上来了！”

    二十多号人，同时点头。

    在江小白缩回去的时候，包冠目光带着狠辣道：“我来的时候看到了唐洋，待会这小子进来了，记住了，谁都不许拦。”

    “我被抽了，这小子，也别想躲过去！”

    “唐洋？”在场的人同时震惊了下。

    唐洋顶流中的顶流，SSS级别。

    台北省灵院，堪称第一的大人物。

    家族是古武家族唐家，

    但此人古武不仅强，一手医术也让人惊叹无比。

    绝对是天才中的天才，就算长老在唐洋面前都自愧不如。

    尤其此人进了一个古儒打造的门庭，顶尖汇聚的门庭，鲁院！

    此人也要来了？

    在他们刚想到这里的时候，一名学生装的男子走了进来，在旁边还有一名长老跟随。

    如果江小白在，必然可以认得出来，这长老正是孟林……

    【作者有话说】

    还有一章，今儿五更。

