    话音落下，树丛之中，一个蓝衫人影，缓步走出，长相绝美。

    她看着陈枫，目光之中，极为复杂。

    此人，正是洛紫兰。

    洛紫兰看着他，幽幽一叹，往前走了两步，正想说什么。

    而这时候，陈枫豁然挡在了卫青衣和卫红袖面前，冷冷的看着她，寒声说道：

    “若杀我可以，但是你不能动她们两个。”

    洛紫兰看了之后，顿时心中一阵酸楚，说不出来的滋味。

    这瞬间，她神情有些恍惚，想起了自己十六岁那年，在山上采摘野果，吃下一枚果子。

    酸酸涩涩的，似乎一直透进了心里。

    而此时的滋味，跟那次真的好像。

    她到嘴边的话又咽了下去，却是换了一套说辞，看着陈枫，嘴角露出一抹冷笑，指了指卫红袖和卫青衣，淡淡说道：

    “这两个，是你的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂吧？”

    陈枫充满戒备的看着他，说道：“是又怎样？不是又怎样？关你什么事？”

    “对啊，是啊，关我什么事呢？”洛紫兰眼中露出一抹悲伤之色，忽然眼神变得狠辣起来。

    她身形一闪，唰的一下，速度极快，直接绕过陈枫，来到他身后。

    然后双手一抓，便是直接把卫青衣和和卫红袖抓在手中。

    她实力极强，卫青衣和卫红袖两人，根本毫无抵抗的能力，直接被她封住经脉，抓在手里。

    她掐住了两人的脖子，逐渐开始用力。

    卫红袖和卫青衣两人，涨得满脸通红，张大了嘴巴，眼神泛白，看起来就像是随时都要窒息一般！

    眼看着两人就要被洛紫兰给活生生的掐死，陈枫又惊又怒，喝道：“你干什么？”

    洛紫兰看着他，眼角轻轻一挑，似笑非笑说道：“他们两人的生死，操于我之手，我想杀她们就杀，跟你又有什么关系？”

    她的话，是将陈枫方才说的话，尽数奉还。

    陈枫怒喝道：“放开她们。”

    “哦？放开她们？你让我放开我就放开？”洛紫兰冷冷说道：“你跟我又是什么关系？”

    陈枫气得满脸通红，想要向她动手，却总是有些下不去手。

    看到陈枫这般神色，洛紫兰忽然嘴角微微一勾，咯咯一笑，一松手，放开了她们两人。

    卫青衣和卫红袖两人，连连后退，捂着嗓子一阵剧烈的咳嗽，用满是惊惧的目光看着洛紫兰。

    而倒在一边的明兰，看看陈枫，又看看洛紫兰，嘴角忽然露出一抹莫名的笑。

    洛紫兰花摆摆手说道：“行了，快走吧，若是再耽误些时间，后面神龙教的追兵又要追上来了。”

    陈枫看着她，讶然说道：“你？你不杀我？”

    洛紫兰心里轻声叹了口气，暗暗嘀咕道：“还真是不解风情。”

    她没好气的说道：“我若杀你，刚才就杀了，何必废话这么多？”

    “行了，你快走吧”

    陈枫有些诧异，她若是对自己没有敌意，为何刚才又会那样做？

    他忽然心中一动，猜到了什么，看着洛紫兰，目光中露出一抹激动之色，轻声说道：“圣女姐姐……”

    “停！”

    洛紫兰伸手一指远处，说道：“赶紧走！要不然真就来不及了。”

    陈枫枫点点头，抱起明兰首座，深深的看了他一眼，带着卫青衣和卫红袖，快速离开。

    看着他离去的身影，洛紫兰轻轻吁了口气，轻声叹道：“真是不解风情。”

    “我又怎么会杀你呢？我便是宁愿自己受到伤害，也不愿意看到你受苦！”

    “人家刚才那么做，不过是因为吃醋嘛！谁叫你跟那两个小蹄子这般亲近？逃命都不忘了带上她们！”

    “哼，你这家伙，难道还是想姐妹双收？胃口倒是不小！”

    她在原地想了半天，嘴角忽然露出一抹笑容，有一些莫名的开心，咯咯笑道：

    “临走前，你对我说那句话，想来，你也是知道我心里到底怎么想的了吧。”

    “你不恨我，我便开心。陈枫啊陈枫，真是上辈子的孽缘。”

    说着，洛紫兰回头，向着通天峰方向走去。

    只是，她却没有发现，在旁边一处悬崖之上，树丛后面，一个人将这一幕尽数看在眼中。

    此时，那一双勾人的妩媚美眸之中，闪烁着一抹疑惑，还有一抹震惊。

    而很快，这眼神一变，变成了一丝得意和阴冷。

    等洛紫兰离开这里之后，人影从树丛之后走了出来，她转了两圈，忽然咯咯一笑，轻声说道：

    “没想到啊，洛紫兰，你这个贱人，竟然跟陈枫勾搭上了。”

    “啧啧，陈枫年纪比你小这么多，你还真是老牛吃嫩草啊，下得去口么？”

    “哈哈，若是被教主知道，他的禁脔，他的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，竟然跟紫阳剑场的一个弟子勾搭上了，那教主会是何等的震怒呢？”

    “哈哈！洛紫兰，你一直压在我头上，这一次了，我可是要将你给按下去了！”

    陈枫离开这里之后，带着卫青衣姐妹两个一路路狂奔，很快就来到了数百里之外，找了一处极为隐秘的山洞，将她们放下。

    然后，他叮嘱两女好好照顾明兰首座。

    而他，则是又重新朝着紫阳剑场的方向快速奔去。

    “哇”的一声，月玲珑喷出一口鲜血，踉踉跄跄，后退十余步。

    而还没等她站稳，旁边又是一支长剑刺来。

    这一次，月玲珑再也无法抵挡，一声厉喝传来，旁边一道水龙卷直接卷过来，重重地撞在这神龙教弟子的长剑之上。

    砰的一声，长剑被撞飞。

    安雪晴从旁边急速上来，将月玲珑护在身后。

    月玲珑轻声说道：“安师妹，多谢了。”

    安雪晴摇摇头，神色之中带着一丝凄然：“今天，咱们都会死在这里，多活一刻，也不过是苟延残喘一刻罢了！”

    “谢我，也没有什么用。”

    月玲珑听了，心中顿时一片黯淡，向四周望了一眼，轻轻点头，说道：“是啊！”

    此时，四周已经是一片杀戮修罗场。

    这里，是紫阳剑场外宗，妖兽坊市。

    无数身穿蓝袍的神龙教弟子，杀入其中，见人就杀。

    只要是看见不是穿着神龙教服饰的人，立刻上去，便是进行杀戮。

