    “皇上，您这是……”

    “你用不着隐瞒朕了，朕现在也算是看明白了，什么长生之道，什么不死之身，不过就是这世上人人向往的东西，但是向往归向往，生老病死，却是每个人都无法脱离的最终归宿，咳咳，对吗？”

    到死才将事情看透，简思菱也不知道该说他什么话。

    她继续静静的坐在那里，皇帝又睨目扫了一眼简思菱：“你的确是个少有的聪明女子，所以朕今天有一件事情要让你去做。”

    皇上刻意将所有的人都支开，却单独将她留下来？他究竟是要交代什么呢？

    此时后宫一人却如热锅上的蚂蚁，她翘首张望着外面，像是听到了脚步声，循声而去，却又吓得不知该找什么地方躲藏。

    “公公，您怎么来了？”宫外的下人开口。

    福来德抬起头朝着里面观望，而后煞有其事的询问道：“靖妃娘娘在吗？”

    “娘娘在里面……”

    “嗯，那就好！”说完这句话，福来德已经朝着里面走了进去。

    福来德来了，他来了，他可是带着皇上的旨意……

    一想起自己刚刚在窗外听到的圣旨，此时的靖妃早已吓破了胆子，她不想死，她不能死……她还想要活着……

    想到这里，她四下张望，随着外面的脚步声越来越近，靖妃一个急冲直下，竟然已经来到窗前，抬起腿就朝着上面迈了上去。

    此时背后开门声已经响起，福来德正巧抬眸，一眼就看到正跨在窗子上面，似是打算要从那里离去的靖妃，吓得他一捂眼睛叫道：“哎呀，靖妃娘娘，您这是做什么？快下来啊！”

    饶是福来德这般似是关怀备至的说着话，但在如今的靖妃眼中，福来德就是她的一道催命符。

    她慌张的摇着头，大声喊道：“你，你别过来，你就当今天没看到本宫，你别过来。”

    说话间，她着急的想要将另外一条腿也迈出去，却一不小心被窗棂上的木屑挂在了裙角上面。

    随着她转身之际，嗤的一声划痕，接着简云裳就这么四肢不勤，五体投地的趴在了地上。

    此时月全食已经慢慢散去，月色透过树梢照在上面，将这个可笑的女人的身影照得面目全非。

    “娘娘，娘娘，您没事吧？”冲进来的宫女们一个个趴在窗棂上向外观瞧，就连福来德也冲了过去。

    本以为靖妃见到他会像是那撒腿就跑的兔子一般，可不止为何，此时地上的人却始终趴在那里沉默不语。

    “娘娘？您这是怎么了？是伤了哪儿了？”

    伤了哪儿？简云裳也说不清楚，只觉得双腿之间似乎是有什么东西冰冷冷的滑落，她俯身侧目观瞧，却忽而就听到耳边传来一声惊叫。

    “呀，娘娘，您这是怎么了？血，血，你裤管里面……”

    顺着那小宫娥的话，众人将焦点瞬间都聚集在了简云裳的裤子上面，就连她也是震惊无比的看向身下……

    血，竟然是一股浓稠的鲜血此时顺着裤脚散落在地面上面。

    简云裳牙齿打颤，她惶惶然的抬起头，好不容易才从牙缝里面挤出一字儿来：“血！”

    说完这句话，她也是牙根一紧，直接倒地昏死过去了。

    福来德这叫一个郁闷，都说这天狗食月乃是大凶之兆，你就算是不相信也不成……

    瞧瞧今晚这叫个什么事儿？先有皇上吐血，再有这靖妃倒地不起……

    虽说靖妃早晚都是个死路，可如今皇上还未驾崩，她要是出了什么事儿，自己这不是没法儿跟皇上交代吗？

    想到这里，他急忙摆摆手，吆喝着众人将简云裳从窗子下面再次抬进了房中。

    悠悠转醒之际，简云裳就看到平日里一直伺候她的嬷嬷一脸惊喜的表情。

    “娘娘，您可是醒过来了，娘娘大喜啊！”

    面如死灰之色，这个时候她还大喜？她都要成为殉葬之人了，何喜之有呢？

    撇着嘴，脸色几近苍白无力，简云裳重重的叹了口气说道：“事到如今，本宫还能有什么喜事？”

    “回娘娘，您这可是天大的喜事啊！是真的，您现在有喜了。”

    那嬷嬷似乎没明白简云裳此时脸上衰败的表情因何而来，她仍旧兴高采烈的想简云裳报备着这件事。

    是啊，她有喜了，她……她怎么了？

    似是不敢置信的抬起头，简云裳一把抓住了那嬷嬷的手叫道：“你刚刚说什么？本宫怎么了？”

    “回娘娘，您已经怀有龙嗣了。”

    不，这不可能，怎么会在这个时候？简云裳一把掀开了被子，盯着自己的肚皮猛瞧了一阵子。

    “娘娘，老奴怎敢那这种事儿跟您开玩笑呢？刚刚你晕过去之后，咱们已经传了太医过来替你诊脉，是真的有喜了。”

    看着那嬷嬷脸上喜气洋洋的表情，简云裳先是愣了一下，忽而也跟着像是极度的不敢置信与万分惊喜交织在一起，她俯身再次轻轻触摸了自己此时仍旧扁平的小腹。

    “真的？本宫真的是……”

    “是真的，千真万确，这种事儿错不了的！”那嬷嬷说不出的高兴，似乎这后宫只要是主子有了身孕就能母凭子贵，就连她们这些个下人们也能届时水涨船高了呢！

    可如今简云裳想的可不是什么加官进爵，她唯一想到的就是，这个孩子在此时到来，岂不是连老天爷也要照应自己？

    她如今怀有龙嗣，想必皇上肯定是不会再让她殉葬了，这么一想，她松了口气，马上抬起头说道：“福公公呢？”

    “娘娘，公公得了这好消息之后，一早就回了皇上那边去回复了，奴婢估摸着，再过一会儿，皇上的封赏就会到了。”

    简云裳闻听此言，得意洋洋的抚着自己的肚皮，这个时候她已经顾及不上什么封赏不封赏的了，只要能保住她的一条命，就比什么都好了。

    不觉余下的时辰，简云裳却只剩下翘首以盼的看向了外面，只等着皇帝再次改变主意。

    天刚大亮，就在简云裳此时已经开始体力不支的昏昏欲睡的之后，殿外真的就迎来了福来德。

    那老嬷嬷一脸欣喜的冲进来的时候，简云裳这才努力撑起了自己的眼皮，兴高采烈的看向了外面。

    福来德疾步走进来，抬起头就看到榻上躺着的那位，此时脸上有些阴阳怪气的表情，随即又重重咳嗽了几声：“奴才福来德见过靖妃娘娘。”

    简云裳似是有些急躁的用手整理了几下鬓角毛毛草草的发丝，而后一脸轻笑的朝着福来德摆摆手。

    “福公公请起，本该是本宫去殿外迎接你的，可是如今本宫……实在是不易下床。”

    福来德闻听此言，眉头突突的跳了几下，而后皮笑肉不笑的看向了简云裳。

    “娘娘，皇上已经吩咐了，你如今身体有恙，若是不方便，那就在榻上养着吧！”

    听听，皇上这一定是转变了态度，才会对她又充满了情谊。

    简云裳忽而娇羞的抿嘴一笑，接着又抬起头看向了福来德。

    “那就劳烦公公了，本宫就不下去了。”

    “不麻烦，不麻烦，今天杂家过来，也不过就是要传一道皇上的口谕罢了，娘娘若是不舒服，在榻上领旨谢恩就成。”

    简云裳含羞带怯的点点头，又看向了福来德的身后。

    她估摸着皇帝这个时候一定会特别的兴奋，说不定还真的能给她一些封赏来着。

    可福来德却是有些隐晦的眼神在简云裳的身上绕了几圈，最后俯身清了清喉咙：“皇帝有旨，靖妃端庄秀丽，善解人意，甚合朕心，故而特赐靖妃大恩，带朕驾鹤西去之时，兹靖妃陪伴在侧，日后再不相离，钦赐！”

    简云裳的笑脸从一开始到如今的血色尽褪，她茫然的眨了几下眼睛，又看向了那此时正站在门口，像是也吓得魂不附体之人。

    “福公公，你，你这是什么意思？本宫，本宫有点儿不明白了。”

    皇上的意思肯定不会是要她殉葬，自己可是已经有了龙嗣，皇上一定不会……

    可福来德却顺手扫了一下手肘上的拂尘，一脸和蔼可亲的笑容看向了靖妃简云裳。

    “靖妃娘娘，您没听错，皇上的意思就是说等他老人家离开之后，要带上你一起去往那神仙之境，您呢！要谢恩！”

    谢，谢恩？都到了这个时候，竟然还要让她谢恩？皇帝为何会如此？

    想到这里，简云裳一把掀开了被子，冲下地上，朝着福来德怒声吼道：“这不可能，你难道没有告诉皇上，本宫已经有了身孕，本宫可是有了小皇子了。”

    看着她此时如此气焰嚣张的表情，福来德也顺着视线看向了她的小腹，却连连摆首叹息道：“靖妃娘娘，昨天奴才可是第一个就跑去告诉了皇上，可是皇上他老人家说了……”

    故意停顿在这里，使得简云裳更加心焦，她冲上前来摇晃着福来德的双手，大声怒吼道：“皇上说了什么？”

    福来德慢慢的倒退了一步，推开了简云裳的手，寒峭着一张脸盯着她的肚子一阵冷笑。

