    李玉竹下午没什么事，又去了蔡记掌柜的药铺。

    蔡掌柜对她说，有位贵太太刚才来买了药丸，买了治失眠的药。

    李玉竹说道，“她的失眠症很久了，会常来的。”

    她又帮着推销别的药丸，让蔡掌柜很是高兴。

    李玉竹在铺子里帮了小半天忙，蔡掌柜又卖出了三盒蚊香，并五瓶药丸。

    .

    转眼到了第二天上午。

    吃罢早饭后，县令夫人便对李立行作起了叮嘱，要他去桑家后，务必听李兴安和李玉竹的话，不可做失礼的事情。

    李立行如今已经懂事多了。

    他马上说道，“晓得了，娘，儿子不会做失礼的事情。”

    县令夫人沉着脸色，“记着你的承诺。”

    李立行再三点头，“知道了。”

    县令夫人又对李玉竹和李兴安叮嘱了一些事情，请他们务必监督好李立行。

    两人一起做了保证。

    要出门去拜访，衣着就不能随便。

    县令夫人送了李玉竹两件首饰，又喊来田婶去帮李玉竹梳头。

    而李兴安，则收到了县令夫人送的一双漂亮的新鞋子，还有一把新折扇。

    新鞋子当配新衣裳，李兴安打算去换身好衣裳。

    穆元修没有被县令夫人点名，不过，他最近也没有闲着，被县令喊到身边去了。

    县令发现他的头脑十分的灵活，会断案看公文，一手字也写得齐整，将他收到身旁做了个临时小文书。

    大家吃好早饭后，从县令夫人的正屋出来，要出门的李兴安得意地对穆元修说道，“我们要出门去玩，你要不要买什么东西，我们替你买来。”

    他心中说道，终于将这跟屁虫甩了，今天出门不必带着穆元修了。

    太好了。

    穆元修摇摇头，“不了，我不需要东西。”

    “哦，那好吧，我能省点钱了。”李兴安甩了下袖子。

    走到岔道口，要和李玉竹分道走时，穆元修忽然喊住李玉竹，“李玉竹，我在城里淘来一本古医书，你要不要看？”

    李玉竹回头，“古医书？要看要看。”

    穆元修微笑道，“你从桑家回来后，去找我吧，现在你们要出门了，没时间看了。”

    李玉竹笑道，“也好。”

    她回自己房间去了。

    李兴安和穆元修两人接着往前走，他们俩的屋子，在另一个地方。

    李兴安看一眼穆元修，又看一眼穆元修，“行啊，穆元修，你好厉害，居然找到一本古医书？那医书有多古？”

    “是六百多年前的一位医神写的医书。”穆元修说道。

    李兴安吸了口凉气，好么，他家三妹对穆元修可就彻底崇拜了。

    见李兴安拉长着脸，穆元修疑惑问道，“李三哥，怎么啦？有什么烦心事？”

    “哦，我也想给三妹找书，可不知从哪儿找。”李兴安皱眉。

    穆元修微微一笑，“你不是要陪玉竹去桑家么？找书这等麻烦事，还是我去吧。”

    你去？你小子找到了书，李玉竹就认为她三哥是废物了。

    可也没办法啊，又不会分身。

    李兴安冷哈哈地拍拍穆元修的肩头，“那就辛苦你了。”

    “还好不好，不太辛苦。”穆元修微笑道。

    李兴安，“……”这话说得，他真成了个废物了。

    .

    李玉竹换了身略新的衣裳，在田婶的帮忙下重新梳了头，戴上了县令夫人送的一只珠花，一对新耳环。

    李兴安也换了身新长衫。

    李立行倒不用换衣，他天天都穿得漂亮，似乎有意在穆元修和李兴安的面前展示自己有多漂亮。

    两人这回站了同一战线，根本不将李立行的显摆放在眼里。

    再漂亮也是小屁孩，这是两人一至的看法。

    没得到李兴安和穆元修的夸赞，李立行有点沮丧。

    倒是李玉竹赞赏地点送，“你这打扮比昨天的还要好看，比桑太太家的大公子要好看多了。”

    李立行前往桑家，就是想将桑家的小屁孩们比下去，李玉竹这么夸他，他很高兴，“真的吗？”

    “当然，我眼光一向不差。”李玉竹点头。

    “太好了，嘿嘿，我要将桑文顺比下去。”李立行被夸得又得意起来。

    县令安排了一个衙役，赶着马车送他们三人来到桑府。

    县城不大，马车走了一刻时间就到了。

    桑家早在昨天就收到了县令夫人派来的贴子，三人到了宅子门前时，宅子门正大开着，早候在门口的管事娘子带着两个大侍女在相迎。

    “我们太太一早就让我们候在这里。”管事娘子笑道。

    她说着话时，留意着李立行的言行。

    这城中，但凡和县令府上打过交道的人，都知道县令夫人运气不好，只生了一个儿子，偏生还是个废物。

    不读书，不学武，不学任何规矩，今天打骂丫头，明天打骂奶娘，后天打骂夫子。

    有一个人得知县令看中他的学问，想请他做李立行的夫子时，他吓得连夜搬走了。

    为什么呢？因为李立行爱打人啊，县令还护短，这谁受得了？

    管事娘子瞧着李立行大模大样背着手走路的样子，悄悄撇唇讽笑。

    这县令的儿子，今天一定会丢一个大脸。

    衙役停了马车后，自有桑家仆人来看管马车。

    衙役提着拜见的礼物，走在李立行李玉竹李兴安他们的后面，大家跟着桑家的管事娘子来到了后宅。

    李玉竹原以为，桑家会只请李立行，可没想到，还有不少人在后园里。

    桑太太和三个贵妇人，带着自家的小辈们，在后宅的凉阁处吃茶闲聊。

    十来个从四五岁到十二三岁的男孩女孩，坐在她们周围说说笑笑着。

    十分热闹。

    李立行按着县令夫人的叮嘱，走上前朝几位贵太太们拱手问安，“太太们好。”

    几位太太一起点头回礼。

    大家看一眼李立行后，目光又扫向了李兴安和李玉竹。

    她们的目光全都惊讶起来，因为这里的十几个孩子，长得都不如这两个好看，都说县令家的儿子好看，可这两位和李立行站一起，很明显将李立行比了下去。

    李立行倒显得像个跟班，这位高个儿少年，才像富家公子。

    还有这个小姑娘，不仅长得水灵灵的，看起来十分聪慧的样子。

    桑太太笑道，“立行啊，来来来，这儿来坐。”

    她和县令夫人是从小认识的旧友，喊李立行一向喊名字。

    李立行说道，“桑太太，我带了两个朋友前来，您不会嫌弃吧？”

    桑太太笑道，“李三姑娘和她哥哥前来，我当然欢迎了，怎会嫌弃呢？”又笑着招呼李玉竹和李兴安不要拘谨，随意坐。

    李玉竹和李兴安并没有随意落坐，他们跟在李立行的身旁，李立行坐下后，他们才坐。

    坐下后，桑太太就说起了李立行，“立行啊，昨天当着你母亲的面，我不好多说，怕她伤心又气坏了身子，必竟她还病着不是？今天她不在这里，我可要实话实说了。”

    李立行朝她拱手，“桑太太和我母亲是旧友，立行就是桑太太的侄儿，您说什么我都会洗耳恭听。”

    他表情谦恭，让几个人妇人看得十分的惊讶。

    桑太太叹了口气，“哎，也没什么，就是想提醒你，下回可别闹离家出走的事了，大人得多担心啦，你娘为你的事都气病了。”

    李玉竹挑眉，难怪县令不对外说李立行离家出走的事情了，这传出去，李立行就会被扣一个不孝的帽子。

    古时以孝为大，从小就被人说不孝，长大了当官都当不了。

    桑太太直言直语，把李立行气得脸都黑了。

    他心里生气，可不知道怎么回答，因为他确实是离家出走过，但他不想被外人说出来。

    李玉竹看出了他的为难，马上纠正说道，“桑太太，您说错了，立行公子并非离家出走，他是因为县令夫人身体一直不好，心里担心，到乡下寻大夫去了。”

    她也看出来了，桑太太和县令夫人，是塑料花姐妹情。

