    <!--go-->    HKG中野如今都没有闪现没有大招，这对于CHN来说简直就是绝佳机会。

    小兲钩索搭中墙壁，二段墙返配合闪现，直接超远距离踢晕了赵信！

    同时战术横扫还破掉了马尔扎哈被动【虚空穿越】的保护膜。

    待在上路塔内的慎也成功落地，嘲讽命中赵信，配合林燃打出的三环，将Avoidless送回泉水！

    剩下的月黑还想逃跑，可是没有闪现没有草鞋的蚂蚱就是个短腿英雄，根本跑不开！

    林燃的时间场布置在月黑后撤回塔的必经之路上，马尔扎哈如果想要通过，就得被施加40%的缓速效果。

    青钢影和慎跟上伤害，瞬间就将其打成残血！

    “给我给我！”林燃在队内语音中大喊一声。

    同一时间Letme也叫了起来。

    “人头给燃哥吃！”

    如果搁正常一点的上单，交大招下来支援，怎么着也得吃上一颗人头，不然发育就是亏的。

    但Letme太团队了。

    特别是现在，他朝着舔狗的方向一去不返，只要大哥想要发育，放到嘴边的人头也能拱手相让。

    林燃也不客气。

    艾克在前期肯定比慎更吃经济，只要他把中路优势打出来，待会儿去边线游走，这颗人头的300金币马上就能还给Letme。

    严君泽相当于在林燃这家银行里存了300块，等几分钟就能收回本金，还能赚到利息。

    这岂不是稳赚不赔的大好事？

    一棒子敲碎马尔扎哈的血条，双杀提示声音响彻召唤师峡谷！

    台下有不少人在选手与林燃铁粉的双重身份中无缝切换，看到艾克拿下双杀，顿时激动的呐喊出声。

    “啊……”距离大满亚一步之遥的小花生掏掏耳朵，稍微有点不满，“至于吗，不都是有手就行的操作吗？”

    他觉得CHN刚才的中上野联动没什么可吹的，倒是之前林燃手速极快的用小兵去质器升到6级这一点值得称赞。

    可台下这群选手捧也不会捧，看见人头爆发才发出那酷似土拨鼠的啊啊啊尖叫。

    小花生摇头叹气，“能不能像我们一样稳重一点啊……”

    话还没说完，身边突然爆发出一声怒吼。

    “打的好鸭燃锅！”

    金贡用力攥拳，额头青筋迸起。

    这给小花生整无语了。

    召唤师峡谷中，HKG隐隐显露出崩盘迹象。

    人头比0:4，经济差2.2K，这在不到6分钟的时间里，绝对算得上大劣势了。

    更重要的是，这阵容留给他们的时间所剩无几。

    Avoidless急眼了。

    两分钟后，闪现转好的他终于在峡谷先锋刷新之前找到了一波机会，从下路动手，配合辅助蕾欧娜的先手控制，想要将CHN下路双人组强行留下来。

    刘青松锤石厄运钟摆推走打断了蕾欧娜的E【天顶之刃】，然后R幽冥监牢缓速冲上来的赵信。

    杰克则用开道利斧劈开了Avoidless，开启W【血性冲刺】加速拉开距离，轮动双斧不停劈砍。

    香港代表队的斯维因根本无法贴近距离，赵信虽然撞开了幽冥监牢的一面，但锤石R技能是一个五边形，想要追击的话，他自己还得越过一面由灵魂构成的监牢才行。

    步行向前追进不切实际，他索性交出闪现，穿过锤石大招，用E【永不复行】成功衔接控制，留住了杰克。

    但此时身后却亮起了猩红色旋光！

    上帝视角给出了中路镜头，已经清掉兵线回到塔下的艾克试图来下路支援！

    “打断他打断他！”Avoidless语气急促。

    如果让艾克这个绕后传送落地，他们三个估计很难逃生。

    月黑发现林燃想要离开中路时，就已经在往CHN塔下追进了。

    大招冷却还有20秒方才转好的他，只能用Q【虚空召唤】带有的沉默效果去尝试打断艾克的TP。

    可两道虚空传送门的闭合是有一定延迟的，而传送在经过加强之后，引导时间只有3.5秒。

    月黑眼睁睁看着林燃离开中路！

    他携带的传送在上次阵亡之后就用来补线了，而且没有大招的马尔扎哈就算传送下去，也没什么作用。

    没有任何解决办法，月黑只能在中路迅速推线。

    而屏幕右侧不停出现击杀提示。

    林燃又是一波双杀，而杰克的德莱文则收掉了剩余的赵信人头！

    而刘青松利用W【魂引之灯】为自己提供的护盾，硬是存活下来！

    HKG局势全崩！

    手握4颗人头的林燃回到中路，身上带着个火箭腰带！

    月黑傻眼了。

    他自己身上就只有一件【遗失的章节】，两人身上的装备差距简直夸张到了极点！

    这还打锤子？

    Avoidless阵亡之后，远在上半区的小兲顺势收下了峡谷先锋，然后将紫皮大蒜放在了中路，一头将HKG防御塔血量撞低了一半！

    月黑只能摇队友过来帮忙处理，结果CHN代表队来了一次围点打援。

    率先支援过来的是刚刚复活没多久的赵信，身旁还跟着辅助蕾欧娜，二人从下野区往中路赶——Avoidless的第二只红BUFF刚刚刷新，肯定是要将其收掉的，辅助原本是想跟着乌鸦去下路吃线，发现CHN对中路图谋不轨时才顺着下野区向上移动。

    这一切动向都被刘青松预判到了，5次助攻加上圣物之盾积累的金币，让他上次回城就购买了一双五速鞋，利用高额移速率先一步到达HKG野区。

    现场大屏幕中的锤石站在香港队锋喙鸟营地旁边的草丛中，锁链出手，带着摄人的黑红色光芒命中了浑然不觉的菊花信！

    魂锁典狱长向HKG中一塔内甩出灯笼，在林燃E【相位俯冲】一段位移接简灯笼贴近过来的同时，触发二段Q接近赵信！

    厄运钟摆将Avoidless刷了回来，艾克带着相位俯冲效果的普攻敲击下来，Q【时间卷曲器】再跟一棒子！

    三环敲击，电刑触发。

    赵信血条霎时缩减到1/3！

    “我顶！”Avoidless忍不住了，“这艾克是什么伤害？”

    远在上路OB的kabe暗自腹诽。

    你养的你问谁？

    火箭腰带再跟上一发普攻，加上时间卷曲器回收时造成的高额伤害，将赵信带走！

    蕾欧娜刚刚好走到自家红BUFF营地，与CHN中辅两人打了个照面。

    她看看艾克脚下的赵信尸体，再看看身边的锤石。

    气氛有点尴尬。

    转头想要逃窜，但阳光女孩实在是有点笨重，林燃利用W【时光交错】的时间场成功缓速到她，等刘青松五速鞋效果运转起来，拉近距离再一个厄运钟摆将其刷回来。

    蕾欧娜开启W之后虽然坦度惊人，但无奈没什么逃生能力，在林燃眼中无非就是难啃一点罢了。

    最后一个时间卷曲器收掉人头，艾克已经6杀0死！

    月黑操作的马尔扎哈根本不敢在中路继续固守。

    两名队友都已经阵亡的情况下，他如果待在这里，也只能被CHN的人当做会移动的300块给捡了。

    眼见着队伍陷入大劣势，Kabe终于站了出来。

    他找了个完美的绕后视野，传送到下路，开R【终极统治】一套技能将柴犬收掉。

    香港代表队收获了本局比赛的第一颗人头！

    “歪日……”刘青松毫不留情的嘲笑道，“你怎么又送起来了？”

    杰克嘴唇微动，有一肚子脏话不知道当讲不当讲。

    我搁这儿当下单呢，臭不要脸的还有脸问我为什么死？

    不过他沉吟两秒就笑了起来。

    “我这是给主办方一点面子，总不能上来就给香港队来个五菱宏光吧？”

    说到这里，他还非常自得，“你们懂不懂什么叫高情商啊？乒乓球还得让一个咧！”

    “太高了，实在是太高了！”蒜头王八阴阳怪气的讽刺道。

    既然柴犬送了一颗人头出去，林燃就不打算留手了。

    配合队友推掉中塔之后，回去买出一本杀人书。

    见到这一幕，台下观众更是亢奋至极，迫不及待想要见证一场杀戮表演。

    对位的月黑已经被林燃搞得没办法玩了，他只要敢上前挂E【煞星幻象】清理兵线，林燃相位俯冲+火箭腰带就贴到脸上，时间卷曲器跟上缓速，一套三环敲上来他根本吃不消。

    蚂蚱如果回身反打，只能用R【冥府之握】，可艾克现在的等级和发育，就算他配合打野，也无法在2.5秒内将林燃击杀。

    只要杀不掉他，艾克R【时空断裂】便能回复一大截血量，再配合时间场提供的巨量护盾轻松逃脱。

    而交过大招的马尔扎哈，基本就是废人一个。

    CHN的雪球越滚越大，Letme也抓住机会，用剑阵预判挡掉了史前巨鳄的W【冷酷捕猎】，跟上嘲讽控制住对手，魂刃接提亚马特劈掉残血鳄鱼！

    一次单杀！

    “你在这儿跟我装什么呢？！”严君泽大吼出声。

    他看kabe不爽好久了。

    打不赢TheShy还干不掉你？

    HKG这边已经被打的晕头转向了。

    林燃利用自身的高机动性，不停的在野区穿梭，看到人就上去打一套三环。

    他在补了一件巫妖之祸后，伤害只能用离谱来形容。

    除了蕾欧娜和开大招的鳄鱼，其余人吃他三环之后，血量就得掉一半。

    而CHN其余人也各显神通，他们将自己的个人能力优势发挥到极致。

    仅仅23分钟，双方人头比已经到达了夸张的24:1。

    在CHN代表队收掉纳什男爵推平中路高地之后，经济差更是高达2W！

    林燃回去掏出了法穿棒，加上25层的杀人书，棒子捅谁谁怀孕！

    已经没眼看了。

    观战的选手们对了一眼赛程表，马上有比赛的准备收拾外设上台，没比赛的则继续看林燃的收割好戏。

    香港队人都麻了。

    五个钻石打五个王者千分一场下来估计都能拿到不止一颗人头，但是在赛场上，这种夸张的人头比并不少见。

    硬实力碾压的五名选手联动起来，香港队根本没有任何机会。

    “来抓一次艾克，把他杀人书断了！”Avoidless召集队友，看这个跳来跳去的祖安小子实在有些不爽，打算给林燃来一波套餐。

    反正也赢不了，多多少少给自己争点面子。

    HKG中野下辅沿着上路高地往二塔走，kabe则交出绕后传送。

    五人成两面包夹之势，前后两端将艾克堵死。

    HKG由于前期劣势太大，绕后眼位也做的不深入。

    林燃都不用切屏，就能看到屏幕上方亮起的湛蓝色光芒。

    他也不犹豫，W【时光交错】远距离覆盖住传送眼位。

    不过艾克布置时间场有一个停顿动作，被月黑给抓住了。

    尽管林燃用E相位俯冲向后位移到即将生成的时间场边缘，但马尔扎哈闪现接R【冥府之握】还是控制住了他！

    伴随着滋滋滋的声音，艾克被压制在原地！

    尽管Letme远程给予大招护盾支援，但赵信依旧捅了上去，三重爪击配合W【风斩电刺】劈在艾克身上。

    斯维因施放大招展开双翼，恶魔升华不停侵蚀着艾克的血量！

    蕾欧娜挂上引燃，等压制时间即将结束时，才跟上R【太阳耀斑】，避免控制重叠。

    这让林燃被控制在原地很长一段时间。

    不过HKG队员发育是真的很差劲。

    马尔扎哈、乌鸦和赵信就是一个大件加零零散散的装备，而且他们本身爆发能力就比较弱，基本都是靠持续输出。

    再加上伤害一般的蕾欧娜，HKG在3秒钟时间内愣是没能秒掉有慎大招保护的林燃！

    时光交错的时间场生成在艾克脚下！

    引燃会减少治疗量和回复效果，但是对于护盾可没有任何限制！

    在满场低呼声中，艾克血条猛地出现了一层白盾！

    这白盾远比之前慎套在他身上的要厚实很多！

    三件套加上25层杀人书，艾克法强本就高的吓人，而W【时光交错】提供的护盾系数是1.5AP！

    400点法强，加上基础护盾值，白盾厚度突破700点！

    HKG众人见到这一幕，已经开始怀疑人生。

    这怎么杀？！

    鳄鱼与慎两名上单先后落地。

    传送前就开启大招的kabe用红怒W【冷酷捕猎】咬住艾克，但是很遗憾。

    现在的鳄鱼红怒W还不能破盾。

    这一口下去，白盾还剩一大截。

    严君泽的慎嘲讽控制住近前的HKG上野辅三人！

    林燃终于重获自由，他甩出时间卷曲器，接两发普攻，先在赵信身上打出三环！

    啪的一声脆响，残余近四成血量的赵信被林燃一棒子劈死！

    “卧槽！”Avoidless字正腔圆，他瞪大眼睛看着黑白屏幕，“你在逗我吗？”

    这伤害，就NMB离谱！

    触发加速效果的艾克在战场中穿梭，等引燃效果消失之后，猛地开启大招！

    时空断裂！

    艾克血量瞬间暴涨！

    HKG队员心中只有一个念头。

    完了。

    艾克展现出无与伦比的收割能力。

    领先对方C位两个大件的情况下，林燃不用花里胡哨的操作，朴实无华的普攻与技能交织，一个又一个英雄倒地不起，棒子最后狠狠捅入马尔扎哈的身体！

    三环伤害将他送走！

    Red Team Penta Kill！

    ACE！

    台下观众席欢呼声如潮水般扑来！

    首场预选赛，就有五杀产生！

    制造者正是本次亚运会人气最高的电竞选手！

    Avoidless捂着额头一言不发。

    他原本想要杀林燃一次，磨一磨对方的锐气。

    谁成想居然送了个五杀过去？

    “哇……”Letme张开嘴巴，侧头看向林燃，“燃哥，咱们俩真强！”

    “二打五啊！”

    杰克是个自来熟，这几天时间和letme混的关系不错，现在边砍塔边说道：

    “你这二打五的形容，就像是我和科比合力砍下83分一样。”

    “这能一样吗？”Letme争辩道，“要是我不给大招，燃哥……”

    他回忆了一遍，发觉自己就算不给大招，艾克好像也死不掉。

    回身打5个不太可能，跑还是能跑的。

    “燃哥今天这KDA那是相当炸裂啊！”

    蒜头王八看了看林燃那14/0/7的战绩，稍微有点酸，“还好预选赛不评MVP，要不然又得让你装起来了。”

    林燃笑了两声。

    “也不看看我今天用的是什么皮肤，KDA能不高吗？”

    其余四名队友下意识的切屏看向召唤师峡谷中的时间刺客。

    而后纷纷大笑出声。

    任性学霸艾克！

    那张酷似赛文老祖的脸上写满了桀骜不驯，看上去就有种狂霸酷炫拽的感觉。

    “虽然大猪仔仙人科利尔辣舞没来亚运会，但他的意志一直保佑着我！”林燃一本正经的说道。

    队内语音充满了快活的气息。

    比赛时长最后定格在24：43。

    CHN代表队拿下了预选赛的开门红！

    “打得不错啊兄弟们！”阿布迎上前来，鼓励五名队员。

    林燃敷衍的应和一声，就找到了女友，开始邀功模式：

    “怎么样，我弔不弔？”

    苏橙失笑道，“牛牛牛，你最厉害了好吧？”

    林燃意犹未尽，在亚运会赛场上顶着CHN的ID前缀拿下五杀，怎一个酣畅淋漓。

    他取出手机，打算上电竞论坛上看看网友是怎么吹自己的。

    结果打开贴吧，里面没有一条帖子是关于五杀艾克的！

    林燃粗略扫了一眼。

    【今天有亚运会预选赛？】

    【弔大的回答一下，亚运会预选赛到底在哪儿看？】

    【反正大陆不让播，想看的自己想办法嗷】

    【Tony马！有版权不让播？】

    里面全在吵版权播放问题，大陆网友们压根就不知道林燃刚刚用艾克来了一波五杀。

    “啥情况啊？”林燃一脸费解的看向阿布。

    “额……”阿布想好措辞，“央视是有版权的，但是由于种种原因它不播，也不把版权分给自媒体和各大平台，导致没有官方直播间。”

    “啊？！”

    听到这话，就连乌兹也倍感沮丧。

    职业选手，本质上还是要让观众欣赏比赛的。

    现在没有观众，他们获取胜利后的成就感都磨灭了不少。

    “就现场直播不可以吗？”杰克提了一嘴，“就是找个人拿着手机，对准现场大屏幕，让咱们观众变相看OB视角。”

    “不行，”阿布摇头，“不能出现任何有关亚运会电竞项目的画面，不然主播的直播间直接封禁。”

    杰克叹了口气。

    “没事没事，”林燃示意他冷静，“毕竟也算是为国争光嘛，别管这么多了，先想想下一场对台北要怎么打吧……”

    苏橙此时开口。

    “内个，”她言语中带着几分不确定，“如果我们不拍现场大屏幕，就把画面反过来对准观众席，然后给看不到比赛的网友解说一下现场都发生了些什么……”

    “这样应该不违反规定吧？”

    “诶？”白色月牙眼前一亮，“这好像可行啊！”

    毕竟画面没有采集到亚运会直播，直播镜头全程对准了观众，掺杂解说，这自然不涉及侵权。

    “我再去问一下负责人，”阿布跃跃欲试，“苏橙你这想法可以啊！”

    如果真的能成功，这也算变相让LPL观众观看到亚运会直播了。

    阿布微信电话直接拨了过去。

    一刻钟之后，他兴高采烈小跑回来。

    “成了成了！”

    阿布大喊，“只要不把镜头对着比赛画面，就可以开直播！”

    队员与教练组脸上都洋溢着笑容，讨论下一场BP的语气都欢快活泼起来。

    在CHN代表队离开舞台的这段时间里，韩国队轻松干碎了中国澳门队。

    澳门甚至还不如香港队抗揍，他们本身就没有多少人，LOL玩家更少，选拔出来的优秀玩家在韩国队面前，只能用不堪一击来形容。

    澳门队也很有自知之明，非常乐观的将这场比赛变成了追星大会。

    也不管兵线了，线上英雄跟着打野到处抓人，把小花生给恶心坏了。

    而Faker身为LCK最大牌面人物，也受到了热烈的欢迎仪式。

    澳门队动辄就派三四个人来中路逛一圈，出其不备抓死了两次李相赫。

    这对韩国队造成了一点影响，不过见惯了大风大浪的他们迅速调整过来，也不管兵线，跟着澳门队打大乱斗。

    个人实力在此时就显得尤为重要。

    小花生在虐菜这方面可是数一数二的强。

    11分钟他的巨魔就完成了8杀超神的壮举。

    不到22分钟，韩国队就以30： 4的悬殊击杀比推平了澳门队主水晶。

    “上场了！”林燃招呼一声队友们。

    预选赛要打双循环，东亚六支队伍的情况下，林燃要打10场。

    平分到两天时间里，一天5场BO1的量还算可以接受，和他们平时的训练赛数量差不多。

    苏橙将选手送上舞台之后，便拿过林燃的手机开启直播。

    账号就是林燃本人的，也免得还得花精力去引流了。

    斗鲨平台关注高达两千八百万，所有游戏主播里排名第一。

    这种级别的账号一开直播，房间里顿时涌进来一堆人。

    【？我开播提醒响了】

    【燃哥不是在打亚运会吗？这还能直播？】

    【燃哥：马上比赛，小播一会儿】

    【人呢？那张帅脸呢？没有脸的话我可不是很认可！】

    “……直播镜头是这么用的吧？”

    直播间内响起苏橙稍显忐忑紧张的清脆声音。

    而后她精致美丽的脸就出现在镜头画面里。

    【？？？女菩萨来了】

    【橙子姐！】

    【女人只会影响我拔刀的速度，你把燃哥还我！】

    苏橙轻咳两声，“是这样，亚运会平台不允许直播，所以我们商量了一下，决定用这种方式来让大家看比赛。”

    【还有这种操作？学会了】

    【有一说一，听起来倒是挺新鲜的】

    【有点上学时候看篮球比赛文字直播的感觉了】

    她有点不适应真人出镜直播，想了想问向旁边的人。

    “要不我拍你吧。”

    “也行。”

    这下切换成了后置摄像头，画面里出现了白色月牙的身影。

    苏橙瞥了一眼弹幕，在BP开始之前回答问题。

    “在雅加达吗？不不不还在香港，大概25号启程出国。”

    “预选赛打10场，东亚取前三，咱们出线应该没什么问题……”

    “第一局已经打完了，林燃拿了个五杀。”

    听到这句话，直播间弹幕陷入沸腾。

    【好家伙，第一场就五杀？】

    【坏了，打完亚运会，燃哥又得直播装杯了】

    【要是能拿金牌，那你随便装！】

    “你们慢点刷啊，我看不清了。”苏橙被刷屏而过的弹幕搞得眼花缭乱，她有点好奇男友到底是怎么从中发现那些稀奇古怪的聊天内容的。

    好不容易找到一条，还不是个正经问题。

    不懂直播的苏橙脸红了一下，跳过了这条询问自己和林燃什么时候结婚的弹幕。

    她也不管那么多了，索性给观众讲讲这些天集训的事。

    “我们8月13号到的深圳，一共集训了十天……”

    她也不说战术之类的关键内容，就讲点集训时期的趣事逗逗观众。

    等了五分钟，她才转移话题。

    “比赛应该马上就开始了，咱们这局打台北队。”

    话音刚落，BP阶段的触发音就回响在酒店7楼之内！

    战地记者已上线！

    <!--over-->

