    对张汉卿的词辞，荣源有些相信，但又有些不信。

    论在满人中的地位，因为皇后的关系，这是确实在上升。但是架不住生逢乱世，末代皇后的头衔在民国政|府里并不吃香：比他更有权势、更有声望的醇亲王载沣，也就是当今宣统帝的生父都在闭门谢客，他一个落魄国丈，又有何德何能，妄想东山再起？

    可是张汉卿的话，却让他有些意动。国会有什么的权力的种种宣传，他一直都不看好。这种在政|府和军队扶持下的机构，会越过政|府成为国家最大的立法机关、从而对政|府进行约束？不可想象。

    之前的几届政|府为了第一届国会的控制权所作的造成中国动乱十余年之久的历史还历历在目，也就是在三年前，孙逸仙才宣布“护法”名义已不宜再用，然后又是近三年的国会空白期。可想而知，在中国要想成立一个真正意义上的国会是多么艰难！那个国会议员的席位又是多么脆弱！

    但是放权的信号是人民党自己作出的。无论如何，能够取得这样一个席位对他来说是相当的利好：不管有没有用，这是向人民党靠拢的良机和标志。张汉卿已经向他伸出橄榄枝，他要是不抓住的话，那就是政治上的低能儿了。

    眼见得“皇丈”这个称号已经被人们放进垃圾堆里了，如果改庭换径，不失为保持家族继续飞黄腾达的好办法。

    考虑到自己一家是“国戚”标竿，会不会对皇后有影响？而且，接受了这个提议，会不会意味着对皇族的背叛呢？毕竟，大清朝是被民国推翻，尽管此民国非彼民国。

    他有些迟疑地说：“老朽年纪大了，自问这辈子也没有做到能够于国有益的事情，经过了民国之变，也就无心再参与政治上的事了。满族贵胄不少，少帅为何要找到我等？”

    张汉卿心中暗叫：“若不是给皇后长脸，谁闲得没事和你罗嗦？这不是为了将来好走动么！”

    脸上却澜起笑容：“荣先生谦虚了，国家就需要像先生这样的人，既能服务于社会，又保持谦虚谨慎的工作态度。满清贵胄不少，但像先生这样明事理、又有威望的人不多见。我们打起先生的旗号，也就是为了宣扬满汉一家，共建锦绣中华。”

    经历了昨天那个事，这可不是一家了么。

    荣源不好推辞了：人家都把他捧在天上了，他不能不识好歹。只是，事情来得过于突然，他很难理解的是，比自己有地位有影响的满人大有人在，少帅怎么偏偏找到自己？

    多年的政治熏陶使他自然想起了溥仪：“诚蒙两位老少帅看得起，荣某也就忝不自辞了。只是，要说拉拢旗人，现放着有一位，不是更好吗？”还没走马上任，他已经把自己代入朝堂了。

    吴俊升来了兴趣：“是谁？”

    “当今皇上啊。如果皇上振臂一呼，八旗还有什么好说的，还不都是跟着皇帝的步调走？”

    张汉卿巨震。是哦，光想着“改造”皇后，忘了让皇帝接受教育了。

    历史上溥仪犯了这么大罪，监禁十年之后，毛爷爷还让人家做了个政协委员，这高下立判啊！考虑到政治上的象征意义，几十年之后都能把他摆上台面，现在清朝才灭亡十来年，他这枚棋子如果用得好了，当真是相当有用啊。

    他登时来了兴趣：参、众议员是实职，肯定不能让他做了，那就搞一个荣誉参议员？这样优待他表明了对清朝遗老遗少的照顾，也代表了对整个皇族的态度，在国际上也有个交待不是？自己下一步就要把他驱逐出皇宫，既做了荣誉参议员，那就不适合住在皇宫了。

    究竟为什么荣誉参议员不可以住皇宫？他不用深想，办法总是有的。他点点头说：“用荣先生果然是用对了，我们可以聘请皇帝担任参议院的荣誉参议员。”

    本来只是给皇后长脸的一时心血来潮，却无意中解决了一个难题：作为国民心中的“圣地”，皇宫老被溥仪他们占着算什么事？天无二日、地无二主，中南海才是中国的权力中枢和象征！只是把皇帝赶出宫，会在社会上产生一些心理动荡，现在好了，一切都解决了。

    吴俊升也觉得有行：“俺是国会主席，溥仪要是进了国会，那不就是在老子的管辖下？

    想到自己临了临了，竟然还能管着皇上，自己那不就是太上皇了？”得意之余，当下首先赞成说：“这个主意好。”

    至于好在哪里，自己也不知道，反正跟着少帅的调子走就是了。

    荣源见自己一个主意就这样被欣然采纳，心中高兴之极。早就风传说民国政|府要赶溥仪出宫，自己这位女婿皇帝生活无着倒不至于，只是原先显赫的身份，将要泯然众人了。

    别的就算了，像其他王公大臣一般，自己也不会抱着前清的大腿不放，但是可苦了自己的女儿了。

    现在，溥仪将有个还算体面的身份，女儿也不至于受拖累不是？

    大家各取所需，气氛渐渐活跃起来。然后张汉卿注意到了荣源身边的孩童：“这位就是润麒公子吧？听婉容讲过，果然很可爱哦！”

    荣源只有两子一女，长子润良在去年因患上急性阑尾炎、家人不信西医耽误诊治而不幸病逝，只有这个十二岁的小儿子润麒从一岁起被一直养在外婆家，直到现在。最疼爱他的姐姐回家，他也被带了回来。

    难得的贵客临门，荣源也把他带到身边，主要是想长长见识。

    听张汉卿恭维，荣源心里涌起一股慈爱之情：谁家的犊子谁爱不是？不过他如此亲昵地提起婉容而不是皇后，怎么都觉得有点怪怪的。正式场合里，不管什么人提到婉容都称作“皇后”！

    不过这想法也只是一晃而过。少帅是什么人？他现在可是全中国权力最大的人物，皇帝的荣辱都在他一念之间，何况一个皇后，他有必要这么尊重吗？

    他带着笑，故作烦恼地说：“正是犬子。他现在读书也不求上进，成天贪玩，也不知道将来如何支撑荣家的家业？老老少少还都指望着他呢。少帅这样夸他，可莫要折了他！”

    人间教子，本来就是中国传统，便是天王贵胄，莫不如此。

    张汉卿笑笑，很诚恳地对他说：“这个年龄段的孩子历来都是很顽皮的，当初我这么大的时候，他比起我来还是斯文多了。后来家父实在看我顽劣，便聘请了辽宁最有名的大儒金息侯老师提点，好歹没辜负他一片教诲。如果先生有意，我可以安排润麒进二中、四中、崇实、孔德，这些学校毕竟都有名师在，我看润麒聪明有毅力，只要有个好条件，将来一定有大出息。”

    四中、二中都是公立学校，崇实、孔德都是私立学校，在北京那是首屈一指的。

    像四中，办得很早，前身是清末的“顺天学堂”，一直到正史上那都是一流名校；二中，前身是满洲八旗的左翼宗学；

    孔德中学在后来变成二十七中，原址是清代宗人府，名誉校长是蔡元培；至于崇实中学，是教会办的，也相当不错。

    张汉卿之所以能在百忙这中了解这些，是因为他的几位子女都陆续读了小学，为择校可是下了一番功夫呢。

    不像现在的择校，需要有学区房房产证、户口等乱七八糟的东西，他的择校，真的是择校----以他的背景，选哪个学校不是学校的荣光？他真的是在选择学校！

    便利、安全而且学风要好，千万不能因为他的身份而诞生出一两位官|二代来，所以公立的四中是第一选。至于黄婉清的两个孩子，还轮不到他来烦恼：还小呐！

    在那个时代，进入这样的学校也不容易，至少以荣源这样的落魄贵族在新时代是做不到的。张汉卿的一番好意，实在是解决了荣源的一个心头大忧。他忙不迭地感谢张汉卿：“少帅的这一番心意，荣某只有感激不尽，也就怀着感激之情收下了。”

    只是很奇怪地，少帅突然对他大献殷勤，似乎没有必要：以他目前的地位，只要登高一呼，八旗子弟还不是乖乖地跟着他的指挥棒走？无事献殷勤，非奸即盗，少帅的葫芦里卖什么药？

    正在这个时候，他的夫人亲自进厅，向吴俊升、张汉卿一行亲切问候后便殷勤地招呼吃点便饭。既是作客，主人自然有该有的待客之道。民以食为天，中国人传统的“吃了吗”在上层人家同样是流行语。

    张汉卿很大方地表示同意：“那就唠扰夫人了。”

    吴俊升则笑眯眯地说：“反正今天到哪都是个吃，就在荣先生这里讨人嫌吧。”

    不过荣源却没想到老、少帅如此干脆地就答应了。本来，根据种种传说，为了安全，这些正国级领导人的衣食住行都是有讲究的，不会轻易在陌生的场合接受宴请的。

    所以他大喜过望，这顿饭看起来没什么，讲出去却有着非同寻常的意义：不管实际情况如何，外界都会认为，他与老、少帅的私交不错。不管是借光也好，狐假虎威也罢，总之会让他以后在很多地方吃得开。

    一刹时整个荣府都忙了起来。?

