    “！”

    李凛猛地惊醒过来。

    他的身体里，还留有着那场战斗的残响。

    如此闪耀的红色龙雷……

    “咳咳咳……”

    恶心的反胃感涌来，李凛轻轻推开围住他的少女，朝地面呕出血肉。

    有着生命的猩红肉块在地面跳动。

    涅斐丽伸出脚掌，面无表情的将肉团踏为血色的泥浆。

    是他赢了么？

    骑士这时候才感到了一阵后怕。

    这场战斗，是他距碎星一战后，离死亡最为接近的一次。

    饱受生不如死的折磨, 他倒是已经确实完全不畏惧于死亡。

    但是，还有太多的事情没有完成。

    环顾四周，这里是一个新的废弃教堂，米莉森、涅斐丽和伊蕾娜都完好无损的在他身边。

    伊蕾娜的身上的烧痕消失了。

    是幻觉么？

    李凛眨了眨眼。

    “你还好吧？”

    米莉森朝他问道。

    “嗯。”

    ————————

    走下山崖，来到利耶尼亚低处的湖泊，距离少女菈雅所说的古遗迹废墟，应该已经十分接近了。

    “就是从这里往上么？”

    站在对岸新的山崖之下，望着高高的扶梯，涅斐丽朝李凛问道。

    “大概是吧……看起来也没有别的道路了。”

    环顾四周, 他不太确定的说道。

    女战士点了点头，率先爬了上去。

    向上攀爬，抵达上层的平台，他们看到了人类活动的痕迹。

    挂在墙上的煤油灯静静燃烧着

    “小心，应该会有人在这里。”

    骑士站在伊蕾娜的身旁，朝其他人提醒。

    “这里好像是个矿洞啊？”

    爬到了平台的最上方，一行人在一个山壁中的洞穴前停下。

    “嗯，这大概是王城收集的矿物的地方之一？所以会通往亚坛高原。”

    李凛猜测。

    刚进矿洞，骑士立刻察觉到了埋伏。

    “小心。”

    话音刚落，就有烟雾弹被投掷过来。

    浓雾之中，手持长柄锯齿刀、镰刀、长剑的矮小士兵，挥舞兵器, 斩向众人的腿部。

    这是保护战场遗迹, 或是该被遗忘的禁域的恶兵们。

    于这片交界地之上, 特别巨大的生物层出不穷。

    在这里, 体型偏小的生物会受到歧视。

    因此, 成为不光荣的恶兵, 是他们的生存之道。

    李凛在烟雾弹爆炸的第一时间抓住伊蕾娜，撤出了矿洞。

    涅斐丽和米莉森都有与大型生物作战的经验，但应对个子远比她们矮小，隐藏在烟雾中对下半身发动攻击的恶兵，反倒有点不太适应。

    不过，实力的差距难以靠这种程度的伎俩弥补，在付出了一些小伤和中毒的代价后，二女就将这些身高堪堪超过一米的恶兵们尽数击杀。

    从置物包中取出治愈毒性的苔药和愈合伤口的药品，骑士将它们分给轻微中毒的少女。

    其实他在柯林老师那里学到了治愈普通中毒的祷告，但以他现在的状态，还是尽量不要使用任何的力量比较好。

    乘坐升降装置往上，众人看到了许多矿工正在麻木的工作着。

    背着背篓，手持铁镐的枯瘦矿工们对生人的到来毫无反应，继续着挖掘的工作。

    涅斐丽看着他们，露出了有些低沉的神色。

    “他们已经失去神志了吧。”

    骑士安慰道，“这个时代，连保留神志都已经是一件奢侈的事，不要想太多。”

    “嗯。”她点点头, “你会修复这个时代吧？”

    “……虽然很想说是, 但我现在连自己前进都做不到，只能依赖你们的保护。”

    “你会好起来的。”涅斐丽说，“到那时，我也会回到史东薇尔，行使好王的职责。”

    “等你成为艾尔登之王，我会带领宁姆格福，向你宣誓效忠。”

    “……”骑士笑了笑，心头却更觉沉甸。

    走出矿洞，一行人来到一片断崖。

    “就是这里了，古遗迹断崖，从这里上去，就是亚坛高原。”

    菈雅没有骗他，这个方向，他们的确已经快要抵达亚坛高原。

    断崖上有许多向上的台阶，顺着台阶往上，他们遭到了巨型的蝙蝠们袭击。

    这些蝙蝠足有人类大小，蝠翼血红，密布绒毛的翼膜之中，还有令人恶心的黄色斑块。

    它们的实力不算很强，但繁多的数量、恶心的外表，以及在空中飞行的特性让人感到麻烦。

    米莉森的剑术很擅长对付这种在空中飞行，灵活但缺乏防御力的怪物，很快就配合着涅斐丽杀死了它们。

    “你们有没有听到什么声音？”米莉森突然出声问道。

    李凛闭上双眼。

    阶梯的上方，的确传来了隐约的歌唱声。

    “去看看吧。”

    说起来，来到这片交界地，他还是第二次听到歌声。

    第一次，他是在希芙拉河旁的祖灵森林中，听见了女祭司的优美歌咏。

    祖灵女祭司的歌声虽然婉转，但她们的身形却是骑士的审美欣赏不来的。

    朝上走去，歌声渐渐变得清晰。

    这是缠绵的哀歌，歌词是李凛听不懂的语言。

    这次，总该是正经的人类少女在歌唱了吧？

    伊蕾娜突然停了下来。

    “那昔日的神佑之地，已经支离破碎。”

    她像是在解读，又像是在复述。

    众人也停下脚步，将目光投向盲女。

    “即将成为母亲的新娘，也被玷污枯萎。

    我们哀嚎，我们啜泣。

    却早已无人慰籍。

    神啊！到底是谁，让你降怒于斯？”

    这是歌声的含义么？

    玷污枯萎，这让李凛联想起了曾在摩恩城遇到的亚人。

    这个种族也被称之为玷污者。

    他开始期待见到这歌声的来源了。

    登上台阶，骑士没有想到，这回的歌者，连人型生物都算不上了。

    蝙蝠有着人面，如人类一般站着，巨大的蝠翼垂下。

    它伸长脖颈，满是皱褶的苍老面容闭目咏唱，声音既像少女，又像成熟的中年。

    怪诞的现实，又一次将骑士拉入幻觉。

    涅斐丽的斧刃斩下，将人面蝙蝠切为两块。

    红发少女轻轻的推了推他。

    从幻觉中回归，望着米莉森担心的眼神，李凛朝她安慰的笑了笑。

    在杀死了一群巨大的多足触手怪后，在一具尸体上，米莉森发现了一把名为【蛇神弯刀】的曲剑。

