    大裂谷！

    山势险要，有一道道可怕的箭雨，落在山谷的四周，整个裂谷都沉在地下，少见阳光，但幽冷淡色的古树，依旧拔地而起，在大裂谷四周生长。

    其内有一个洞天，立处大裂谷隐蔽处，弯弯曲曲，望不到尽头，从远方眺望，这里一片平静，不时有虎啸山林，让人忽视，这也正是飞陵能够不受影响的辛秘。

    而且，洞天内还有神光飞现，非常隐晦，是一种独特的神阵，能够抵御七级武神的神能，非常适合他们这样的狙杀。

    但。

    在此刻，那位镇守在洞天前的武神脸都绿了，正满目杀气的盯着眼前的这一行人，他没有想到那个引发整个二重星图大地震的大魔王就在眼前。

    更重要的是，大魔王不曾飞向神荒那些个武神，而是到了大裂谷，走到了飞陵洞天前，这意味就完全不同了。

    “难道，他们已经知道了那些事情？”

    他扪心自问，心尖直颤，这种事情太严重，一旦消息泄露，飞陵势必要遭到星图问罪，大魔王能够将王道弑神都生生玩死，他们飞陵自然也好不到哪里。

    “你们来这里干什么？”

    费乘空皱眉，道：“这里不是神荒据地，也不是你们该来的地方。”

    “是么？”

    凌风斜睨着费乘空，笑眯眯的说道：“自我神域进来，直向这一方向而来，正经过飞陵，因而就过来坐一坐。”

    “坐一坐……”

    费乘空眼中闪过一丝怒意，但瞬间就散尽，进而说道：“似乎我们飞陵与你们不是很熟，坐一坐太不合适！”

    尽管。

    他们处于二重星图，但第一重星图的“流言蜚语”，也听过一些，大魔王的“坐一坐”非常不同，能够吓爆一些超一流狙杀，而且神魔二族的武道天才，都曾被大魔王“坐一坐”，目前已极少敢走进第一重星图了。

    而现在，大魔王直言不讳，要来“坐一坐”，这就不能不让他多想了，而且他还是斩杀飞鹰的元凶。

    “是么？”

    凌风冷淡的笑道：“我本来觉得我们已经非常熟悉了，你们不曾斩掉的神魔，我们都曾斩掉啊，不过你说的也有道理，我们还远没有那么熟悉。”

    “……”费乘空嘴角一哆嗦，大魔王这句话意有所指，似乎已经洞悉了那些辛秘，令他内心非常不平静。

    “当然！”

    凌风顿了一下，加重语气说道：“接下来，我们会非常熟悉。”

    “这不可能！”

    费乘空遏制着内心的愤懑，挥手道：“大魔王凶名太刺耳，但我们没有兴趣。”

    他想立刻将这一行人驱逐，被他们盯着，总觉得浑身不自在，特别是大魔王的那种眼神，像是早就洞悉了一切，正来问罪。

    “会有兴趣的。”

    凌风笑呵呵的说道：“因为，接下来我们会是邻居！”

    “什……什么意思？”

    费乘空暗惊，要是这个时候，他还不能肯定，那就是真正的白痴了，不过大魔王还没有立刻问罪，也意味着他只是抓住了一些痕迹，还不能肯定，不然此刻不会这么风平浪静。

    凌风不曾言语，而是笑眯眯的离开了。

    “……”

    费乘空一愣，这似乎并非魔王风格，雷声大雨点小啊。

    可是，下一刻。

    他的脸色便阴冷了下来，遥望着前方，满目均是杀意，大魔王的确没有问罪他们，但他比问罪更毒，竟是在大裂谷内，打出了神虹，将一个个阵器埋下，随同神虹闪耀，一个封天神阵出现，与飞陵洞天对峙。

    “轰隆！”

    当神虹掀起，大裂谷震动，可怕的气浪翻滚着飞来，惊慑八方。

    这是由十柄天剑演化而来的凶阵，第一重星图的绝世凶阵重新塑造，与他们的血脉交融，而曾经的天剑凶阵则是废掉了，由凌风重新掌控，这一次进入二重星图，没有真神天神手笔，他只能靠着这种阵器来塑造凶阵。

    而且，他的力量今非昔比，也令凶阵攀上了不同的境地，至少这一凶阵能够扛住八级武神的横推。

    “怎么回事？”

    这一下，动静太大了。

    本来平静的大裂谷也激荡起来，一位位武神飞出，为首的是一位老人，白发已经垂落到腰际，而在他身旁还有一位中年，脸色冷冰冰的，背着一柄断刀，整个人显得非常肃杀。

    “是大魔王！”

    费乘空气愤的说道：“他们由第一重星图飞来，盯上了我们飞陵谷，要在这里另辟新土，作为据地。”

    “大魔王？”

    众人一愣，他们自然听闻过这个称呼，也曾暗中咒骂，特别是飞鹰毙命于大魔王之手，更令他们怒气难消，恨不得立刻杀到第一重星图，将这个魔王砍了。

    可没曾想到，他们还不曾飞进第一重星图，大魔王竟是先一步到了这里。

    “难道……”

    众人彼此对视，禁不住瞳孔一寒，他们当初做的事情影响太大，一个不慎身败名裂万劫不复，而此时大魔王出现，就不得不让他们多想了。

    “应该有所怀疑，但怕是还不能肯定。”费乘空压低声音说道。

    “这就足够了！”

    为首的那位老人立刻说道：“大魔王欺人太甚，竟敢在我飞陵领土内撒野，真当我们好欺负么？”

    “正是！”

    一位武神，冷嘲的说道：“这里不是第一重星图，什么大魔王，还敢我们飞陵领土内兴风作浪，都会付出代价！”

    “打爆！”

    第二位武神开口，道：“大魔王这些时日不是叫嚣的厉害么？嘿嘿，要是在进入第二重星图时，就被人横推，英明扫地，会不会一蹶不振呢？”

    “我非常期待！”

    那位冷酷的中年开口，言简意赅，想在这里给大魔王一点教训，让其知道二重星图不是魔王能够撒野的地方，还是尽早滚回第一重星图吧。

    飞陵全部飞出，一个个冷嘲，直接到了天剑凶阵前方。

    “滚！”

    那冷酷的中年呵斥道，一个字如同舌战惊雷。

    “大魔王立刻滚出去，这飞陵裂谷是我们的地盘！”费乘空呵斥道，此刻他有了底气，十二位武神一齐走出，在气势上完全压制住了魔王气焰。

    “这就不和谐了。”

    凌风自凶阵中飞出，笑眯眯的说道：“我们同为人族，当守望相助，而且你们飞陵这些年混的也不怎么样，我们这么进来，对你们是有利的。”

    凌风自来熟的笑道：“不要那么冷酷，大家以后就是邻居了。”

    “邻居你妹！”

    飞陵十二位武神气爆，这一刻可以肯定大魔王是来搞事情的，要知道这方圆五千里疆土，皆是他们的领土，其他狙杀的确可以进来，但要想在这里立足，首先要得到飞陵狙杀的同意。

    而大魔王根本是肆无忌惮！

    “大魔王，这里不是你们可以逞凶的地方，立刻离开。”那为首的老人贺天虹说道：“否则，休要怪我们了。”

    “要是我们拒绝呢？”

    凌风的脸色也冷了下来，直视着前方，暗自揣测，那为首的两位七级武神非同凡响，但远没有他想象的那么可怕，未必能比王闲轻、张天恒更强。

    不过，飞陵狙杀整体战斗力，的确要比王道弑神略强一些，但也只是略强而已！

    曾经。

    王道弑神倒在了他们足下，王闲轻、张天恒伤势不轻，而此刻，他已经栽种下神种，得到了惊世造化，整个丹田截然不同，非常稳固。

    而且，更重要的是，小神树太非凡，不止能够造化神虹，其本身还孕育着磅礴的神能，与他的血肉交融，可源源不断的提供神能，令他体魄不至于枯竭。

    这也意味着至少在数日内，他能够保持着巅峰姿态，不受战斗影响。

    毋庸置疑。

    这是一个非常巨大的惊喜，怕是传出去，会惊倒许多人，因而他才这么强势，根本不惧眼前这些人，已经“脱胎换骨”的神虹，会有多么耀眼惊世？

    这一点，凌风自己都很期待。

    “那便打到你离开！”贺天虹终于怒了，他挥了挥手，瞬间就有一位六级巅峰的武神飞出，神能盖天，形成了一朵神花，每一个花瓣都如同一柄天剑。

    “呛！”

    下一刻，那金属颤音也证实了这一点，那朵神花太厉害了，形同一片阴暗的天空，一下压落下来，神能浩荡，将方圆十里内的山势都打爆，大裂谷内震荡，巨大的山石凋零下来。

    “轰隆隆！”

    似乎，空间都受到了影响，有漆黑的裂缝出现，不过这个武神天赋还不够强，仅能够将六级武神境界发挥到极尽，远远不能够越级战斗。

    “这是在蔑视我么？”凌风咧嘴嘀咕道，连王闲轻、张天恒都遭到镇压，那可都是七级武神，而飞陵似乎浑不在意，王闲轻、张天恒不过是徒有虚名，二重星图走出一位六级武神就能够镇压。

    “嘿嘿，飞陵终于还是没能忍住啊。”

    此刻，秦弑天、玲雪文等人，也从凶阵中走出，冷眼旁观根本没有相助的意思，但他们知道大魔王这么干，就是要逼迫飞陵走到这一步。

    ps：今天卡文，加上在准备东西，所以会有两更，这几天开始不稳定，一直到周末，但保底两更不会变。

    月初，求几张保底月票。

    pps：感谢美丽可爱的刘聪明同学，在2月底赠予65张月票，让神魔热销与月票榜都稳定在23名，拜谢！

