    在海拉的配合下，加里一记手刀将其击晕，交给娜塔莎等人让他们带回神盾局，然后他便和焦急的索尔来到了王宫偏殿的治疗室内。

    此时，弗丽嘉脸色苍白的躺着，身边几名王宫牧师正满脸凝重的治疗着，如果只是普通的伤势，她们很轻易就能治愈，但海拉的那一击，蕴含着黑暗魔力，而且伤到了弗丽嘉的要害，也幸亏中途没有耽搁太长时间，她们合力才勉强压制住了黑暗魔力的蔓延和侵蚀。

    但弗丽嘉的情况依然很糟糕，毕竟之前黑暗精灵入侵时，她就受过一次很重的伤，到现在还没有彻底痊愈，如今再次受伤，若不是她的体质特殊，只怕早就支撑不住了。

    “母亲！”索尔面露焦急的上前，蹲在一旁，握住了弗丽嘉的手。

    而弗丽嘉的目光掠过索尔，落在了加里身上，“谢谢你，挽救了阿斯加德！”

    她虽然受伤，但却始终牵挂着外面的战斗，让席芙关注着，所以战斗结束后，她就第一时间知道了。

    “索尔是我的朋友，他遇到了麻烦，我帮忙也是应该的，况且索尔也帮助过地球。”加里说话间，走上前，一根手指搭在了弗丽嘉的手腕上，随后闭目感应起来。

    数秒钟，他睁开眼。

    索尔忍不住问道：“加里部长，怎么样，我母亲她……”

    “你母亲的身体受损严重，生命已经走到了尽头。”加里缓缓道。

    “没有办法了吗？”索尔沉痛道。

    加里叹了口气，故作十分肉痛的取出了一滴洛克神水，“这东西是我费劲心力得到的宝物，能够大幅度提高你母亲的生命力。”

    索尔眼睛猛地一亮，再次充满了希翼之色，他迫不及待道：“加里部长，只要能救回我母亲，无论什么事，我都会答应。”

    加里没有说话，而是看了一眼站在旁边的洛基。

    索尔顿时明白了加里的意思，他毫不犹豫道：“我会守护阿斯加德，至于王位，就交给洛基吧。”

    弗丽嘉听到这话，嘴唇蠕动了下，但最后却无奈的摇了摇头，她其实很想说洛基没有治理阿斯加德的才能，可现在这种局面，阿斯加德需要的不是一个英明的君主，而是一个懂得妥协，懂得退让的君王。

    “我的兄弟，你比我更适合王位！”洛基忽然道。

    索尔却摇头，“在某些方面，我不如你，就这么定了。洛基，我只希望你能好好做阿斯加德的君王。如果有一天，让我知道你沉迷享乐，我会重新将你赶下来的。”

    洛基嘴角一抽。

    加里也没有继续犹豫，当下就让弗丽嘉吞服了洛克神水。

    蕴含着强大生命能量的洛克神水，快速修复着弗丽嘉体内损伤的组织，仅仅十多秒，她苍白的脸色就恢复了一丝红润，萎靡的气色得到了极大的缓解。

    “母亲，你觉得怎么样了？”索尔急忙问道。

    “好多了。”弗丽嘉挣扎着直起腰，再次感谢道：“加里部长，谢谢了。”

    本来她都已经做好跟随奥丁一起魂归家园的准备了，但没想到加里竟然还有这种神奇之物，硬生生的将她从死亡边缘拉了回来，虽说其中是有着条件，可这份恩情却是极大。

    加里微笑道：“我只是做了该做的，不过你体内的伤势并没有得到治疗，您恐怕得花大量时间来调养身体了。”

    “我会注意的。”

    ……

    王宫偏殿外。

    索尔感激道：“加里部长，这次你不但挽救了阿斯加德，更救了我母亲一命，我不知道该用什么来偿还。”

    加里笑了笑，也没隐瞒的道：“阿斯加德是一个很美丽的地方，这里也是宇宙向往的天堂，以后或许我会时常来这里叨扰。”

    “只要你想来，阿斯加德永远欢迎。”索尔给出了承诺。

    洛基撇撇嘴，暗道我才是阿斯加德之王。

    可惜，无论是加里还是索尔，都自动忽视了洛基。

    离开时，加里提醒道：“洛基，不要忘了参加会议。”

    ……

    随着银河系和平联盟会议开幕的时间越来越近，整个地球外太空的宇宙飞船数量急剧攀升，其中除了各个文明种族的高层外，还有大量富裕商人，以及各文明的贵族也纷纷前来参观。

    毕竟这可是宇宙难得的盛事。

    “加里先生，好久不见！”坦利亚·帝凡微笑着伸开双臂，跟加里轻轻拥抱了一下，附耳低声道：“灭霸不知道打的什么主意，去了萨卡星，找我的老朋友了。”

    “哦？萨卡星？”加里脸上露出一丝意外，心中暗道：“难道是去找高天尊了解上古邪神恶魔的信息了？”

    相比起收藏家，高天尊的知识更加渊博，知道地球上的一些秘闻并不足为奇。

    “加里先生，还是要小心谨慎，疯狂泰坦可不是一个轻言放弃的家伙。”坦利亚·帝凡提醒道，现如今虚无知地算是彻底跟地球绑在了一起，他麾下的帝凡集团，也跟地球的神盾局纠缠到了一起，所以从利益上来考虑，他是不希望加里被灭霸击败的。

    当然了，他若是知道加里和灭霸的约定，就不会说出这番话了。

    “嗯，我知道了。”加里点头。

    ……

    次日。

    来自银河系大大小小文明种族的高层首脑们汇聚在了神盾局大厦宽阔的圆形会议室内，这些文明种族形态样貌各异，让史蒂夫他们大开眼界，不过其中能在银河系被其他文明种族知道的强大族群却只有十多个，剩下的大多数都十分弱小，有的更是被灭霸毁掉了家乡星球，只能在宇宙中漂泊流浪。

    “哼，神盾局未免也太霸道了吧，竟然让我们待在外太空这么多天！”其中一个脑袋类似于章鱼，但并没有触角的男子，语气不善。

    他这话一出，不少文明种族都暗自点头，一些智慧不高，类似巴东族这样的爬虫类生物种族，更是出声附和。

    不过像山达尔星等高级文明，或者中等级文明却无一人附和，他们都不傻，自然看出来出声埋怨的种族背后有人在教唆。

    至于是谁，其实大家心知肚明。

    整个银河系，也只有克里帝国对于这次的联盟会议强烈不满，他们认为只有克里帝国才具备实力和资格，举办这种银河系盛事，统筹银河系各个文明。

    “地球一直宣扬和平民主，这些天，我们克里帝国专门了解过他们的历史，充满了战争和毁灭……轰！”在会议大厅的各个文明种族开始窃窃私语时，克里帝国高层代表就站了出来，只不过他的话刚说到一半，楼下忽然传出了剧烈爆炸声。

    而克里帝国高层代表顿时兴奋起来，他没想到这么重要的联盟会议，地球人类竟然还没有做好安全工作，“都听到了吧，这就是地球，这里充满了危险，到处都是战争，很多人失去了家园，我们如果让这样的文明主导和平联盟，只怕以后银河系会更加混乱！”

    山达尔星首脑，还有巴东族皇族代表等尽皆面面相觑，而其他文明种族代表更是骚乱起来。

    轰！

    又是一道爆炸声传出，整个神盾局大厦似乎都晃动起来。