    ……

    第二天的早晨，陈北一觉醒来。

    身上的灰色睡衣显得有些褶皱凌乱，随意起身，顺势掀开了被子。

    下床，穿上灰色棉质拖鞋，迷糊地打着哈欠，慵懒地伸着懒腰，下意识地走进了浴间进行洗漱。

    不一会儿，洗漱完毕，陈北就变得神采奕奕、精神抖擞起来。

    有些蓬松的头发也被梳理好，黑色刘海之下，双眸深邃，白皙俊美的脸庞微微有些光泽，嘴角勾起一抹若有若无的笑容，给人一种温和亲近的感觉，活脱脱一个阳光男孩。

    殊不知他的外表有多阳光，内心实质上就有多腹黑。

    当然，陈北也不是一个心思阴暗的人或者伪君子。

    只不过，他脸上戴着的面具，戴久了，就很难再脱下来了。

    阳光男孩，是他一直以来的人设，经营了多年。

    也只有最熟悉、最亲近他的人才能够知道他的真面目，了解到他真实的腹黑性格。

    陈北褪下灰色睡衣，换上了一套健身运动服装。

    先去健身房热身了半个小时，再用大师级的厨艺，做了一顿丰盛而充满营养能量的早餐，给自己慢慢享用。

    吃饱喝足以后，陈北就想着再度进入特训模式，挑战一下瑞萌萌，薅她的羊毛。

    薅羊毛，也就是偷师。

    如今拥有了战术头盔、暗能量分析仪、超级动态视力的他，面对瑞萌萌的攻势，已经可以坚持更久时间了。

    而这也意味着，他记录下来的战斗数据也就更加详细。

    甚至，战后，他还可以再分析一下瑞萌萌的战斗习惯、剑武战技，吸取精华，增长自己的战斗经验和能力。

    最重要的是，他还想弯道超车。在正式进阶成为二代超级战士，并且习得暗能量驱动技术之前，就从瑞萌萌的身上偷学到暗能量驱动的技巧。

    哪怕这样子做，并不具备系统性和完整性，并且对于暗能量的驱动效率大打折扣。

    陈北这是典型的还没学会走路，就想着偷跑的想法。

    也许这样看起来，非常不切实际，但这只不过是他的一个小小实验。

    他想找出更多的隐藏成就奖励，毕竟连对琪琳的【怀中抱妹杀】都能拿到翻倍奖励，他就不信，如果他在特训模式当中完成了首次偷师，会获取不到来自隐藏成就的特殊奖励。

    ……

    陈北的意识链接进入了试炼空间。

    距离试炼第三回还有三天的时间，然而他却并不慌乱，打算稳扎稳打地利用瑞萌萌的特训来磨炼自己的走位和战斗能力。

    薅羊毛，陈北是很认真的。

    当然，在此之前，他先向试炼空间提出自己的小疑问。

    “请问，在特训模式中达成隐藏成就，是否会获得特殊奖励？”

    他都差点忘了，是可以向试炼空间提出问题的。

    “叮咚，试炼追杀过程中达成的生涯成就无奖励。特别训练过程中所达成的隐藏成就，需同时通关才能获得翻倍奖励。”

    “温馨小提示：①特训模式的通关奖励只能领取一次。②隐藏成就具备独特性与娱乐性。”

    陈北若有所思地点了点头，这信息量有点大呀。

    首先，他非常遗憾地错过了两次通关奖励翻倍的机会。

    因为他在苏小狸和魏颖的特训模式当中没有达成隐藏成就，所以这两次特训，他也就没有获得翻倍的通关奖励。

    “很遗憾，但为时不晚，毕竟还有许多剧情人物的特训模式没有解锁并且通关呢。”

    其次，通关奖励的机会只有一次。

    “因此，我必须想办法达成隐藏成就的方法，然后再通过人物的特训，获得翻倍的奖励。”

    最后，就是如何在特训当中达成隐藏成就。

    隐藏成就具备独特性，也就是说，一个人物对应着一个隐藏成就，不能重复达成。

    隐藏成就具备娱乐性，这就有些广泛了，是具备搞笑和好玩这两个属性吗？

    “那我可以试试前世的某些流行梗吗？”

    “譬如：木叶秘技·千年杀、摸头杀、忍者跑、艺术就是爆炸、艺术就是派大星等等……”

    “对了，还没有试过用嘴遁来强行说服特训对战的人物呢……等等，千年杀是什么鬼？”

    “叮咚，千年杀（一种体术的奥义）。”

    提示音响起。

    陈北的神色变得有些奇怪和微妙，毕竟千年杀这个木叶秘技有点……那种味道。

    很冲！

    将自己从那种想象画面脱离出来，陈北不禁看了看自己的双手，眼神甚是坚定：“如果真的有那么一刻，兄弟，一切就拜托你了。”

    回过神来，陈北整理了一下心绪，点开了特训模式中，瑞萌萌的人物头像，正式开始了自己的薅羊毛之旅。

    ……

    第一次

    第二次

    ……

    第五十次

    ……

    再度退出特训空间。

    陈北有些感慨。

    在超级动态视力的辅佐下，他已经能够清晰地捕捉到瑞萌萌的身法轨迹了。

    但是，能看到，并不意味着他能够迅速反应过来。有多少次，他都吃了这样的暗亏，眼睛已经看到了，但身体愣是跟不上反应。

    值得高兴的就是，他已经储备了瑞萌萌大量的战斗数据。

    并且，在瑞萌萌一次又一次的步步紧逼下，他对自身的超级基因和其他能力，都已经驾轻就熟，达到了较高的掌控水准。

    随着他的战斗表现越来越好，战斗到一定程度的时候，瑞萌萌就会展现出更多的战斗力出来。

    就在上一回，她通过驱动暗能量，释放出了一道白色月牙气斩，威力极其恐怖，劈开了荒地的同时，留下了一条又深又长的裂缝。

    还好他能够随时退出特训空间。

    在暗能量分析仪自动记录下新数据以后，陈北马上反应过来，迅速退出了特训，逃脱了被一剑分尸的结局。

    薅羊毛，终归是有用的。

    这不，他已经得到了些许暗能量驱动技术的数据推演反馈了。

    【暗能量驱动技术（残缺）：15%】

    摸着下巴，陈北浏览着暗能量分析仪载入到战术头盔，从而投影出来的超清战斗画面。

    见到瑞萌萌很是随意，举手抬足间，气势非凡，大剑一甩就是一道月牙气斩，陈北不禁有些牙疼。

    瑞萌萌不是学渣一枚吗，未来怎么还会如此高阶的暗能量驱动技术呢？

