    “当然是我，听声音也能听出来啊，好了，别问那么多，这个首卿鬼王，我来对付！”

    龙绝剑灵扫了一眼首卿鬼王，暗道以林天佑此刻的实力，估计只能跟首卿鬼王打个平手。

    阴天子麾下九近臣中，首卿鬼王的实力排在第一位。

    拿在金龙榜，都能排进前三，除非林天佑解放本源力量，才能秒杀首卿鬼王。

    否则，就必须使用剑意的力量，或是把魂力提升到八百万道才可以。

    但现在龙绝剑还在锻造，他只是剑灵短时间溜了出来而已。

    当下，龙绝剑灵转过身来，直视眼前的首卿鬼王。

    “首卿鬼王，我不管你为什么要为难捉鬼龙王，现在，立刻停手，否则，今天就是你魂灭的日子！”

    龙绝剑护在林天佑的身前，威势惊人。

    张浪、陈肯二人面露惊讶，没想到林天佑还有这么厉害的帮手。

    一片虚影形象，一眼看去，就像个高人。

    事实上龙绝剑灵心里一阵发虚。

    他的力量全部源自于至尊龙绝剑。

    此刻宝剑正在被锻造，距离又与他相距过远，他现在根本一点力量都使不出来。

    现在敢对首卿鬼王喊叫，完全是虚张声势。

    首卿鬼王面容陡变，这个虚影，他总感觉在哪里见过一般。

    而且心底下意识觉得，这个虚影不能招惹。

    “奇怪，知事府在评捉鬼龙王的事迹时，并没有提到过这位虚影。

    难道是捉鬼龙王最近才结识的一个朋友？”

    首卿鬼王心念电转，怎么也想不明白这两人是什么关系。

    “捉鬼龙王羞辱了我儿子独孤阳，更是当着我儿子的面，对我也出言不逊。

    你看这人，他是我派来请捉鬼龙王过来问话的舍学学生，结果却被捉鬼龙王弄瞎了眼睛，连手臂都折断一条。

    这件事情，你让我立刻停手？那我首卿鬼王的颜面何存？”

    首卿鬼王上前跨出一步，沉声说道。

    “既然这样，那就少废话，动手吧！”

    虚影身上气势暴涨，好像整个人化身成锋利的宝剑。

    这一身如剑的气势，让首卿鬼王非常忌惮。

    但他也不是易与之辈，对方虽强，他却有应对的方法。

    “好，就让我看看你到底是何方神圣，连面容都不敢示人，想必是做贼心虚！”

    首卿鬼王一拍腰带，立时一柄银蛇剑出现在手中，他摆出一个战斗的姿势，显然，他也是剑道高手。

    虚影双目一眯，他从首卿鬼王的身上，感觉到了相当可怕的澎湃力量。

    这股力量，凭龙绝剑灵此时的状态，完全不是对手。

    除非至尊龙绝剑在他周身百米范围之内，他才能施展出自己的巅峰实力。

    现在的他，连一个最弱的鬼族都不如。

    “阁下，你能无声无息出现在我的面前，足以说明本事了得，何必为了一个犯了错的舍学学生而跟我大动干戈？

    我也没打算怎么处罚捉鬼龙王，只让他下跪道歉就可以。

    若是连这个惩罚你们都不接受，那只能战了！”

    首卿鬼王认真的说道。

    龙绝剑灵给他一股非常熟悉的感觉，这份感觉让他不敢麻痹大意。

    所以才会再三对龙绝剑灵客气。

    龙绝剑灵正要回答，这时林天佑却忽然朗声道：

    “这个世上，能受本少一跪的人，除了我的亲人之外，就是我的师父修罗天尊，你又算什么东西，也配让本少下跪？”

    “你找死？”

    首卿鬼王银蛇剑一挥，就要上前，今天，他非要把林天佑的脑袋斩下来不可！

    “首卿鬼王，你别太过分了，如果你伤了他，我保证你首卿鬼王全族上下所有人，都得死绝！”

    龙绝剑灵横跨一步，挡在首卿鬼王的身前。

    首卿鬼王肆意的大笑一声，“让我一族死绝？

    这样的话，如果是阴天子说的，我相信，可你们说的，我偏偏不信！”

    龙绝剑灵冷笑：

    “如果我告诉你，我是至尊龙绝剑的剑灵，你信不信？”

    此言一出，无论是首卿鬼王，抑或是张浪、陈肯，乃至门口的宿舍管理员，全都尽皆变色。

    首卿鬼王骇然的指着林天佑，问道：

    “你、你是至尊龙绝剑的剑灵，那、那他是谁？”

    龙绝剑灵面容严肃，仿佛在宣誓一般，大声道：

    “我至尊龙绝剑，一生只认一主，你说他是谁？！”

    “什么？”

    首卿鬼王瞪大了眼睛，看着林天佑，尽是震惊之色。

    至尊龙绝剑说他一生只认一主，那眼前的少年真实身份，就呼之欲出了。

    那便是……

    龙皇鬼帝！

    首卿鬼王浑身汗毛倒竖，他看向林天佑的一双眸子里，都带着浓浓的惊惧，宛如在看着一个冥界中最可怕的魔鬼。

    “这怎么可能？

    二十年前，困龙深渊，三大鬼帝明明将龙皇鬼帝灭魂，这个少年怎么可能会是龙皇鬼帝？

    一定是骗人的，一定是这样！”

    首卿鬼王心头狂吼，但至尊龙绝剑灵身上的气息不会有错。

    以及林天佑那一副狂妄到天际的性格，也跟龙皇鬼帝相差无二。

    这些加在一起，却让他不得不信！

    “大胆首卿，见到鬼帝还不下跪？！”

    龙绝剑灵突然暴喝。

    他没有直呼龙皇鬼帝，而是用‘鬼帝’二字代称，从而避免引起天道的不满。

    “啊！”

    首卿鬼王浑身打了个哆嗦，下意识的就双膝跪倒在地，磕头道：

    “不、不知道鬼帝陛下在此，是我冒犯了您的帝威，还请鬼帝陛下恕罪！”

    “鬼、鬼帝？捉鬼龙王是鬼帝？”

    张浪和陈肯也全都战战兢兢，跟着跪了下去。

    连首卿鬼王都跪了，他们又岂敢不跪？

    “哇，主公真是帅呆了，这才是个真正的盖世英雄！”

    貂蝉兴奋的跳起了舞蹈，一双漂亮的大眼睛，全是崇拜的精芒。

    “我中意的男人，竟然是鬼帝？

    那、那我岂不是可以当他的妃子？”

    花木兰觉得自己好像置身在梦境当中。

    之前她也总听到龙绝剑灵在那里喊林天佑为龙皇。

    起初还以为是龙绝剑灵叫着好玩的。

    现在才发现，这一切都是真的，捉鬼龙王正是龙皇鬼帝的转世！

