    傅宽撩拨着脸色惨白的头颅，终于确定了它的确是靳强的。

    “呵，原来早早便猜到了本统领会下杀手，早已准备好了...”

    从子午道下雨开始，“靳强”便不在他的注意之中。

    “刘邦与靳强相貌极其相似，想必在那个时候便交换衣着了吧？”傅宽苦笑道，“竟被他们骗了！”

    “既然统领也已承认，就休怪本大夫痛下杀手了~”陈平笑道。

    “陈大夫不可！”傅宽抬头对视陈平，“在下非是有意欺骗！况且陈大夫既是为秦王择选将士，何故在意此等小事。身为御史大夫，已直言饶过我等，言而无信非是一国重臣所为！”

    陈平玩味看着傅宽，“本大夫如何说过饶过诸位啊？”

    “陈平，你...”

    傅宽正要发火，忽地一愣，想到陈平说的是放他们“一命”！

    “看来统领已领悟了本大夫所言。”陈平举目四顾，丝毫不担心傅宽趁机偷袭，“唉，本想奇袭咸阳乃是统领的第一过，认错刘邦是第二过，二过加起来统领总要付出些代价的，不过...这代价不一定由统领来付。”

    陈平身旁秦将递给傅宽一把长戟。

    “随大秦之兵杀了这些胆大妄为之徒，阁下便是秦臣。待到王上从巴蜀归来，本大夫必会秉明王上亲自封侯拜将！”

    众巴蜀兵为听到陈平傅宽的密谋，一个个还以为可以全身而退，满脸带笑等待着跟随傅宽修整。

    傅宽握着长戟的双手不停颤抖。

    “真的非要如此吗？！”傅宽不敢看着巴蜀兵们的笑脸。

    “统领若不动手，本大夫亦会履行承诺，只不过...留下的那‘一命’便不是统领了。”陈平诱导道，“统领细细挑选吧，看看哪一位巴蜀兵值得统领以命相换呢？”

    傅宽感觉全身麻痒，身死似有无数的绳索牵连，绳索的另一头被陈平牢牢控住。

    “在下...凭什么相信杀了这些人，陈大夫会放过在下？”傅宽颤抖道。

    “随统领如何想，统领已没有其他选择了...”陈平邪笑道。

    从米仓道一路走来，连一国之君的刘邦都要受他的刁难，到了秦地反被算计的无法招架！

    傅宽毫无他策，在巴蜀军惊骇眼神之中，缓缓抬起长戟。

    “众将士虽在下杀敌！剿灭这群偷袭咸阳的小人！！！”

    长戟飞舞，弓箭穿梭，手无寸铁的三千巴蜀兵成了一个个血袋子，睁眼倒地，身躯潺潺流着鲜血，至死不相信傅宽会杀他们。

    “陈大夫如此对此人，即使收服，恐怕日后必反吧？！”陈平身旁秦兵提醒道。

    “世人皆有谋反之心，只需让这些人有心而无胆便可。”陈平笑道，“此人先叛刘邦，后叛吕雉，日后或许亦可叛秦。让此人在外背负种种骂名，在大秦内却受王上大恩。如此一来，除非此人是傻子，不然必温顺如狗！”

    秦兵连连点头，对陈平之计既佩服又胆怯，暗暗庆幸和此人是同一方的。

    三千巴蜀兵尽数身死，浑身是血的傅宽扔戟，跪在陈平马前。

    “罪将傅宽见过陈大夫！”傅宽拱手无力道。

    “卖主求荣的人按大秦本是不喜的，唉，奈何王上欣赏统领。统领且先去驿站修整吧。”陈平从怀中掏出一块金子扔给傅宽，“此物当做本大夫见面之礼，足够统领在大秦游玩几日了。”

    “谢...谢过陈大夫！”傅宽咬牙道，心中仍旧忐忑。

    陈平懒得再安抚傅宽，“众将士清理敌军尸体，按原计把守子午道！”

    “陈...陈大夫...”傅宽犹豫着开口，“子...王上此行攻打巴蜀定是极为艰难。其一师出无名，其二巴蜀兵力占优，陈大夫手中有将士，何不协助王上？”

    傅宽生怕刚投靠秦国，子婴便死在巴蜀，那他的前途便彻底毁了。

    “傅统领放心。”陈平看透傅宽的想法，笑道，“王上之聪慧远在本大夫之上，不会有事的！”

    ......

    金牛道口，正午。

    陈贺，郭亭的兵力几乎损耗殆尽，早已分不清敌友的残留巴蜀兵仍在厮杀。

    唐厉无力倒地，皱眉看着以命相搏的陈贺，郭亭二人。

    往日里大开大合的两位统领，疲累的只能互抵兵刃，拼着最后一丝余力。

    “武阳，保宁的援军很快便到了，陈贺你的死期亦到了！”长发散乱，脸颊带血的郭亭邪笑道。

    “哦？可是老子的援军一直便在身后啊。”陈贺朝着身后大喝，“李信！你还要看到什么时候？想坐收渔人之利，总得分时候吧？！”

    不多时，北方五千秦军浩浩荡荡奔来。

    李信四顾遍野的尸骸，暗叹若是两方联手，他即使一万五千人马在手也无战胜的可能。

    李信本不想出手，碍于张耳在旁，不得不协助。

    “归降秦军之人停手止战，否则大秦将士必一一剿灭。至于...”

    “他叫郭亭！”陈贺咬牙提醒道。

    “至于郭亭，直接杀了便好。”李信说道。

    “众将不可听此人的蛊惑！武阳，保宁的援军很快便至此地！”郭亭急道。

    “少自欺欺人了，此二地之兵如今加在一起不到万人，即便能来此，长途跋涉亦是毫无用处！”陈贺笑喝道，“郭亭你今日必死无疑！”

    “陈贺，你...”

    巴蜀兵仍在犹豫，搞不懂战局如何变成如今的样子。

    “还有何可犹豫的，众将听令，清缴敌军！”李信吓唬道。

    “统领且慢，我等降秦！”巴蜀兵连连放下兵刃。

    李信微微一笑，“把长戟捡起来吧，众将士还要追随本统领杀入成都呢。”

    巴蜀兵点头听令，仅存的三千人乖乖站在李信大军身后。

    “战势如水变动，孙子承不欺吾啊。”李信调侃道。

    “尔等皆是叛臣！”郭亭怒急，“老子今日便和尔等同归于尽！”

    郭亭长戟荡开陈贺，朝着巴蜀降军奔去。

    未跑至半途，李信轻轻挥手，顿时箭雨齐放，郭亭瞬间被射成刺猬，睁着双眼跪在地上。

    陈贺掷出长戟，刺进郭亭后心，彻底断了郭亭的最后一口气。

    “可惜死的不是郭蒙！”陈贺骂道，打量着李信不到万的将士，暗叹复仇无望。

    “呸，你才是叛臣，活该如此下场！”张耳啐道，小跑上前，搀起地上的唐厉，“二位统领一同前往成都吧，生擒吕释之为沛公出口恶气！”

    “本统领劝诸位见好便收，一一打下重城驻守便好，沓中丁复与虫达昔日的三万精兵...尔等绝不是对手...”唐厉声音虚弱提醒道。

    “米仓道仍有两万余将士，杀郭蒙，控二道，攻下北方重镇才是要事。即便吕泽攻打临江归来，秦与巴蜀亦可南北对峙。”陈贺附和道，不仅夹杂着杀郭蒙的私心，还有些不希望秦军攻下成都。

    昔日里是他们一行人攻到咸阳外，如今竟被反攻而来，心中无法接受这种落差感。若只是占地对峙，不仅能掣肘吕氏，说不定无权的刘邦还有机会他日一搏。

    李信自觉二人说的有些道理，但此战的目的是明年从巴蜀运送粮食至秦地，只是一半巴蜀之地，恐怕难以抵抗他日的饥荒...

    犹豫间，李信摆手叫过巴蜀降兵，“近日巴蜀内可有怪异之处？”

    “怪事？倒是有三个。”巴蜀兵低头思索道，“梓潼城南不知为何出现了一万秦军，江油戍连派了两股援军，这第二股的人还私自袭击秦军，致使两千百越将士身死。”

    “百越兵深受吕泽照顾，想必是那位士兵看不惯，故意让他们送死吧？”陈贺分析道。

    “正是如此！”巴蜀兵点头道，“郭统...郭亭以铡刀吓他，他便招了。”

    李信不屑一笑，“大战之时，还想着公报私仇，这种兵该杀！”

    “这便是第三件怪事，郭亭不但没有杀他，还让那人安心在梓潼养伤！”巴蜀兵说道，心中还有些无法理解。

    “还有此事？郭亭糊涂至此，死在此地倒亦是不奇怪了。”陈贺讥笑道。

    李信眯眼西南而望，微微察觉此事不简单。

    赵姬能走奇路入巴蜀，子婴自当亦可。而能让赫赫有名有名吕泽手下将领郭亭不杀，做到这点的人不多...

    动兵之前，子婴似是有计谋未说出，恐怕正是如此。

    “梓潼内还有多少兵力？”李信急问道。

    “几乎全军都出来了，还剩未到一千人。”巴蜀兵回道，“统领若想攻梓潼，此刻正是时机。”

    “哈哈哈...”李信会心一笑，“无需本统领出手了，梓潼恐怕已经被攻下了！”

    “哦？”陈贺不解何意，但不想深究顺势道，“若是如此，李信统领倒是可着手攻打米仓道的郭蒙了。”

    “王上已然受伤，身为臣子，岂有不闻不问之理？全军西南而进，天黑前务必抵达梓潼！”李信高声喝道。

    “王上？李统领是说秦王到了巴蜀腹地？！”陈贺二人不敢相信。

    “到了梓潼，二位便知晓了。”

    大军浩浩荡荡出发，面色呆滞的陈贺二人缓缓跟在李信身后。

    时至酉时，梓潼城头的毛乔见李信大军出现，连忙大开城门。

    毛乔为了不被误会，刻意脱下巴蜀盔甲。

    大军入城，李信不顾疲累匆忙跑至毛乔身前，“王上伤势如何？如今身在何处？!”

    “唉，王上伤势严重，昨夜便被夫人带去了雒县之中。”毛乔叹道。

    “雒县？夫人带去的？这又是何意？！”李信彻底摸不清子婴的路数。

    身后的陈贺也极为不解，“雒县非是要地，秦王若想防备沓中，该攻下北侧的江油戍才对...”

    “或许秦王心急，想借雒县南下入成都。可...此法必定背负受敌，秦王太大意了。”唐厉叹道。

    “还是夫人带去的...女子误国！”李信咬牙道。

    “其实是夫人听得王上的梦话，才听令行事的，怪不得夫人。”毛乔看不惯李信责骂女子，解释道。

    “梦话岂能当真？！真是胡闹！”李信心急如焚，“幸好梓潼与雒县不远，王上若不急攻，今夜还可赶至雒县！”

    “还要行军？”张耳哭丧着脸，两条老头有些疼痛。

    “王上奇路而来，必是比本统领辛劳，我等久安剑阁，何惧行军！”李信喝道，为防张耳和陈贺二人生乱，强行带上二人。

    梓潼西侧便是汉代的广汉郡，雒县在后世划分中，时而归梓潼，时而归广汉。

    天色重归昏暗，李信大军望见雒县内明亮的火把，小心上前，不由的被惊到。

    成片的百姓房子被秦军拆除，数千无家可归的百姓抱肩躺在冰冷的地上翻滚，无法入眠。

    李信疾步上前，终于在火把旁找到被赵姬搀扶，满色惨白的子婴。

    “王上，这是在做什么？！”李信又急又气，“大军还未至成都，便如此失民心吗？！”

    子婴眼光呆滞，挠着脑袋自言自语，“按照涪水的位置，当是此地才对，难不成涪水改道了？”

    “四周再推倒二十家房屋，务必挖出些东西来！”子婴捂着肚子，抬头叫道。

    早已逃出房屋的巴蜀百姓，呆呆看着久居之家被砸烂。

    陈贺怒瞪着子婴，暗暗骂道，“秦君皆是同样残暴，巴蜀被这种人攻入，老子真是心有不甘！”

    唐厉缓缓摇头，“依在下看，秦王定可别有用心...不想是做蠢事之人。”

    李信忍无可忍，朝着赵姬怒斥，“夫人！今日之事，务必给臣一个说辞，不然休怪臣为王上诛杀奸佞了！”

    在李信心中，这种事必是赵姬在搞鬼。

    赵姬冷着脸，丝毫不惧，“李统领若有余力，倒不如北上抵抗江油戍的虫达，若是无法，便看王上之计便好。”

    “江油戍？虫达？虫达难道不在沓中？！”李信惊道。

    “梓潼已向沓中求援，丁复驻守沓中，虫达早已带大军直达江油。不出一日便会出击此处。”赵姬解释道。

    李信面色有些难看，不到一月训练的五千人，根本不是跟随刘邦作战三年有余之兵的对手。何况兵力还不占优势。

    “这可如何是好，加上梓潼的五千人亦是难以抵挡啊！”李信顿时想采用陈贺之言，“在此胡闹亦是无济于事，王上不若随臣驻守梓潼吧！”

    “不行。”子婴呆呆摇头，“我军耽搁的太久了，吕泽很快便会归来，拒守定是不成，那是下下之策。此战的成败，便在...能否收买虫达！”

    “我军此行未带钱财，如何收买？！三万人又岂能归降五千人？！”李信急的大吼。

    “那便要看我军能否提前两千余年，挖出那些东西了...”

    子婴极力眨着双眼，不让自己再昏迷过去。他已隐隐感觉身体到了极限，再昏迷恐怕再也无法醒来。

    李信彻底无语，抱着长戟立在子婴身旁，绝望的看着众秦军胡来。

    尘土飞扬，大片的地面被掘出深深的大坑，里面什么都没有。

    “再向四周挖掘！”子婴眯眼催促道。

    秦军虽是不解，但无奈只得听从。

    北方快马跑来，传令兵跪在子婴身后，掩饰不住慌乱，“王上！江油戍方向火光燃动！恐怕虫达兵力不下三万！”

    “居然全都带来了！”李信握拳吼道，“此刻再想去梓潼已是晚了！”

    “呵呵...”子婴忽地一笑，“三万才正如寡人所料，若是少五千，寡人都会以为必死无疑了。”

    “不止...如此。”传令兵哭丧道，“除沓中之外，葭萌关的兵力亦被虫达带来了...”

    “好！”子婴笑容更盛，“李信统领便带着五千兵力与虫达对峙片刻，待寡人在此地有了进展，便速去支援统领。”

    李信心如死灰，挥手带着秦兵北上而行。

    陈贺，唐厉慌忙四顾，正想趁此时抽身。

    坑中秦军忽地大叫出声，“王上！臣挖到了！”

    “快说！是什么东西？”子婴狂喜，跟着赵姬上前张望。

    “不知如何，但似乎是青铜打造的，手法纯熟，丝毫不输于大秦之物。”秦军说道。

    “爱卿还是太收敛了，此物可比大秦之物还要精妙！”子婴笑道，“绕着此处，速速大力挖掘，大秦的生死全靠此物了！切记，万万不可伤到此物！”

    “诺！！”秦军士气陡然而起。

    这些秦军早已认定子婴此行不凡，却以为子婴此事定是胡来，见子婴能在远隔千里的巴蜀腹地之下发现奇物，更是笃定子婴此战必有奇法而生。

    半晌，北上的火把映衬着整片夜空通明。子婴面前也被挖出百方大小的坑，坑中青铜器精美异常，不乏有金银玉器。

    陈贺，唐厉被吸引的目不转睛，忘却了逃跑。

    陈贺移到子婴身旁咽着口水，“秦王...这些东西难道是商周之物？亦或是夏朝之物？”

    “可不止如此，那个朝代距今只要六千年！”子婴满目的虔诚，“众将速速挖出其中一物，寡人要拿它逆转国运！”

