    这场战斗以秒杀天下一切密集恐惧症患者为结尾，给我们两个凡夫俗子留下了最后一个大大的惊叹号。

    那狰狞可怖的鬼物，那神奇无比的阵法，那密密麻麻的毒虫，一场大戏看下来，那身临其境的效果真的比电影院里面的3D恐怖电影强了无数倍！

    毒虫本来应该是以身上的剧毒为其攻击手段，但在结尾，却只能用其自身的尖牙利齿撕碎敌人，这是何等的血腥和残暴啊。因为请鬼上身的白立明早已经不能算正常人了，寻常虫毒对他而言，根本就没有效果。

    原本那个英俊潇洒的高个帅哥此刻已经只剩下了一具血色骷髅！这惨状，就好像将一个大活人吊着扔进了亚马逊河的食人鱼群中后再吊起来一样。

    毒虫们饱餐一顿大胜而归，这才秩序井然地散去，就这么顺着出来的那个小洞完完全全地消失在了草地上，我们两个头皮发麻的男人这才肥着胆子走了过去。男人嘛，其实永远都是充满着好奇心的，尤其是我，在见识了这么多事情之后，这样的场景，我竟也渐渐不觉得有多恐怖。

    夕阳的余晖洒向了我们，也洒向了门前的这块空地，除了一具倾倒在地的骷髅之外，这里已经再也没有其他任何东西，仿佛刚刚什么都没有发生一样。啊膘还特地在草地上踩了踩跳了跳，地面被他踩出一阵闷响，却并没有蹦出一只虫子或者长蛇。

    “嘿，真神了哎！噢对了，我得赶紧去叫人来，将他租住的房间进行封锁取证，虽然人已经死了，但好歹可以从物证方面入手……”啊膘一拍脑袋，立刻拿出电话跑到一边叫人去了，而我则是略带关心的看向诺琪，这妮子的脸色此刻却是有些苍白，显然，这样一个放大招一般的阵术，对她的消耗其实同样很大。

    我连忙想要上前过去看看，但她却是冷漠地瞥了我一眼说道：“不用想着乘机吃我豆腐，我没事，你别过来！”

    “呃……”被这娘们一语说破，我脸上也不由得有些发烧，讷讷地地下脑袋，却发现，不知什么时候，一枚拇指大小的血色的水晶竟然是落在我脚边的草地上，晶莹剔透璀璨夺目，周身散发着冰冷而坚硬的光芒，那流动的血色犹如实质，乍一看去就知道这不是凡物！也不知道是谁丢在这里的，我顿时弯下腰去捡了起来。

    “笨蛋！不要碰！”诺琪也看到了我弯腰捡水晶，一双美目看清我之后陡然瞪大，然后急切地一声厉喝，但她终究还是晚了一步，我已经是将拿枚带着无尽诱惑的红水晶拿在了手心，然后一脸茫然地看着她。

    “怎么了？”

    “怎么了？你是头猪吗！？我都说了让你别乱动！混蛋！”诺琪苍白着脸色，但气势却是丝毫都不减，大步冲到我的跟前，娇躯被气得直抖，然后重重地一脚踩在了我的脚背上。

    “哎哟~”我一时吃痛，惨叫一声，这娘们，又故态复萌了么？

    “该死的！那个姓白的死了，但贪吃鬼却并没有死！那鬼物并不是他豢养的！”她有些恼火地一跺脚，然后冷静了一下之后淡淡地说道：“姓白的背后还有更棘手的人物，而你这头蠢猪，你此刻却是将贪吃鬼拿在了自己的手上。”

    “呵呵，不会吧？别开玩笑了……”我呵呵一笑，然后伸出手掌摊开说道：“这枚水晶还挺漂亮的，看起来似乎也挺值钱的样子，怎么会是贪吃鬼……”

    说着说着，我自己也发现自己已经是笑不出来了，诺琪那仿佛看煞哔一样的表情让我自觉地闭上嘴巴，然后猛地反应过来，想要将手中的红水晶远远地扔出去。可我拼尽全力的一抛之后，那枚红水晶竟然依旧是贴在我的手心，仿佛被粘上了万能胶一样。

    “没用的，除非是除掉贪吃鬼，否则这枚水晶就会一直钻到你的手心里面去！”诺琪瞥了我的手心一眼，轻叹了一声，摇了摇头说道。

    “该死的！”我心中一寒，焦急万分地呼唤虎爷，可虎爷此刻却不知道干什么去了根本就对我不予理睬，与此同时，那枚邪异非常的血色水晶竟然是开始拼命地往我手心钻，而我却根本感受不到这枚棱角分明的水晶带来的刺痛感。

    相反，我的胃部却是突然咕噜咕噜地响了起来，强烈的饥饿感开始逐渐占据我的大脑。

    “妈的！贪吃鬼！虎爷，你特码的干什么去了？”我哪里知道随手捡个石头会突然遭此变故，原本胜利的喜悦都还没感受清楚，真是乐极生悲，我连忙是驱动蛊语法门，不停地冲着虎爷发信息。

    “并不是很麻烦的事情，那个女人自会救你，那红水晶是好东西，记得留住。”虎爷慢条斯理地回答我，它的声音仿若天籁一般，也让我暗中长长地松了一口气，再看向诺琪这娘们的时候，却发现她依旧是一副满不在乎的样子。

    一阵更加猛烈强烈的饥饿感这时犹如浪潮一般再度涌入我的大脑，我感觉自己就好像一个饿了很多年的老乞丐，而且是用眼都吃不饱的那种乞丐，此刻看着眼前那秀色可餐的大美女，我仿佛是看到了一个美味的大汉堡，几乎是毫不犹豫地朝着她冲了过去，嘴上还完全不受控制地喊着：“我……我想吃东西了……想吃肉……吃人肉……”

    虽然身体已经是有些不受控制，但我的大脑却因为虎爷的一句话变得更加清醒，原本那焦灼无比的心情此刻反而有种拨云见日一般的感觉。

    诺琪的反应根本就不似之前那么干练利落，也完全没有因为我遇到了麻烦而焦急不已，她反而是有些慢条斯理地将我三两下就制服在地，随即从自己的口袋里面掏出一张手帕，紧紧地塞进了我的口中。同时，一双手铐此刻也将我的双手拷在了背后。这是啊膘那小子打完电话，也一脸懵逼地快速赶过来了。

    “唔唔唔！”只能发出闷哼的我只能是用还算清明的眼神看着诺琪，传递着自己想说的话：“糯米呢？你不是用糯米能够解决小阿蛮身上的小鬼么？别这么扭扭捏捏地啊？”

    这妹子跟我真的很默契，却见她毫不客气的一记粉拳砸在我脑袋上道：“笨蛋，糯米又不是万能的，再说了，你这是被贪吃鬼本尊上了身，又不是人为的下咒，解决方法是有，不过我这会儿有点累，没办法帮你，能帮你的人……似乎喝醉了。”

    我的眼睛猛地一亮，心中顿时放松了下去，虎爷这一次还真的没有坑我，不过是一只小鬼而已，她们果然还是有办法解决的，要知道，陈月儿那娘们可是将各路小鬼都当补品吃的！我连忙用无比希冀的眼神看着诺琪然后继续喊了几声。

    “唔唔唔！（那就叫醒她！）”

    诺琪神色复杂地看了我一眼，然后站起身跟啊膘说道：“把他带招待所去吧。”

    啊膘知道我是碰了不该碰的东西，才惹上贪吃鬼上身这样的麻烦，所以这会儿也彻底打消了想要去房子里面探一探的想法，让一个同事看住现场，又叫上另一个赶过来的一个同事，两人一合力，就将我扛着回到了招待所。

    两个人轻手轻脚地将我弄到了招待所的房间门口就被拦在了门外，依诺琪的个性，她自然是不允许其他人进入房间的，而我如同一个破布袋一样被她随意地扔了进去。两个醉女共处一室，自然不会有什么好形象让我看到，只见两个大美人此刻玉体横陈，鬓云袖乱，身上的外衣早就不知道去哪里了。

    姣好的身体令我感觉更加饥饿了。

    诺琪无奈地拍了拍额头，上前抓起一张大被子将两个人盖住，然后开始不停地摇晃起陈月儿的脑袋。

    “嗯……怎么了嘛……怎么了……”陈月儿迷糊糊地嘟囔了一声，让我也是听了一喜。

    “给你送零食来了，你快点解决掉他身上的贪吃鬼，不然这家伙一会儿就得把我的手帕给吞下去了。”诺琪温柔地捧住了陈月儿的双颊，轻轻地捏了捏，让她那原本就诱人的红唇变成了可爱的菱形，娇艳欲滴。

    “唔唔唔！”我能感觉到双眼已经有些充血，然后呜呜喊了两声，一双手还被拷在背后。

    “喔……”陈月儿轻轻应了一声，然后再也没有声音了，眼睛却依旧是紧紧闭着……在我希冀的目光中，这娘们又睡着了！

    “看样子只能把她弄到卫生间里去冲冲水。”诺琪看着身体已经不受控制开始拼命挣扎的我，不由得轻叹一声自言自语道，然后她又尝试着将她的娇躯扶正，将牛仔衣盖在了她的身上，以防一会儿拖动她的时候被我看光光。

    实陈月儿此刻除了关键神秘的三点之外，其他的部位早就是暴露在了空气中。此刻就算是加上了一件牛仔外套，也不过是为她徒增了几分诱惑。

    “醒醒啊！你再不醒，游坤就真有麻烦了！”诺琪还想做出最后的尝试。

    “嗯？游坤？他怎么了？”这娘们此刻才如梦初醒一般睁开了眼睛，一脸茫然地看着诺琪，而诺琪的脸色却是骤然一沉。

