
沈伟听到这几个人说起照片的事，脸色顿时一阵青一阵白。

同时沈伟也更加确定了这几个人的身份。

果然，这几个人继威胁完李嘉宁那个笨蛋之后，又转过头来威胁他了。

沈伟的眼神中闪过一丝不安。

“你们找我到底有什么事？我跟李嘉宁早就分手了，你们有事就去找她，别来找我。”沈伟不想被牵扯其中。

这几个人本来就只是李嘉宁的同学，和他又没有什么关系！

他们要威胁去找李嘉宁就好了，干嘛要来找他啊！

“找的就是你，你这里应该有你和李嘉宁的亲密照片吧，通通传给我，还有你和李嘉宁的聊天记录，也传给我。

只要你按我说的做，我就给你2万。”张梓琪为了教训李嘉宁也是下了血本了。

张梓琪不缺钱，光是她每年收到的压岁钱，就远远不止2万了。

“2万！”沈伟不敢置信的瞪大眼。

他一周的零花钱也不过才200！

这个女生竟然一开始就要花2万买走他和李嘉宁的照片，这出手还真是阔绰！

“不错，就是2万，只要你把我要的东西给我，我就把钱给你，要是你肯去她的学校揭发她早恋，我可以给你10万块！”

张梓琪用充满诱惑的声音对沈伟说。

“这不可能，让我去学校揭发她，那跟让我去自首有什么区别，不可能。”沈伟想也不想的说。

2万块是很多，但要是拿这钱就必须得坑自己一把，沈伟宁愿不赚这笔钱。

“那好吧，你把照片发一份给我，再回去写一篇帖子发到网上，你答应了，这两万就是你的。”说着从包里拿出两叠现金。

看到钱，沈伟的眼神中透露出一丝光彩。

原本眼中的挣扎也消失不见了。

“好，我可以把照片传给你们，不过你们要答应我，我的正面必须要打格子，要是不打格子就发，我就去你们学校告发你们威胁我的事，大不了鱼死网破！

至于帖子要等我回去以后再写，我会建一个匿名小号，然后再各大学校论坛上发帖，这样可以吧？”

沈伟舔舔唇。

虽然他不想害李嘉宁，毕竟怎么说他们也交往一场。

无奈张梓琪给得太多，多到他实在没法拒绝。

谁叫他只是一个每周只有两百块生活费的穷逼！

虽然沈伟只是答应传给她照片，不是自己去找老师承认这件事，让她有些微微的失望。

不过他们在来之前就已经讨论过了，也已经猜到沈伟多半不会同意出面。

好在沈伟同意把照片和聊天记录传给他们。

至于他提的那些条件，这都只是小问题，反正他们一开始就只是为了报复李嘉宁，沈伟又不是他们的目标，他想打格子就给他打就是了，又不是什么大事。

张梓琪想也不想的就答应了沈伟的要求。

看着沈伟传给她的照片，有两个人喝一杯奶茶的，有一起比心的，有头靠头的，还有亲脸颊的。

这些照片可比她以前拍到的那些更加亲密，也更能证明这二人的情侣关系。

有了这些照片，再加上沈伟亲自发帖，她就不信这回李嘉宁还能把自己洗白。

“这些照片我们现在就发给徐老师吧，有了这些照片，李嘉宁死定了！”在沈伟走后，楚乐立刻兴奋的对张梓琪说道。

“先不急。”张梓琪拿出一个移动硬盘，将手机内的照片全部存进了移动硬盘光中。

“同样的坑我可不会再掉第二次，这次就算李嘉宁请来再厉害的黑客，也不可能把照片完全删除。”

考贝好了手机中的照片，张梓琪这才露出了笑容。

“还是梓琪你想得周到。”

“这下可好了，看那个李嘉宁还怎么删我们的照片。”

“梓琪，我们什么时候把照片传给老师啊？”

“我真是迫不及待的想看李嘉宁倒大霉了！”

李嘉宁把楚乐等人弄得这么惨，他们虽然嘴上劝张梓琪先不要找李嘉宁的麻烦，其实他们心中的恨意并不会比张梓琪来得少。

甚至比张梓琪心中的恨还要来得深。

毕竟张梓琪只是失去了一点面子，而他们这些人可是真真正正的被影响到了自己的未来。

他们和张梓琪不一样，他们没有可以拿钱让他们出国渡金的父母。

李嘉宁这么一闹可说是把他们的未来全给毁了。

现在有这么一个报仇的机会，当然没人会放过。

“等着，我这就把照片传给老师。”张梓琪拿着手机操作起来，把照片中的男主全部打上格子后，一分钟不到，照片已经全部发送成功。

她不止把照片传给了老师，还故计重施，上传到了班级群。

现在只要等沈伟把帖子发出来，那就大功告成了。

这下李嘉宁还不死！

张梓琪等人越想越兴奋。

此时的张梓琪却不知道，她上传的照片已经在老师那头和班级群里引起了宣然大波。

“张梓琪是不是疯了，连这种照片都敢上传，还上传到班级群，她是不是还想被拉到主席台上念悔过书啊！”

“这回可能被直接开除吧！”

“上次她还冤枉人家李嘉宁，没想到原来她自己才是……”

“这有什么难猜的，我早就知道了，我跟你们说，我有一次放假的时候，无意中在游乐

园看到……”

“是不是真的！那她这不是贼喊抓贼吗！”

“这招她又不是第一回用了，以前她成绩好，是徐魔头跟前的宠儿，谁敢去徐魔头面前说她的坏话。”

“这下看她怎么办，就算老徐再宠她，她也死定了！”

此时还窝在家里没有去上学的李嘉宁看到班级群里上传的照片也是一脸懵逼。

“张梓琪不会真的疯了吧！”

老师这头，徐老师看到张梓琪传给她的照片，那是气得头都快炸了！

“这孩子！这孩子！亏我还在校长面前力保她，早知道这样我还保她个屁！”

徐老师气得差点把自己的手机都给捏碎了。

“怎么回事啊徐老师？”办公室里其他老师听到动静，凑到徐老师身边好奇的问。

“你们自己看吧。”说着把手机啪的一声扔到了桌子上。

一位眼疾手快的老师瞬间把手机拿到了自己手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66969381"  chaptername="第496章：沈伟">加入书签</a>
</div>
