    第779章 练手海魄兄弟

    男人不坏，女人不爱。

    这个“坏”字，不是指渣，也不是指恶行。

    而是指，爱的情商，能解风情，大胆用言语和动作示爱。

    但往往渣男在这方面, 比本分直男要做得好。

    所以，表象看起来，渣男更容易猎艳成功。

    但其实渣男也不是天生就是情场高手。

    都是后天经历和学习到的经验。

    本分直男，也可以学会。

    只看你有没有心思去学，愿不愿意打开思想禁锢。

    陆枫前一世，在学校中, 在社会上, 在家庭中，都被引导要做一个听话本分的孩子。

    因此也吃过这种亏。

    遇到真心喜欢的女孩，不敢表达，不敢大胆示爱，更不懂怎样去争取爱。

    好像如果越雷池一步，就犯了罪，被拒绝就会被人笑话。

    必须活得小心翼翼。

    最后只能做个看看片，玩玩游戏，发发帖子的宅男。

    穿越到斗罗大陆，才彻底放开，打破被洗脑的思想禁锢。

    回头想想，就算被拒绝又怎样。

    我们要活在别人的眼光中，为什么要活在别人的评论中，为什么要在意被拒绝。

    拒绝就再寻找别的女孩呗。

    只要我大而粗的鱼竿还在，还怕钓不到鱼？

    或者还可以换成渔网。

    广撒网，总能逮到美味鱼儿。

    陆枫看着马红俊的进步，思绪飞扬了一阵。

    接下来。

    在马红俊放开手脚, 动用特权，打破规则的安排下。

    朱竹清取消一对一比赛。

    陆枫带上面具，与白沉香上场比赛。

    白沉香是飞行魂师，但陆枫也没忘记，早几年就让白沉香进行水中战斗训练。

    为了不制造没必要的麻烦，陆枫也是有准备的。

    他会多准备几个面具，以不同身份，与娇妻们组合上场。

    “这一场是，枫香组合，对战四连胜的海魄兄弟！”

    马红俊亲自上场，做主持人，宣布对决名单。

    全场欢呼。

    座无虚席的大斗魂场上，观众的助威声很是热烈。

    不过，大多是为海魄兄弟助威。

    “枫香组合？没听说啊。”

    “这名号，一看就知道是没有经验，第一次来的菜鸟。”

    “第一次来就对上海魄兄弟，他们也够惨的。”

    “他们出来了，男的戴个银色面具，新人还装模作样的。”

    “那小女孩长得好靓啊，水灵可爱, 身材也是极好。”

    “不是吧，年龄这么小, 还都是陆地魂师，我的一百金魂币赌注啊。”

    “呵呵，你这家伙，还想赚高赔率，亏不死你。”

    “坑死了，死小孩……”

    “闭嘴！你想找死吗，那小女孩武魂是尖尾雨燕！”一个观众瞅着荧幕上的资料，肃然起敬。

    “啊！是敏之一族直系继承人，来头不小。”有人惊呼道。

    敏之一族如今在斗罗大陆上，俨然是声望极高的宗门。

    “小女孩是肯定很有来头，但尖尾雨燕，战斗力并不强，况且年龄还那么小。”

    “什么？战魂王！”

    “我的天，魂王？这个小女孩是魂王！有没有搞错，从娘胎里就开始修炼吗？”

    “那个银面具男子，也是魂王，但为什么没有注明武魂？”

    屏幕上陆枫的武魂一栏是空白的。

    观众们疑惑不解。

    马红俊很快做出解释。

    “这位银面选手，将不使用武魂与魂环作战。”

    此言一出。

    全场哗然。

    “不使用武魂与魂环，什么情况？”

    “陆地魂师来我们地面上，还敢如此托大？”

    “海魄兄弟，狠狠教训他们！”

    一些海魂师很不爽。

    这里是他们的地面，水池适合他们作战，陆地魂师居然敢不用武魂与魂环作战，有看轻海魄兄弟的意味。

    海魄兄弟闻言，也是露出不悦之色。

    海鬼冷笑道：“银面是吧，到时候败了，不要以此为借口。”

    “放心。”陆枫耸了耸肩膀，“败的肯定是你们。”

    陆枫心中感慨。

    不知是巧合，还是命运使然，自己与香香对上了海魄兄弟。

    原剧情中，马红俊和白沉香在这里参加斗魂，也是对阵海魄兄弟。

    陆枫要隐藏身份，只戴面具不够，武魂与魂环是他独一无二的标志，也不能亮出来。

    但对付这种级别的斗魂赛，不用武魂与魂环，也没什么压力。

    “有种！等下别哭。”海白眼中透露出怒意。

    海鬼，海白是双胞胎兄弟。

    他们配合十分默契，已经连续获取四连胜，实力很强，在瀚海城大斗魂场打出了威名。

    海魄兄弟释放出武魂，海豹！

    两黄三紫魂环，从脚下升起。

    跳进直径超过百米的深水池中，化作如鱼类一般模样，自由在水中游动，很快消失不见。

    白沉香释放武魂，扑腾洁白羽翼，飞到半空。

    同时两黄一紫二黑的魂环，从她那纤细圆润的长腿下升起，在身上徐徐旋转。

    魂环配比上，由于陆枫的帮助，后两道魂环都是万年以上，比海魄兄弟更强。

    陆枫这背负双手，脚底踏到水面上，如履平地的信步而行。

    哗啦！

    两条水龙从水底升起，冲撞向陆枫。

    看来身形一闪，轻松躲避开水龙。

    他可以一招搞定海魄兄弟，真视神瞳之下，藏身水底的海魄兄弟，任何行动他都了如指掌。

    但陆枫没有这样做。

    因为，今天他把自己定义成陪练。

    目的不是尽快打败海魄兄弟。

    而是让白沉香适应与海魂师对战。

    后面与朱竹清、水冰儿等几场，也是这样。

    他自己也是初次面对海魂师，当做不错的练手机会。

    如果一招秒杀对手，就没意思了。

    对自己，对她们，都起不到练手的效果。

    两道水龙扑了个空。

    但并没有停止，而是继续快速升高，冲向悬浮在半空中的白沉香。

    服用过仙草的白沉香，今非昔比。

    飞行速度与灵敏无与伦比。

    面对两道攻来的水龙，她翅膀一扇，闪避开来。

    与此同时，早已蓄势待发的几道羽刃，凝聚生成，闪耀白光。

    咻咻咻！

    羽刃反攻向水面。

    白沉香用精神力，大概探测出海魄兄弟在水底的位置。

    海魄兄弟一阵意外。

    从这两人轻易闪避开水龙突袭的动作，看出他们实力非凡，与他们战斗也不慌不忙，闪避同时还能反击，目标明确，根本不是什么新人菜鸟。

    但对于白沉香的羽刃反击，他们没有放在眼里。

    (本章完)

