    第335章三缨鬼头刀

    在四楼的沐延，他此刻手里拿着一把三缨鬼头刀，这是通体黑色，有狰狞的鬼头纹，它是五星星球里打造出的一把上品灵器，威力巨大无穷，是一把代表邪恶的大刀。

    沐延喜欢它，看了这么多灵器，只有这把他看的最顺眼，而且经理说了，自己就是黑暗能量，如果有这把三缨鬼头刀协助，那么他所施展出来的威力，将会让他的实力要强大很多。

    虽然没看到价格，但他也知道这把刀应该很贵，如果阎老板舍不得送他，他想跟阎老板商量能不能把刀先帮他预留，等他手里有足够的钱，就过来把这买走。

    不过他还是问了身边的经理：“经理，你就告诉我实话，这需要多少钱？”

    经理是一位老者，他半眯着眼睛笑道：“小伙子，这价钱你还是不知道的为好。如果我们老板愿意送你，那你和它缘分深，如果不愿意送，还是打消买它的念头吧！”

    沐延咽了咽口水小声问：“这...很贵？没事，你告诉我，让我心里一个准备。”

    经理看着沐延：“你真的想知道？”

    沐延嗯了一声：“很想知道。”

    经理笑呵呵道：“行吧，你既然这么想知道，那老夫就满足你的好奇心。这把三缨鬼头刀，是目前在星际里唯一一把，它的材质是什么做的，你也看到了。”

    “按照拍卖价，这把刀的价格在星际币3个亿起步。如果老客户，或者对方拿出有价值的物品抵扣，可以优惠在星际币2亿左右。”

    “而元化币和星际币比例是1/100，你算算，你需要赚多少钱，才能买得起它？”

    沐延在心里默默计算，结果算出来的数字，直接傻了，这么多钱？他们现在手里才十万元化币，这要杀多少妖兽才能买得起这刀？

    沐延低头看着手里的三缨鬼头刀充满了不舍，这还是他第一次遇到这么喜欢的武器，可惜太贵太贵了。

    经理在一旁看他难过的表情，他停顿一会开口道：“很喜欢？”

    沐延重重点头：“嗯，可它太贵了。谢谢你经理，给你吧，你把它放回去吧，如果我以后有钱了，我会过来买的，当然前提它还在的话。”

    经理没有接沐延递过来的刀，而是笑道：“小家伙，如果你真的很喜欢，依老夫对老板的了解，你能得到它的几率在百分之八十以上。”

    沐延不可思议的看向经理：“为什么这么说？”

    经理笑道：“老夫虽然不知道你们俩和老板是什么关系，但凭你那位姐姐能去九楼，就说明我们的老板对你姐姐印象非常好，只要老板心情好，送你一件灵器，不奇怪。”

    “更何况，是老板让你在这里挑选，说明在老板心里，他是默许你在这里挑选任意一件灵器。”

    沐延眼睛转了转，他好像懂经理什么意思了：“你的意思，你们老板，喜欢我姐？所以为了讨好我姐，就送我灵器？是这个意思吗？”

    经理爽朗一笑：“老夫可没这么说。”

    “好像也说得通...”

    沐延自语道：“我姐姐漂亮，也很聪明，修为也不差，只要给她时间，她成真正的星际大佬不是难事，姐姐她一身优点，阎老板能对她一见钟情又不是不可能。”

    (本章完)

