    没有人关注张夏生的丹药是不是炼废了。

    大殿之上，所有人只看着徐成，和他面前静悬的丹鼎。

    “还有七十息。”

    徐成面无表情的说道。

    七十息。

    很奇怪，旁边的张夏生已经连爆了两炉丹，整个大殿上无人在意。

    可徐成这一炉，随着他的倒计时声音，所有人都觉得心惊肉跳。

    “还有六十息。”

    徐成淡淡开口，仿佛说的事情跟他没有丝毫关系。

    有人忍不住想起身，出手灌注本源入那丹鼎，但被身边人一把拉住。

    这么刺激的时刻，乱入个什么劲？

    “胡师弟，这丹若是废了，就太可惜了。”

    常山月转首，看向面色阴沉的胡畅。

    可惜。

    可惜的不是丹药废不废，而是这对徐九爷的试探半途而废。

    胡畅点点头，已经做到这一步，就此放弃岂能甘心？

    他咬牙低喝一声：“素雅师妹，来——”

    随着他声音落下，大殿外，一位身着淡粉衣裙、长发盘束的女修飞身进来。

    “胡师兄，有何吩咐。”

    那女修面不斜视，直接看向胡畅。

    “师妹，上次你不是说让我代你求几颗三花凌元丹吗？现在玉玄九爷已经在帮你炼制，需要你出手灌注本源即可。”

    胡畅伸手一指徐成和他身前的丹鼎说道。

    三花凌元丹？

    灌注本源？

    女修目中闪过一丝茫然，然后快速恢复清明。

    “多谢师兄。”

    说完，她转过身，向着徐成一躬身道：“多谢九爷。”

    “真是你要炼制这三花凌元丹？”

    徐成开口道。

    “是，前些时候我求胡师兄帮我讨要的。”那女修点头道。

    “好，那你将本源灌注入这丹鼎吧，你需要几分药力，就灌注几分。”

    徐成抬手指着面前的丹鼎说道。

    女修微一颔首，伸手虚虚按向那玉色丹鼎。

    “嗡——”

    本源灌注，女修面色一变。

    她身上本源之力化为一道汹涌长河，极速向着那丹鼎聚拢过去。

    这本源消耗也太快了些吧？

    大殿之中，很多人变了脸色。

    这等吸纳本源的速度，便是他们这些预备道子怕也要伤筋动骨啊！

    不过十息，那女修浑身轻颤，身子一抖，瘫软在地。

    “没有达到精气神合一，没将本源压缩千次，达到厚重如山之境，就想着以三花凌元丹来凝练神魂？”

    “仙宫弟子，什么时候也这般不注重根基了？”

    “还是说，雍成峰……”

    话说到此，徐成忽然停住。

    整个大殿之中，除去那丹鼎轻轻震动，没有一丝声响。

    那些殿中端坐的预备道子们也都是沉默不言。

    到这时候，谁要是还把面前这位玉玄九爷不当回事，那他只能是傻缺。

    他面前这炉丹，怕不是那么好炼的！

    徐成的话让胡畅面色难看至极。

    “还有四十息，胡畅道君，这丹，你们还要吗？”

    徐成伸手指着面前的丹炉，轻声问道。

    要，还是不要？

    要！

    此时说不要，那他胡畅岂不是要成为仙宫笑柄？

    胡畅缓缓起身，一步步走到那丹炉前，慢慢将手抬起。

    “等一下。”

    徐成忽然看向他，出声道。

    “怎么，你这丹，有什么特别之处不成？”胡畅冷声道。

    “我只是确认一下，胡畅道君你已经是道君境界，确定要出手以本源之力灌注丹鼎，炼制这三花凌元丹吗？”

    徐成神色有些犹豫，低声问道。

    胡畅双目一凝。

    这徐成，在掩饰什么？

    不想让自己灌注本源？

    还是说，这炉丹，有什么古怪？

    既然已经到此地步，无论如何，这丹，可以不炼制出来，但绝对不能是因为缺了本源之力而废了。

    胡畅冷冷一笑，抬起手，本源之力化为光柱，往那丹鼎上罩过去。

    “嗡——”

    胡畅的本源之力一落在丹炉之上，玉色丹炉瞬间极速转动。

    浓郁到极点的丹气散发出来，化为一朵巴掌大、淡红花骨朵，静静悬浮在那丹鼎之上。

    “胡畅道君，三花凌元丹，三花齐放方成丹，这一花还没绽开，你，舍不得本源？”

    徐成看着那闭合的花骨朵，淡淡开口道。

    舍不得本源，三花难以开放？

    大殿之中，一众预备道子目光落在胡畅身上。

    这一位连炼制几颗六品丹的本源都舍不得耗费？

    不远处，张夏生瞪大眼睛。

    炼制三花凌元丹需要耗费本源不假，但也没到吸干一位武圣上境之后，连一位道君都没能催化出的程度。

    何况那丹炉上的花骨朵，他怎么从没见过？

    炼制这三花凌元丹，何时还有三花齐放的说法？

    他抬头，看向面色淡然的徐成。

    “张丹师，你那炉丹不炼了？”

    徐成也是抬眼看向他。

    不炼？

    要是此时不炼，回到上玄峰怕是要脱层皮。

    在哪怂也不能在玉玄峰之人面前怂。

    这是上玄峰一直以来的规矩。

    “炼！”

    咬着牙，搜罗出压箱底的灵药，张夏生开始再次升火，投药。

    只是现在，整个大殿之中，再没有人将目光投向他了。

    所有人都盯着胡畅，和他面前的丹炉。

    “嗡——”

    胡畅面上神色凝重，无尽本源压下，那花骨朵愈发娇艳。

    仅此而已。

    “哼！”

    看着微微摇曳的花苞，他一咬牙，道界之中的本源化为一道洪流，直接冲向丹炉。

    若是这丹炉有个什么损伤，那也是炼丹耗损，可怪不得我胡某人！

    “嗡——”

    随着他道界中的本源灌注，那丹炉旋转更速，娇艳的花骨朵终于绽开一道缝隙。

    一丝金光从那花苞的裂缝中透出。

    浓郁的花香气息蔓延。

    “好香啊……”

    有人低语，双目之中，透着一丝丝的迷茫。

    “这花真漂亮，好想摘了，送给师妹啊……”

    有人目中露出迷醉神色，挣扎着，想要起身。

    胡畅双目之中露出癫狂，本源不要钱般冲击而下。

    那朵娇艳花朵，慢慢张开。

    “速速醒来——”

    就在此时，上首端坐的常山月一声爆喝，面色极其凝重的站起身来。

    “这就是三花之一的游神？”

    他一步步走上前，看着那微微绽开的花骨朵，郑重道：“游神，藏道，万生，三花齐聚，生死转化，三生寻仙，九爷，你这炼的，到底是什么丹？”

