
    池青猛地站起身来，助理盖在他身上的毯子也瞬间滑落。

    “青……青神，”化妆师拿着粉刷，生怕自己什么地方得罪了池青，“怎么了？”

    “没事，”池青低眸看着手机，一双妖治的眸子一瞬不瞬，第一次如此的深邃认真，“我接下来有什么安排？”

    助理拿出兜里的记事本，翻了几页之后才推了推眼镜，“除了路导的片场，就只有一个星期后的一个采访。”

    因为池青突然来青市，助理已经尽量将行程简化了。

    他知道自家这位明星行踪向来诡异，隔一段时间就莫名失踪，公司也是睁一只眼闭一只眼。

    从那时候他就知道池青的身份可能不简单。

    所以他给池青安排的都是比较重要的行程，几天才一次的通告，还是经过对方同意的。

    也因为这个原因，池青虽然是国际巅峰巨星，但是通告比其他这个层次的明星少了很多，以至于许多粉丝在猜他是不是要隐退了。

    “推掉，”那张俊美道极致的脸映着大片的阳光，一身雪白的长袍，这么看上去，身影修长，时间自他身边也好像静止了一般，“全都推掉。”

    池青脱掉了身上拍戏用的长袍。

    助理立马将他最近一直穿的黑色运动外套拿过来。

    将外套递给池青的时候，助理看到，脱掉白色长袍的池青，左手手腕上紧紧缠绕着的白色丝带。

    也就一秒都不到的时间。

    很快，就被池青青色的黑色外套给遮挡了。

    助理收回目光，“青神，你是要去哪？”

    “做一件很重要的事情。”池青抬手将外套的拉链拉上，微微低眸，让人看不清他眸底的神色。

    之前只是怀疑，加上有喻时锦在，他不敢明目张胆的在青市查什么。

    可是现在不一样。

    根据他的了解，喻时锦已经离开了青市，现在人还在国际中心。

    暂时不需要忌惮喻时锦的警告。

    最重要的是……

    他都明确了她就在青市。

    他一定要找出她，一定要确定……她是真的还在。

    池青拿上放在桌上的墨镜，架到鼻梁上，遮住了那双令人炫目的眼睛，大步朝外面走去。

    “第一次看见青神这样的表情，又酷又暖，”化妆师捂住了胸口，一副被撩到的样子，忽然抬眸看向助理，“你知道wuli青神为什么突然就走了？”

    “不知道，”助理其实也有那么一点的震惊，不过很快就反应过来，“青神向来懒散惯了，每次我接他去通告现场的时候，他都是一副懒洋洋要死不活的样子。”

    这还是第一次看见他这么一面。

    脸上的惊喜是不可抹去的。

    还有一向漫不经心的眸底，第一次是这么认真。

    最重要的是紧紧绑起来的白丝带，助理跟在他身边这么长的时间，第一次看到。

    池青戴上口罩，双手插进兜里，低眸向着人海走去。

    他知道如果那人有心躲藏，不会有人能找得到她。

    只是她肯定也能猜到她弄出那么大的动静。

    他一定能凭着这些线索找到她……

    池青坐上了出租车，说了一个地址，就低眸拿出手机，登上了那个自己将近两个月都没有登录的地方。

    无名岛论坛。

    而此时，苏回倾正拿着手机半靠在沙发上。

    跟谢正渊通话。

    主要讲的就是那场国际竞赛。

    “现在才是开始，你们就在苏氏操盘，”苏回倾手搭着沙发，将腿放在了几案上，微微低头，头发遮挡了她的脸，“等最后一天，我再去苏氏。”

    想要抓到卡尔并不简单，反之对方很聪明。

    她需要一个过程来搜集卡尔的证据。

    卡尔当初就是因为涉及几兆的资金，才被抓到了国际监狱。

    因为涉及的资金太多，没有记录在案。

    这一次，如果她所料不差，卡尔就要利用这场投资大赛来洗、钱。

    这是他惯用的手法。

    这一次全球大赛，流动的资金太大，卡尔绝对不会放过这次机会。

    同时，也是他复出最重要的时机。

    苏回倾将手机扔到桌子上，也就是这时候，一行穿着警服的人推开拦着的佣人。

    很直接，也很粗暴。

    其中领头的一人看到了半靠在沙发上的苏回倾，径直走到她面前，拿出了警官证，“根据出租车司机的线报，我们怀疑苏家大小姐苏回倾与城郊爆炸事件有关，请嫌疑人跟我们走一趟。”

    苏回倾将腿放下来，抬眸朝他们看过去，很淡漠的一句，“有逮捕令吗？”

    领头的那人直接掏出了手铐，“这是上面下令的，你想要逮捕令，等我带你回了警局，会给你一百个，现在，请你老实一点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天到这里，大家晚安，么么，明天见(*^__^*)

    推荐文若曦的新文：《豪门撩婚之娇妻请上位》

    人人都说她是先爬上了他的床，再借他的势上位。

    她从不否认。

    不要脸，狐狸精，下贱……各种骂名纷沓而来，她亦笑应自如。

    她叫冉笑，有着极致的美貌和身材。

    她从娱乐圈的一个三流艳星到堂堂“莫远集团”总裁夫人也不过是遇到了一个叫“靳莫寒”的男人。

    当唇枪舌剑凌厉射来，他轻挑眉梢，说：“我的人，我看谁敢动？”

    ……

    她和他的第一次见面是这样的——

    他说：“冉小姐果然不负‘狐狸精’的美名。”

    而她，只是一边笑，一边大长腿轻轻蹭着他的腰，“靳总，你是在夸我呢还是在夸我呢？