    “对！”何艳玲说：“反正南凌川眼睛看不见，结婚的时候，你冒充我进洞房就行了。”

    卫初心惊讶之余，脑海里迅速划过了网上的言论。

    网上传言，何艳玲是南凌川的弟弟南凌江的未婚妻，两个人青梅竹马，很要好，但被南凌川用卑鄙手段抢过来了。

    有篇贴子上说，南凌川做总裁之前就看上了何艳玲，再三追她，但她表示只喜欢南凌江，而且南凌川太丑了，她是不会答应嫁给他的。

    南凌川做总裁后，立刻设计陷害他弟弟，几次都被他弟弟躲过了。

    半年前，他以他弟弟给他下药想要毒死他为由，把南凌江投进监狱，然后逼何艳玲和他在一起，不然就要让南凌江死在监狱里。

    何艳玲迫于无奈，不得不答应跟他订婚，南凌川又得了他父亲和南凌江的股份，才放他弟弟一码，所以南凌江只判了三年。

    还有帖子说，何艳玲经常给南凌川做媒，想让他娶别的女人，她好退了这门婚事，但南凌川无一例外都拒绝了。

    所以吃瓜群众们认为，南凌川真的爱极了何艳玲，除了她，别的女人完全入不了他的法眼。

    之前卫初心看见这些网上爆料半信半疑，以为是谣言，现在当事人竟然亲口说出让她替嫁入洞房的话，不由她不相信。

    但她有一点不明白，如果南凌川是陷害他弟弟的，那他的眼睛怎么会真的瞎了？

    是他给自己下药失手了，还是这贴子根本就不是真的，有人恶意造谣？

    何艳玲端起咖啡抿了一口，说：“南凌川这人，对外人脾气不好，但很宠女人，又有钱，你只要嫁给他，就有享不尽的荣华富贵，再也不用打什么工，低声下气看人的脸色了。”

    卫初心在心里腹诽：“既然嫁给南凌川有这么多好处，你是他的正牌未婚妻，你干吗不自己享受，要让我替你嫁？”

    何艳玲自然能猜到她的心思，说：“你应该在网上看到过我和南凌川的事吧？”

    卫初心点头：“看到过，但网上的事真真假假，我不敢相信。”

    何艳玲放下杯子，清冷地一笑，说：“我和他的事，网上传的是真的，我只爱凌江一个人，一直想要摆脱南凌川，但不知道怎么才能摆脱得了。”

    看着何艳玲美艳的红唇，卫初心在心里叹息，连她这个肇事者的主意都打，何大小姐这是有多迫不及待想要逃离南凌川的身边啊！

    她佩服何艳玲对爱情的专一，但也不愿意替她嫁给南凌川，这么可怕的人，谁嫁给他谁倒霉。

    再说，她害得南凌川永久丧失性功能了，还敢冒充何艳玲嫁给他，除非她真的活腻了。

    她摇头说：“何小姐，虽然南总看不见，但我替你嫁给他的话，也只瞒得过一时，瞒不过一世，南总一旦知道我们合伙骗了他，我们两个都有麻烦。”

    何艳玲的脸色忧郁起来，低头想了好一会儿，抬头看着她说：“那你试试和他交往，让他爱上你行不行？”

    卫初心苦笑着摇头，说：“何小姐，都知道南总爱你很深，他以前就喜欢你，现在失明了，就算美若天仙的女人站在面前，他也看不见，他的心里只有你，也只听你的声音，谁能替代你在他心中的位置？”

    何艳玲低头抿咖啡，半晌不作声。

    卫初心又说：“而且你父母很喜欢南总，他们也不会让我替你嫁给他。”

    何艳玲无奈地一笑，说：“我何尝不知道南凌川只对我好，但我总希望有人能帮我脱离苦海。”

    卫初心抱歉地说：“这件事我真的帮不了你。何小姐，对不起。”

    她卫初心不是救世主，没有那么大的能力拯救别人，也不能为了救何艳玲搭上自己的一生。

    再说，南凌川喜欢的是何艳玲，不管她爱不爱他，他都不会伤害她，如果卫初心硬要往拢凑，就是飞蛾扑火——自取灭亡了。

