
　　另一边。

　　经过半个月的努力，在上百位强者的联手之下下。

　　空间节点附近的煞气，也就是混乱之力，差不多已经都被清除。

　　这些物质，其实就是混乱之王渗透的力量。

　　将他们全部清除，也意味着不断消融着混乱之王的实力。

　　但是在场所有人都能感觉到，空间节点越来越不稳定了。

　　有形的力量已经驱除，可那种无形的力量却越来越清晰。

　　仿似冥冥中有一个无法理解的存在，正在缓缓的靠近此界。

　　每个人的心头就像是压了一座巨山，无比的沉重。

　　“大阵最多还能坚持半个月。”

　　太白老祖的神色之间也颇为凝重，旋即道，“该做的准备我们都做了，只有孤注一掷了。”

　　顿了顿，他看向一位女子，“灵犀，把消息传递内院吧，同时开启转播阵法，若我们侥幸成功，那没什么好说的，若是我们失败，让大家全部进入流空界，或许只有在那里，方可能避过一劫。”

　　“是！”

　　狄灵犀当即应声。

　　太白老祖又看向四周，“诸位，我们剩下的时间就是等待，到时候混乱之王被卡在空间节点之后，我们进入它的投影核心，寻找它的本命天轮，释放大阵残存的所有力量。”

　　众人皆沉默。

　　半晌，白刃开口了，“太白师兄，当初我就不赞成你这样做，即便失败，我们完全可以横渡无尽血海。”

　　顿了顿，又道，“我先把丑话说到前面，如果事不可违，我会离开。”

　　话落，那些从无尽血海赶回来的强者，也流露深以为然之色，附和点头。

　　断脉大陆是他们的故乡，极武内院曾是他们的圣地。

　　但是，当他们离开极武内院选择出海，就意味着割裂和舍弃。

　　灵海境有三千年寿元，灵台境更是达到了五千载……他们活的时间太长了。

　　长的他们的亲人早已经故去。

　　长的他们对待感情早已经漠然。

　　如今应邀回来，不过是偿还曾经的因果，也是对故乡最后的一丝留恋。

　　如果在对付混乱之王途中，发现事不可违，他们不会和九位老祖一样，用生命来捍卫这个世界。

　　他们是来偿还人情因果的，不是来送死的。

　　太白老祖听闻白刃的话之后，淡淡一笑，“我们自然不会强求各位，若是事不可违，可随时离去。”

　　顿了顿，他刻意转移话题，免得大家尴尬，“趁着时间还算充足，我们大家合力推衍一下，也许会发生不可控变化，我们也能提前做准备。”

　　“好。”

　　众人纷纷应声，当即聚集在一起，开始推衍。

　　不久后，不少人纷纷抬头望向一个方向。

　　远远地，一道身形如同流星一般从极远处飞来。

　　正是万通。

　　看到他，九位老祖和几名灵海境大圆满强者全都流露出了惊喜之色。

　　“各位老祖，我传承结束，前来报道。”

　　“哈哈，不错。”

　　太白老祖流露欣慰之色，“万通，你传承多少？”

　　“八十道。”

　　万通攥着拳头，难掩兴奋之色，“我已经突破灵海境了，而且连跨三个大境界，达到了灵海后期。”

　　“好好好！”

　　太白老祖连道三个好，“八十道符文印记，仅次于灵犀了，足以列入我内院前三。”

　　剩下八位老祖也投来赞赏的眼神。

　　而林一等人却是流露羡慕之色。

　　他们虽然也达到了灵海境，甚至好几人都突破到了灵海境后期。

　　但他们与万通无法相比。

　　真要战斗起来，同为灵海境后期的万通，足以秒杀他们任何一人。

　　……

　　时间一晃，九天过去了。

　　冥冥中那股威压越来越清晰，越来越凝重。

　　一股森然的气息弥漫在此间，让每个人都产生一种发自灵魂般的战栗。

　　让人不由深深的恐惧。

　　“差不多了，我们暂时退出这片核心区域。”

　　随着太白老祖的声音传来，上百人纷纷凌空飞渡，远离了这座山峰。

　　而就在一天之后，只见上方的天空，就像是镜面一般龟裂出了一道道裂纹。

　　裂纹之内，透发出一道道乌光，纵横交错。

　　就像是那即将碎裂开来的镜面一般。

　　天……破了。

　　确切的说，并不是天破，而是这片区域的空间，即将破碎。

　　“轰隆隆。”

　　与此同时，节点核心的巨山开始猛烈摇动起来，带动着方圆百里的群山也随着震颤。

　　“来了！”

　　太白老祖大喝一声，“大家都小心！”

　　这一刻，每个人的心头全都绷紧，甚至不少人的脸色都变得苍白无血。

　　实乃这种‘天塌地裂’的情形，太过震撼，太过骇人。

　　哪怕是灵台境强者，也感到自身此刻的渺小。

　　在这种毁灭世界的力量之下，他们根本不算什么。

　　龟裂的裂纹之中，还透发出一股令人惊悚的波动，让人心胆皆寒。

　　这幅画面，也通过转播阵法，传入了极武内院近万座城池。

　　十几天来，得到消息的武者，全都在专人的引导之下，向着流空界转移。

　　无论流空界，还是极武内院，都有转播阵法。

　　所有人都看清楚，天空中的裂纹在向着西面八方蔓延着。

　　似乎冥冥中传来了某种令人心悸的吼叫。

　　“轰隆隆”

　　突地。

　　下方的一座山峰炸裂了开来。

　　没错。

　　并不是崩塌，而是炸裂。

　　没有人能形容这震撼而惊悚的一幕，整座山的突破在炸裂出去的时候，又化作了齑粉飞扬，遮蔽了天空。

　　然而这仅仅是个开始。

　　“轰轰轰……”

　　第一座山炸裂到半途，紧挨着的一座山也跟随炸裂。

　　然后是第三座，第四座……

　　无论是极武内院等待传送的武者，还是已经传送至流空界的武者，通过转播阵法看到这一幕，全都面色发白，呼吸窒息，满脸的惶恐与畏惧。

　　灭世！

　　天塌地陷！

　　“小鱼，快轮到我们了。”

　　人群中，左小鱼、周珊、楚阳、炎几人聚集在一起，神色之间同样惶恐不已。

　　“周珊姐，王祤他们不去流空界吗？”

　　左小鱼一边走，一边忍不住问道。

　　“他们是核心弟子，应该另有安排。”

　　周珊只能安慰道，“放心吧，王祤那么强，肯定不会有危险的。”

　　“但愿如此。”

　　左小鱼深深呼出一口气，而后加快步伐走向帝丘城广场左侧方向。

　　然而就在她走了十多步后，身形一僵，如遭雷击。

　　“怎么了小鱼？”

　　周珊问道。

　　“王祤……”左小鱼呆呆望来，“王祤突破灵海境了。”

　　嗯？

　　闻言，楚阳和炎不由望来，周珊更是神色诧异。

　　可是随即，他们的目光就定住了。

　　因为，一股特殊的气息自左小鱼身上缓缓透发而出，且伴随着一股庞大的威压弥漫开来。

　　“小鱼，你……这……”

　　周珊三人尽皆骇然，瞠目结舌。

　　不仅是他们，周围通行的许多人也全都感觉到一股沉重的压力作用在己身。

　　他们的身形皆是一沉，呼吸顿时变得困难。

　　全都骇然望向一个地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　唰。

　　以左小鱼为中心，方圆数千米刹那安静下来，与四周的喧哗和混乱成明显对比。

　　“小……小鱼……”

　　嗡！

　　左小鱼恍若大梦初醒，身形一颤，瞬间回身，同时将威严收敛。

　　“小鱼，你，你你突破了？”

　　左小鱼的脸上挤出一抹笑容，“我也不知道怎么回事，忽然就突破了。”

　　“可你刚才说王祤……”

　　周珊忍不住问道。

　　左小鱼没有回答，抬起头看了看转播阵法，轻笑一声，“我们走吧。”

　　看他如此，周珊等人也不好再问。

　　可是不知道是不是错觉，他们同时都感觉到，此时此刻的左小鱼，似乎有什么地方变得不一样了。

　　“小鱼，既然突破了，为什么没有天地考验？”

　　炎忍不住问道。

　　“大概我比较特殊吧。”

　　左小鱼的声音忽然变得略显娇柔，气质也如空谷幽兰，无比的出尘。

　　而她的一双灵动的眸子，逐渐变得深邃起来，转而又变得灵动。

　　“大叔……你果然来了呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3331章 左小鱼的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 