

　　    四长老眼神平静的看着刘琳，心中却有些起伏不定了。他能感觉到，刘琳的话是发自内心的。
　　
　　    刘琳的心中更是忐忑不安，她在赌，赌李振邦真的在乎她，真的想要自己成为他的女人。看红枫叶家族的这个架势，李振邦必然是家族中的重要成员，否则也不会为了他和毒宗闹得不可开交。
　　
　　    “李向阳！你不要欺人太甚！”白泽明不再称呼李向阳四长老，而是怒声直呼其名。身为毒宗的少宗主，对红枫叶家族中的长老们自然也是有所了解的。
　　
　　    “老夫的名讳也是你个小辈可以直呼的？”李向阳本来还在犹豫，可是白泽明的一声李向阳让他彻底的下了决心。
　　
　　    毒宗的一个小辈都敢对自己如此无礼，即便是白飞羽在这里，恐怕也不敢如此不客气的直呼自己名讳来威胁自己。
　　
　　    “李向阳，我尊称你一声四长老，你不要以为我就怕了你！李振邦我让你带走，已经是给了你们莫大的面子，你要是还是不识相的话，就别怪我毒宗翻脸无情！”白泽明心中已经发起狠来，如果白念雪再被红枫叶家族的人带走，那毒宗的颜面何存？自己回去以后就真的无法交差了！
　　
　　    “哈哈！给我们面子？好大的口气！”李向阳怒极反笑，身上魔法元素澎湃涌出，虽然没有风，但是身上的魔法袍鼓动的猎猎作响。
　　
　　    看到李向阳的样子，毒宗的人面色一变，如临大敌，李鸿骏第一时间站在了李向阳的身前，全神戒备着。
　　
　　    “红枫叶家族的人果然好大的威风啊！”一声惊雷声从天际想起，远处一个黑影眨眼间就出现在了鲁宅上空。
　　
　　    看到来人，李向阳和李鸿骏脸色都变得很难看。此人两个人都认识，毒宗曾经的大长老白永年，是白怒的前任大长老，据说早就已经死了，没想到竟然还活着。要知道很久以前他就已经是也都单膝跪地，拱手施礼，其他人都双膝跪地，额头拄地，对着白永年行跪拜大礼。
　　
　　    白永年伸手阻止了白泽明的话，点了点头，示意自己什么都知道。然后抬了抬手说道：“你们都起来吧！”
　　
　　    白泽明这才起身，恭敬的站在了白永年的身后，其他人也陆续的站了起来，脸上充满了兴奋的神色。那些毒宗普通的手下虽然没有见过供奉大人，但是他们都清楚，供奉大人那都是高高在上的存在，实力高的吓死人。有供奉出手，他们也就不用再担心什么了。
　　
　　    白永年确实是受到了白飞羽之托，暗中保护白泽明的，不过并不是防备白尚武，而是为了防备那些神秘人。
　　
　　    白飞羽虽然借助了神秘人的力量来平定叛乱，但是他心中对神秘人一直存着一种敬畏和惧怕的心里。他很清楚这些神秘人的力量，自从白尚武和神秘人接触上以后，白飞羽十分害怕白明泽会遭到这些神秘人的毒手。
　　
　　    白永年从天而降，直接落在了白泽明的身边，蔑视的看着李向阳和李鸿骏。这两个人的实力虽然很强，但是还没有放在他的眼中。单挑的话，他一个人打两个都没有任何问题。他虽然还不是圣魔导师，但是已经算是半圣的级别了，离圣魔导师也不过就是半步之遥。
　　
　　    黄金战士偷袭也许可以杀死一名魔导师，但是正面对抗的话，不会有任何悬念，黄金战士必败无疑。
　　
　　    正常情况下，黄金战士短时间内是无法破开魔导师的防护的，而自身却要同时承受魔导师的各种魔法攻击。魔导师的魔法攻击可不是普通魔法师的攻击可以媲美的，同样的魔法，威力却是不可同日而语的。
　　
　　    “既然你们那么不想走，那干脆就都留下来吧！”白永年语气平静的说着，仿佛在说一件多么微不足道的事情一般。
　　
　　    李向阳和李鸿骏警惕的盯着白永年，白永年的话都已经说到这个份上了，看样子是没有什么挽回的余地了。
　　
　　    李振邦在一旁暗暗焦急却也无可奈何，他现在场子都快悔青了。早知道会发生这么多事，他非得把欧米伽绑在自己身上不可。自己在外面给他找个住处，只要不让他进红枫叶家族不就好了嘛！
　　
　　    他也尝试过用逆鳞联系欧米伽，可是远水毕竟解不了近渴。欧米伽就算是立刻出门，全力飞行赶路，那也得需要一两个时辰才能赶到，到时候黄花菜都凉了。
　　
　　    “白永年，你知道你在做什么吗？你这是要挑起卡罗帝国和毒宗之间的战斗吗？我们可是红枫叶家族的人，你敢乱来？”李鸿骏有些紧张的质问道。
　　
　　    如果仅仅是实力上的差距，李鸿骏还不至于此，可是架不住白永年的凶名太盛，心理上的压力太大了。
　　
　　    白永年号称“千里毒行客”，这可不是他自封的，而是人们送给他的。
　　
　　    曾经有一个强大的宗门得罪了白永年，那宗门的领地不下千里，白永年独自一人闯了进去。
　　
　　    那宗门有一名半圣级别的强者，结果白永年仅仅以刚刚踏入八级魔导师的实力，付出自身重伤的代价，将其击杀。
　　
　　    对方的宗门一夜之间，被白永年杀的鸡犬不留。那片领地相当长一段时间内，都是毒气缭绕，直到两三年之后，毒气才慢慢消散。
　　
　　    那片领地后来一直盛传着闹鬼的传闻，一直到很长时间之后，那片领地才再次被人们启用。闹鬼的传闻随着人们的进驻消失不见了，但是白永年的凶名却已经传遍了天下。毒宗让天下人心存畏惧，和白永年也多少有着一些关系。
　　
　　    白永年地位在毒宗很超然，并不受白飞羽管辖，这也是白怒敢叛变的一个原因。因为不论白飞羽继续当宗主，还是白怒最后当宗主，这毒宗依然是白家的宗门。而最近几年神秘人的入住，让白永年也产生了一丝危机感。这也是他接受了白飞羽请求的一个原因，毒宗必须掌握在白家人的手里。
　　
　　    “哼，李鸿骏，你这高帽扣的可真是吓人。你能代表卡罗帝国还是你身边的李向阳能代表卡罗帝国？你们即无官职，又无俸禄，你们能代表哪里呢？红枫叶家族只不过是卡罗帝国的一个家族罢了！就算是李玄邈来了，恐怕也不敢说他代表的就是卡罗帝国吧？”白永年冷哼着说道。
　　
　　    听到白永年用自己刚才说过类似的话来讽刺自己，李向阳脸色变得阴晴不定起来，李鸿骏脸色也变得铁青。
　　
　　    “振邦，一会如果打起来，不要管我们，你要想尽一切办法逃走，只要你逃走了，他们就不敢轻易把我们如何。如果你逃不出去，恐怕我们就真的要葬送于此了。”李向阳聚音成线，悄悄地对李振邦说道。
　　
　　    李振邦听到李向阳的话，眉头紧锁，他明白李向阳的话说的还是很有道理的。毒宗就算再狂，暂时也不敢公然和卡罗帝国叫板。如果他们全军覆没了，那毒宗就会抹去一切痕迹，来个神不知鬼不觉。没有足够的证据，就算是国王赵天龙也没有什么办法。
　　
　　    白永年背手而立，傲然的看着李向阳和李鸿骏，他并没有穿着魔法袍，青色长衫的衣摆无风自摆。
　　
　　    鲁宅的人都没有说话，也不敢用任何动作，全都聚集在了一起，绝望的看着面前的两拨人。现在的他们早已经没有了说话的权利，他们现在连做鱼肉的资格都没有了，充其量也就是鱼身上的鱼鳞。他们的生死在白永年出现的时候，就已经不归他们自己了。
　　
　　    毒宗的人脸上堆满了讥笑，尤其是老姜，他早已经看宇辰不顺眼了，竟然敢威胁他的生命。他心中已经暗下决定，一会儿打起来的话，一定要让宇辰好看。
　　
　　    就在双方的战斗一触即发的时候，一名看起来仿佛没有任何修为的红发红髯红衣的老头儿背着手，毫不在意仿若闲庭信步一般从大门口走了进来……

