    在深远太空的某个星球上，灭霸的大军降临于此。

    尽管星球上的种族奋起反抗，但终究是敌不过灭霸的庞大军队。

    整个星球迅速沦陷，幸存的人们被分成两批，一半惨遭屠戮，另一半只能在不远处眼睁睁地看着。

    灭霸就站在两批人的中间，仿佛他就代表着生与死的界限，把这个星球上的人分开在两侧。

    此时的灭霸并没有戴上无限手套，而是拿着他在宇宙中征战四方的双刃战刀，把自身恐怖的实力发挥到极致。

    但是没有无限手套并不代表他没有无限宝石了，正好相反，就和《银河护卫队1》的罗南一样，灭霸也把两颗无限宝石都镶嵌在他最趁手的武器上面。

    双刃战刀的一边分别镶嵌着力量宝石和灵魂宝石，让灭霸在得到无限宝石力量的同时，还没有抛弃自身的强大战斗力。真正地把两者结合到一起，无疑是他最危险的形态。

    残酷的屠杀仍在无情的进行着，直至一侧的人尸横遍野，不留活口为止。

    在生者这边的一名原住民战士终于忍不住了，他突然暴起打倒了拦路的士兵，径直冲向一起的罪魁祸首——灭霸。

    然而以他的实力又怎么可能是灭霸的对手，看到这名原住民战士冲过来，灭霸只是冷笑一声，下一秒就用双刃战刀镶嵌有灵魂宝石的一侧狠狠地贯穿了他的身体，让鲜血染红了这颗璀璨的无限宝石。

    这名原住民战士痛苦地挣扎了一会，最终还是带着悲愤的目光倒在灭霸的双刃战刀之下。

    灭霸看着这名倒下的原住民战士，反倒是露出了欣赏的表情。

    只见他用双刃战刀挑起这名战士的身躯，满意地宣布道：

    “你们不会毫无意义的死去，残留的肉体与灵魂，将会追随我完成这项伟大的事业！我就是天命！”

    随着灵魂宝石散发出耀眼的橙色光芒，这名死去的原住民战士的灵魂，又被重新召回到残破的躯体上，实现了所谓的复活。

    只不过此刻的他已经是灭霸的傀儡，只会无条件的服从灵魂宝石的持有者。

    当灭霸把双刃战刀从他体内抽出的时候，就连血液都已经不会流出来，俨然已经成为了一具冰冷的尸体，只是被招来的灵魂依旧在驱使着身体行动。

    在成功制造出第一名死灵战士之后，灭霸又把双刃战刀重重地刺进地面，让灵魂宝石的能量覆盖这片尸横遍野的大地。

    只见地上的尸体也都纷纷重新站了起来，成为灭霸的亡者大军中的一员。

    在灵魂宝石的作用下，他们将遭受永恒的奴役，即使身体灰飞烟灭，灵魂也将继续任由灭霸驱使，这就是灵魂宝石的可怕之处！

    ——————————

    瓦坎达的皇宫里面，乔律与复仇者联盟的众人正在商议着对策，却突然接收到了一个来自外太空的信号，随后惊奇队长的全息投影出现在众人面前。

    “好久不见，卡罗尔。”黑寡妇向惊奇队长打招呼道，“我还以为你没有收到我们的联络。”

    “抱歉，我是来告诉你们一个坏消息的。”惊奇队长回答道：

    “灭霸正在屠杀着宇宙中的各个星球，根据幸存者的汇报，他似乎在利用灵魂宝石的力量建立一直亡者大军，恐怕正在准备展开一场规模空前的战争。”

    战争机器罗德半开玩笑地说道：“真棒，我们是不是该请几个牧师过来准备超度他们？”

    “我比较喜欢用子弹来物理超度。”乔律在一旁耸耸肩道，“要不用核弹也可以。”

    美国队长站起来说道：“够了，那可是无限宝石，我们必须严肃对待！”

    每一颗无限宝石的出现必将伴随着腥风血雨，这句话是乔律说的，现在看来还真是没错，因为灵魂宝石的出现，宇宙中又不知道有多少生灵惨遭屠戮。

    惊奇队长继续说道：“我仍在追踪灭霸的下落，希望阻止他的杀戮。可惜范围实在太广，我也无法确定灭霸的下一个目标。”

    乔律连忙制止她说道：“你不要单独去找他，如果只有一颗灵魂宝石还好，加上力量宝石的话，你也不会是他的对手。先来地球与我们汇合，灭霸最后一定会来这里。”

    惊奇队长的力量本质上也是来源于一颗无限宝石，肯定还是比不过持有力量宝石的灭霸，如果她去单挑灭霸失败，并反过来被灵魂宝石给控制住，那么事情也就变得更加麻烦了。

    然而惊奇队长似乎依旧是信心爆棚，并没有怎么意识到事情的严重性。

    她骄傲地扬言道：“放心吧，如果我先找到灭霸，他就不会有机会再来打扰你们了。”

    随后惊奇队长就截断了通讯，并不给其他人与她商议对策的时间。

    乔律坐下来无奈地叹息道：“好吧，不听命令就是这样，无组织无纪律。希望她不要白白送死，然后还要被灭霸操控回来坑我们。”

    “我感觉很难。”

    作为军人的罗德十分理解乔律的想法，这种个人英雄主义有时就是会成为团队中的毒瘤。

    只有美国队长还在坚持对黑寡妇说道：“娜塔莎，想办法再次联系卡罗尔，让她不要自己去找灭霸，我们应当团结一致面对这场战争。”

    但是就连黑寡妇也只能无奈地说道：“我会尽我所能地去做，但不能保证她一定会听。”

    惊奇队长争强好胜、恃才傲物的性格一直都是一个很大的麻烦，黑寡妇也没办法保证能够说服她。如果真是她先找到了灭霸，那么肯定是二话不说先冲上去讨一顿打，到那时候一切可就太迟了。

    乔律已经在考虑万一她被灭霸用灵魂宝石操控该怎么办，确实是一个相当棘手的问题。

    “我们就先按最差的情况做好准备吧。”乔律开口说道，“正如队长所说，我们必须团结一致，不能再发生刚才那种情况。”

    这一次灭霸是前所未有的来势汹汹，仅凭复仇者联盟都不足以应对，乔律还要想办法拉来更多援军！