化为混沌，湮没周围的一切，冥冥之中幽娜仅能听见两位少女在电话中的交谈声。

“小娅，是你呀！你找我有什么事？”

“过两天不是你的生日吗？我想给你举办一个派对。”

“好啊，你准备送什么样的礼物给我？”

“很快你就知道了，肯定比凌三儿送你的要好。”

“他很快要走了，到时我们也一起离开堕龙镇吧。”

电话中传来一阵冗长的忙音……

场景一转，门外传来安库娅焦急地敲门声。

“着火啦！呃……咳咳，小雅快开门啊！”身着睡袍的毕莱雅刚开门，安库娅忙不迭迅速把门带上，气喘吁吁地扶着双膝，“不知是谁……纵的火……引来大量鬽灵，正朝楼上冲来，茉龙叔叔也不知去向。”

“你先别着急！我们一定有办法逃掉的。”毕莱雅握着安库娅的手，安慰道。

“可是……你的脚。”

“只是不慎踩到一些玻璃，包扎一下就好了。”

安库娅斜眼瞥向鞋柜上的钥匙，沉声道：“既然你行动不方便，我来引开那些鬽灵。”

之后的画面逐渐模糊，几乎晕厥的幽娜耳边响起毕莱雅的内心独白。

小娅说会回来找我，但那天她食言了，就我一个人孤零零地躲在漆黑的房间，终于我找机会逃了出来，可是没有人能救我，逃跑又有什么用？我纵身从楼顶跃下，只是不想变得跟它们一样丑陋，可惜早已无法挽回。

当我再次醒来，我的灵魂就已经被禁锢在这间公寓里，我只有不断吞噬仇怨、愤怒、悲伤才能活下去，而你是带我离开这里的关键……

天旋地转，世界亦恢复了原本的色彩。

当幽娜再次醒来，发现自己躺在喷水池内的血迹上，全身顷刻传来一阵骨头散架般的疼痛，更诡异的是这滩血迹竟然是新鲜的，触感犹如少女的肌肤，而少女的躯干、四肢、头颅淹没在鲜血中，她捡起来时还黏着血丝。

究竟少女是人偶？亦或人偶是少女？

她把人偶冲洗干净后环顾四周，仍然不敢相信自己被这段记忆带离了404号房间，直到冰冷的水流浸湿衣袖，玻璃窗被一声熟悉的咆哮震得粉碎。只见原先那两个肉瘤鬽人东张西望地冲出公寓，似乎在寻找什么。

就在幽娜怔住的片刻，两个肉瘤鬽人像是突然感应到她的气息，朝她扑来。她只好转身就跑，结果越跑就越觉得不对劲，按理来说，手电筒被安库娅骗去，她也没有发出任何声音，这两个肉瘤鬽人又是如何发现她的？

半边身子侧躺在挎包外边的人偶给出了答案，阴森的笑容让她心头一颤，而照在人偶嘴角上的强光则来自于街道深处，路边出现一个女人的身影，随后便是四声枪响。

两个肉瘤鬽人应声倒地，在幽娜面前化作一滩血污。

幽娜用手遮挡照向自己的光芒，听到女人的声音。

“什么人？你怎么会在这里？”

女人收枪回鞘之后，幽娜作自我介绍并说明来意，凭借女人胸口袋子上夹着的手电筒光线，她认清了女人的长相：看上去年龄与她相仿，一绺金色短发微微扬起，五官精致却非常普通，瞳色让人有种似曾相识的感觉，身着灰色皮外套，宽松的长裤。

“外乡人……我们小镇已经很久没有外乡人了。”女人眺望远方，感叹道。

“你刚才说我们，难道你是……”

“我是堕龙镇的镇长——茉莉。”女人取下胸前的手电筒递给幽娜，调侃道，“整个小镇到处都是鬽灵，没有这件‘神器’是很危险的。”幽娜刚发问就见到茉莉从衣袋中掏出另一个手电筒，“跟我来，趁游荡在附近的鬽灵还未注意到我们，快走！”

两人沿着街道来到市政厅前，当幽娜盯着纪念碑上的铭文思考的时候，茉莉轻轻拍了拍她的肩膀，指向镶嵌在墙上的公示栏，上面贴满寻人启事，要一张张撕下来实在不太容易，她本想要来帮忙。但自己笨手笨脚的没抓稳，让狂风吹得纸张四处乱飞。

“这些人不可能再寻回了。”茉莉没有弯腰去捡，而是伫立在原地一声哀叹，“有的加入了天兆教，还有的……”

“我只想知道隐界在什么地方？”幽娜伸手打断茉莉，继续阅读手中的寻人启事：

艾弗，男。50岁，身高一米六左右，患有严重精神分裂症，并有自残倾向，身穿灰色罩衫，黑色长裤，于8月14日出走，至今未归。有知情者请与胧安医院联系，定有重谢。

荧星纪元767年8月20日

左上角贴着一张中年男子的黑白照片，男子的眼神和某人有点相似，幽娜还来不及多想，寻人启事就被茉莉飞快地夺走藏进衣兜里。

“他是谁？”

“艾弗医生。我父亲的朋友。”茉莉边走边说，“他仍有机会被我们找到。”

“你为何如此判断？”

茉莉并未回答，而是带领幽娜走进市政厅内。

市政厅总共两层，线条简洁，内部设计尽显古朴之风。细部装饰精美华丽，以上古神话人物形象为题材的绘画、雕塑遍布廊柱、门框、屋檐等部位。中央耸立着一株神树木雕，两侧有通往二楼的弧形楼梯。

该建筑已有些年头，每走一步，脚下的木地板都会嘎吱作响，令幽娜生怕自己的脚不小心陷进去。期间，她问了茉莉一些关于小镇的信息。

“可以给我看一下你的枪吗？”幽娜指着桌边，待茉莉点头同意后，她把咒立*捧在手里仔细端详。扳机和上膛子弹的部位都是黑色的，枪柄是鲜红色的，正是她在人偶记忆中看到茉龙博士所使用的那把霰弹咒立枪。

眼前之人到底和茉龙博士有什么关系？

幽娜思忖了半晌，从梦境石中召唤出导灵、天笠双枪平放于桌面，对方的脸色比她更为震惊。

“你怎么也会有驱灵咒立枪？”

于是，幽娜把先前经历的一切和盘托出，她说完之后接着听茉莉的讲述。

原来茉莉是茉龙博士的女儿，她的父亲已经失踪两年了，至今仍然未能寻回，她记得那天的情形就如同父亲笔记上记载的那样：手握恐惧之镰的少女袭击了小镇，造成史上最为严重的一场鬽乱。

“没能逃离小镇的人全都失踪了，包括我的母亲，以及寻找她的父亲。”茉莉说话时眼中饱含热泪，“父亲临走前把这把‘血灵’咒立枪交给我，要我接任镇长一职，保护好剩余镇民。”她叹了口气，凝望窗外荒凉的景象，“我真是没用，有愧父亲当初的嘱托。”

“这些年你就没想过去寻找你的父亲吗？”幽娜平复了语气，问道。

茉莉摇了摇头，表示自己一无所获：“鬽乱发生之时，镇上来了一个名叫岚颐凡的老巫婆，说是愿意给我们提供庇护所，前提是要我们加入天兆教，起初没人相信，但后来父亲怀疑镇民的失踪跟天兆教有关。”

幽娜点头表示同意，不想凝声筒却传来剧烈震动，拿起一听，竟是弗罗勒尼的声音。

“咳咳，有人能听到吗？”

“喂！我是幽娜。”

“感谢神灵，终于有人回话了，门候给我的破玩意总算派上用场了。”

“你在什么地方？”

“让我看看……见鬼了，怎会走到这种地方？胧安医院，天啊！你不来救我的话估计我要完蛋了……”

说罢，凝声筒就再无音讯。

“你朋友？”茉莉满脸疑惑。

“胧安医院该怎么走？”幽娜来到挂在墙上的小镇地图前，手指顺着街道的名称一路上滑，“不！他也是来堕龙镇找人的，此行我们总共四人，两女两男，死了一个男的，另一个女人弃我而去，至于他……我总不该见死不救。”

幽娜刚想问自己规划的行进路线是否正确，却见茉莉目不转睛地盯着挎包内某样发光物品，拿出一看，竟是她在公寓门前马车上发现的那块圆镜。

“你怎么也会有隐镜？”茉莉面色凝重，听完幽娜的讲述之后，她从抽屉里拿出一块一模一样的圆镜，“这是我父亲临走前留给我的东西，他交代过我一定要好好保管，现在我把它交给你。”把两块圆镜递给幽娜后，她又弯下身子拉开第二层抽屉，取出一盒子弹袋，“这是我留来杀鬽灵用的，装在你的咒立枪上也能用，刚才我仔细检查过导灵，并无灵力耗损的迹象，可能是你胸前的石头给它源源不断补充灵力的缘故。”

“为什么要给我这些贵重的东西？”幽娜正欲还给茉莉。

茉莉挥手回绝道：“因为隐镜就是进入隐界的关键，既然你我各有一块，只需找齐余下的两块，说不定就能找到拯救小镇的办法。”

“好吧！你也要多加小心，到时我会替你打探你父亲的消息。”幽娜整理好挎包，准备出发，她忽然想起什么，回头道，“你该不会一直待在市政厅里吧？”

“呃，算了！一起走吧！我要回家拿点东西。”

“你家？”

“就在距离市政厅不远处的一栋二层小楼。”茉莉说着把子弹上膛，跟在幽娜身后。

她们刚经过走廊，就听到楼下传来玻璃破碎的巨响，天花板整个塌陷下来，瓦砾中钻出一个双手长在眼睛上的鬽人。

由于四周灰尘极大，幽娜无法辨认茉莉的方位，碎石将她俩前后隔开，茉莉朝鬽人头顶放了两枪，只听一声嘶吼，鬽人掉转过身躯，露出畸形的屁股，上边竟然也长着镰刀模样的双脚。

透过坍塌墙壁的缝隙，幽娜看到鬽人追茉莉而去，幸好茉莉眼疾手快，鬽人一时间无法追上，门后随即传来茉莉的喊声：“我没事！你快找其它出口，尽快赶往胧安医院。”

幽娜听罢，迅速转过身，拿出茉莉交给她的子弹袋，努力让自己从惊恐中冷静下来。