
　　一阵窸窸窣窣的声响跨越时空而来，景栗确定一定以及肯定，那是拆快递包装和戳奶茶吸管的声音，

　　可怜的锦鲤，没得吃没得喝，还得奋战在智斗狐狸的第一线，简直是欲哭无泪，她的心情瞬间跌落谷底，紧紧咬了咬后槽牙，问道——

　　“筹备酒席要从何处着手呢？”

　　两位队友吃的正嗨，又开始进入了不靠谱模式，压根儿没有听到她的问题，还半土不洋地玩奶茶碰杯：“cheers，老铁走一个！”

　　鸿雁答道：“厨房是‘老乌婆’的心腹赖妈妈在管，应该已经开始筹备了，一会儿奴婢过去瞧瞧，实在不行咱们就从酒楼请厨子到府里，多花些钱买个痛快省心，办好酒席最要紧，不和那些捧高踩低的恶婆子们多生闲气。”

　　难怪古人常说，宁娶大家奴，不娶小家女，小丫鬟虽是直肠子，可是很能分的出轻重缓急，绝不会扣扣搜搜地心疼银子，一切以大事为重。

　　这也从侧面印证了金家的财力不一般，并不在乎小钱，景栗据此推想，金莲的嫁妆定然丰厚，说不定能奢豪到十里红妆的地步。

　　中年队友没有完全沉溺于下午茶，抽出了一点点心思关心指点她：“‘乌婆’老夫人的心腹八成会耍手段，你最好亲自去厨房一趟，好好施展一下大娘子的威风。”

　　要不是身旁有他人，景栗定会狠狠地怼回去——

　　“侬脑子瓦特了！我去看了能有啥用，厨房是人家的地盘，轻轻松松就可以糊弄过我这个外行人，万一真出了纰漏，明天难道要我硬着头皮亲自掌勺吗？我只会做酸辣土豆丝和西红柿炒鸡蛋，就摆这俩家常菜上桌，是想告诉所有人侯府破产了吗？”

　　有槽不能吐，她差点憋出内伤，冷静考虑之后，问道：“厨房里有没有和我们走得近的婆子或丫鬟？”

　　“没有…”鸿雁的声调略显失落，足可见她们主仆二人在府中的困境，好在她想了一大圈之后记起了一个人——

　　“前阵子范妈妈隔三差五便会送些单做的补汤和糕点来咱们院，许是看着萍小娘指望不上了，所以想来投靠大娘子。”

　　景栗当然不知此人的底细，疑惑道：“范妈妈？”

　　“您不记得了，就是萍小娘的表姨母范妈妈呀！”鸿雁的脑回路十分简单，没有对小姐的反常表示任何质疑，有问必答——

　　“范妈妈是靠着萍小娘的帮衬入府的，直接就在厨房做了管事的小头头，人也算精明强干，之前萍小娘得宠的时候，她差一点夺走连赖妈妈的厨房掌事权，如今靠山倒了，在府中的日子必然不好过，所以就想另换一棵大树来靠。”

　　在侯府之中，金莲只是一棵势单力薄的小树苗，按理来讲，范妈妈不会主动抱大娘子这条细如麻杆的大腿。

　　景栗猜测，范妈妈原先仗着萍小娘的势，恐怕把“老乌婆”和其他姨太太都得罪了个遍，所以才会沦落到别无选择的地步，万般无奈之下，只得求到金莲的头上。

　　她现在身边仅有一个不通宅斗门道的小丫鬟鸿雁，要想在侯府顺利开展解怨任务，多寻几位真正靠谱的队友相当有必要，范妈妈就是一个不错的人选，虽说不似鸿雁那般忠诚，可至少短时间内她没有转投“老乌婆”阵营的条件。

　　思至此处，景栗道：“我们先去厨房看看，会一会赖妈妈和范妈妈。”

　　厨房正在备晚饭，来来往往忙碌的奴仆差不多有五十人，见大娘子前来，众人皆诧异生疑。

　　景栗曾在书中读到过，古时高门大户举办盛大宴会时，须得筹备近十日，还有四司六局的具体分工，四司为帐设司、茶酒司、厨司、台盘司，六局为果子局、蜜饯局、菜蔬局、油烛局、香药局、排办局，从座次高低的安排到酒菜杯盏的选定，样样都有讲究。

　　武易只宴请几位宾客，不至于搞太大的排场，但也不可过于草率，如果酒席没有办好，那“老乌婆”势必抓住机会到处宣扬金莲的无能，到时候金家也会因此而名声受损，后续的主线任务将无法顺利完成。

　　主管事赖妈妈行礼后询问详情，才知明日的酒宴换由大娘子筹备，一贯看人下菜碟的她不是省油的灯，化身川剧表演大师，一秒变脸诉苦——

　　“大娘子有所不知，我们厨房人手不够，每日光是准备府内主子们的饭菜，就已经忙到团团转了，遇上筵席实在是力不从心，明日的酒宴只能一切从简。”

　　内宅之中，厨房是油水十足的地方，能在这里主事的婆子定是有过人手段的，赖妈妈的表现中规中矩，言辞客客气气，让人一点毛病都挑不出，可就是不安安分分办事，潜台词其实是——

　　“老娘有理有据地敷衍你，就算你是大娘子也不能把我怎么着！”

　　景栗在剧组底层摸爬滚打整整五年，什么难缠的妖魔鬼怪都见识过，直接忽略那鬼扯的借口，仅关注结果：“菜单拟好了吗？”

　　赖妈妈刻意拖延：“还没有，今日怕是来不及了，明日奴婢早些给大娘子送去。”

　　“既然赖妈妈这么忙，明日酒宴的事便不需要你操心了！”景栗昂了昂头，再不用正眼多瞄她一下，而是问道——

　　“范妈妈何在？”

　　其实，她已通过超级电脑扫描系统定位了外形消瘦精干的范妈妈，不过她还是要端起架子问上一问，因为从表演艺术的角度，这是主角的经典装逼方式之一。

　　范妈妈上前，恭敬行礼道：“大娘子，奴婢在。”

　　景栗淡淡一笑：“明日会从酒楼请厨子来府中，筵席的其他事宜如果交给你，能办的好吗？”

　　范妈妈是一个善于抓住机会的聪明人，毫不犹豫道：“多谢大娘子信任，奴婢定当尽力而为！”

　　“选几位能干的帮手吧”，景栗搞事不嫌事大，特别强调标准——天籁小说网

　　“选人求精不求多，那些能力不济，只会找借口推脱的人，万万用不得。”

　　无需指名道姓，所有人都听得出，她就是在光明正大地diss赖妈妈。

　　范妈妈只挑了四人，道：“听闻酒席仅有一桌，厨子又是从外面直接请来的，府中有奴婢五人招呼足矣。”

　　赖妈妈不至于猖狂到当面顶撞大娘子的地步，只能把枪口对准范妈妈：“你的意思是，我们其他人都是不中用的废物吗？”

　　范妈妈不是善茬，巧妙地怼了回去：“筹备宴席本就是厨房份内的事，既然赖妈妈力不从心，那便由我代劳，好为您分忧，绝无半分僭越轻辱之意。”

　　景栗正需要这样一位给力的帮手，会心而笑，道：“范妈妈，请随我来！”

　　享用过下午茶的年轻队友重回工作状态，再次施展嘴甜点赞大法：“锦鲤小姐姐好棒，在武家拉拢到了第一波队友，魂穿组队打怪模式正式开启！”

　　景栗严重怀疑这位小哥游戏玩多了，等干完这一票，她打算争取一下事务所的后勤职位，和两位不靠谱的同事一起，喝着甜奶茶，追着魂穿剧，有心情的时候为解怨使者出谋划策，没心情的时候尽情走神摸鱼开小差。

　　她重返自己的院子，这时才发现暗红色的匾额之上以飘逸行书写有三个字——“关山居”。

　　内宅院落一般以绮丽清雅的诗词命名，“关山居”听来颇有几份英气，甚为特别，景栗猜测是金莲自己取的名，这令她忆起昔日背过的一首边塞诗——

　　愿得此甚长报国，何须生入玉门关，借问梅花何处落，风吹一夜满关山。

　　本是巾帼飒爽身，奈何沦落虎狼窝，可悲可叹。

　　大约一刻钟之后，姨娘玉楼才来到她的房中，还未坐下便开始诉苦：“即便只有一桌酒席，筹办起来也得花费不少功夫，劳神最是伤身，大娘子的确重病初愈，可我这身体也不大好…”

　　景栗慢悠悠地品茶，趁此时机酝酿情绪，再抬眼看向玉楼的一刹那，无需烟熏浓妆与烈焰红唇的加持，仅凭犀利入骨的眼神，便可以完美展现教科书级别的黑化，翻脸不认人，冷冷道——

　　“既然如此，酒席的事玉小娘就不必插手了，慢走不送！”

　　她最初的计划，是和姨娘玉楼结为塑料姐妹花，先利用再报复，不过有了更容易掌控的范妈妈之后，她就彻底改变主意。

　　玉楼心机深沉且善于伪装，这等口蜜腹剑的人最为危险，一旦疏忽就有被反咬一口的危险，还是单纯地将其视为敌人最为稳妥。

　　姨娘玉楼没有料到她会突然变卦，当场石化在原地：“那…那宴席的事…大娘子独自应付得来吗？”

　　景栗眼眸中的流光锐利更胜刀剑：“在你眼中，身为侯府大娘子的我，难道连区区一桌酒席都打点不好吗？”

　　姨娘玉楼被她的眼神震慑，惴惴不安地起身，低声道：“妾身不敢。”

　　“原来你还记得，自己没有资格与我平起平坐！”景栗端足了大娘子的款儿，并在对手心口狠狠刺了一刀——

　　“我的身子不好，需寻一位识时务的妾室，替我多多伺候侯爷，本以为你是合适的人选，可你这拿腔拿调的矫情劲儿着实令我恶心，我把话放在这里，日后侯爷对你的宠幸会越来越少，不信咱们走着瞧！”

　　“景栗小姐姐，你比套马杆的汉子更威武雄壮！”年轻队友嘴甜不倦，犹豫了几秒，又道——

　　“另外…你想的挺长远…连伺候侯爷这茬儿都琢磨清楚了，人才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，9.教科书级别的黑化免费阅读。https://xs.23sk.com 