    说完，凤挽歌又看向老祖宗，“我现在娄云霄的徒弟，还和一人做了交易，性格阴晴不定，这样的一个人做家主你们敢吗？若是你们想要放家断在我的手里的话，我倒是无所谓。”

    “可是……”

    凤珏还想劝说凤挽歌，老祖宗出声打断了她的话：“挽歌，说的不错！而且现在你们的父辈都还年轻，这样的段子落不到你们身上。接下来放假会有有很长的一段忙碌时间，不能耽误了你们修行的时间，这件事情以后再说。”

    “你们把我叫来，只是说这件事吗？刚刚比完赛我很累的，想要休息。”马上就要离开这里了，有些事情离开之前需要处理了。

    看她确实很累，他们也没有多留她，她自己回去休息。

    凤挽歌回到长歌苑，立刻换了一身衣服就去拍卖行找寒月，正巧寒月也想要找凤挽歌，两个人在拍卖行的顶楼商谈。

    “凤小姐，我这边正在找人组队去一趟放逐之地，不知你有没有兴趣？”

    “放逐之地？你要去那里做什么？”上次寒月去西源冰川就坑了自己的赤血莲，这次又在打什么主意？

    对上凤挽歌狐疑的眼神，寒月赶紧解释，“凤小姐，你别误会每个月我们拍卖行都会派人去一趟放逐之地，因为放逐之地也有我们的拍卖行，我们要到那里去巡视的。”

    如果和寒月同行的话，凤家就可以打着拍卖行的名头出去，这样等云皇那个老匹夫反应过来的时候，凤家早就已经离开了。

    “我马上要去学院报到了，不能和你一起去放逐之地，不过我倒是可以给你推荐你。”

    和寒月商量好了时间了，凤挽歌又在拍卖行买了一株七宝葫芦。这七宝葫芦虽然不是什么灵丹妙药，但却因可以助容养颜，被女子们疯狂抢夺，价格高达几百万，寒月听说凤挽歌想要就成本价三百万给了凤挽歌。

    她之前答应了周艾乾会去参加他的婚礼，到时候这个就当做她送的礼物吧。

    翌日，凤挽歌要出门的时候，凤琴就来找她了。

    “挽歌，你是要去在清算了吗？”

    “……”她发现越和凤琴相处，他的形象就越来越崩溃，最开始的时候她是一个温柔谦和的美男子，后来知道他是一个爱药成狂的人，现在他又变成了一个贪钱的人，形象一日不如一日。

    “清算的事情不着急，今日是周艾乾的成亲的日子，我答应了要去给他捧场的。”

    “这样啊！那我们一起去吧。”凤琴想了一下，还是决定跟凤挽歌一起去。

    凤挽歌也没有拒绝，带着凤琴一起去到周艾乾的家里。

    周艾乾的家……怎么说呢，偏僻不是一般的偏僻，可以说是贫民窟中的贫民窟，就在乞丐的旁边。

    她和凤琴走到这里的时候，几乎每个人都伸长了脖子盯着他们，好像他们是动物园里的动物一样。

    他们费了好大一番力气才找到周艾乾的家，虽然房屋很简陋，但是红绸窗纸一样都没有少，很有成亲的氛围。

    只是今天是他们成亲的日子，却不见新人。

    “挽歌，现在已经过了吉时了，新郎应该把人接回来了啊，怎么会没人呢？”凤琴在房间里找了一圈都没有找到人。

    凤挽歌也疑惑的皱起眉头，周艾乾没有必要骗自己啊？

    她走到旁边丢了一个金币给一个乞丐，问：“知道这家主人去哪里了吗？”

    那个乞丐赶紧捡起金币放在嘴里咬了一口，发现是真的，才说：“你们找周艾乾啊？今天本来是他成亲的，不过他没有钱，新娘就跟着别人一个林姓员外跑了，他去追他的新娘子了。”

    新娘自己跑了，干什么要去追？

    好歹是跟过自己的人，她既然决定帮了就要帮到底。

    “那个林员外的家在哪里？”

    那个乞丐对着凤挽歌比了一个钱的手势，凤挽歌不耐烦的又扔了一个金币给他，后又想起，就算他告诉自己地址，自己也不一定找得到，说不定等她找到的时候早已尘埃落定，又算是扔了两个金币给乞丐。

    “带我去那个那个林员外家里。”

    “好勒。”

    乞丐拿到钱高高兴兴的带着凤挽歌和凤琴到了林员外家里，林园外的家修得金碧辉煌的，和周艾乾家确实形成鲜明的对比，只要不是瞎子，都知道该怎么选择。

    他们刚刚到门口就看到一个红色人影被扔了出来，认出是周艾乾，凤琴上前两步把人接住，一个胖胖的男人搂着一个美娇娘走出来。

    凤琴扶着周艾乾站直。

    周艾乾看到凤挽歌和凤琴，颓败的低下头。

    这样的周艾乾和她之前见过的都不一样，跟她谈怎么赚钱的周艾乾很有精神，是一个很有抱负的男青年，现在他犹如丧家之犬。

    “凤小姐……”

    “你为了这样一个女人拒绝我？”凤挽歌上下打量这个穿着红嫁衣的美娇娘，确实有几分姿色，但是在她看来却配不上周艾乾。

    “啊？”周艾乾和凤琴皆是惊讶的看着凤挽歌。

    “咳咳！”意识到自己说的话有歧义，凤挽歌赶紧纠正：“我让你跟着我，做人上人赚赚不完的钱，你却为了这么一个女人拒绝我？你是傻吗？”

    “凤小姐，我是……”周艾乾试图解释，可是看到自己的青梅竹马在林员外的怀中小鸟依人，后面的话就像是鱼刺卡在喉咙里，他怎么都说不出来。

    “别跟我说这些有的没的！”凤挽歌走到林员外面前，大致看了一眼，“这男人一看就肾亏，若不是还有几个臭钱估计谁愿意跟着他？”

    说完，她又看了看这个爱慕虚荣，抛弃青梅竹马的女人，“就这张脸？周艾乾不说其他的，跟着我，比这漂亮的姿色有的是，有必要在一棵树上吊死吗？”

    凤挽歌的这番话，可谓是把这两个人贬低的一文不值，两人的脸色一阵青一阵白，看着凤挽歌的眼神，恨不得把她吃了。

