
        医生们推着平车一路小跑进入急诊抢救室，开通一切绿色通道，各种拍片仪器呼吸机，能用的全部用上。

    冯主任先看了一眼病历，直接下令，“人血球蛋白10毫克，静脉注射。”

    这是吊命用药，在生命垂危的时候使用，可以为医生争取到足够的抢救时间。

    其他医护们都在忙碌，冯主任则走出门，对着戴口罩的陈梓童问：“你是患者家属吗？”

    “我是。”陈梓童的声音很急切，但哪怕因为着急而发出的抖音，都是那么悦耳动听。

    “跟我说说老爷子的情况。”

    陈梓童开始讲述，“我们是从海城赶来的，本来想转去首都肿瘤医院的，可那里没有病床，我们只好就近来了三院，路上我爷爷就……就……”

    她说不下去了，哽咽了两声，低声哭诉道：“早知道就不转院了，这么一折腾，我爷爷的身体更糟糕，医生，您一定要救救我爷爷。”

    “我知道，你先别哭，我还有事要问你。”冯主任先安抚她的情绪，这才说道：“你爷爷的病历上写的是……肝癌晚期，这你知道吧？”

    “我知道。”

    冯主任语重心长的说：“肝癌晚期的患者，目前的医疗手段很有限，你要做好心理准备。”

    她刚压制下去的眼泪又流了出来，“医生，您一定要救救我爷爷。”

    “我尽力。”冯主任说完转身进入抢救室内。

    张琦一直在旁边默默地看着，陈梓童一直戴着口罩，无助的坐在椅子上，捂着脸痛哭流涕。

    她身边站着四个身材魁梧的保镖，一副虎视眈眈，生人勿进的模样，就算张琦想上去劝两句都不行。

    不久，三院的院长以及专家教授们都来了，所有人全部进入抢救室，围在病床前进行专家会诊。

    张琦身为实习医生，也在没人在意的情况下，悄悄的进入抢救室，旁听教授专家的讨论过程。

    “目前没有任何药物和手段能治疗肝癌，陈老的情况很危险，我还是建议，转去其他医院吧。”

    “现在陈老不能到处奔波，这会加重病情。”

    “留下他如果死在咱们院，以陈老的社会地位，会造成什么影响，你们应该知道后果。”

    关键时刻，院长义正言辞的道：“身为医生，怎么能为了担心社会舆论，把患者往外面赶的，这种话以后别再说了，现在去会议室，一起研究治疗方案。”

    虽然院长语气坚决，但在场的专家教授都清楚，陈老爷子没救了，估计他都活不过今晚。

    院长和专家教授们离开抢救室，先安慰陈梓童一番，然后集体去会议室探讨会诊。

    陈梓童独自一人进入抢救室，来到病床前，突然跪在爷爷身边，语带哭腔道：“爷爷，千万不要有事，您的病一定会好的，您醒醒啊。”

    护士见状劝说道：“你最好不要打扰他。”

    “出去，都出去。”

    护士见说不通，只好离开抢救室，只有角落中的张琦还默默地看着。

    “爷爷，我该怎么办呢，爸爸去美国请专家还没回来，您可一定要坚持住，求您了，一定要等爸爸回来。”

    看着陈梓童哭的跟泪人似的，张琦觉得现在是时候了。

    “要不，我试试。”

    陈梓童侧目看了过来，不愧是一线明星，仅能看见她一双泪眼，在朦胧水雾下很美，加上她无助的哭泣，这就是最致命的刺激，没有任何一个男人，能受得了她的哭声。

    陈梓童抹了一把眼泪，质问道：“怎么试，你能治病吗？”

    “不能治也不能站在这里。”张琦语气坚定的说道：“如果说现在世界上谁能治疗绝症，那就只有我。”

    陈梓童肃然站起来，“你真能治？”

    张琦上前观察这陈老爷子的面色，“老爷子做过多次化疗，五脏六腑都出现衰竭的迹象，现在情况危在旦夕，我敢说，如果还不治的话，他活不过今晚。”

    “你怎么治？”她又问。

    “针灸。”张琦早就想到了治疗方法，在他那个年代，中医的复兴让世界震撼，主要是因为中医失传的古方秘术基本都被公布出来，当中不乏一些传说中的秘术。

    比如扁鹊神针，华佗遗书，太乙金针，以及能把人从鬼门关拉回来的鬼门十三针。

    这些救人生死的古传秘术，在未来20年后的某一天，逐一发表在国际医学杂志中，其中还伴有治疗理念等论文，经过无数临床实验证明，这些针灸治疗理念的确有效。

    也是从那时开始，中医走上了世界巅峰，成为世界的主流医学。

    当年张琦虽然已经转行做新药研发，但对中医还有执念，每一期医学期刊他都订购，所有中医治疗理念他都铭记于心，今天，终于可以拿出来大显身手了。

    陈梓童上下打量张琦好半天，她不敢让年轻医生随便尝试，而起还是无用的针灸，毕竟这是她爷爷，绝对不能死马当成活马医。

    见陈梓童不说话，张琦只好摇头往外走，嘴上却说：“既然你不信我，那就准备身后事吧，你爷爷去世也就是今天凌晨的事。”

    “站住。”陈梓童突然喊了一声，随后摘下口罩，目光炯炯的看着张琦说：“你认识我是谁吧？”

    “认识，陈梓童，影视歌大明星。”

    “你要是治不好，我爷爷死了，我就把你告到倾家荡产，让你为我爷爷陪葬。”

    “呵呵。”张琦笑着上前，在托盘中拿出医用针盒，一边打开消毒一边说：“要叫你这么说，如果我治好了，我还想让你当我女朋友呢。”

    陈梓童想了想说：“你要是真能治好，当你女朋友也不是不行。”

    “我开玩笑的，你别当真，让您当女朋友我哪敢呢。”话落，张琦就要扎针。

    可陈梓童一把抓住张琦的手腕，语气坚决的说：“我没跟你开玩笑。”

    张琦也义正言辞的说：“你放心，治病救人我从来不开玩笑，我说能治就能治。”

    陈梓童下意识松手，张琦想也没想，一针扎了下去。
  