    数日光景，一晃就过。

    太子出了东宫，九皇子昏死醒来。

    任凭外面风云变幻，赵穆只在冷宫磨灭武学精神烙印，全然不去理会其他。

    洪崖子也没有再进皇城汇报魔门六道的行踪，武安侯的计划，好似都被他抛到脑后一样。

    “是时候了。”

    是夜，赵穆引动识海之内的神秘时钟。

    一行行文字流淌而出——

    【赵穆】

    【一千六百年真气】

    【虎魔炼骨拳，藏心敛息诀，明神武典，冰心诀，穹天圣典，翻天三十六路·气，藏密智能书，吞天灭地七大限，黑天书，天地人名师三剑，天子望气术】

    “已经成了三门。”

    赵穆微微动念。

    在他身后。

    武道虚影陡然浮现。

    有肩负日月的少年天子；

    拳镇天下的盖世枭雄；

    双眸淡漠的魔中之魔……

    每一道演化而出的武道虚影，如今都是赵穆本人的模样。

    这也就意味着，他烙印所得的武学。

    不再属于别人，而是原原本本都被赵穆炼化，彻底融入自身。

    “神变劫关，用心神之力沟通天地，触发各种劫难。”

    “真气劫，便是浑身产生焚烧之感，如坠火炉，如炼真金。”

    “过不去就会身化虹光，消失于天地。”

    “天雷劫，精气旺盛，引得天雷击之……”

    “心相劫，凡修炼精神武学必定遭遇……”

    赵穆细致了解凡境八重的劫关后，便鼓足真气。

    手掌之间化出火焰刀，玄冰剑。

    双眸之中，日精、月芒闪动。

    与此同时，一团团极其恐怖的纯白焰光喷薄而出，笼罩全身。

    仿佛降世的明王，做出忿怒之相。

    这是《明神武典》的第五重！

    白热明王！

    眼下。

    他体内精气源源不断。

    随手发出一击，足以蒸发大湖，阻截河道。

    正在赵穆将武功运转到极致之时，心中陡然生出无穷幻象。

    劫关降临！

    永寿殿的寝殿倏然消失，变为火山熔岩也似的地方。

    热流涌动，万物融化。

    直教人五内俱焚，生不如死。

    蓦地。

    又有一道道九幽冷风凭空降下，笼罩周身。

    赵穆只感觉浑身血肉好似被刮去一层。

    整个人形销骨立，像是遭受千刀万剐的酷刑。

    他收拢心绪，默念“心若冰清，天塌不惊”。

    精神淡漠，不为所动。

    一颗颗璀璨如钻石的纯净念头，化为锐烈无匹的横空长刀，斩杀肉身的痛苦。

    明明正在遭受劫关折磨，脸色却没有半分痛苦之色，露出了婴儿似的安宁。

    不知过去多久，赵穆忽然觉得浑身轻松，真气更加活泼。

    仿佛挣脱了某种束缚，修为再进一步。

    “劫关也就这样吧。”

    赵穆过了一劫，内心没有丝毫波动。

    亲身实践以后，他认为《明神武典》引动的真气劫，好像不过如此。

    于是，赵穆没有停歇。

    又试了试《翻天三十六路·奇》。

    轰！

    天色忽而阴沉。

    乌云聚集。

    再有一道雷光打下。

    击破窗户，直奔床榻。

    赵穆面色一变，弹指化出真气兵刃。

    一发汹涌剑罡如洪流倾泻，将其斩得粉碎。

    轰隆隆！

    精气勃发。

    引得劫关继续。

    又有数道雷光轰下！

    然而。

    还未近身，就被击破。

    如此之大的动静，招来宫中下人。

    “无事，旱雷罢了，并未伤到我。”

    赵穆眸光微动，看向闻讯而来的太监。

    只是一个对视，便抹去他们所见记忆。

    “天雷劫好像也不厉害。”

    这就是积蓄深厚的好处，连度劫关都如此轻松。

    日子就这样过去。

    坐于冷宫，等待天时的赵穆。

    每天所做之事，就是运转武功，引来劫关。

    其中，稍微有些艰难的。

    可能就是《藏密智能书》所触发的心相劫。

    心灵之中，连续出现蒙赤行、李沉舟、洪武大帝等人的幻象。

    赵穆费了不少功夫，才将他们悉数斩杀。

    随着心念越发坚定，那股睥睨天下，所向无敌的气势也逐渐养成。

    终于。

    天子寿宴的前一天。

    赵穆凝练出了自己的武道意志。

    ……

    ……

    翌日。

    正午之时。

    “殿下，您该沐浴更衣了。”

    早早地，尚衣监的掌印太监就来到长乐宫。

    蒙得天子恩准，这位囚于冷宫的十皇子，有生以来第一次得以踏出宫门，见到外面的天地。

    “把蟒袍呈上来吧，我自己换。”

    赵穆眸光幽幽，不知道在想些什么。

    稍后有宫女端着盛放黑色蟒袍的锦盒，送到面前。

    “殿下，还是我来为你宽衣吧。”

    云漱玉主动请缨。

    她就站在赵穆的旁边，宫中下人却视而不见。

    “也好。”

    赵穆颔首，张开双臂。

    云漱玉眼波流转，纤细玉手解下他身上的外袍，只留下洁净中衣。

    拔下玉簪，松开发髻。

    拢着长发，轻轻地一梳到底。

    而后。

    微微踮脚，为赵穆披上那身黑底金线蟒袍。

    戴上五冕旒，用金簪定住。

    大周皇子的蟒袍，共有三等。

    红、蓝、黑。

    以赵穆的地位，自然只能穿最后一位。

    “殿下的风采俊逸，神清气茂。纵使是最次的蟒袍着身，也比天子更加威严，令人敬服。”

    云漱玉怔怔望着，明眸像挪不开似的，喃喃说道。

    “呵，你倒是会说话。”

    赵穆大袖张开，衣袍微震。

    用力挺直腰背，显得更为英朗。

    “你且照看好小原，宴席之上，无论发生何事都不用出手。”

    云漱玉敛衽行礼，柔声道：

    “定不会教殿下失望。”

    赵穆闭上双眸，微微深思片刻，方才踏出寝殿。

    一路缓步慢行。

    跨过永寿殿的门槛。

    走到长乐宫门口。

    他停住脚步，回头望了一眼。

    “潜伏爪牙忍受……今日便不用如此了。”

    轻轻抬脚。

    迈出那重宫门。

    如同踏出另一重的天地。

    大袖飘摇，再也回头。

    一袭蟒袍独行而去。

    ……

    ……

    皇城大内，张灯结彩。

    花萼飞楼通亮无比，所散发的光芒，几乎遍照半座天京。

    哪怕隔得极远都可以看见，如梦似幻，仿佛天上宫阙。

    周天子，诸位皇子，王公大臣……

    率先进入，各自落座。

    随后。

    三大正宗，应邀而来的高手也进入楼内。

    其中有天龙禅院的戒律院首座圆澄，达摩院首座圆相。

    混元道掌刑长老敖景，云中居青龙峰首座庞惊龙。

    赵恺不知何时，悄然离开，凭栏远眺。

    他望着偌大皇城，巍峨天京。

    目光极其深邃，好似囊括天下。

    “侯爷，宴席快开始了。”

    年轻的小太监躬身提醒道。

    “嗯，开始了。”

    赵恺轻声重复了一句。

    他抬头看天，面色肃然。

    随后，转身返回宴席之上。

    时值大周立朝两百八十二年。

    帝星飘摇，有荧惑守心之相。

