    这甚至是安南从尼古拉斯心底窥视到的记忆，并不完全相同的内容。

    尼古拉斯直到死去，都认为是自己杀死了他的养父艾萨克。并背负着这种“无法回头”的觉悟而头也不回的前行着。

    ——比起把他生下后，除了给他找到一个养父之外就再也没有管过他的亲生父亲，艾萨克无疑更接近于他真正的父亲、同时也是他的母亲。

    但只有在“死者”亲自开口解释这件事之后，安南才知道这重历史还有另一重侧面。

    尼古拉斯的确是谋杀了艾萨克。

    但艾萨克却并没有因此而死。

    即使被自己养子背叛，他也没有因此而愤怒、绝望、充满怨恨。反而是理智的想要探寻这背后的原因。

    于是他化为灵魂状态，以居高临下的姿态审视着尼古拉斯的对策——恐怕他还在空荡荡的灵体世界中，双手抱胸的评价尼古拉斯什么样的举动不够妥当、什么样的言语会给人留下话柄。

    直到最后，尼古拉斯将艾萨克的“骨灰”埋葬之时。

    ……尼古拉斯才终于意识到，自己做了什么。

    但已经无法回头了。

    如果在这个时候回头，就等于承认了自己的愚蠢……就等于是将父亲的死沦为笑话。

    ——清醒过来之后，他就意识到自己最初的举动到底多么愚蠢。

    什么创造新的世界、超越人智之物……

    那明明只是小孩抬杠般的刻奇言论，甚至他自己都不曾相信过。之所以竭力反对艾萨克，仅仅只是因为心中积压已久的、不被他人认可的空虚感的迁怒而已。

    只是他不愿承认艾萨克是正确的。

    也正因如此，无法回头的他——却要发自内心的去完成，连他自己都认为不可能的一项目标。

    要让历史不再下降。

    要让这个世界一直变好，以无限的螺旋抵达【无限的完美之境界】。如果这个世界无法完成他的愿望……那就去改变他。

    “——人类，自古以来都活在虚伪之中，欺骗他人，欺骗自我。所谓的‘愿望’不过是说着好听的。

    “——翠玉之塔传承至今的，‘将一切升华至更完美的境地’这样的箴言、让我付出了一生的箴言……最终，就连塔之主都没有把它当真。”

    魔龙尼古拉斯，心怀憎恨对安南吐出的言语之中……如果将“他人”的部分去掉。剩余的言语也同样真实。

    因为他何尝不是在怨恨自己。

    不是“连艾萨克都没有当真”，而是“连塔之主都没有把它当真”。

    因为当他自己成为塔之主之后……就连尼古拉斯自己，也不再相信那个荒唐的愿望。

    但明知如此，却必须前行。他无法背叛自己身上已背负的罪行——正是他这份荒唐愚者的姿态，得到了翠玉之塔的认可。

    “并非是他杀死了我、窃取了塔之主的身份，而是他用另一种方式继承了我的位置与职责。

    “议会的选举是一种继承，血脉的更迭是一种继承，泽地黑塔的薪火相传同样也是一种继承。强者上升、败者下降……自然也是一种继承。

    “尼古拉他对此也是一无所知。不过他也不需要知道这些，因为对他来说其实都没有差别。毕竟在结果上，的确都是他杀死了‘我’。”

    “艾萨克二世”说着，回过头来望向十三香。

    虽然与之前没有任何差别，但十三香却突然理解了艾萨克老师眼中的理性。

    艾萨克认真的劝诫道：“成为巫师首先应该具有的觉悟，就是放弃作为凡人的旧观念。常人眼中的善不再是你眼中的善，凡人眼中的恶也不再是你眼中的恶。

    “所渴求的、所盼望的、所坚信的，都与常人有所不同。如果顾忌普通人的道德观，就必然无法在这条路上走出太远的距离。

    “当你找到自己真正的欲求之时，难道还以为‘这太过古怪’而放弃吗？可别开玩笑了……甚至并不只是巫师，只要是超凡者都应该有这样的觉悟。

    “——被世界抛弃的觉悟！”

    艾萨克的声音并不响亮，却仿佛给了十三香与哈士奇以雷霆般的震撼。

    就连一旁的安南，他的瞳孔也为之猛的一缩——似乎理解了什么。

    对于正在寻找欲望、想办法进阶黄金阶的安南来说，这无疑是极有利的提醒。

    ——为何超凡者们几乎都不会选择抛头露面？

    并非是傲慢，更不是淡泊名利……升华之道不是修仙，它本身就要挖掘人的欲望。

    真正的原因是……他们已经与普通人不再处于同一个世界了。

    “举个例子，我的祖父、那位已经成了神明的先祖……祂在最开始的时候，曾是一位男性、还是一位大贵族。”

    艾萨克看着怔住的三人，满意的点了点头、继续认真举例：“他虽然是持杯女的信徒，但其实也并不了解欲望之道。他只是单纯的贪图享乐、缺乏艺术追求和才能，也对其他正神的主张没有什么感觉，所以才选择了持杯女作为信仰。

    “或者说，他其实是被持杯女的容貌所魅惑，才选择了她。这对于其他神明来说是一种亵渎之举，但唯独对持杯女反而是一种认同与尊重。

    “直到某次荒唐而混乱的宴会结束后，大醉的先祖独自出来醒酒。他行到河边，却突然生出了想要跳下去的冲动。

    “那仅仅只是一瞬冲动而已。但他却开始好奇，为什么自己有了想死的欲望？他明明过的如此快乐，无忧无虑、唯一要做的就是享受奢靡的生活。

    “他开始思考。而在这时，他很快意识到——他甚至不知道自己为何能从这种奢靡的生活中获得快乐。

    “他想要知道，欲望与快乐之间的关系是什么。于是他开始禁欲、节食，开始了长达三年的苦修。而他的禁欲之行，却反而让他成为了持杯女的主教。

    “他在自己苦修之旅的尽头，意识到自己什么都不了解、什么都做不到。于是他想要‘成为他人’。

    “他先是扭转了自己的性别，让自己成为一位少女。又一分钱不带离家出走……在人世间的苦难中，她晋升到了黄金阶。她懂得了许多、却意识到自己不懂的东西有更多。

    “为了更深刻的理解不同人的欲望，他便将自身切割、并分给了性别、年龄、出身都不同的九个人。

    “并在这九人死去之后，再度重生——通过亲身体验这九个人的人生，他终于理解了欲望之道。并得到了真理之书，将自己作为一场盛大的宴席、献给她所接触到的每一个人。

    “祂就是奉宴者，理解与共鸣之神。我们的诸宴之主。自那场盛大的宴席过后，时代开始向前推进……再没有一卷真理之书自天而落。”

    艾萨克望向诸人，一字一句的说道：“升华之道，便是改变与异化之途。

    “从一个庸庸碌碌的凡人，到一位神明。祂早已不再是最初的他了……你们自然也要改变。”

