    大晚上的在空无一人的街道上卖荞麦面？是该说这个老板胆子很大，还是该说这个老板就不是个正常人？

    闻着空气中弥漫着的荞麦面的香味，新城咕噜一声吞下一口唾沫。

    同时他心里有点儿怕怕的。

    他走过去。

    老板看见新城的反应，脸上露出一抹笑容，手中动作加快：“吃荞麦面咯客人，大晚上的这么冷，吃碗荞麦面暖暖身子吧。”

    新城走到推车边，出乎老板意料的是，新城没有在推车面前停下，而是径直的走了过去。

    老板错愕道：“客人不吃一碗荞麦面吗？”

    吃个鬼啊!

    背对着手推车，新城低声吐槽一句，这个时候是吃东西的时候吗？明显是任务要更加的重要吧。

    再说了，那个光头的老板...看得新城心中是真的犯怵，他有点害怕。

    背后，老板的笑容渐渐收敛，新城没有上钩，让他很是不爽。表情淡淡：“那我请你吃，你要还是不要？”

    新城正欲转头。

    一个稚嫩的童声出现在身后，在响起的一瞬间，新城背上的汗珠就跟烧开了的水冒出的水珠一样咕噜咕噜的往下落。

    “奥比克好寂寞...你可以陪奥比克一起玩吗？可以吗？”

    声音很是可怜，像是一个被冷落的可怜小孩儿，泪眼婆娑的拽着你的裤脚求你陪他玩一会儿；然而新城却不敢大意，在听到小孩儿声音的刹那像是疯魔了一样的疯跑出去。

    在最近兴起的那一则都市传说当中，就有很明确的提过这一点：奥比克会叫你陪他一起玩，如果你这个时候扭头去看了，那奥比克就会把你抓走。

    所以，煞笔才往后面看呢！

    新城不仅是逃跑，在逃跑的途中，他还将通讯器拿出来，附在嘴边大吼：“大古丽娜崛井陈木先生还有指挥！我找到奥比克了！”

    “奥比克就是今晚在街上卖荞麦面的！”

    新城的声音扯得老高了，在其他地方寻找奥比克的队员们同一时间收到了消息。

    他们马上向着新城所报告的位置赶去。

    在新城身后，正准备追新城的奥比克听见新城的大喊，冷笑一声原路返回，双手拉起手推车，立马以一种诡异的速度往巷子深处跑去。

    寥寥几秒钟，便消失了。

    生活在黑暗角落中的妖怪奥比克，在黑暗中拥有着非常快的移动速度，正常人类难以企及。

    等到宗方等人赶到现场的时候，奥比克早就跑得连影子都看不见了。

    “奥比克已经跑远了...既然知道他是卖荞麦面的，那我们就要尽快将他捉住！”宗方说道。

    众人再次分散。

    “缩小黑暗范围，尽可能得将奥比克抓住！”

    宗方的声音在通讯器内响起。

    新城手持海帕枪，独自行走在黑夜中，听到宗方这句话那真是一个头两个大：“缩小黑暗范围...这东西要怎么缩小啊？指挥你就不能说清楚一点吗！？”

    难不成还要拿个手电筒去照吗？

    新城很是郁闷。

    丽娜跟在新城身后不远处，她忽然想起了什么，问道：“新城，大古他们呢？”

    新城一怔，这才发现宗方呼叫集合，大古和陈木却没来。

    “他们两个人去哪里了？？为什么没看见他们来找我们呢？？”

    丽娜无语的吐槽道：“这个问题不是我问你们的吗？？为什么你要反问回来啊？？”

    ...

    德拉姆车正在行驶中，前照大灯打开，光芒照射出去好远好远。

    大古坐在驾驶位上，一边开车，一边好奇的问道：“陈木先生，指挥叫我们集合，我们不去真的没关系吗？”

    “没关系。”

    大古犹豫着说道：“可是...这不是把指挥的话当耳边风吗？这样不好吧？”

    陈木奇怪的看了大古一眼，无所谓道：“我又不是胜利队的，我怕什么？”

    大古：“...”

    这么说来好像还真是哦。

    旋即大古就哭丧着一张脸。

    但问题在于，虽然陈木先生你不是胜利队的，但我是啊！

    卧槽！

    大古麻了。

    可距离宗方下达指令已经过去好久好久了，这个时候赶过去也来不及了，大古只能撇撇嘴，继续开车。

    他们正在这座山的半山腰往上一点，陈木让大古把德拉姆车开到山顶去。

    大古开着开着，又问道：“陈木先生，我们去山顶做什么？不是说要去找奥比克么？”

    陈木淡淡道：“去山顶就能找到奥比克了，那里是最容易找到他的地方。”

    一边扭头往车窗外看去，水泥糊上的墙壁上贴着一张广告，村子即将被改造成景区，里面会有各种娱乐设施，还有最先进的电影院。

    奥比克最喜欢的事情是什么？

    不用多说，那一定是曾经。

    这个妖怪深深的爱着曾经的一切。

    当曾经不复存在，那，他唯一能做的，就是睹物思人，望着喜欢的村子去回忆它曾经的模样。

    那什么样的地方能看到村子的全貌呢？自然不用多说，只有这最高的山顶了。

    大古下意识的往车窗外看去，他也看见了那张广告海报，啧啧出声道：“这里要被改造成景区啊...那还蛮不错的，我看山下的那个村子风景的确是非常的棒诶。”

    “等村子正式改造完以后，有机会我一定会来这里玩的！”

    坐在后排的陈木听到大古这句话，冷笑一声。

    只希望大古到那个时候真的还有那个兴致吧。

    德拉姆车稳步前行，没要多久就来到了山顶，下了车，大古拿出两个手电筒，其中一个递给陈木，两人朝着山崖边缘走去。

    陈木抬头看，问大古道：“大古，你觉得这个天空，好看吗？”

    大古抬头望去，深蓝色的天空点点繁星亮起，漫天星光一片璀璨。

    大古用力的点头，说道：“好看。”

    “嗯...我也觉得啊，很好看。”

    陈木低下头，往下方去看，这里的确能看见村子的全貌，家家户户亮起灯，清风拂过面颊，空气十分的清新，与之一同而来的就是深邃的寂静。

    村庄的夜晚就是这样。

    安静的不像话。

    和大古坐在一起，吹着夜风看着夜景，看着看着陈木忽然乐了。

    “大古，我觉得这个时候你不该来这里的。”

    “那我应该在哪里？”

    “不知道，反正坐在这里的应该是你们队长才对。”

    大古：？

    ...

    德拉姆车边，光头的奥比克将手推车放下。

    “你们在赏夜景么？”

    他冲着陈木和大古喊道。

