
吞云趴在一处地方，见新进来的那头银狼还没与主人契约的，便盯着它看了一会，看得那银狼生生的打了个寒颤。  
　　
　　它以为主人只有一头契约兽，可这里面这一只只大大小小形态怪的动物到底都是什么来的？为什么一只只都是超神兽级别？让它这只神兽进了这里面也不得不老老实实的垂低下头，收敛起身的凶残来。
　　
　　它震惊于这里面自成的一番天地，以及那得天独厚的纯净灵力气息，它贪婪的吸着这里面的空气，不敢与那几只走太近，只是老老实实的走到一处趴下。
　　
　　“嘿嘿，新来的，不是，还不是主人的契约兽。”老白咧着嘴嘿嘿的笑着，一双眼睛盯着银狼，摇晃着尾巴一步步的走前，来到它的面前。
　　
　　“喂，起来，起来，我们较量一下。”老白用蹄子碰了碰银狼，示意它站起来。
　　
　　“不要，你是超神兽，我打不过。”银狼很怂的说着，一边往后缩着。它怎么觉得这里面外面还要危险呢？
　　
　　“我战斗力不强的。”老白很是谦虚的说着，只是那咧着的嘴，露出的一口白牙，仍是叫银狼身体抖了抖。
　　
　　外面的凤九并不知它们里面在做什么，此时的她正越过那片半人高的杂草地，出了那地方后，她发生禁制仿佛消失了，体内的灵力气息已经恢复了过来。
　　
　　而在她的面前，出现的也不是那些杂草林，而是一棵棵参天大树杂乱的树林，有些诡异的是，这些树的叶子全都是红色的，树身处更是长着一颗颗尖锐的刺，放眼望去，不见尽头，只有一片的红色。
　　
　　刚走过那片杂草林的她对这里面也略有了解，这里看看不到尽头，但有可能在这片红树林的后面是一片烟雾阻隔了视线，毕竟，先前她在那杂草丛往前看时，也只能看到一片的杂草和树木，却不见这边的这一片诡异红树林。
　　
　　她站在这里没有动，没有再往前迈出一步，因为她有种感觉，只要一步迈进去，也许会有什么变化，毕竟，这地方给她的感觉很是诡异，尤其旧那树尖锐的刺，更是让她觉得这地方有着潜在的危险。
　　
　　盯着前面看了一会，她又取出那地图查看着，在这片诡异红树林的角落下，看到了那细小的标注。
　　
　　“食人林？”
　　
　　她轻喃着，有些微讶。为何叫食人林？莫不是这片林子有凶兽之类的？还是……
　　
　　她神色微动，目光落在那林子红色似血的叶子，以及树身那尖锐的刺面，看来，还是得进去了才知道到底为何叫食人林。
　　
　　收起心绪，她将地图收了起来，这才迈步往前面走去，走进里面十米，四周依旧静悄悄，只有轻风拂过树叶发出的细小沙沙声。
　　
　　然而，在她走到约二十米处的地方时，突然感觉身后好似有什么移动了一样，她回头看了一眼，依旧如初，看不出有什么不同，直到，她再度转身之际，见树枝突然舞动着朝她缠来。
　　
　　//x.html

　　：。：
