
　　屠魔大赛结束后，四大学院的学生，都在拿王峰和池苍流做比较。

　　一个新生第一，双生异脉。

　　而另外一个屠魔大赛第一，双异脉加一条灵脉。

　　因为王峰被女武神看中，许多人都认为王峰强于池苍流。

　　如今，池苍流成功激活焚炎异脉，身怀冰火双异脉，可以说天赋在仅几年都绝无仅有。

　　战神学院，广场之中，许多新生，甚至抱愧一些二年级，三年级的老生，都出来恭喜池苍流。

　　学院当中，激活双异脉的天才学生也不再少数，但冰火属性的双异脉，就太过罕见了。

　　一时间，池苍流风头无二。23sK.com

　　相比战神学院的热闹，万象塔附近，就冷清了不少，池苍流离开后，很多围观之人，陆陆续续的离开。

　　而且，时间已经过去六天了，绝大多数学生，都成功激活异脉，离开了万象塔。

　　“那个王峰似乎还没有出来！”

　　“他修炼的是低级异脉呼吸法，不可能激活第二条异脉之力的！”

　　依稀的人群议论几声后，纷纷散去了。

　　石头见王峰还没有出来，便问道：“拓跋师姐，你说师弟他能激活第二条异脉之力吗？”

　　拓跋云樱道：“你问我，我问谁去？我也只有一条异脉而已！”

　　“王峰师弟，你可要给我们青云府争口气啊！”

　　石头心里祈祷起来。

　　然而，又过去一天时间，所有学生都从万象塔当中出来，王峰依旧没有从出来。

　　石头和拓跋云樱的脸上，都露出难看之色。

　　七天时间，王峰在万象塔都没有激活出第二条异脉的力量，便证明，在外界无论怎么修炼呼吸法，都不可能激活异脉。

　　“这位前辈，我们师弟还没有出来，我们能否进去看看？”

　　拓跋云樱走上前问道。

　　“他没有出来，肯定还在尝试修炼，不如你们先回去吧，我来守着他！”

　　灰衣老者道。

　　“你不是说，万象塔每次只能够开放七天的吗？”

　　拓跋云樱问道。

　　“万象晶石已经快要枯竭了，我便做个成人之美，让王峰一直参悟下去，直到万象晶石彻底枯竭吧！”

　　灰衣老者道。

　　“既然如此，那我们就先离开了！”

　　拓跋云樱点点头，带着石头直接离开。

　　他们已经出来七天了，青云府当中，除了闭关的几位师兄，就剩下姜合一个大人，他们自然要回去看看。

　　此时，万象塔附近，已经一个人都没有了。

　　灰衣老者抬头望着万象塔第七层，见第七层依旧闪烁着光芒，知道王峰还在运转呼吸法。

　　“万象塔绝对不能倒！”

　　灰衣老者咬了咬牙，反正万象晶石就要枯竭了，不如搏一搏。

　　“师弟，七天时间过去了，你怎么还在这里？师父还等着你回去问话呢！”

　　就在这时，一个白袍老者走来。

　　“万象晶石快要枯竭了，里面还有一个年轻人在激活异脉，我打算等万象晶石彻底枯竭再去复命！”

　　灰衣老者道。

　　“什么？里面还有人？”

　　白袍老者皱了皱眉，道：“师弟，恕我直言，七天时间都没能激活异脉，那基本上就没什么修炼天赋，将他赶出来吧！”

　　“反正万象晶石都要枯竭了，何不成人之美？”

　　灰衣老者道。

　　“成人之美？”

　　白袍老者笑了起来，道：“你就算要成人之美，那也要做一些有意义的事情，当年师父将万象塔开启时间定在七天，可是计算过的，有天赋的武者，在七天内肯定能激活异脉之力，而没有天赋的，在万象塔激活失败后，耗费几年十几年的时间，依旧没有成功！”

　　“你先回去吧！”

　　灰衣老者并不想和自己的师兄争辩下去了。

　　然而，白袍老者有些生气，道：“师弟，我知道你看守万象塔这么多年，有些舍不得万象塔，但它的倒闭是命中注定的，连池苍流都没能引起万象塔的共鸣，你接受现实吧，把那人赶出来，回去复命！”

　　灰衣老者摇头，道：“我说了，等万象晶石彻底枯竭，我再回去复命！”

　　“你还真是不死心啊！”

　　白袍老者冷笑起来。

　　“我为什么要死心？”

　　灰衣老者抬头望着身后的万象塔，肃穆道：“自从我从师父手中接过万象塔，我足足看守了万象塔三十年的时间，这三十年里，我看到青州无数的异脉天才，在万象塔里激活异脉，而那些天才，日后都成为了强者，为青州斩妖除魔！”

　　“我不甘心，为什么万象晶石这么快就枯竭了，还有一个武者，或许他就有可能引起万象塔的共鸣！”

　　“哪怕，只有一丝丝的希望，亿万分之一的希望，我都不会放弃！”

　　说到这里，灰衣老者的情绪都激动起来。

　　他不想，万象塔成为历史！

　　“那好，我这个当师兄的，就陪你看看，那亿万分之一的希望！”

　　白袍老者也是被自己师弟的坚持所打动了！

　　此时此刻！

　　王峰依旧在尝试运转周天。

　　他发现自己十五条经脉比十四条经脉运转周天的难度要大多了。

　　而且，高级异脉呼吸法比中级异脉呼吸法困难十几倍。

　　但他已经能够完美的运转十九个周天了，还差一个周天，就是二十个周天了，代表两个周天大圆满。

　　“啧啧啧，激活第二条异脉之力就如此困难，到时候激活第三条异脉之力，会有多难？”

　　王峰暗暗感叹起来。

　　他继续有条不紊的运转周天，足足尝试了一千多次，他终于成功的一次性运转了二十个周天。

　　顿时，他体内那条月白色的光芒，便席卷这个万象塔。

　　一个巨大的圆月虚影，从体内席卷而出，而四周已经不再是塔内的空间了，他看到了地风水火，金木水花土，甚至看到了各种凶兽的存在。

　　这些强大的存在，包罗万象，凝聚出一片虚空的空间。

　　而那个巨大的圆月虚影，却悬挂在上空，映照整片天地，各种元素，凶兽，在那月光下，都被压制的死死的。

　　仿佛，它便是高高在上的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0091章：亿万分之一的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 