    听到喊声，林一宁回过头，微微一笑道：

    “不好意思！你认错了！我不是四三九号！四三九号被绑在地下室里，正被柳蛤蟆欺负呢！”

    “嗯？？？”

    马大牙有些脸盲，遇到长得比较相似的人，就会傻傻地分不清谁是谁。

    被林一宁这么一说，马大牙也有些懵逼了。

    “你是谁？为什么会在这里呢？找锅炉房和厨房做什么？”

    马大牙问道。

    “我是锅炉房老王的表妹！家里人找他有点事！我叫他回家一趟！”

    林一宁淡定地胡蒙道。

    “锅炉房里有两个师傅，一个姓高，一个姓赵，没有姓王的啊！他叫什么名字？”

    马大牙疑惑地追问道。

    闻言，林一宁心想，姓王的遍地都是，怎么就能蒙错了呢！

    不过，林一宁心中一点也不慌，笑了笑，开口道：

    “哦！我记错了！我表哥没有在锅炉房，是在厨房呢！我现在就去找他啊！家里真的是有急事！”

    说完，林一宁就要快步往左边的走廊走去。

    “站住！你说的不对！厨房里的所有人都姓刘！没有一个姓王的！你的表哥到底姓什么？”

    马大牙呲着大牙厉声问道。

    “哦！我想起来了！我刚才说错了！我表哥就是姓刘！多谢提醒啊！”

    林一宁尴尬地苦笑道。

    “你又错了！厨房里的所有人都是姓王！”

    马大牙道，“小妞！我不管你是谁的表妹！我先把你抓起来再说！

    给我上！抓住她！绝对不能让任何人逃走了！”

    一声令下，正在开会的那些人，呼啦一下就将林一宁围了起来。

    林一宁心说不好，今天自己也真够点背的，怎么就这么刚好碰到了这些畜生开会呢！

    比我逃走的那天晚上都要点背！

    不过，既然事情已经成这样了，那也就只能勇敢地面对了！

    总不能束手就擒吧！

    林一宁将挂在腰间的那条带刺的皮鞭抽出来，淡淡一笑道：

    “实话告诉你们！我就是刚才被抓进来的四三九号！我又第二次逃了出来！你说气人不？”

    马大牙一听，气得额头上的青筋直蹦，大声问道：

    “你的那两个同伙呢？她们在哪？”

    “我就自己跑出来！我哪会知道别人在哪啊！”

    林一宁道。

    “好！不说是吧！我先把你住起来，再慢慢拷问！上！快抓住他！别让他跑了！要是让四三九号再一次跑了！谁也别想好过！”

    马大牙道。

    可是，围着林一宁的这些人，听到马大牙的命令之后，竟然谁也不敢上前。

    因为，林一宁的手中有倒刺鞭，而他们一个个都是赤手空拳！

    他们来大堂集合开会的时候，都将各自的武器装备放在岗位上，没有带在身上。

    就算有的身上有的，也只是有一个短短的小匕首而已，在长长的倒刺鞭的面前，根本都不够看的！

    现在，就算把林一宁围起来了，谁也不敢先露面。

    枪打出头鸟！

    谁都知道，谁要是敢第一个上，那就会第一个挨鞭子！

    那倒刺鞭，谁要是被抽上一鞭子，谁就会痛苦不堪。

    那家伙，抽身上，身烂，抽腿上，推断，抽脖子上或者脑袋上，很可能就当场毙命了！

    这时候，马大牙也看出来了，别看平时这些人咋咋呼呼，吆五喝六的，硬气的不行！

    可一到了正经事上，一个个全都变成了软蛋！

    就在那些人围着林一宁犹豫不决的时候，马大牙突然跑过来，朝着一个保安的屁股上踹了一脚。

    那名保安踉跄地朝着林一宁扑了过去。

    说时迟那时快。

    林一宁迅速反映过来声，举起手中的倒刺鞭，啪地一下打在了那名保安的脸上。

    那名保安的脸上瞬间横着出现一道血痕，差一点把两个眼珠子打出来，当场就晕死过去了。

    马大牙的手中也没有武器，竟然把他的这些手下当成了武器，又是踹，又是推，又是扔的，纷纷朝林一宁冲了过来。

    林一宁毫不慌张，一鞭一个，正中脑袋，全都没能近到林一宁的身边，就已经倒地不省人事了。

    这时候，那些人也看出来，马大牙这是在拿自己的手下的命上啊！

    索性，与其让他提溜着上，不如自己主动上，或许大家一块上，还能给林一宁来一个措手不及。

    就这样，二十多人，一窝蜂地朝林一宁冲了上来，宛若人墙一般。

    果不其然，林一宁面对这样的人海围攻，倒刺鞭抽打了几下之后，就缠绕住了，抽不回来了！

    倒刺鞭就是这样，适合一定距离的杀伤，但是别人一旦近了身，想要再发挥威力，就有点困难了！

    于是，林一宁干脆扔掉了倒刺鞭，直接用上了拳脚。

    可是，拳脚的杀伤力毕竟有限，混乱的打斗中，很难招招都打到要害上。

    无奈之下，林一宁将蓝冰匕首从文胸中抽了出来。

    抽出蓝冰匕首的瞬间，一道蓝色光芒闪出。

    随后，蓝色光芒竟然变成了红光，鲜血洒满了整个大厅。

    终于，几十号人，被林一宁大杀一阵之后，就剩下了两个保安。

    这两个保安见大势已去，无力回天，抓是抓不住林一宁了，自己赶紧逃走吧！

    得扰处且饶人！

    林一宁见状，就并不想赶尽杀绝，就放他们走了。

    可是，当那两名保安跑了五六步之后，突然间被拿着大砍刀的马大牙拦住了。

    马大牙趁着刚才林一宁与众人混战的时候，去拿自己那一米多长的大砍刀了！

    “你们两个想要往哪跑啊？给我回去抓人！”

    马大牙朝着那两名保安厉声吼道。

    闻言，那两名保安差一点被吓得尿裤子，噗通一下就给马大牙跪下了。

    “饶命啊！马哥！求你了！饶了我吧！我家里上有老下有小的，一家人都指望我的那点工资活命呢！”

    其中一名保安求饶道。

    马大牙一听，顿时怒瞪着双眼，挥起大砍刀，就结束了那名保安的生命。

    另一名保安见状，也不敢求饶了，只好颤颤巍巍地道：

    “马哥！我没有跑！我只是想去拿一件武器！哪怕是橡胶棒也可以啊！赤手空拳的跟她打，简直就跟送死没有什么两样啊！”

