    

    “你疯啦？你要是牺牲了以后军团谁管？”

    根本没想到3077会为了自己而准备舍命掩护的刘非凡情绪瞬间就失控了，一把将3077往车尾推去的同时歇斯底里的喊道：“你是我的兵，没有我的允许你们谁也不许发动自杀式袭击！大不了我们就一起死！”

    “指挥官请你冷静！你身上承载着整个基地的复兴大任，一旦你牺牲，整个军团都将从这个世界上抹去！”

    火气也上来了的3077丝毫不甘示弱的将刘非凡压到了一旁的位置上，居高临下的冲着刘非凡咆哮道：“对于我们所有人而言，你就是我们的魂！为了我，为了我们整个军团的所有士兵，你都必须得学会牺牲所有人来保全自己！这才是一个指挥官应该做的！”

    “可一个军团的指挥如果只会草芥人命，这样的指挥官当何不当有什么区别？我是一条生命那你们呢？你们谁又不是一条鲜活的生命？”

    刘非凡的话一字一句的敲打在车里所有人的心上，车舱一度陷入了寂静，所有人都在沉思，沉思刘非凡嘴中说过的每一句话，沉思从他们降临起，系统就给他们灌输的观念是否正确！

    僵持间，又是一声炮弹的破空声在装甲车外响起，已经释然的刘非凡也缓缓的闭上了双眼等待着命运的裁决，下一秒，不出意外的爆炸声传入了每一个人的耳中，但直到数秒之后，已经做好了死亡准备的刘非凡却依然好端端的没有受到丝毫影响。

    “打偏了？”

    有些不敢置信的刘非凡缓缓睁开眼，只听又有数枚炮弹划破周围的空气，如雨点般在装甲车周围炸开，但却没有一发炸在深陷沙丘的装甲车之上，这奇怪的一幕让刘非凡忽然间有些二愣子摸不着头脑，但在反应过来之后，刘非凡的脸上却忽然多出了一丝喜意！

    “增援来了，我们有救了！”

    反应过来的刘非凡士气大振，兴奋的冲着3077喊道：“快！检查车辆情况！准备联手突围！”

    刘非凡话音未落，3077的脸上却突然变得诡异起来，一脸怪异的将手上的单兵手台晃了晃：“可是……指挥官，根据手台里面的显示，最近的一支作战小队，也要10分钟之后才能赶到啊？”

    那外面，前来增援的又是谁？

    “第一小队往左翼包抄，给我断了黑胡子魔盗团的后路！第二小队正面刚上去，给我死咬着黑胡子的尾巴，这一回无论如何也不能让人跑了！”

    沙丘后坡，一支庞大的装甲编队骤然出现在了众人的视线中，刚刚破空的炮击不过是装甲编队的开场秀罢了，真正的表演才刚刚开始！

    随着编队指挥官的一声令下，突然出现的装甲编队立即分成了好几个小队，朝着沙丘顶上的SIIX沙漠突击装甲车发起了围剿行动，每一支装甲小队少则也有五六辆重型突击装甲车打头，根本不给SIIX反击的机会！

    SIIX沙漠突击装甲车上的人也知道大势已去，完全没有了与装甲编队正面交锋的勇气，稍作停歇之后顺势在沙丘上来了个原地急转弯，朝着沙丘之下的黄沙路奔袭而去。

    “第一小队！目标朝你那去了，用震爆弹别打废了，尽量抓活的！”

    气势汹汹朝着‘黑胡子魔盗团’而去的第二小队小队长在预判出了装甲车的撤离路线之后，果断的通过单兵手台与另一边正要从左翼切断‘魔盗团’退路的第一小队沟通道，话音刚落，只见来势汹汹的第一小队忽然在沙丘上一把横插，直接卡在了SIIX沙漠突击装甲车的必经之路上！

    “嘭！”

    又是一声炮响，眼见无路可逃的‘魔盗团’直接朝着卡到自己正前方的第一小队开了火，冲天的火炮迅猛的撞在其中一辆重装甲车的左翼护板上，迸发出了大量的火光！

    “03车没事吧？”

    炮击刚落，身处01号车上的第一分队小队长格里特斯赶忙在单兵手台里面问了一句，也幸好重装甲车的护板够厚，在爆炸过后，虽然受损不小的03号车还是传出了回应！

    “车组没事，03车左前叶遭遇炮击，影响不大！”

    03车的车长在对讲那头很快回应道，虽然那声音有些虚弱，但总算让格里特斯的心稍微的安稳了一些！

    “双号车换弹！准备炮击！”

    虽然03车组没事，但魔盗团的炮击还是挑起了格里特斯的怒火，在一声令下之后，第一小队的其中五辆重装甲车忽然间停顿了一下，紧跟着便是又一轮火炮齐射，脱膛而出的震爆弹毫不客气的砸在了近在咫尺的魔盗团装甲车上！

    “单号顶车！防止目标弃车！”

    炮击了魔盗团的格里特斯还不解气，紧跟着又让剩下的装甲车直接顶到了SIIX装甲车的前后左右，那完全不在一个重量级SIIX装甲车在几辆重型装甲车的围堵之下，就好像一个没长大的孩子一般完全没有了还手的余地。

    不出一分钟，在车里被震得七晕八素的‘魔盗团’成员就不得不缴械掀开了装甲车的舱盖，然而刚一出舱，迎接着他们的就是一支支黑洞洞的枪口！

    “报告杜比少校，黑胡子魔盗团已被第一小队拦截并成功控制，魔盗团成员无一漏网，请指示！”

    控制住了所有成员的格里特斯终于松了口气，在与装甲编队的指挥官汇报完现场的情况之后，也迅速从01号车上跳下来，走到了被死死围困在地上的魔盗团成员身旁！

    “啧啧啧~一个中级智能士官，两个初级智能士官，还有六个三级兵，怪不得你们战斗力那么强！抓了两次都没抓到！”

    站在几名被俘的魔盗团成员身边仔细端详了一番的格里特斯由衷的发出了一声感叹，望着眼前那一名很显然还一脸不服的中级智能士官，格里特斯忽然咧嘴一笑，下一秒就将其整个人从地上拽了起来：“如果没有猜错，你应该就是这个车队里面的车长吧？”

    “哼！”

    被俘的中级智能士官冷哼一声把脸扭到了一边，但却并不影响格里特斯的好心情，在耀武扬威的挑衅了一番中级智能士官之后，一把匕首忽然出现在手中，刀锋轻描淡写的贴着中级智能士官的脖子划过：“给你个选择，要么乖乖配合，交代自己属于那个军团，要么我绝对会让你生不如死！”

    “你还是杀了我吧，我什么都不会说的！”

    被双手反绑的中级智能士官尽管心中有千百万个不甘，但在格里特斯面前却又不得不屈辱的任凭着摆布，恨不得咬舌自尽的中级智能士官悲催的发现，控制住自己的士兵早有准备，不知何时就已经将自己的下巴给卸了下来！

    “不不不，我们又不是强盗土匪，怎么可能动不动就打打杀杀的呢？”

    听到中级智能士官一心求死的格里特斯脸上露出了轻蔑的笑容，末了突然嗜血的舔了舔嘴角，冷哼一声道：“当然，我会让你求生不得求死不能！”

    “哼！”

    回应格里特斯的，是中级智能士官的又一声冷哼...

    “战斗...结束了？”

    另一边，被困在装甲车里的刘非凡等人在听完外头一阵狂轰滥炸之后炮火声终于渐渐平息了下来，虽然周围还有隆隆不断的装甲车在驶过，但炮火声息，其实已经可以说明了一切。

    “应该是，就是不知道外面的增援是谁？”

    3077的脸上依然写满了凝重，突然出现的增援虽然将车里的众人从水火之中解救了出来，但不知道外头的来路，3077依然不敢掉以轻心！

    “我们的增援呢？什么时候到？”

    此刻的刘非凡脑海里突然联想到了什么，赶忙对着3077问了一句，心有灵犀的3077当然知道刘非凡在想什么，丝毫没有犹豫的抬起了单兵手台：“已经在附近了，但外面情况不明，我让所有的战斗小队都已经停止了增援！”

    “很好！外头的这一支部队，很有可能就是冲着我们来的！”        

