    这个赛季，水晶宫队的表现一直都不尽如人意，目前二十六场联赛结束，他们只获得了五胜六平十五负的成绩，排名倒数第二，距离倒数第四的诺维奇还有九分的差距。

    还有十二轮比赛，如果没有奇迹的话，水晶宫队的降级名额已经稳如泰山了。

    这场面对曼城队的比赛，水晶宫队在赛前就已经表现的非常悲观了。

    他们的主教练是法国著名球星帕特里克·维埃拉。

    维埃拉在球员时代，是法国队最优秀的后腰之一。

    不过，他的教练生涯并不算是成功，从法甲的尼斯队下课之后，一年前，维埃拉来到了英超，执教起了水晶宫队。

    但是，现在水晶宫队的成绩，让维埃拉也是焦头烂额。

    水晶宫队这些年主教练更换的频率非常的高，一般都是两年一个。

    今年，如果水晶宫队降级的，维埃拉大概率会被水晶宫队辞退。

    双方球员来到了球场上，看台上，竟然有三分之一的球迷身上穿的是曼城队的10号球衣。

    这里可是水晶宫队的主场啊，竟然来了这么多李明宇的球迷。

    这对于主场作战的水晶宫队来说，是一种莫大的羞辱。

    【恭喜宿主签到塞尔赫斯特公园球场成功，获得水晶宫名宿范志毅的天赋：惊人弹跳力。】

    范志毅，华夏鼎鼎大名的球星，还是华夏第一位获得亚洲足球先生的球员。

    范志毅的身体素质在亚洲绝对是顶级的水准，就算是来到了英伦，加盟了水晶宫，而且还在水晶宫队担任了队长。

    虽然那个时候，水晶宫队还在英甲（也就是后来的英冠）中，但是可见范志毅的水平，在当时也能跻身欧洲二流。

    范志毅的身体素质绝对不亚于一些欧洲球员，而且最让人记忆深刻的就是他曾经有一次不输于C罗的弹跳。

    在电视镜头中，范志毅高高跃起，身体在空中蜷缩着，双脚竟然在对方跳起球员的肩膀的位置。

    这种惊人的弹跳力，让范志毅在比赛中，有很好的制空权，而且在进攻中，屡次在禁区内完成力压对方的头球攻门，也是范志毅的家常便饭。

    对于李明宇来说，弹跳力这个属性，增加了他防守的范围和强度，就像上一场比赛，李明宇在禁区内依靠着自己在和希腊国家队比赛中得到的超级空霸天赋，对于落点的掌控非常的到位，但是由于自己的弹跳力并不算是顶级，在面对有些头球的时候，有些感觉力不从心。

    毕竟李明宇的身高只有1米85，虽然已经不算矮了，但是在长人林立的禁区内，这个身高就有些不够看了。

    拥有了范志毅的弹跳力，让李明宇感觉到自己的双腿好像踩在弹簧上一样。

    刚一开球，水晶宫队的球员就从后场一个大脚，将足球开到了曼城队的半场。

    李明宇快速的移动，准确的判断到了这个球的落点，先一步到位，力压对方的科特迪瓦前锋扎哈，将球轻松的顶给了边路的津琴科。

    场边的瓜迪奥拉眼睛一亮，有些惊讶的看着李明宇。

    刚才李明宇的这次跳起头球，他的胸口都已经超过了跳起的前锋扎哈，这个弹跳力，让瓜迪奥拉有些吃惊。

    一直以来，李明宇的训练情况和数据都在瓜迪奥拉这里烂熟于胸了。

    弹跳力一向都不是李明宇的优势，在训练中，李明宇经常能够抢到头球，但是他是选位好，如果遇到一个高个子的后卫，李明宇往往就会吃到苦头。

    就像是拉波尔特，脚下球，李明宇能够像过清晨的马路一样，轻松的晃过拉波尔特。

    但是在争抢头球的时候，拉波尔特完全的碾压了李明宇，就是因为两人的弹跳力不在一个级别上。

    不过，刚才李明宇的这一跳，让瓜迪奥拉有点拿不准了。

    这小子的弹跳力什么时候这么好了。

    瓜迪奥拉将这个疑问放在心里，并没有太过在意，也不知道是不是李明宇忽然的爆发而已。

    边路的津琴科接到了李明宇的头球摆渡，将球回传给了中后卫斯通斯。

    水晶宫的球员们快速的回防，很快，他们就退回到了自己的半场。

    水晶宫队今天的战术安排就是彻底的防守反击，完全的舍弃了前场的逼抢，将战线控制在自己的半场内。

    这样的好处是防守的时候，人员可以比较多。

    但是缺点就是，他们失去了防守的纵深，而且在需要反击的时候，阵线过长，会让曼城队的回防变得容易起来。

    不过，曼城队对于这种门前摆大巴的战术，已经非常的熟悉了，破解这种战术也是得心应手。

    瓜迪奥拉当年带领巴塞罗那纵横西甲的时候，基本上每个礼拜都会遇到这样的大巴车战术，所以他的经验是非常丰富的。

    传控，极致的传控，不停的在水晶宫队的禁区前做着配合，利用球场的宽度，左右来回的调动水晶宫队的防守。

    像水晶宫队这样的英超垫底的球队，他们的战术素养并不会太高，球员对战术的执行度也不会那么完善。

    连续十五分钟的拉扯，水晶宫队的防线就开始出现了漏洞。

    李明宇在中路接到边路京多安的横传，做出了要继续向右侧过渡的动作。

    李明宇在此之前，已经连续三次做出了向右侧传球的行为，在水晶宫队防守球员的心中，已经有了潜移默化的判断，这个球，李明宇还是要传给右路。

    就在水晶宫队的阵型开始向右侧整体移动的时候，他们禁区中路的防守出现了一个两米左右的真空地带。

    两名中后卫，一个站在了原地，一个向右侧移动了，他们的中间，出现了一道缝隙。

    李明宇注意到了这个空当，脚腕轻轻一转，本来要传给边路福登的传球，被他用右脚的脚弓一推，推向了水晶宫队的禁区内。

    热苏斯几乎和李明宇的传球同时启动，在禁区边缘接到传球，右脚轻轻一领，就从两名中后卫的中间抹了进去。

    整个球场出现了一阵惊呼声。

    水晶宫队的球迷都没有想到，曼城队竟然杀机突现，一直以来的传控，让看台上的球迷都有些昏昏欲睡了。

    但是就这一下，如同草丛中飞扑出来的狮子一般，让水晶宫的球迷们惊出了一身冷汗。

    水晶宫队的两名中后卫赶紧回收，准备去阻止热苏斯。

    但是热苏斯并没有给他们靠近的机会，进入到禁区之内的第一时间，热苏斯就抬脚直接射门。

    足球直挂球门的上角而去，正准备出击的门将只能凭着本能完成了侧扑，但是无法阻止足球撞进大门的事实。

    上半场第十五分钟，打出极致传控的曼城队终于完成了致命一击，1：0暂时领先水晶宫队。

    比赛的天平被打破了。

    水晶宫队现在再全线防守已经没有任何意义了。

    如果他们想要在曼城队身上拿分的话，就必须要攻出去。

    但是攻出去，就意味着曼城队的机会将会更大。

    对于弱队来说，丢球就意味着满盘皆输，防守反击的战术根基就是防守，如果防守都没有做好的话，反击从何而来。

    水晶宫队现在就是面对这样的窘境，防守的话，防不住，攻，又攻不出去。

    重新开球之后，水晶宫队试图要依靠中场将球送到前场去，但是曼城队中前场的疯狂逼抢，让水晶宫的球员只能无奈的向前开大脚，寄希望于前场的球员能够争到一些机会。

    但是这种盲目的大脚，只会让球权重新回到曼城队的脚下。

    曼城队继续开始对水晶宫队的“折磨”之旅。

    上半场已经进行了二十五分钟，场上的控球数据已经来到了81%-19%，曼城队已经完全占据了场面上的主动。

    水晶宫队基本上没有什么控球的机会，就算是这19%的控球时间，还是门将在禁区内拿到球，或者开球门球之后的时间，足球在其他水晶宫队球员的脚下，根本不会超过半分钟的时间，就会被曼城队逼得只能开大脚。

    上半场第三十分钟，李明宇在禁区外尝试了一脚远射，势大力沉的射门，禁区内水晶宫队的中后卫用自己的后背将球挡出了底线。

    不过，这名后卫在看到足球滚出底线之后，一脸痛楚的半跪在地上，张着嘴，疯狂的大喘气。

    刚才李明宇的这脚射门，打的他有点憋气了，感觉就像有人在背后给了他一棍子一样。

    主裁判过来询问了一下，呼叫水晶宫队的队医赶紧上来检查一下。

    这两年，不管是国际足联还是欧足联，对待球员在场上受伤的保护是非常到位的。

    因为在2020年的欧洲杯上，丹麦的中场大将埃里克森在比赛中，无对抗的情况下，倒地不起，心脏骤停。

    幸亏队医的急救非常的及时，才让埃里克森捡回了一条命。

    当时的一幕，震惊了全世界的目光，不过，球场内的急救仪器的先进，也是让全世界的球迷对欧足联点了个赞。

    所以，现在只要在球场上，有球员倒地不起，主裁判就会吹停比赛，让队医赶紧进场查看。

