    “我亲爱的卡尔·贝恩，别那么紧张。”

    一番“激烈”的交谈结束，克洛德·弗朗索瓦冲身后捧着烟盒和葡萄酒的仆人招招手：“帝国能拿下登巅塔要塞的确是个意外，但还不至于到让我们自乱阵脚的地步，优势依然在我们这边。”

    “在这方面你得和我那个外甥多学学，凡是多对自己有点儿信心，别总把事情往坏的方向去想，多看看好的一面。”

    “您说得对，那混…我是说安森·巴赫副司令的确很擅长这个。”卡尔苦笑了一声：

    “说实话，有时候我也不知道他究竟哪儿来的自信，谢谢。”

    接过仆人递来的烟斗，卡尔·贝恩深深抽了一口，吐出一串漂亮的烟圈。

    “这不是什么自信，这更是一种…自觉。”叼着烟斗，心情逐渐好起来的克洛德把玩着手里的酒杯：

    “你是个优秀的军事人才，卡尔·贝恩，但很显然你还不懂得何为领导；对于一个领军者而言，能力是次要的，甚至有时候毫无能力也不是不行，但他必须自信，而且是绝对的自信！”

    “因为一个人如果连自己都不相信，那么他必不能团结周围的人；只有他矢志不渝的坚信自己是正确的，自己是对的…他，才能成功。”

    “即便他是错的？”

    卡尔忍不住问道。

    “即便他是错的！”克洛德无比肯定道，随即又忍不住哼笑了声：“或者说…尤其是在他发现自己错了的时候，他才必须更加坚定自己是对的。”

    “因为如果是对的，那么眼前的‘错误’就只是成功前的小小挫折；可如果他承认自己错了，那就是万劫不复。”

    “就像现在…你我都明白，如果不立刻调整策略而是继续向前推进，必定会予以帝国可趁之机，失去了登巅塔要塞，想要彻底击败帝国远征军，需要付出的代价很可能是之前的好几倍。”

    “所以，现在最正确的决定是什么？立刻举行军事会议，告诉所有人，我们失算了，帝国比我们想象的还要强大，三天就拿下了登巅塔要塞；所以我们必须暂缓行军，谨慎行事，嗯……”

    克洛德话音一顿，冲卡尔抬手指了指挂在自己椅子上的那顶王冠：“如果我敢这么说，不出一个月，我的脑袋就得和它一起归别人了。”

    “所以我现在就告诉你，三个小时后我会召开一场军事会议，我会告诉我的大公和封臣们，我们的敌人除了装备精良外不值一提！”

    “这帮歹毒的鬣狗，是靠骗，靠偷袭！才拿下了登巅塔，按照传统的骑士道德，现在已经可以算他们输了！”

    “而接下来，我们三十万大军将开赴登巅塔，在那附近和帝国远征军展开一场在瀚土前所未有的大战，让整个秩序世界都瞪大眼睛看看，我们…瀚土人…是如何崛起的！”

    拿下烟斗的克洛德轻笑几声。

    “值得吗？”卡尔摇摇头，目光却始终没有从克洛德的脸上挪开：

    “要死人，死很多人的，因为我们…必须掩盖自己的错误，所以就让他们不明不白的去送死？”

    “值得！”克洛德无比肯定道，眼神中散发着无尽的威严：

    “只要能换来弗朗索瓦家族的崛起，换来瀚土的崛起，再多的牺牲…也是值得的！”

    话音落下，装满猩红液体的酒杯被他“砰！”的摔在地上。

    摔得粉身碎骨。

    于是，三十万瀚土大军就在克洛德·弗朗索瓦的坚定不移下，趁着八月这个盛夏之末的时节，继续向西挺进。

    当然，即便是背靠瀚土最富庶的米斯特和繁荣的图恩两大公国，而号称“三十万大军”的瀚土军团实际也只有十万出头，但也做不到完全倚靠补给线就能提供所有的后勤，那样先头部队可能还没有抵达预订地点，就要先活活饿死了。

    因此，这“三十万大军”必须分头前进，倚靠沿途的补给减轻后勤压力——顺便还能腾出些运粮食的辎重车，多运点儿军火什么的。

    在认真衡量了保持战斗力的最佳兵力，以及各方势力间的平衡点之后，克洛德·弗朗索瓦将整个军团一分为五。

    首先是王家军团，前身是他之前的大公亲卫队，扩编和补充了一大批装备了奥古斯特军工厂装备的新兵组成，各种火炮和步兵装备基本和克洛维军队没有太多区别，最强大的远程火力是二十四磅臼炮，主火力是六磅步兵炮，部分精锐甚至装备了昂贵的后装步枪。

    这支部队自不必说，由克洛德·弗朗索瓦亲自指挥；因为有全军最多的火炮，因此要沿着大路，居中前进。

    紧接着是两个边境军团，核心主力是混编的艾登和图恩军团，步兵装备基本完整，或者说至少能做到人手一杆枪，火炮则要差一些，只有少量野战炮，但因为混杂了不少领主的私兵，所以骑兵倒是不少。

    他们的任务是掩护王家军团的侧翼，行军路线上三个军团基本属于齐头并进，只是因为骑兵和炮兵的比例各不相同，因此速度也有快有慢。

    为了展示王国内部的“互信团结”，克洛德·弗朗索瓦将两个军团都交给了艾登大公指挥，以此向这位老对手表示诚意。

    然后是米斯特军团——之所以用名字代称，主要是因为这只军团几乎完全由米斯特大公国的军队组成，装备水准比前三个稍次，但也没有差到离谱。

    出于对米斯特人的不信任（指实力），这支军团的任务是担任前哨军和扫荡敌军小股部队，以及收拢溃兵…嗯，基本上就是被派去送死的炮灰和肉盾，用来试探帝国远征军的火力。

    毕竟弗朗索瓦家族的基本盘依然是图恩大公国，对于疆域辽阔人口稠密的米斯特，当然是死的人越多，战斗力越弱小才越好管理和统治。

    最后一个则是埃纳雷斯领军的“后备军团”，它兼具了一个瀚土军队的全部特点——编制大小混乱不清，士兵素质参差不齐，武器装备五花八门…号称是军队，实际上和武装流民相差无几。

    为了打造一支能够和帝国正面硬碰硬的军团，克洛德·弗朗索瓦自然是集结了全部的财力和人力——尽管大多数仍然是乌合之众，但至少是比较能打的乌合之众了——并且刨除了全部他不想要的渣滓。

    所谓答应卡尔“留在后方保护补给线”的后备军团，就是这么一个垃圾收容站…到也很符合这位风暴师参谋长一贯的风格：永远与“精锐”无缘，常年和“炮灰”作伴。

    更重要的原因是即便以眼下弗朗索瓦家族的财力，想要维持能全部满足“克洛维军制”标准的十万陆军，依然非常的吃力；甚至就连眼下的“三十万大军”也只是勉强凑齐了装备而已。

    实事求是的说，他们早已是入不敷出的状态了；如果不是因为安森，瀚土根本不可能以“近乎”成本的价格，在克洛维王国自己还未结束战争的时候卖到这么多的军火。

    一旦拖入持久战或者伤亡太过惨重，刚刚完成一波“升级”的瀚土军团就会迅速退化，变成他们的本来面目，装备水准全面倒退到这场“伊瑟尔惩戒战争”之前…甚至更惨。

    五大军团，除了被安排在后方尾随的后备军团，其余四部依然按照原定计划，继续向登巅塔挺进；唯一的区别，就是从“增援”变成了“夺回”这座曾经对瀚土至关重要的要塞。

    “……以上，就是目前搜集到的，关于这支瀚土军团的全部情报。”

    登巅塔主堡大厅内，站在长桌前的远征军副司令伯纳德，用无比平静的目光瞥了眼长桌两侧的骑士和参谋们，对着坐在主座上的卡斯帕·赫瑞德司令汇报道。

    “参谋部的计划是什么？”

    暴躁的老人低声问道，阴沉的表情让所有人噤若寒蝉。

    “很简单，我们死守登巅塔，用瀚土人的要塞来挡住瀚土人。”伯纳德简洁明了的总结道：

    “虽然登巅塔之战并未对我军造成太多损耗，但适当的休整和以逸待劳仍然是有必要的；据守一座坚固的要塞，成本远远比在旷野外打一场正面战斗损失要小得多，并且还能显著提高我军的补给效率。”

    “同时尽管敌人并未有如果他们所宣称的那样，足足三十万人，但十万依然是个不小的数字；旷野中的战斗，五比一意味着敌人的线列至少是我军的三倍以上，能够形成绝对的火力压制，轻易包抄我军的侧翼。”

    一边说着，伯纳德从桌上拿起军刀，对着众人中央的地图桌指指点点道：“艾登公国地形破碎且贫瘠，这样的地区意味着一旦一支军队遭到包围，很容易就会被数量众多的敌人切断补给线，将我们堵死在某个狭隘的山径或者丘陵之间。”

    “同时在机动方面，瀚土虽然军制和装备都十分落后，但和帝国一样有着优秀且古老的骑士传统，他们的骑兵数量并不比我们逊色；换而言之，在机动性方面，我们并没有绝对性的优势。”

    “更何况，眼下我们要面对的局势并不乐观。”伯纳德突然忍不住叹了口气道：

    “到目前为止，帝国瀚土舰队已经与我们失联十日以上，按照通常会发生的结果，基本可以断定我们的舰队已经…全军覆没了。”

    话音落下的瞬间，伯纳德敏锐的注意到卡斯帕的脸色难看了几分。

    “当然，这也不排除他们遭遇到了某些困难，比如海上风暴之类的，八月份的瀚土气候并不是十分的适合航行…但这也就带来了几个问题。”

    话锋一转，远征军副司令伸出右手两根手指：“第一，我们失去了一支可以随时袭击瀚土海岸线，扰乱他们推进速度的机动力量。”

    “其次，这也让我们和远在卡林迪亚港的劳伦斯·伊戈尔将军，还有他的先遣军彻底断绝了联络；而目前的他恐怕还对局势一无所知，更没有得到后续的命令，很难在敌军腹地配合远征军作战。”

    “至于伊瑟尔精灵……”轻哼一声，摆了摆手的伯纳德满脸不屑的将右臂放回身后：

    “我现在就可以奉劝诸位一句，不要对他们抱有任何期望了；我们是帝国骑士，更是秩序之环的骑士，我们要保护我们的盟友，但这并不意味着我们还要保护一帮…旧神派！”

    “因此如果不出现任何意外的话，这场瀚土战争，我们可能真的要孤军奋战了——在这一前提下，参谋部认为死守要塞，是最佳选择。”

    “嗯，有道理。”

    单手托着下巴的卡斯帕点点头，不得不承认，眼下死守要塞的确是最佳选择…尤其是在舰队很可能已经完蛋，卡林迪亚港被瀚土大军团团包围的眼下。

    毕竟皇帝只给了他两万人，同时也不可能抽调更多的军队来扩大用来开辟第二战场的瀚土战争；一旦失败或者伤亡惨重，卡斯帕·赫瑞德就必须背负全部的责任。

    “一旦挡住了瀚土的第一轮攻势，以帝国远征军的战斗力，我们很容易就能打开一个突破口，击溃他们所谓的‘三十万’大军。”

    再次不屑的撇撇嘴，博德纳继续道：“这样或许很难一战击溃瀚土，但却能稳扎稳打的进军，为帝国在瀚土打开局面；即便最后必须谈判，我们也能有和敌人——当然是指克洛维——讨价还价的本钱。”

    “但我不想和这帮渣滓们讨价还价，皇帝也不想和这帮渣滓们讨价还价！”

    卡斯帕突然暴躁了起来：“我们想要的是征服瀚土，把克洛维人堵死在鹰角城以北，而不是在瀚土和他们…讨价还价！”

    “参谋部！参谋部还有别的计划和方案吗，还是说你们所有人都长着同一副脑子？！”

    死寂，死一般的寂静。

    “如果…如果您的目是歼灭，而非击溃瀚土军团的话……”

    某个坐在长桌最末端角落里的身影，突然开口道。

    瞬间，所有人的目光立刻转向同一个方向。

    迎着一双双表情各异的眼睛，神色平淡的路易·贝尔纳缓缓起身：

    “关于这一点，我有个…不太成熟的方案，可以供您略作参考。”

