    司徒珏掖了袍角, 手持宝剑，便毫不客气的飞身刺剑向秦修。

    秦修以为这位太子殿下从前病弱卧床、养尊处优, 该是个绣花枕头, 如今是一时意气才跟他挑战。想不到对方一剑刺过来，隐隐带着风雷之声, 既疾又快, 他蓦地一个闪身，稍不当心, 说不定便给对方刺个透明窟窿。

    他唬了一跳，就凭这剑风, 便知道对方身手不弱。他凝神聚气开始认真的同他对阵。

    铿锵之声不绝于耳, 众人看得目瞪口呆。秦家兄弟都知道秦修是用剑的高手, 哪里想到太子殿下剑术竟然丝毫不差。

    唐蕊在莲池对面瞧着，紧张极了，生怕太子稍有差池伤到了哪里。云阳微微蹙眉, 她从未想到一个病卧在床那么久的太子，究竟是什么时候学的剑练的剑呢？

    剑光如银, 将两人环绕，那剑越来越看，竟叫人眼花缭乱。

    突然, 听到“珰”的一声响，秦修震惊看到自己手中的剑被对方挑开，飞到了一边。他还未回过神来，只见对方一剑刺过来, 他来不及躲闪，只见那剑尖挑开了他的发冠。他的银色发冠飞出，他满头黑发披散而下。他彻底呆住了，怎么可能，怎么可能有人能胜过他？

    司徒珏收了剑，凉凉的看着他，讥讽道：“秦小将军披了头发，倒是如女子般俊俏哩！”

    秦家几个兄弟听到这话，瞧着秦修一头乌发披散的样子还真像，一个个想笑可是又憋着不敢笑。

    秦修羞恼的满脸通红，郁怒的望着他，梗着脖子道：“殿下，士可杀不可辱，若是殿下今日要杀了秦修，秦修毫无怨言！”他到此时怎么不明白，太子一定知道他跃入东宫宫墙的事情了，否则不会如此对待他。

    司徒珏冷冷看着他：“孤要杀了你，不过是一句话的事情罢了！你跟孤过来！”

    “胜了，他竟胜了？！”云阳瞪圆了眼睛，诧异出声。

    唐蕊瞧着这情景，一颗心总算放进了心口里了。她瞧着太子带着秦修走了，不晓得他要干嘛。不过她猜肯定没好事，定然是要好好的训斥他一番的。

    她转头瞧着云阳一脸的诧异，笑着解释道：“姐姐别惊诧，殿下自从病好之后便在宫中勤练剑术，别人不晓得，我还是晓得的。”

    云阳疑惑的问：“短短时间，进步如此神速？”

    唐蕊自豪的扬起唇角，笑道：“殿下是很有天分的人。”

    云阳总觉得这件事匪夷所思，到了此时此刻，看到太子同秦修比武，她便是不信也得信了。

    秦修垂头丧气的跟着太子到了一处树木环绕的小亭，他素来心高气傲，从未比剑输过，如今竟输在了一个养尊处优的太子手上，怎能叫他不郁闷气恼？

    太子叫田广守在了外头不要叫人靠近。

    亭子里只有两个人，太子蓦地将一枚玉佩扔在他的脚前，恼怒道：“你可还认得这枚玉佩？！”

    秦修脸色白了白，单腿跪在他跟前：“秦修说过，要杀要剐悉听尊便。这玉佩是秦修的，秦修也不否认，我的确进过东宫院墙！”

    太子被他气笑了：“你倒是硬气啊！孤告诉你，本来以这枚玉佩孤就可以治你一个大不敬的罪名！轻则丧命重则牵连一家老小！你自己没命也就罢了，何必连累秦家老小？你还自称什么英雄，天底下有你这样的英雄吗？”

    秦修心中一惊，脸上羞惭的通红，垂着头半晌才道：“秦修知错了。”

    太子负手背身立在亭中，缓缓道：“你本事罪该万死，但是孤念在你少年意气，暂且不追究此事。”

    秦修一怔，蓦地抬起头，“那殿下找我来是……”

    “孤给你一个将功赎罪的机会。若是办得好，孤不但不罚你，还会奖赏你。”

    秦修犹疑了片刻，到底是什么样的事情，要找这么个机会如此秘密的吩咐呢？

    “你做还是不做？”太子转身目光灼灼的望着他。

    他连忙道：“秦修万死不辞！”他已无退路可走。

    司徒珏的嘴角浮起一丝笑意，“好，这件事，也非得你，才好去做了。”

    唐蕊瞧见太子从小亭出来，便迎了过来。

    “殿下这次可逞威风了。”她笑着说。

    司徒珏拍拍她的手：“孤就是要让那个不知天高地厚的秦小将军知道，你的男人比他强。他休要再做那白日梦！”

    唐蕊促狭的笑道：“殿下如此自夸，好个不知羞。”

    “孤不是不知羞，孤只是在说实话罢了。”他轻弹了她的额头，拉着她，道：“走，去吃酒宴，今儿皇姐设的莲宴别开生面。”

    宴席上，众人入座，太子自然坐在寿星身旁的首座上，唐蕊便在太子一边。

    秦修重新束了发冠换了衣裳，只是闷闷不乐不说话。秦家其他兄弟晓得他输了剑心里不痛快，也不敢去惹他。

    云阳设的宴叫做莲宴，就在莲池上的水榭举行，食材多是选用的水中的菜品做的宴会，大半都有莲花入菜。

    “蕊儿，你尝尝这碗荷露莲子羹。这是用最新鲜的莲子米，加上早晨荷花上的晨露调和了莲花蜜做成的，最是养颜呢。”云阳殷勤推荐道。

    原先她也晓得太子重视良娣，只是这次来宴席，没想到太子竟待她如珠如宝，如此一来，那更是不能不殷勤了。不奉承太子都可以，但是却不能不奉承这位良娣。

    唐蕊瞧着那透明的琉璃盏里芬芳扑鼻的羹汤，尝了尝，的确味美可口又心思细巧，诚心的赞道：“真是巧思妙想又味美可口！”

    云阳笑道：“你喜欢就好！”

    席间，又有莲花鲈鱼，鱼翅凤尾鸡头米、杏仁豆腐莲子羹，还有菱角烧仔鸡、金丝荷花炸酥卷。这些菜式都是当季的，既清爽又好吃，唐蕊这是大开了眼界。

    在云阳的殷勤招待下，她吃了不少，直吃的饱饱的。

    宴席完了时，唐蕊便随着太子回宫了。马车上，唐蕊好奇的问他在小亭子里头同秦修讲的什么。

    太子微微一笑：“保密。”

    唐蕊不乐，“什么事还要对我保密？”

    太子将她揽在怀中，点点她的鼻尖，道：“这事要对你说也无妨，不过你可不许跟别人讲。”

    唐蕊好奇的瞪大了眼睛，信誓旦旦的点头，“绝不会说出去半个字。”

    “孤叫秦修去偷一样东西。”

    “啊？”唐蕊大吃一惊，“偷东西？殿下你也做这种事？为何非得是秦修呢？”

    太子悄悄在她耳畔说了一番话。

    唐蕊眼眸微转，疑惑的问：“这成吗？”

    太子淡淡一笑：“没什么不成的，成大事者不拘小节。这是他表忠心的时候。若是办得好，孤自然论功行赏，若是办砸了，他可就等着，看孤怎么治他！”

    **

    太子派下来的事情有些棘手，但是再棘手也得做。

    秦修在家里头花园里正寻思着，这时他派出去打探消息的小厮景山回来了，凑到他的耳畔嘀咕了一番。

    “你说他儿子在红香苑？”他挑着眉歪着头看向景山。

    景山连忙点头：“奴才打听清楚了，那位赵公子这一连几日都会在晚上悄悄的去红香苑，去会一位叫做兰巧的姑娘。”

    秦修一笑，赏了他几两银子，道：“行！小爷我知道了，你去盯着赵大公子，今晚上他一动脚，赶紧的叫人来知会我。”

    景山连忙点头。他觉得赵相爷家的那位大公子一定该倒霉了。但凡被他家公子盯上的，肯定倒霉！

    夜幕降临时，赵家的大公子赵衡跟自己夫人找了借口，说外头的同僚请喝酒，不能不去。赵衡娘子虽然心有怀疑，可是好歹他出去喝酒喝了半夜还是会回来的，便罗嗦了几句还是放他走了。

    赵衡的爹赵成瑞素来厌恶他去烟花之地，所以他悄悄的去，不敢声张，只带了一个心腹的小厮随行。

    那红香苑的兰巧年方十六，生的肤白貌美十分标致，他打算这半年将她包圆了，每晚过来厮混半夜悄悄的不能叫家里人知道了。

    到了红香苑门口，老鸨已经迎了出来，瞧着这位撒金的金主，女人笑的褶子都皱成了菊花。

    “兰巧呢？”赵衡径直问。

    老鸨忙道：“方才还在说，等了半天，怎么赵公子还不来？兰巧亲手做了几样小菜，在厢房里等着呢。”

    赵衡十分高兴：“她亲手做的菜呀？”

    “那可不是！快去吧，兰巧丫头怕是等急了！”老鸨说着便殷勤的将赵衡往楼上的厢房里送。

    赵衡心花怒放，叫小厮在外头等着，自个推开了熟悉的房门，只见一个身材窈窕的红衣姑娘坐在纱帐之后背对着他。

    他心里痒痒，栓了门，搓着手向她一步步走过去：“兰巧，你等急了么？我可不是来了？”

    他掀开纱帘，笑嘻嘻的到了姑娘身后，只是有种奇怪的感觉，今儿这姑娘好像高了些？不，一定是他的错觉。

    “兰巧？”他伸手去拍拍姑娘的肩膀。

    蓦地，那姑娘一回头，唬的赵衡差点跌倒在地上。

    “我的妈呀！兰……兰巧，你怎么画妆画的跟猴屁股似的？”

    那姑娘一拳头砸过来，骂道：“去你的兰巧吧！你仔细看看小爷到底是谁？！”

