    “蓉儿你扶我起来。”

    “你的伤口还没痊愈不要乱动。”

    “我要修炼内功，我必须赶快提升实力，欧阳克这个仇我一定要报。”

    拗不过他，黄蓉只能扶起他，江辰做好，闭上眼睛开始修炼“童子功”。

    真气在经脉畅通无阻运行，真气流转到伤口，伤口一点点恢复。

    两个时辰后，他睁开眼睛，一次修炼，真气又增加不少，一次修炼抵得上普通人七八天苦修。

    睁开眼睛看到蓉儿趴在桌子上睡着了。

    江辰咳嗦一声，黄蓉醒了过来。

    “辰哥哥你感觉如何。”

    “没事你不用担心，上床来睡吧。”

    听到江辰的话，她不知道想什么俏脸微红。

    “对不起我不是那个意思，你还是回自己房间睡吧。”

    黄蓉仿佛做了什么决定，走到他的床边，脱掉鞋子爬进去里面躺着。

    江辰心里兴奋，平时两人止乎于礼，最多就是拉拉手，互相搂抱，睡在一张床上倒是第一次。

    凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪……

    江辰慢慢躺下，江辰没有抱着她，现在他修炼“童子功”，在没有修炼有成的情况下，他是不会和黄蓉发生关系的。

    而且黄蓉还未满十八岁，不宜过早房事。

    感觉她有点紧张，呼吸都有些重了。

    江辰没动，反而是她翻过身子抱着他，把脸贴在他的肩膀。

    “辰哥哥我要带你去桃花岛见爹爹，让他把我许配给你。”

    “嗯。”

    两人一起说了很多话，最后江辰实在困了，闭上眼睛睡着了。

    其实江辰和欧阳克比起来，江辰的颜值、气质要在他之上，说江辰是牛粪，只是想打击江辰的自信。

    第二天江辰和蓉儿一起来看比武招亲。

    此时杨铁心双手抱拳开始说比赛规则。

    “怎么这么漂亮的女孩还要比武招亲。”

    “这女孩长得那么水灵，要是娶回家……”

    “只可惜我不会武功，要不然我一定上去。”

    “老伯你都一把年纪了就不要想了，没看到年纪不能超过三十岁吗。”

    …………

    说实话穆念慈却是长得很漂亮和气质，要不然杨康怎么会看上，要知道杨康从小在王府长大，什么样的女人没见到。

    杨康不是个好色之徒，但是他贪恋荣华富贵和权利。

    每个人都想过好日子，如何选择无可厚非。

    这时候一个和尚竟然上去挑战。

    “这位大师你是和尚怎么能参加比武呢。”

    “只要打赢了她，我可以还俗。”

    既然如此就没什么好劝的，和尚朝着穆念慈攻过去，只是没几下就被打倒了。

    “还有谁想要上来挑战。”

    “我来！”

    这个人看起来还可以，只是输得更快。

    这下大家都看知道这女孩的武功了得，几声呼喊，竟然没有人再上。

    就在大家等待的时候，突然后面有人喊道：“我来！”

    大家回头一看原来是个俊俏的少年。

    穆念慈看到杨康过来，心里暗自高兴，此时穆念慈还只是知道他叫完颜康，而不知他叫杨康。

    杨铁心显然不待见杨康，因为他是金人的身份。

    “这里不欢迎你请你离开。”

    “既然你们是比武招亲，我为什么不能参加。”

    “爹就让他比吧。”

    杨铁心见周围的人看着，总不能言而无信吧，于是退后。

    “辰哥哥你觉得谁会赢。”

    “当然是那个男的。”

    “为什么那么笃定。”

    “没发现这个男的一出现，穆姑娘脸上闪过笑容，我猜穆姑娘的心上人就是他。”

    “我怎么没发现。”

    江辰没有回答，不想解释这个问题。

    只见穆念慈和杨康打了起来，两人拳来拳往，有眼力的人都知道杨康的武功胜过穆念慈很多。

    果然没一会，穆念慈就被杨康打败。

    穆念慈正开心杨康和她爹提亲，却见他转身要走。

    这时候郭靖喊道：“你赢了，穆姑娘就是你的人了，你怎么能走。”

    “我堂堂的金国王爷，怎么可能娶这种一般市民呢。”

    穆念慈犹如身受打击，他竟然在这么多人面前羞辱自己。

    看到杨康要走，郭靖去挽留。

    “既然你赢了，穆姑娘就是你的妻子，你不能一走了之。”

    “多管闲事。”

    这时候郭靖依然拉着杨康不放，两人打在一起，郭靖哪里是杨康的对手，几下就被打倒了。

    杨铁心过来帮忙也被杨康几下打倒。

    郭靖还真是百折不屈啊，被打之后爬起来又朝着杨康冲过去，结果又被打倒，就在杨康要一脚重踩郭靖的时候，一把拂尘打来，杨康急忙收脚。

    杨康和这道士打起来，杨康五指成抓，打在道士身上，道长一脸惊讶。

    “你是何人为什么多管闲事。”

    “在下全真教的王处一。”

    听到王处一的介绍，杨康惊讶，连忙跪下说道：“拜见四师叔。”

    “你是谁的徒弟。”

    “我师傅是长春真人丘处机。”

    “原来是师哥的弟子。”

    “弟子还有事就此告辞。”

    看着杨康带着手下离开，穆念慈心里极为难过。

    一群人回到客栈，穆念慈一副闷闷不乐的样子。

    “多谢王道长的帮忙。”

    “刚才我差点被那小子打伤，没想到他竟然练了【九阴白骨爪】，没想到师兄竟然教了个好徒弟。”

    大家相谈甚欢，郭靖想要启程去嘉兴的醉仙楼和师傅汇合。

    这时候刚好王处一在正好可以请教他武功。

    这王处一教了好一会就想要放弃，没见过这么愚钝的。

    而江辰和黄蓉在一边看着都学会了。

    “我几个师傅也是说我笨，道长我自己练练。”

    看到郭靖有些失去信心，江辰对他一番鼓励。

    下午江辰依然去说书，为了攒够人气值，他就算受伤也要上。

    黄蓉都不知道她为什么那么拼了。

    此时在王府里面，杨康、灵智上人、欧阳克等人都在，他们正在商量杀死郭靖和王处一。

    而欧阳克对黄蓉恋恋不忘，最近看身边的女人都有些失去兴趣。

    

