    此时客厅当中已经可以闻到厨房飘出的饭菜香味，不过完全做好还是需要一点时间的。

    邱问薇扶着区佳悦坐到的沙发上，问道：“姐，宝宝名字想好了没？”

    “没有啊，大地，不是让你帮忙琢磨的吗？”区佳悦看向李大地。

    李大地淡然一笑：“难道我们还在乎这个？名字，代号而已，不会因为它的存在而改变一生，至少对于我们是这般，即便有影响，那也是微乎其微，名字这东西还是你们两口子自己想吧。”

    听了李大地的话，我微微点头，修炼原本就是逆天行事，而这个宝宝也和一般的不一样，她继承了阴寒的体质，天生不惧阴气，耐寒极强，所以她以后多少也是需要修炼一番的，至于名字也就弄个朗朗上口的就成。

    邱问薇倒是没怎么听明白，只是说道：“对了，现在有不少父母都把自己的名字里面取一个字，然后结合起来就好了。”

    区佳悦：“李区？不合适。李佳？李悦？李悦悦？嗯，悦悦听起来还不错。”

    “那就叫李悦悦吧。”我说道。

    “哈，我们还真是够草率的。”区佳悦笑道：“那好吧，孩子就叫做李悦悦，孩子户口的事情你可以着手解决了。”

    我应了一声，单手抱着孩子，拿出手机找到了衣心水的电话就打了过去。

    电话很快接通，那边传来衣心水的声音：“不凡吗？”

    “是我，找你办点事儿。”

    “成，你说，我记着呢，不是什么大事吧？”

    “哈，对你来说可能还真是一句话就搞定了，是这样的……”我将孩子的事情和他简单的说了一下。

    衣心水一听，马上笑道：“恭喜恭喜！我这边忙的抽不开身，要不然定然是要去看看的。户口的事情你放心，你一会儿把名字发给我，我找人给你办，分分钟给你搞定！到时候你拿着户口本把你闺女加上去就成了。”

    “得，那这事情就麻烦你了，我这就给你发过去。”

    “好，我收到信息就给你联系人。”

    挂掉了电话，我编辑了一条短信给衣心水发了过去，仅仅片刻之后那边就回了一条短信，让我等一天之后就可以去办理户口就成，另外还给了我一个联系电话，到时候直接打那个电话就成。

    我将手机递到了区佳悦面前：“好了。”

    区佳悦一愣，拿过手机一看，笑着说道：“到时候可要谢谢人家。”

    “都只自己人，这点儿小事儿他一句话就搞定了，回头见着他请他吃顿饭就成了。”我笑着说道。

    “那就好。”

    又过了一会儿，饭菜逐一被端上桌，大家也都一边说笑一边吃饭。

    ……

    时间一晃过去了三天，小家伙也早已经睁开眼，一双漆黑如墨的大眼睛好奇的打量着这个世界，看到我逗她，她还会露出甜甜的笑，这让我这个刚刚晋升父亲的人感觉很是幸福。

    这天一早，我开车带着区佳悦和宝宝一起去给宝宝上了户口，随后我们去了一趟超市，简单的买了一些东西之后便直接朝老家方向驶去。

    这事情早晚都得说，所以我们就按照预定计划启程回家，将宝宝直接带到父母面前去，至于到时候他们问关于宝宝的所有事情，我们也都简单的统一了口径。

    反正现在宝宝都已经出来了，到时候看到宝宝之后相信他们老俩也没话说的。

    车子很快便进入到家乡城区，穿过几条街道之后停在了家门口。

    此时，家门口，老妈和弟妹正在和邻里聊天说笑，看到车子的她们也都是愣了一下。

    我直接打开车门下了车，笑着朝老妈招招手，区佳悦也后座下来，怀里还抱着宝宝。

    原本还有些疑惑的老妈和弟妹顿时就瞪大了眼。

    “不凡，佳悦，这这，这孩孩孩子……”

    看着老妈惊的连话都说不出来了，我哈哈一笑，拦着她的肩膀说道：“你孙女儿，李悦悦。”

    “妈，这是李悦悦，悦悦，这是奶奶。”区佳悦笑着说道。

    小家伙睁着大眼好奇的看着老妈和弟妹，只是她们对于她来说似乎没有很大的吸引力，片刻之后就把目光移开，继续四处张望，似乎再寻找影儿、喵和狗子的身影。

    李悦悦当真是与一般的孩子不一样，她天生就看到的鬼，而且不惧阴气，现在她睡觉的时候喵和狗子一左一右陪在她身边，就连影儿也时常拿着玩具孜孜不倦的都她玩儿。

    “呀！这这这……”老妈惊喜的连话都说不出来了。

    “怎么了啊？这这哎呀？我说不凡啊，怎么这才大半年没见，你们就生宝宝了？怎么也没听你爸妈说一声啊？！”

    我嘿嘿一笑：“哈，最近不在国内，这不是快生了才回国，一回来就直接去了医院，前两天才生。”

    “前两天？不是吧？那佳悦你这妮子不好好在家坐月子，这样出来到处跑可是会受风寒的！”

    这么一说，老妈顿时大惊，拉着区佳悦就朝屋里走，一边走还一边骂我这个混蛋，弄的我满脸的尴尬。

    弟妹跟在我身边偷笑：“你这家伙，也不怕让嫂子得后遗症！”

    我苦笑一声：“佳悦身体不是一般的好，没见过老外第一天生孩子第二天就上班的啊？”

    “嫂子又不是老外，你真是的，一会儿老妈不骂死你！”弟妹笑着跑了进去。

    我无奈的叹了口气，转身回去将带回来的东西都拿了下来，屁颠屁颠的跟了进去。

    所有情况我们都想到了，自然也考虑到了坐月子的事情，只是难免需要一番解释，直到区佳悦展现了一下肌肉男一般的超强力量之后，这才打消了老妈的顾虑，不过我还是难逃又被一番训斥。

    家里添了个小公主的事情很快传到了邻里之间，没过几个小时就有人提着礼品上门看宝宝，家里一时间也变得热闹了起来，只是小家伙除下我和区佳悦以及影儿三鬼之外谁都不让抱，包括爸妈在内，一抱就哇哇嚎哭，这让他们是哭笑不得。

