    易隽承眸光明显晃了晃，高峰也紧张地看向秦爷，难道他真的知道？

    易隽承瞥对方一眼，薄唇轻抿间，“处理了。”

    “是，爷……”

    “隽承，我没骗你，我是真的知道……真的知道啊……”还在发出这般的哀号，高峰索性直接拿块布堵住了他的嘴。

    世界安静了，盛漾紧盯着他还在流血的手腕，刚才挣脱锁链，用力过猛了。

    他似乎没有要处理的意思，血还没有结痂，仍在缓缓渗出。

    强迫症，有点难忍怎么办？

    *

    房间里，盛漾身侧放着医疗箱，她垂着眼眸，很细致地给他处理着伤口，嗓音里却没有太多责怪的意思，“你明明可以打开锁链的，干嘛要挣脱？”

    “情急之下。”易隽承只是如是轻飘飘地说着。

    他并没有告诉她，他没有他看上去那么淡定。

    青龙是雇佣bin，没那么好对付的。

    他当时的想法就是，秦爷放走了就放走了吧，只要她没事。

    如果她受半点伤，他们全得陪葬！

    只是没想到，她又一次给了他意外的惊喜。

    趁着她给他处理伤口，他突然靠在她膝盖上，盛漾一愣。

    他像只小狗似的，可怜巴巴地看着她，“我是不是很没用？”

    “……”

    “所以，以后得你保护我了。”

    “……”可得了吧，盛漾默不作声地将他脑袋给拨开，其实今天这情况，若是她没多想，他一个人也能解决得好好的，说不准还不会受伤。

    就在这时，有人摁门铃，他们这房间离大门口还挺近的。

    易隽承将袖子往下拉了拉，遮盖住了伤口，而后目光清清浅浅地去开门。

    虽说全交给高峰去处理，但难保没有一些后续部队，余孽什么的。

    易隽承高大伟岸的身形站在门边，拉开门，刚看到门外站着的人，清冷似还带着杀气的的容颜秒收，他天然无害地笑道，“阿姨。”

    嗓音比平时扬高了几分。

    康唯贞惊呆了，吃惊不已地看着易隽承这穿着，V领黑色浴衣，虽说性感得一塌糊涂，容颜绝美，是上天馈赠给他最好的礼物，但是漾漾可还在他家呢，他怎么这副穿着，康唯贞禁不住想入非非了。

    偏偏这时，盛漾也很自然地走到门边，跟康唯贞打招呼，“妈？”

    周围的眼线应该都清除了，她也没什么好遮遮掩掩的了。

    康唯贞手里端着一盘子糕点，本以送糕点的借口过来看看情况的，结果……

    她手一抖，托盘硬是从她手里滑落了。

    易隽承反应快，身子微屈，稳稳接住。

    康唯贞坐定之后，脸上的神情一直是龟裂的，灵魂是支离破碎的，她不知道孩子们发展到哪一步了，不过她一向是个开明的妈妈。

    只是养女儿的，多少还是有些顾虑……

    “漾漾，你去厨房再找几个小碟子过来吧。”

    “嗯。”

    看着漾漾已经走向厨房，康唯贞双手放在膝上，不再局促，正色着开口，“隽承，要不，你们把婚订了吧？”

