    临时买不到机票,两地又隔着一千多公里的路程，只能开车。

    凌澈中途就在服务区小睡一会儿人,然后再持续赶路,就为了见他还没分化的omega。等见了面，顾不得休息睡觉,就把人搂在怀里轻声细语,一边逗得人羞得面红耳赤,一边让人笑出声来。

    他会教许棠舟弹琴、玩滑板，也会逼着许棠舟做作业、写试卷。

    平时牵着手上街，假期就去海边冲浪。

    许棠舟最想逃离的是启南那个家。

    他们约好了，高考时许棠舟要考去首都，许棠舟却常常因为成绩太差不想写作业而耍赖，仅有的几次吵架也全是因为做作业，凌澈把他管得很严。

    那时凌澈已经快毕业了，有自己的人生要忙碌，却不得不把精力全都放在他一个人身上。

    他一点一点地等着人长大。

    可时间太慢，他终究没有等到。

    那些年少轻狂的事不论拿出哪一件,都非常不像现在的凌澈会做的。

    即使是从秦宝口中由旁观者的角度叙述出来,也能体会到那种全身心的宠溺。炫耀却不会停止，许棠舟那时候三句话不离我哥哥，常常用狗粮把秦宝喂得饱饱的。

    比如——

    “我这次考试提高了总分提高了40！”

    “下次放假我可以去他家，他说再进步一点我就不用写作业了！”

    “这条裤子应该让我哥哥穿，腿长一米八。”

    “……气死了，我哥哥让我写四张卷子！我都亲他了！他一张都不肯减少！”

    “昨天晚上我们一起睡的！”

    “我哥哥太厉害了,你听一下这首歌好不好听？他自己写的哦！”

    “你看看他的睫毛好长……我偷拍的，睫毛精呜呜呜。”

    “我先走了！今天哥哥在机场接我！”

    “我哥哥的手指特别好看……弹琴的时候最好看了，他四岁就会弹钢琴！”

    这些零碎日常都被秦宝告知。

    秦宝还想起来，原来以前他不仅看过凌澈的照片，还和凌澈说过话。

    有次他们人在国外，在一个时装周结束后的晚上，一群模特在别墅里开了派对。

    许棠舟喝酒了。

    有些冷淡的男声在电话那头响起：“崽崽。”

    电话是秦宝接的，声音好听得让人想跪，这下他终于不怀疑人是许棠舟杜撰的了：“我、我是舟舟的朋友，他好像喝醉了。”

    alpha顿了两三秒，并没有责备未成年人喝酒，而是认真请求：“他醉酒后没有防备心，麻烦你照顾好他，回酒店就给我电话。”

    秦宝当然同意了。

    时隔几年，秦宝得到出演凌澈mv的机会，当然不可能认出对方。

    出道后的凌澈已经骄傲得不会为任何人低头。

    不管是谁，他都表现得那么不屑一顾。

    作为一个极有才华的s级alpha，凌澈出道即巅峰，却像丧失了同理心与爱一个人的能力。

    许棠舟心里有什么满得快要炸掉。

    脑子里却空空如也。

    除了一些并不能连贯起来的片段，他什么都不记得了。

    全剧组的人都知道秦宝和许棠舟最近很奇怪，以前从来不讲话的两个人，现在一收工就黏在一起。许棠舟的戏份没有秦宝多，但他拍完后也会待在现场等着秦宝拍完，两个人总是嘻嘻哈哈的咬耳朵。

    肖扬委婉问过：“舟舟，你和秦宝……他是不是威胁你什么了？”

    比如，许棠舟的把柄被秦宝逮住，秦宝知道凌澈的事，用来威胁许棠舟了。

    许棠舟说：“没有啊，你怎么会这么想？”

    肖扬还没来得及再说，秦宝就收工了：“舟舟！”

    许棠舟站起来跑过去：“来了！”

    风中凌乱的肖扬：“……”

    两人一起去吃了饭，这几天秦宝断断续续把能想起来的事情都全部告诉了他：“其它的我真的想不起来了。总之就是，他喜欢你，你也喜欢他，你还非常听他的话。”

    许棠舟：“……”

    听话？

    听话的话，凌澈就会更喜欢他了吗？

    但是要怎么样才能叫做听话？

    秦宝坐在沙发上玩手机：“别想那么多。他还肯和你在一起就是爱死你了好吗，竟然还和你一起参加综艺节目。反正你下个月就杀青了，我建议你直接把他睡了。”

    许棠舟：“？？？”

    他是那种肤浅的人吗？

    好吧，他是。

    秦宝：“你的发情期是什么时候？”

    许棠舟说：“还有两三个月吧。我的抑制剂是每年七月打的。”

    omega由分化后短时间内便开始第一次发情，所以每年都会在同一时间去打抑制剂。

    只要是打算定下来的ao情侣，就会停止注射新的抑制剂，在一起甜甜蜜蜜的度过发情期。一般来说，度过那一周左右的时间后，再次出现在公共场合的omega便已经被彻底标记了，不用再佩戴颈环，不用再使用信息素阻断剂，而是携带着与他的alpha融合的气息，向世人宣布他们的结合。

    许棠舟忽地安静了下来。

    他最近都没什么心情说骚话了。

    秦宝的建议，是每一个想要与alpha结合的omega会做的，但是他和凌澈的情况不一样。

    一来，他们的契合度……要想彻底标记，几率小到忽略不计。

    二来，他并不知道凌澈愿不愿意彻底标记他，从此和他定下来。

    许棠舟觉得自己太难了。

    正说着，秦宝发现了什么，冷笑了一声：“还有人在带节奏呢。”

    他把手机递给许棠舟看。

    #秦宝戏霸#

    [据路透消息，《御风》剧组今日下午临时改戏，将原本两人对手戏改为秦宝独挑大梁，现场更换布景，群演耽误三小时]

    这场戏本来就是剧本中一个很小的片段。

    原本是宋摇与颜星渊出门查探线索后发生命案，两人一齐受到宗门关押，好在经调查都很快洗涮了冤屈，这里要拍的他们在牢中分析案情并鼓励对方的戏份。

    下午他们拍过之后，顾小山觉得这样拍下去感觉不对。

    颜星渊是《御风》主角，他应该热血、讲义气，一个人被提审，并与宗门争论会更能立人设，所以才改了戏。

    路透消息？

    他们什么都不懂就乱写。

    这条新闻下面很快有人为许棠舟鸣不平。

    辱骂的言论许棠舟就不想看了，他现在算是明白一个艺人要被描黑是多么简单的事，两人干脆合照了一张，各自发了flow并互相关注。

    粉丝们开始了热烈讨论并点赞。

    秦宝皱起眉：“你认识路嘉？”

    许棠舟一看，路嘉给他点赞了，还评论了一条，被顶上了热门评论。

    路嘉v：舟舟人缘特别好【高兴】

    路嘉也是星境的艺人，许棠舟新年那天第一次去参加公司的年会，当时一个人也不认识，是路嘉主动和他说话，还和他互相关注了。

    这么久以来两人都没有见过面，在公司也没有碰到过。倒是他偶尔会点赞或评论许棠舟的flow，许棠舟看见了也会礼貌地回复，两人不熟。

    许棠舟：“认识，他也是星境的艺人，我们算得上是扩列。”

    “扩列？”秦宝道，“他之前被雪藏，是因为一面想往上爬，一边还不遵守金主条约在外面乱来。上面一气就把资源给他断了。”

    许棠舟听懂了。

    这是娱乐圈的潜规则？

    “你怎么知道他有金主？”

    秦宝神色怪异，卡了一瞬：“我男朋友说的！”

    许棠舟突然想到了秦宝的咬痕。

    上次他看得很清楚，那是一个终身性质的咬痕，秦宝已经被彻底标记了。这几天秦宝却一次也没提过，许棠舟也没在秦宝身上闻到过任何alpha抑或他自身的信息素味道，说明秦宝使用了阻断剂，也并不想公开。

    “男、男朋友？”

    秦宝说了一个名字。

    许棠舟睁大了眼睛。

    竟、竟然是那个人？！

    秦宝忽然有些闷地踢开了地板上的可乐罐，不愿意再说了：“总之你不要和他来往，听我的没错。”

    《我们的完美旅行》第三期节目一播出完毕，第二天晚上许棠舟就接到了黄千的电话。

    “品牌方想和你当面谈一谈。”黄千很是高兴地说，“他们开的条件很不错，不比上一任代言人少。签约后定下来，你还要拍一整个系列的广告，到时候全线投放，国外也会上。”

    米非说的果然是真的！

    mist真的找他做代言人了。

    听到那个天文数字，许棠舟都有点不可置信：“真的？！”

    黄千说：“当然是真的了。我刚才给剧组打了电话，你接下来戏不多，你也必须空出两到三天的时间，不会耽误进度，他们可以先拍别人的戏份。机票我已经买好了，明天下午的，你上午那场戏拍完就可以走，晚上在家休息一晚，后天去签合同。”

    许棠舟犹如做梦。

    第二天下午走的时候才想起来秦宝也是mist的竞争对手。

    秦宝却不在意地说：“就算合约递在我面前我也签不了，你别脑补了，快去。”

    他好像都习惯了。

    许棠舟：“说出你的故事。”

    秦宝满脸黑线：“我不想说，你一脸荡漾，今晚怕是你有故事。”

    果然不出秦宝所料。

    许棠舟一下飞机连家都不回，直奔凌澈的住处。

    偷来的两三天时间，他什么也没和凌澈说，想要像凌澈一样给对方一个惊喜。

    他也想看见凌澈意外的样子。

    乌娜娜至今不知道他们怎么回事：“舟舟你今晚不回去吗？”

    她才好决定要不要去接他。

    许棠舟一本正经地说：“长期没人住的房子不舒服，就住两天也懒得打扫，我在他家借住就行了。”

    乌娜娜笑道：“也是，澈神人挺好的。”

    于是许棠舟便拖着行李箱，一个人去了凌澈家。

    他去过一次了，住处的保安人员认识他，一切都很顺利。

    除了凌澈不在。

    许棠舟没有给凌澈打电话。

    昨天他们通话时，他确定了凌澈今天会在家，所以凌澈一定会回来。

    这处高档寓所一梯一户，每一户人家的门口都很宽敞。

    天渐渐黑了，许棠舟数着外面的万家灯火，看哪一栋大厦亮起来的窗户最多。

    他在想，如果他没有接拍mist的广告，没有进入娱乐圈，今晚他或许也会在那些窗户里的格子间加班至深夜……再也遇不到凌澈了。

    他当然还是会看到凌澈的广告，会听到凌澈的音乐，却永远不可能一起出现在《我们的完美旅行》，不可能与凌澈再有交集。

    他们之间的距离，本来就是很远很远的。

    他不会知道他们曾经恋爱过，因为他什么都不记得，除了那些绮丽羞耻的梦。

    那将会永远被他当成对偶像的性幻想。

    而凌澈。

    将继续独自生活在这栋又大又空的房子里。

    不知道过了多久。

    那些大厦的窗户都渐渐暗淡下去的时候。

    电梯处传来了声音。

    于此同时走廊的感应灯也亮起来了。

    凌澈顿了顿脚步。

    眼前这一幕似曾相识。

    只见许棠舟穿着一件oversize的t恤和牛仔裤，坐着还贴着标签的行李箱，靠在门口的墙上睡着了。

    因为姿势很不舒服，他红润的嘴唇微微张开，睫毛在灯光下投着一片阴影，松垮的领口处能看见小片白皙的胸膛与平直锁骨。

    光线让他在睡梦中也觉得刺眼。

    他迷迷糊糊睁开眼睛，眼神迷茫：“凌澈？”

    凌澈嗓子发干，正要开口。

    身后便有人调侃：“哟，你家崽崽回来了。”

    许棠舟稍微清醒了些，凌澈身后一看。

    拿着一瓶红酒的应大影帝就站在电梯口，一脸玩味。

    他勉强打消睡意打招呼：“应前辈——”

    话还没说完，就被凌澈按在了怀里。

    迎面被按在腹肌上，许棠舟：“？？？”

    只听凌澈道：“今晚不聊了，你自己回家慢慢喝。”

    这话是对应宸说的。

    应宸好气又好笑，哪能不明白凌澈在干什么。

    还怕他看。

    真当他是流氓了。

    作者有话要说：　　我来啦！

    昨天有小可爱说评论放太多了，一直翻都翻不完，不好意思啊，有趣的太多了姐妹们在评论区嗷嗷待哺。

    不喜欢看的小可爱可以屏蔽哟（ps：作者有话说是免费哒

    澄明评论：作者大大看这里！！！！我来了！！我带着慢慢一车柠檬来了！！求翻牌求上作话qaq我已经脑补出水嫩嫩的崽崽跟姐妹犯花痴秀恩爱的样子哈哈哈！！！我都可以啊啊啊！我想要大口吃糖！！

    【糖来啦】

    澈舟评论：

    啊啊啊我也想被翻牌子啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！

    【冲你的id，翻啦】

    莫引评论：啊啊啊啊啊啊啊太可爱了吧两位！！！！！悄眯问一句：秦宝有cp吗？？？？！！！！我希望有！（求翻牌）

    【有哒，但是副cp我仇音那对会多一点】

    沂水评论：看到这里才知道和陆雪久是同一个作者，不是，这真的是同一个作者吗？

    【是我。（推眼镜】

    玺宝评论：再问一遍，有人跟我一起组团偷崽崽吗？

    还有心疼秦宝一秒钟，然后继续哈哈哈，作为单身狗＜他应该，不，一定要是〉没有人权，真的太难了

    （虽然作为单身狗的我在国庆节遭受了一次又一次暴击，明明是个国庆节，我却偏偏体会到了过情人节的感觉，关键我问我好友，她还回答我说：“因为国庆节有假期，情人节没有”我还能说什么？ヾ(?a‘)ノ?）

    但是要是拥有了崽崽，我就是全世界最幸福的人啦！！！澈神是什么，能吃吗？我才不怕他呢，我真的不怕他呢(??w`?)

    网友：玺宝发表时间：2019-10-0603:23:19

    今天也是被情侣虐的想要揍人的一天......

    网友：玺宝发表时间：2019-10-0603:25:29

    虽然真的有点怂，怕被澈神揍，但只要想到了拥有崽崽后的幸福生活，就一切都不怕了...………………

    【哈哈哈自然自语盖楼什么的太萌了吧】

    五行缺觉评论：太太是为了让熬夜党早点睡才特意短小的吗(喜欢的太太卡文时优秀读者应有态度示范一

    【这种读者就该点名表扬！】

    向阳评论：凌澈不会以为80%a是那位医生室友吧，你自己虐自己。我没有被选上，我是不是太无趣了qaq

    【哈哈哈哈你猜】

    沸反盈天评论：我滴天我哭了一个o腺体差点坏了得多疼噫呜呜呜呜心疼我粥粥(?°??w°??｀)另外太太有机会艾欧三见吗哈哈哈

    【你也猜猜！】

    stop评论：这章看前面超级心疼崽崽的！然后后面我的嘴角就没下来过。疯狂的往上……我妈妈看我大半夜不要睡觉露出猥琐的笑容还以为我在干嘛！被臭骂了一顿呜呜呜呜呜(┯_┯)

    开了一天一夜的车！！嘿嘿嘿嘿嘿嘿最厉害的就是哄你了！我的妈呀！还有我的哥哥什么的！绝了！我要昏过去了！我脑补了一堆h色。再联想了一下之前每个假期的补课！占有欲爆棚傲娇宠妻攻和自己心爱的柔软洒脱的小爱人。每天心爱的崽崽萌萌的喊哥哥！虽然崽崽未成年，但是哥哥一定把能做的全部都做了！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！awsl！

    【你太懂了，我甚至看到了你脸上猥琐的笑容，于此同时我脸上有同款微笑】

    夕照啊评论：

    糖粥：我哥哥可好啦！又高又帅有点傲娇但是对我超级好！……

    宝儿：是a吗？

    糖粥：是哦

    宝儿：？什么味的a

    糖粥：烈日哦，是不是炒鸡帅气？！

    宝儿：日呦，居然有人的信息素味道是日。糖粥你加油

    【秀儿，你一枝独秀】

    广寒秋评论：许棠舟曾用名：许品如

    艹啊我安利朱一龙的时候都没你春情荡漾！！！！！！！！来吧宝贝扑倒你的哥哥！！！！！

    【哈哈哈哈真的】

    绿谷出久必须拥有姓名评论：

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么办我现在不想让他们俩互通真相了啊啊啊啊我jio得澈神和崽崽一直这样互磨互宠地不好吗？？？跨过18%契合度这个坎我相信你们迟早能推开新世界的大门！！！！！可是我又好想快点看到崽被永久标记的粉博基尼呜呜呜秦宝这个崽也好可爱呜呜呜今天八卦完崽崽接下来是不是要问问秦宝他的永久标记是怎么回事了呢嘻嘻嘻嘻嘻

    【高速列车准备启动，笔就交给你了】

    oliphy评论：

    开了整整一天一夜我真的当场死亡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这种alpha不用来结婚生子留着过年啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！土拨鼠合唱团准备好开始表演了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你们！！！！！！！！！！！！！！给我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！上床！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（试图引起大大的注意！！！！！！！我好饥渴！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）

    【你赢了】

    做人没意思评论：我看秦宝就是舟舟的人形恋爱日记本

    【这句话让我笑出声】

    风入袂评论：我来分析一下（一本正经地胡说八道）:六种性别如果按照两两组合为一对同源染色体，按照数学逻辑，性染色单体应该有三种，分别设为x,y,z，组成的染色体分别为xx,xy,xz,yy,yz,zz。若星际人为现代人的进化形态，则一定程度上沿袭现代人基因的对应位置，所以，xx应该为女beta，xy为男beta，xz为女omega，yz为男omega，zz为女alpha，yy为男alpha。

    哈哈哈我觉得我可真是个小机灵鬼！

    网友：风入袂发表时间：2019-10-0522:20:55

    打错了，女alpha是zz......

    网友：风入袂发表时间：2019-10-0522:22:14

    要是大大看到我让我上大屏幕，就直接帮我改过来吧～（先卑微祈求一下大大看我）.....

    网友：风入袂发表时间：2019-10-0522:25:53

    嗯，在改一下，男o为yy，现代yy相配是活不下来的，数量少而柔弱。（嘿嘿），z就为a的必备性染色体，所以男a是yz,这样刚好对应...………………

    【改了，然而我智商捉急……没看懂】

    好了，今天就放这么多，爱你们。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：简笙1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：金贝贝要起飞啦、曹承衍边抱着我边、阳光和盐、普天之下无新事、扶峥、简笙、37039758、mayjean、ello1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    民政局99瓶；兔盐盐40瓶；唯美食不可辜负38瓶；蒿玦30瓶；阿丁丁丁20瓶；清明若季、晋江什么时候死、辛尚仁.cynthia、mayjean、绿谷出久必须拥有姓名、逸枝、古槐北漉i、饼吃了没、惜纭酱、慕有匪、物理一米五10瓶；沂水9瓶；阳光和盐、柴扉7瓶；周一、teen_03145瓶；清屿4瓶；太太的星星迷、絶体絶命3瓶；沈玖、点绛唇、那谁2瓶；黑羽夜、失重軌跡、编号613、土豆、寂月、草丰八禺、霁、澈舟、白墨墨墨墨墨1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

