
　　“那……如你所愿！”

　　随着这声叹息过后，一道泛着涟漪的金色光圈出现在了天空之上。接着一个身高三米，浑身金光闪闪的巨人从光圈中走了出来。这个巨人浑身包裹在一套非常奇特的铠甲之中，铠甲的头部是一个狮子的模样，一头鲜红色的流苏在头盔后面散开，就像狮子的鬃毛一样随着微风轻轻的飞舞，让那个金色的巨人看起来无比的威严。

　　巨人身上的铠甲有点东方风格，上面有很多华丽的花纹，在巨人活动的时候，那些花纹不断反射出金色的光芒，让那些花纹看起来像是活着一样。

　　在巨人头盔的头顶，悬浮着一顶圆形的王冠，有点天使头上的光环。而巨人的背后，则是三对金色火焰状的光羽之翼。

　　人类抬起头看向这个巨人的时候，都不由自主的将其和天神、王者之类的词语联系在一起。

　　不得不说，这样的出场方式的确太酷了。

　　至少托尼是这么认为的。

　　“他就是狮子王，传说中的骑士之王？”托尼偷偷地用胳膊顶了顶身边的凯瑟琳，小声的问道。

　　“嗯哼。”凯瑟琳也不得不承认，凯这一身的确卖相十足。不管看几次，依然觉得震撼。

　　“真的太酷了！我能问问他身上的那套铠甲到底是怎么制造的嘛？”托尼太羡慕这一身了。他原本以为自己的钢铁侠战甲已经够酷炫了，可现在看来……还差的远了！不过他并不气馁，在他看来，没什么是自己办不到的，虽然这套铠甲光影效果真的很酷，但托尼自认自己认真一下，应该能模仿出来。23sk.Com

　　不对，不是模仿，而是超越！他托尼在出风头这种事上，从不弱于人！

　　“制造？”凯瑟琳面巾下的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。虽然被面巾挡住了表情，可托尼还是感受到了浓浓的鄙夷。“那是诸神的赐福，根本不是所谓‘制造’能够办到的。”

　　“诸神？凯尔特诸神吗？”

　　凯尔特人的神话中，神灵的戏份很少，反倒是英雄史诗比较多。

　　“不，是埃及众神。”凯瑟琳说道。

　　“埃……埃及？”托尼有点搞不清状况：“神灵……都这么国际化的嘛？”

　　好么，先是希腊的战神，然后凯尔特人的传奇英雄，接着又跑出来埃及诸神，跨度实在太大了。

　　凯瑟琳没有解释，毕竟当初她第一次从凯嘴里听到这些的时候，也是一脸懵逼。但凯很确定的告诉他们，在人类还未开化的年代，这个世界的确是神灵在主宰。

　　……

　　“你终于肯面对我了吗？凯！”阿瑞斯看到自己朝思暮想的敌人终于出现在自己面前，激动的手都在抖。

　　事实上，阿瑞斯和凯并没什么深仇大恨。最多也就是意气之争。他和凯最初也只是互看不顺眼而已。哪怕凯和赫拉有过一段，也是这样。阿瑞斯讨厌凯，但并不憎恨。毕竟希腊众神的私生活从来都不怎么着调。他当初追杀凯，更多的只是想要弥合父母之间的关系，阿瑞斯这个笨拙的家伙，天真的以为，只要干掉凯这个插足者，那么他的父母就会重归于好。

　　非常的天真，但却笨拙的可爱。

　　可自从一系列变故之后，凯在阿瑞斯眼中就不一样了，凯更多的是变成了一个象征，象征抛弃他的奥林匹斯众神。

　　虽然看起来凯有点无辜，可世界哪有什么公平可怜。

　　在阿瑞斯的角度来看，他又何尝不是被不公平的对待呢？

　　“阿瑞斯……你似乎永远不会长大，永远是那么偏执且无理取闹。”凯张开自己的双手，活动了下筋骨。说真的，以这种形态出现令他感到非常的舒服，有一种从深水中爬出来的感觉。浑身都得到了放松。

　　“而你还是那么自以为是，凯。”阿瑞斯不喜欢凯，这一点毋庸置疑。阿瑞斯第一次见到凯的时候，凯还是一个凡人，可那时候的他，就已经像现在这样，骄傲无比。阿瑞斯再见到凯之前遇到的所有凡人，在遇到他们这些神灵的时候，都显得无比的卑微，可凯不一样，他的目光并没有敬畏，有的只是一种很莫名其妙的审视。

　　这是阿瑞斯对凯不爽的源头，凡人就应该卑微，当一个凡人开始审视神灵的时候，神灵难道不该施以威严，让凡人明白尊卑吗？

　　可凯却不一样，面对阿瑞斯的惩罚，这个凡人不仅没有惶恐，还拔出了武器进行了反抗。

　　第一次相遇，凯可是给了阿瑞斯一个狠狠的难看。

　　正是因为凯的勇气，让阿瑞斯的妹妹雅典娜欣赏起凯。之后又导致了一系列的狗血。

　　“但很快就要结束了。”阿瑞斯舔了舔自己的嘴唇，扯出了一丝兴奋的笑容，他能看的出来，凯的情况比上次要差的多。原本阿瑞斯还打算先拖住凯，然后继续撕裂空间通道，让自己的眷族和仆人来到地球，制造更大的杀戮，来恢复他的力量，他是军主，战神，战争才是他的主场，对他来说，军队的人数越多，对他越有利。

　　不过貌似现在不需要浪费那些力量了，他完全可以先干掉凯！再去做下面的步骤。

　　阿瑞斯又一次展现了自己的莽撞和愚蠢。

　　对他来说，稳妥的选择，永远是最后的选择。

　　“凯，是时候结束你给我带来的屈辱了！我要将你的头颅砍下，然后献祭给赫拉！我要让她亲眼看着自己的姘头如何在哀嚎中死去！”阿瑞斯举起双剑，对着凯发出了战争咆哮。

　　嘭！

　　随着战吼发出，阿瑞斯的身形就激射出去，双剑直取凯的头颅。

　　凯有点感慨的摇了摇头，不是为阿瑞斯，而是为了赫拉。这个要强的女人似乎才是今天最大的输家，要么失去情人，要么失去儿子。可话虽如此，凯却没有丝毫手下留情的打算。

　　只见变身成神灵形态的凯双手在胸前虚握，一道璀璨的光芒就出现在了双手之间，接着一把洁白的，神圣的，华丽的螺旋长枪就出现在了他双手之上。

　　圣枪——伦戈米尼亚德！

　　这把武器好长时间没被拿出来了。

　　当它再次现世的时候，它似乎也对凯这种明珠蒙尘的所作所为感到不满，所以它身上的光芒分外的闪耀。

　　“那是什么？”托尼赶紧带上面甲，不让圣枪的光芒闪瞎自己的双眼。

　　“闪烁于终焉之枪。”凯瑟琳眯着眼睛看着那雄姿勃发的身影，心中不知怎么的突然泛起了一丝少女般的甜蜜。说起来也是凄惨，凯瑟琳都一百多岁了，可一次正经恋爱都没谈过。但不可否认，凯那闪耀的身影给当初的凯瑟琳留下了不可磨灭的印象，要不然，她也不会稀里糊涂的就便宜凯。

　　托尼到没察觉凯瑟琳那点小心思，只是对这把枪的名字感到牙疼：“这名字……是认真的？”

　　凯瑟琳陷入了自己的思绪之中，没有时间回答托尼的疑问。于是另一边的戴安娜接替了凯瑟琳。

　　“那是阿斯加德神族取的名字。”

　　“阿斯加德……好像在哪听过。”托尼想了半天没想起来。

　　“北欧的那个。”闪电侠也加入了谈话，之前他一直觉得周围都是大佬，只有他一个菜鸟，所以根本不敢随便发表意见，可他等了半天，发现大佬们并不排斥他，所以大着胆子说道。

　　“哦哦哦，小哥懂不少嘛。对，对，就是北欧神话……”托尼一开始还挺开心……可马上就沉默了。“搞什么嘛，这个世界就不能单纯一点？难道神话故事里的东西都是真的？难道我们以后还要和其他什么奇奇怪怪的神作战？”

　　“应该……不会。”凯利看到连闪电侠这种小老弟都能发表意见，她自己可以说话了。“神族已经离开了这个世界。我想我们应该没多少机会和那些神话人物碰面。”

　　闪电侠受到的冲击一点不比托尼要少。现在他都晕乎乎的，他遭受的震撼一点不当初他获得超能力要小。

　　“难道神话是另一种历史？那些传说中的神灵和怪物都存在？”

　　“大部分吧。毕竟现存的神话，也有很多改动。”戴安娜对此最有发言权。戴安娜信奉的是最纯粹的奥林匹斯神，而那些奥林匹斯神和现代人整理的古希腊神话还是有挺大区别的。

　　比如关于奥林匹斯中的起源，戴安娜所知的历史和神话就有很大的区别，比如宙斯的父亲和祖父叫克洛诺斯和乌拉诺斯，他们都是奥林匹斯神，但在神话之中，不知怎么得就被歪曲成了邪恶的代表，别人可是正规的神王，不是什么野蛮的巨人。巨人和奥林匹斯也没什么血缘关系。

　　凯利忍了半天，终于忍不住了：“我们这样在这边闲聊真的好吗？我们是不是该去帮下忙？”

　　这话让现场陷入了一丝丝尴尬之中。

　　托尼最先反应过来，他给了身边的闪电侠一个脑瓜崩：“小闪，我们要动起来，还有那么多平民需要我们拯救呢！”

　　托尼倒不是不想帮忙，他刚刚之所以没动弹，完全是需要时间让贾维斯维修下自己的飞行系统，当然这种临时维修不可能让飞行系统得到百分百的维护，所以就目前来说，他的飞行系统只能发挥百分之六十的能力，也就是说能飞，但飞的不够高不够快。这种情况下，冲上去简直是给自己给别人找不痛快。

　　以托尼骄傲的个性，不能帮忙都已经够让他自尊心受伤了，再让他当累赘，那还不如杀了他，所以还不如去做些力所能及的事。

　　至于边上一直没说话的钢铁侠版的凯，他掉线了……

　　平常的战斗，他或许可以双开，三开，可面对暴怒的战神阿瑞斯，凯压力就有点大了，所以从刚刚开始蝙蝠侠和凯就显得沉默寡言，甚至仔细观察，他们的反应都变得迟钝了。

　　这也是为什么凯瑟琳和戴安娜两个会站在这边闲聊……她们不能让别人看出端倪来。

　　等托尼逃跑死的带着闪电侠离开，戴安娜才小声的对蝙蝠侠说道：“你能行吗？要不然装作受伤到边上休息下？”

　　身穿钢铁战甲的凯摇摇头：“不用担心，还好，只是需要适应。我会习惯的。”

　　这就是精神力强大的好处，就像多核处理器一样，只不过到底是人脑，操控三具身体，总要有个适应的过程。

　　“那……”戴安娜盯着天空之上凯的本体和阿瑞斯的大战，显得跃跃欲试。

　　“没关系，你们去吧，让凯利陪着我们就行了。正好我们清理一下那些怪物。”蝙蝠侠的凯说道。虽然刚刚的爆炸很壮观，可空间通道并没有被关闭，所以还是有怪物从里面跑出来，只是相较于之前，密度少了不少。

　　“那好吧！”作为一名战士，戴安娜可不想错过这场大战。

　　……

　　另一边，阿瑞斯和凯的每一次武器之间的碰撞都像是雷霆炸响一般，发出震耳欲聋的巨响。

　　这让其他人感到胆战心惊，这种攻击别说落在人身上，就是落在一栋大楼上，搞不好都会将一栋大楼给轰塌。

　　当然，这是不可能的。但毫无疑问，他们的每一击轰塌一堵墙，还是可以轻易办到的。

　　而在很多默默关注着这场战争的各方势力，看到这一幕，他们的感受就复杂的多。

　　比如神盾局，两代局长就像看球赛一样，一起蹲在一张沙发上看着现场直播。

　　尼克·弗瑞心中翻江倒海，可面上一点不虚。他就是这样的人，他不仅仅被战斗的激烈给震撼，还绞尽脑汁的想着，如果他们遭遇这样的对手，他该如何应对，神盾局该如何应对，对于这些超人类，他和神盾局又该拿出什么样的应对。当然尼克·弗瑞从未想过放任不管，他想要掌控这些人。

　　而他的老上级，皮尔斯的反应就单纯的多。

　　“我要得到他们！得到他们！得到他们！”

　　九头蛇最初建立的目标，就和神秘学有点关系，想当初他们的前辈，红骷髅不就是依靠神话中的一言半语找到了宇宙魔方嘛。所以对于超自然能力，九头蛇永远都有着格外的热情。

　　他们之中很多人都在追求永生啊，超脱之类的东西。

　　皮尔斯也不例外。

　　过了不知道多久，皮尔斯从用强大的毅力让自己从画面中脱离出来。

　　“尼克……这个世界变得越来越陌生了。你和神盾局……准备怎么做？我总有种感觉，这种事不会消失，一定还会出现。”

　　尼克·弗瑞永远是那张死人脸，没人知道他在想什么。

　　“当然！复仇者计划，就是针对这种情况而生的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十四章：神话免费阅读。https://xs.23sk.com 