    不朽银舰飞空而去，不久之后，出现在一个巨大的大域面前。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    孙豪看到大域的形状，心中不由微微一动。

    不朽银舰的这个方向，正是当年孙豪进入中虚的第一站，男女巫族大域外围。

    当年，孙豪还很弱小的时候，正是依靠凯尔曼龙域，男女巫族的庇护，一步步成长起来，直到成长到一定高度，才在闯荡神魔绝域的时候，遁走而去，重返人族。

    在男女巫族那些年里，孙豪学到了许许多多的修行秘术，其中一些知识对孙豪的帮助十分巨大，比如说阵道之术，药剂术，还有孙豪现在修行的阴兔寒玉劲，都是至关重要的修行之术。

    孙豪开创他心通体术，也借鉴了男女巫族的阵与体合之法。

    可以说，就修行而言，孙豪的身上，有着男女巫族的典型痕迹，而且，孙豪猜测不错的话，自己的刑天巫魄之躯，的确应该算是正宗的巫族传承，在巫族之中的地位应该还很高。

    一晃已经几千年没来男女巫族了，这次既然路过，不妨前去看看。

    更重要的是，孙豪突然想到一件很有意思的事情。

    记得当年，格尔兰遭遇危机的时候，孙豪曾经看到了来自未来的一幕，那个时候，自己在男女巫族的秘境之中，陪伴了格尔兰许久许久，形态还相当亲密。

    当时自己觉得那是不久将来的事情，可是事情已经过去了这么久，这件事依然还没有生！

    修为越是高深，孙豪也感觉事情的不可思议。

    也不知道当日是什么样的大能，让那么久远的事情都能生在当时自己的眼前。

    这一次，自己跑去凯尔曼龙域，是不是可以看看小兰，也不知道她的魂魄是不是已经补足，修行的情况又怎么样了。

    还有，凯尔曼龙域之内，自己还收了个弟子，格格小虎，现在也不知道升格成了格格老虎没有，当然，也或许修行不到，已经陨落在了时间的长河之中。

    想起一些过去的往事，孙豪的脸上露出淡淡的笑容。

    收起不朽银舰，无声无息地落入男女巫族大域之中。

    男女巫族跟人族不同，大域外围就是附属种族的分域，男女巫族本族修士的生育能力相对不如人族，分布主要在凯尔曼龙域之中。

    孙豪化身蛮族形态，昂阔步，大大方方，向凯尔曼龙域走去。

    再次看到凯尔曼龙域，孙豪的心中，依然有着丝丝感叹，男女巫族乃是中虚最强的种族之一，凯尔曼龙域，如同神话。

    高高的山崖，沐浴在阳光之中，耸立在白云之间。

    飞龙在空中盘旋飞舞，部分飞龙上边，还站着各式各样的骑士。

    龙崖之下，是一个绽放着蓝色光芒的神秘巨大国度，庞大的建筑从白云之中，竖立起来，建筑和建筑之间，铺就白云街道，人来人往，热闹非凡。

    我勥小山又回来了。

    凯尔曼龙域乃是男女巫族重地，不是知道路的修士，不可能会进入外围。

    防御凯尔曼龙域的修士实力不低，但是人数不多。

    飘立空中没有多久，有个男女巫族修士前来查询，远远地，大声喝到：“前面的蛮族兄弟，请问你是谁，什么身份，偷渡凯尔曼龙域可是要被强行驱逐的哦……”

    孙豪看向这位男巫，脸上绽放出憨厚的笑容，嘴里憨厚地说道：“偶是勥小山，小兄弟，你没听说过偶的大名吗？”

    勥小山是谁？

    男巫偏着脑袋想了半天，不得要领，嘴里好奇地问道：“这个，勥小山很有名吗？我怎么从来没听说过？”

    孙豪悠悠叹了一口气，嘴里说道：“哎，一晃几千年过去了，后辈小子居然都不认得本座了，连听说过都没有，真是让人唏嘘啊！”

    男巫吓了一大跳，嘴里脱口而出：“不是吧，大哥，看你的样子，好似只是个年岁不大的蛮子，你跟我说几千年，那你岂不是老怪物了？你可别骗格格小赫，我聪明着呢。”

    孙豪摇摇头，手腕一振，拿出了自己曾经的宗师级别药剂师铭牌，对格格小赫一亮：“小兄弟，这玩意儿你认识不？”

    格格小赫眼巴巴地看着孙豪手中金光灿灿的铭牌，嘴里说道：“奇怪，你这东西怎么格外不同，我看过青铜的，看到过黑铁的，还看到过顶级白银的，怎么会还有紫金色的呢？大兄弟，你该不会自个儿铸了个来骗人的吧，这也太假了。”

    孙豪今天心情好，不跟这小子一般见识，摇摇头，嘴里说道：“那你拿去验证验证，或者你自己验证不了，找个识货的来也行。”

    说完，孙豪手一抛，大宗师药剂师的身份铭牌抛给了格格小赫。

    这小子拿在手上，神识一扫，一句话脱口而出：“不是吧，大宗师！大兄弟，你也太假了吧，一个蛮子，居然会是大宗师，你以为你是，你以为你是，你以为你是……”

    连续来了三个你以为你是之后，格格小赫张大了嘴，一脸惊讶地看着孙豪，嘴里大声说道：“天，你不会真是蛮神大宗师吧？”

    他也是学习药剂术的，到了现在，终于是后知后觉地想了起来，男女巫族历史上，的确有那么一位蛮族修士的药剂术登峰造极，成为男女巫族最为强大的大宗师。

    也就是这位蛮神大宗师，开创了如今男女巫族别具一格的蛮巫药剂师分支。

    那个，好似，蛮神大宗师真是千年老怪了！

    不会看起来那么年轻吧？

    孙豪脸上露出憨厚的笑容，嘴里说道：“本座勥小山，或许你让格尔曼王子、格虚王过来，或者是盘河、盘山他们过来，应该都能认得本座。”

    格格小赫彻底吓到了，空中倒头便拜，嘴里高声说道：“大人请稍等，小人才疏学浅，还真是认不出大人，请让小人把大人的讯息传回去，格尔曼王子要是知道大人回来，一定会十分高兴的……”

    语无伦次地，格格小赫对孙豪说了几句。

    捏碎了一枚传音符，向里边说道：“报告尔虎大人，有人拿了一枚药剂大宗师的身份铭牌，说他是什么小山大宗师，让尔曼王子前来迎接，请大人明鉴。”

    不一会，远处一个修士如飞而来。

    孙豪远远地，看到了这个修士，脸上露出了灿烂笑容。

    格格小虎如今已经升格成了格尔虎，修为也已经到达了渡劫期，也算是相当不易了，看来尔曼王子倒是真的没有亏待他。

    格尔虎也就是格格小虎老远就看到了孙豪。

    看到了那个伟岸的身躯，跟当年几乎一成不变的样子，不敢怠慢，远远地，格尔虎已经高声叫道：“弟子格尔虎，拜见师父，小山哥，你终于回来了……”

    站在一边的格格小赫差点没笑出声，大人好像有点前言不搭后语，一会是师父，一会是小山哥，这是闹的哪一出。

    接着，格格小赫看到自己尊敬崇拜的格尔虎大人已经热泪盈眶地跪倒在了空中，三叩九拜，嘴里也哽咽起来。

    这个好似做不得假，完蛋，眼前这位可能是真正的蛮神大宗师。

    格格小赫当机立断，跟在格尔虎的背后跪下，嘴里高声喊道：“恭迎老祖，恭喜老祖神功大成，返回凯尔曼龙域。”

    格尔虎在空中叩拜之后，脸上泪水散去，嘴里高声说道：“师父你稍等，我得把你回来的消息传回龙域。”

    孙豪憨厚地笑笑：“没必要如此麻烦吧？”

    格格小赫在后边说道：“必须的啊，大宗师回山，天大的事情，龙域绝对要鸣钟相迎，格尔曼王子绝对要亲自出迎才好……”

    孙豪从善如流，嘴里说道：“那好吧，小虎你随意。”

    格尔虎传回讯息。

    不一会，凯尔曼龙域上空突然传出响彻龙域的阵阵仙乐。