    唐俊配合的走了一下程序，随后关德卿就带着重案组的人赶到。

    从现在开始就是唐俊的主场。

    “莫督察，我想知道你们为什么在我管辖的范围内埋伏还不告向中分区打报告。”

    “我……”

    “你可以解释但我不会接受，你越界了我保留对你追究责任的权利。”

    “现在开始案子由我们中分区警署接管了。”

    “唐长官，案子我们跟了很久了……”

    “你是哪个？”

    “长官，我是东区重案组陈志斌。”

    “你的上级都没有说话你能做主吗？”

    答案是不能，陈志斌只能看着重案组负责人。

    “阿斌带着受伤的兄弟离开。”

    “唐署长，年轻人做事冲动不要介意。”

    “我可以不介意，但需要将你们对案子调查的资料转交过来。”

    “没问题。”

    面对高级长官，莫督察能做的就是照做，谁让他将事情搞砸了呢。

    关德卿带人控制了现场。

    东区的人被莫督察带走，他们走的很不甘心，可是谁让他们没有搞定呢。

    “莫Sir，兄弟们可是追查两年的时间咱们真的放弃吗？”

    莫督察一直想要将鬼王党的人全都抓起来，两年钱鬼王党一伙人专门敢抢劫银行，做事心狠手辣肆无忌惮。

    他的好兄弟好搭档就是死在在对方的手上，让他放弃怎么可能。

    只是今天的运气实在是太坏了，谁知道半路杀出来一个中分区署长，他们跑到人家的地盘做事还没有通知，就算他们再有理也说不清的。

    要是计较下去，他们都会很麻烦。

    署长的投诉可不是好接的，关键是他没有关系帮他摆平。

    “让兄弟们继续调查，今天的事就是个意外。”

    中分区警署，署长办公室。

    关德卿拿着搜集到的资料过来。

    “查到劫匪的底细了，‘鬼王党’专门找运钞车打劫，三年的时间连做了六起案件，每次都有伙计伤亡已经上了通缉黑名单。”

    “之前东区重案组莫督察在跟，每次行动都以失败告终，两年前莫督察的搭档就死于鬼王党头领韩江的手上。”

    唐俊想听听细节。

    关德卿将事情说了出来。

    鬼王党多次抢劫运钞车，在一次抓捕的过程中韩江逃走的过程中杀死了两名警察。

    都是东区重案的人，其中就包括莫督察的搭档，后来抓捕韩江的过程中撞车受伤凭借意志力进了医院。

    当时有个医院的值班警是特殊血性帮着输血救活了韩江，当莫督察要将韩江带回警局的时候让其逃走。

    之后的两年东区重案组一直在追查韩江的案子。

    唐俊听后与剧情基本没差。

    “被你击毙的四个人身份已经确认，都是从事殡葬行业人员，他们工作的地方我已经派伙计去进行调查。”

    “鬼王党六个人，四个人是从事殡葬事业的那剩下的两个人中一个人是韩江，另外一个人可能也是从事殡葬行业的。”

    唐俊果断的下了定论，谁让他就是知道呢。

    也怪鬼王党点背，非要遇到他。

    “通缉韩江，人必须抓到。”

    关德卿起身要离开的时候，唐俊问了句。

    “那个救韩江的伙计叫什么？”

    “他叫王伟业。”

    唐俊决定亲自去找找，想要找到韩江貌似还要找到魔警，或许有任务可以接。

    反正见一见脸熟的人他没有损失。

    不过他还是要先安抚一下积琪才行，将积琪一同带回警局现在人正在他的宿舍。

    刚回到宿舍就见到积琪在帮他收拾房间。

    “我开车送你回家。”

    唐俊直接翘班了。

    积琪居住房子已经被买了下来，唐俊比赛获得的两千万奖金直接剩下不到三百万。

    别看六十平的房子不大，可是地理位置好买房子就花了一千六百万，一百万用来装修和贴补家用。

    将钱交给积琪管理。

    开车直接回到了精英中心附近的住宅，两个人渡过了一个美妙的夜晚。

    第二天一大早唐俊就开车去了东区警署，他要看看王伟业的状况有没有到达疯魔的程度。

    【叮，扫描到剧情人物王伟业，发布可选任务，帮助王伟业杀身成仁，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    “杀身成仁？”

    唐俊认为就是让王伟业亲自与韩江PK，他没有立即接受任务。

    这个世界不是非黑即白的，他很清楚但他做事是有底线的，让王伟业去搞定韩江无异于是请个杀手结束韩江罪恶的一生。

    貌似没有什么不好的，他考虑的是鬼王党六人组被他直接干掉了四个，剩下的两个人到底能不能让王伟业处理明白是关键问题。

    “阿头你怎么来东区了？”

    唐俊在远处观察的时候，见到是马军跟他说话。

    “我过来找重案组莫督察拿些东西，你们是刚巡逻回来？”

    “是啊，给你介绍我的搭档华生，人很不错的。”

    高高瘦瘦的皮肤有点黑，长相没得说很帅的小伙子就比他差一点点。

    “我记得你不是去了元朗任职，怎么会在这里？”

    说道糗事马军就有些含含糊糊的，还是他身边的华生说出了真相。

    “他的脾气都知道，出手没个轻重原本在元朗做了警长结果因为办案伤人就被被降职调来这边巡街。”

    华生一说他就懂了。

    真是马军的风格。

    马军很没有面子，要不是唐俊在这里他会选择跟华生去拳馆练一练。

    “正好有时间找你们聊聊。”

    唐俊带着两人来到茶餐厅喝奶茶，两个人都不是喜欢去喝咖啡的那种。

    华生为人很有正义感，很想破大案子跟新入职的年轻人都一样，巡逻两年了都没有起色。

    马军来了之后，他倒是轻松很多。

    遇到麻烦的人马军会交他们做人，华生只要过去安抚下就行，工作不要太轻松。

    “阿头，听说你调任中分区署长，我能不能过去跟你。”

    “跟我做事，是想让我替你摆平投诉吧，大家认识一场你可不要坑我。”

    马军无语，他是真心想要调职的，其中原因是但凡做他长官的人都不喜欢他。

    好不容易见到唐俊他还想试一试呢。

    结果被拒绝，就很没有面子，甚至有点绝望。

    “好了，跟你开玩笑的，你要是能来我当然愿意只不过短期内不行你知道我刚上任做事要低调。”

