    沈翔双脚双腿都被火焰锁链绊住，里面的骨格力量无法使用，他能用的也只是自己的身体力量，他蠕动身体，来到一个神果旁边。

    他的嘴巴也被封住，根本不能开合，否则他一定会吃下这个天品神果！太品神药就很少，而太品之上的王品就更加稀有了，而现在这里的都是天品，就算不炼成丹，直接吃下都有很大的用处。

    “他娘的，你们太小看我沈翔了，都给我等着！”沈翔此时虽然被强烈的火焰焚烧着，但却没有觉得难受，他的身体可是经过非常残酷的淬炼，才变得如此强大。

    “这不知道那老混蛋用了什么法门，竟然把我全身的骨格全部封印起来，连眼部的骨格都无法使用。”沈翔此时凑近那个天品神果，等候着这个神国被炼化，他虽然无法张开嘴巴，但他的鼻子还可以呼吸！

    这些天品神果都是被黑石神尊经过特殊手段处理过的，很容易就能炼化，在那阿黑疯狂的焚炼之下，神果已经开始被焚炼出药气。

    “吸！”沈翔猛吸一口气，把药气全部吸入身体内部，他也不知道这是什么神果，总之不会对他有害处就是了，这些可都不是有毒的东西，而且还是要炼制天品神丹的。

    沈翔一吸气，就把那天品神果刚刚释放出来的药气吸入身体之中，让他觉得身体暖暖的，内部也有着一股气流。

    “我的嘴巴是单独封印的，先把嘴巴的封印冲破才行！”沈翔虽然被封印着，但是他还能控制进入体内的药气。

    一股药气很浓烈，蕴含很强的力量，被他吸入体内之后，沉入丹田之中，他用心念控制药气，冲击封印他嘴巴的那股力量。

    药气冲击上来，但却没有成功，力量太弱了！

    这丹炉内部并不是很大，此时这里的天品神药都渐渐被炼出药气，他用鼻子猛吸着这里的药气进入体内。

    片刻后，他体内已经有一团非常可怕的药气了。

    “外面那家伙在干什么？他难道没有发现我在这里面乱动吗？”沈翔觉得有些奇怪，他不知道的是，阿黑现在在发疯焚烧着他，沈翔在里面乱动，让阿黑认为自己的火焰太狂暴，把沈翔烧得像虾一样在热锅里乱蹦。

    “这一次一定要冲破！”沈翔控制那团凝聚着的药气，冲击嘴部的封印。

    轰！

    沈翔感觉到头突然很痛，但是他的嘴巴却能动了，那个封印已经被他冲破。

    “太好了，接下来就是身体和神海！”沈翔得抓紧时间，他要在黑石神尊没有回来之前离开这个丹炉。

    这里的天品神药虽然都释放出药气，但却没有被完全炼化，沈翔像虫子一样在这里面蠕动着，让自己的身体挪动到天品神药旁边，将之全部吃到肚子里面。

    “麻烦了，我不能炼化这些神药，无法让神药散发药力！”沈翔突然焦急起来，不过他很快就想到解决办法，张开嘴巴吞噬大口大口的火焰。

    他的身体本来就不怕火焰，所以吃下别人的火焰对他也没什么影响，火焰进入他身体里面，焚烧着他肚子里面那些天品神药，很快就散发出强烈的药气。

    不多久，在他身体上面的封印很快就被那狂暴的药气给冲破，他此时已经能活动手脚了，骨格也可以使用。

    “药力太可怕了，我得快点炼化吸收，否则我自己都会有麻烦！”沈翔此时变得不让部分药气从自己的身体溢出，否则会把他撑爆的。

    骨格能使用了，沈翔也能控制骨格释放力量，消化药力。

    “怎么那么安静？”阿黑看了看丹炉内部，发现沈翔坐在那里一动不动，身体还是完好的，而身上却散发出药力。

    “神药呢？难道都被他吃掉了？不可能，这家伙已经被师傅封印起来了，刚才我打他的时候，他连叫都叫不出来。”阿黑此时也看得不太清楚里面，因为丹炉内部本来就有黑石神尊的火焰，这些火焰很厉害，会影响他的神识。

    “绝不能让这混蛋在里面舒舒服服的！”阿黑虽然看得不太清楚丹炉内部的情况，但却知道沈翔此时很安静，说明沈翔并没有受到什么痛苦。

    他刚才那么拼命焚炼沈翔，沈翔居然一点事都没有，这让阿黑心中顿时暴怒起来。

    沈翔此时正在炼化药力，突然听见上面传来微弱的声音，他心中一跳：“难道那疯子要打开盖子了？”

    阿黑确实在打开盖子，但他却非常谨慎，手持一把长枪，做好随时往下刺的准备！

    阿黑打开盖子的瞬间，用手中的长枪猛的刺下去，但却没想到自己的长枪却被沈翔抓住。

    “下来吧！哈哈……”沈翔抓住长枪，使用骨格的力量，大力一拽，在外面的阿黑和那把长枪就被扯了下来。

    阿黑心中大骇，他对黑石神尊的力量是非常信任的，所以他认为沈翔一定被封印起来了。

    但现在沈翔却依然使用出很强的力量来，把他弄了进来！

    沈翔把阿黑弄进来之后，立即使用流星神劲，对着阿黑的头部狠狠的砸出数十拳，打得轰轰爆响，每一拳落在阿黑的头颅上，都迸出阵阵火星，阿黑也被揍得痛苦狂叫着。

    “让你打我！现在也应该让你尝尝这种滋味。”沈翔数十拳就把阿黑给打得晕头转向。

    沈翔在这大丹炉里面站起来，对着阿黑的身体狠狠的踩踏着！

    轰轰轰！

    沈翔的每一脚都使用狂暴的流星神劲，踩得丹炉猛烈震动起来，要知道沈翔的身体之中可是有着狂暴的药力，而且那些天品神药都有各种各样的力量！

    沈翔的神海此时虽然还被封禁着，但那些药力带来的力量却非常狂暴，他每一脚踩在阿黑身上，都听见骨格碎断的声音，阿黑的身体已经被踩得凹陷下去，血液不停的从嘴巴喷涌出来。

    随着沈翔宣泄心中的怒火，十多份天品神药的药力冲突他神海的封印，那瞬间，沈翔把神海六十神格的力量全部释放出来，爆涌出来的力量威压，让阿黑内心充满恐惧。

    沈翔把阿黑打得半死不活之后，施展吞噬魔功和摄魂魔咒！这两招他已经很久没有使用了，但用起来却依然娴熟。

    最后，阿黑在被吞噬的痛苦之中死去，魂飞魄散！

    阿黑的力量全部被沈翔吞噬，摄魂魔咒也让沈翔得知阿黑的记忆，这些记忆对他非常有用！

    “老混蛋，你给我等着！”沈翔双眼冒着火焰，他的神海没有被封印，他使用天炼之术的话，要炼化体内天品神药的力量和吞噬阿黑的力量，并不是什么难事。