    晚上八点多，六道总部的老式写字楼里依然能听见吵吵闹闹的说话声。

    后勤部的办公大厅里飘出了一股浓郁的又麻又辣的香味，宋小咪作为后勤部的主任居然带头在办公室里烫火锅，这股火锅的香味勾得旁边办公室里的人都跑了过来要求蹭饭。

    玉清子从三楼跑上来的时候，正好逮住了他们一群人。

    因为是下班时间，办公室里的人也没觉得哪里不妥，宋小咪端着碗就招呼道：“玉三队长要不要也来吃点儿？”

    要是换做平时的话，玉三队长还真会留下来吃点儿，可这会儿他是一点儿心情都没有了，只要一想到刚刚和轩辕天歌的那通电话，他不仅不想吃点儿，他现在连吃人的心情都有了。

    玉清子的目光快速地在这群人中扫过，然后精准地找到了从隔壁接收室跑来蹭饭的两个家伙，沉着一张脸就走了过去。

    “唉？？？”

    突然被玉清子拎住后衣领的两个青年一脸懵逼地回头看去，手上都还端着小瓷碗。

    “今早上你们交给我的委托单是谁发给你们的？”玉清子一手一个将人给揪了起来，哪怕他身高不够，但气势却很足，他仰着头仔细盯着这二人，并未从二人的神色中发现异常后，一直绷着的神经才松了几分。

    而被他突然楸住询问的二人则是一脸的莫名，显然还没有反应过来发生了什么事儿。

    玉清子：“关于桃源花城的委托单，中间介绍人是谁？”

    他这么一提醒，负责接收室的二人这才有了反应，其中一人咬着筷子，神色莫名地道：“鸠老七啊，北华区那一片都归他管的，但凡是那一片的委托单都是他负责收，然后统一发到咱们这里来的啊。”

    另一人也跟着道：“最近的委托单并不多，今天就只有北华区桃源花城的那一单，是鸠老七的账号发过来的单子...是出什么问题了吗？”

    蓝五和臧六在桃源花城失踪的事情知道的人并不多，所以接收室的二人也并不知道桃源花城那边出了问题，只不过突然被玉清子找来询问，他们就下意识地心中一紧。

    “桃源花城？”宋小咪听着他们的话也是颇为诧异，“是桃源花城D栋1801室那个死去的业主吗？今天上午的时候毛四队长还来找我调过那位业主的生前资料......”

    先是毛四队长来调资料，现在又是玉三队长跑来询问......

    宋小咪心下一惊，莫非真出事儿了？

    玉三却没心思同他们解释，他拉着接收室的二人就往外走去，“去联系鸠老七，今天收到的委托单上为什么没有他的签名？你们收到后就没有看过？”

    这二人见状也不敢再耽误，连手中的碗筷都没得及放下就跟着走了。

    介绍人发来委托单的时候是要签下自己的名字的，这样一来在委托单打印出来的时候能够知道来自谁的手里，二来也能记录下来是业务，月底结算的时候也不会弄错人。

    但今天这笔委托单的确有所疏忽了，估摸是接收室的这二人觉得只有这么一单，所以就没有仔细检查。想着单子是从鸠老七的账号发过来的，就马虎了一下。

    六道有不少对外的业务负责人，其中就包括了负责北华区那一片的鸠老七，鸠老七是个算命馆的小老板，曾经也算是六道空间大牢里的常客，不过后来改邪归正后，因为没能通过考核进入六道当员工，所以就自己开了一个算命馆糊口。

    但他开的这个算命馆大多时候都是个摆设，真要遇上了什么棘手的事情，鸠老七就会将他的‘业务’转交给六道，然后他只从中抽取一点儿‘费用’算是报酬。

    久而久之，鸠老七就成为了给六道拉单子的‘中间介绍人’，这样也算是六道的编外人员了。

    然而如今这个编外人员却失联了！

    鸠老七在早上还给接收室的人发过委托单，晚上就找不到人了。

    玉清子拧着眉站在接收室的门口，盯着接收室的二人用各种办法在联系鸠老七都失败后，他抬手揉了揉眉心，阻止了二人继续联系鸠老七，无奈地道：“别联系了。”

    接收室的二人一脸无措地看着他。

    玉清子一叹：“要么是人已经跑了，要么就是也出事儿了。”

    接收室的二人闻言脸色齐齐一变，然而玉清子却顾不上他俩了，朝二人摆摆手，就转身离开了接收室。

    鸠老七那边出了意外，玉清子反而松了口气，这至少代表了他们六道内部没有出问题，他一边下楼，一边给轩辕天歌发消息，将鸠老七也失踪的事情一并发了过去。

    而另一边，轩辕天歌在收到玉清子发过来的消息的时候已经到了桃源花城。

    此时她站在D栋的大楼下，看着玉清子发过来的消息，脸上的神色看不出心中所想，她在看完之后也没有回什么消息过去，而是抬头朝楼上看去。

    祁渊站在她的身边，也仰着头看着楼上，不用轩辕天歌开口，他就直接道：“磁场乱了。”

    D栋楼的上空，磁场全混乱了。

    黑压压的天空上，一颗星辰都没有，D栋楼的上空磁场混乱，有着一个肉眼无法看见的磁场漩涡。

    夙离皱着眉盯着那个混乱的磁场漩涡，语气肯定地道：“有人在这里展开了一个特殊空间，臧六和蓝五会消失不见，应该就是被拉入了那个特殊空间里。”

    “有办法找到那个空间吗？”轩辕天歌侧头看着他，他们这里对于空间之力的掌控，没人能高于夙离。

    但空间这种东西很缥缈，就算是夙离想要找出这个特殊空间都有点困难，他摇了摇头，不确定地道：“我不能保证，先上去看看吧，或许能找到跟那个空间相连的一点蛛丝马迹。”

    外勤组的熊小帅和杨吉二人缩在几人的身后，一听要上去找，二人自告奋勇地举手道：“我们来带路。”

    “不用。”结果却被轩辕天歌给否决了，“你俩还是留在这里看着，别让附近的人靠近这边。”

    “这附近也没有人会敢来这边了吧？”熊小帅迟疑地看着四周，“自从D栋出事儿后，就算是这个小区里的保安在巡夜的时候都不太敢往这边走的，我和杨吉留在这里也没啥用啊。”

    “你们有没有觉得......”

    就在熊小帅的话音一落，祁渊却突然开口问道：“这个小区太安静了？”

    他这个问题一出来，在场的几人都同时一愣。

    祁渊若有所思地打量着四周，接着道：“现在也才八点多，就算D栋这边没人敢过来，可附近其他楼里也太安静了一些，而且你们有没有发现，从我们进来之后，就没有遇到一个住在这里的人？”

    “好像是哦。”夙离也诧异了起来，他嘶了一声往后退了好几步，然后伸长了脖子往四周看了一圈，“八点多也不晚啊，别的小区什么的这个点儿可热闹得很，不说什么跳广场舞的，也该有其他的业主们在吃完晚饭之后下来散散步溜溜弯什么的，可咱们从进来到这里也有一会儿了，却是连一个人都没有瞧见。”

    祁渊半眯着眸子朝小区大门的方向看去，在看过去的瞬间，抬手在虚空一抓，只见半空中瞬间多了一个道光幕，而光幕中正好出现了小区大门口的保安亭。

    此时保安亭里的几个保安已经不知去向，只留下了一个空荡荡的保安亭，里面的办公桌上还放着一个冒着热气的大茶杯。

    “保安去哪了？”

    熊小帅瞪大了眼睛盯着光幕里，而后悚然一惊地道：“不会也失踪了吧？”

    祁渊没吭声，但却隔空对着光幕中轻轻点了几下，只见光幕里的画面瞬间一变，换成了一个明亮的客厅，客厅里的电视还开着，可是也没有人。

    他一连查看了好几户人家，可这些人的家里都没有人。

    祁渊撤掉了光幕，偏头看向轩辕天歌，莫名笑道：“看来出事儿的不止是D栋啊，整个桃源花城都出事儿了才对。”

    整个小区的住户，全部消失了！！！

    熊小帅不信邪地拨动了他的智脑，哆哆嗦嗦地道：“也不能是全部吧，还有D栋的那些业主呢？咱们上午来的时候，那些业主就说他们这几天都是住在外面的酒店里不敢回家的，下午那会儿我把他们劝走的时候，可是亲眼看着他们出了小区回酒店去......”

    不等熊小帅把话说完，他的智脑里就传来了人工智能没有感情的机械音：“...您拨打的用户暂时无法接通......”

    熊小帅僵在了原来，一脸木然地看着其他人，木着声音道：“打不通了。”

    “呵——-！”祁渊忍不住笑出了声儿，但笑意却不入眼，他边笑边道：“被坑了啊。”

    可不就是被坑了么！

    先是负责这一片的六个勾魂使，然后用委托单钓来了臧六和蓝五，紧跟着整个小区的人都没了，这要不是蓄意的，祁渊能把自己的名字倒过来写。

    然而不管是不是蓄意的，这会儿他们已经到了楼下了，那么说什么都晚了。

    轩辕天歌淡着一张脸，没什么情绪地道：“走吧，一起上去看看。”

    白夜早就等得不耐烦了，一听这话，他二话没说就当先朝楼里走去，“希望咱们还能见到一个完好无损的臧六和蓝五吧。”

