    当说出了“万雷大帝”这个名字之后，秦风明显可以察觉出来，丹田之中的龙灵神剑，剑身居然狠狠颤抖了好几下。

    显而易见！

    能够让性格淡然，见识非凡的龙灵神剑，表现出如此举动，可见这位“万雷大帝”的恐怖。

    要知道，哪怕是当初在轮回秘境里面，看到林夜这位真正的神灵轮回大帝转世，龙灵神剑也根本没有如此夸张的举动啊！

    这一位万雷大帝，究竟是什么恐怖的角色？

    秦风开始思索自己的记忆，想要从曾经阅读过的那些古籍秘典里面，找到一丝蛛丝马迹。

    这一仔细回忆，秦风倒还真的想起来，在太古时代里面确实是有过这样一号人物。

    只不过！

    万雷大帝似乎是一个神龙见首不见尾的存在，关于他的消息非常稀少，甚至可以说几乎没有。

    在秦风阅读过的所有古籍当中，关于万雷大帝的古籍记载描述里面，仅仅只记录了一件事迹。

    “昔年，域外异族入侵天武大陆，杀戮无数，引起生灵涂炭……天武大帝于心不忍，挺身而出，杀敌无数，曾邀请诸多隐世强者大能，比如万雷大帝、青木大帝、百花女帝……等出手相助。”

    “万雷大帝资质惊才艳艳，天生御万雷，实力卓绝，万劫不灭，万法不侵，战力之强，超凡脱俗！”

    “只不过，万雷大帝行事低调，出手次数不多，但每次出手必定获胜，曾斩杀过数名高级半神！”

    “后来于最后一场大决战之后，下落不明，再无任何消息……”

    “故而各方势力推测，这一位万雷大帝，很可能陨落在最后的大决战！”

    这就是秦风记忆里，关于万雷大帝的所有记载，几乎接近于没有，包括万雷大帝的几次出手都是简略描述。

    没办法！

    万雷大帝的行事风格太过于低调，加上又是一名喜欢常年隐居的强者，记载资料比较少倒也很正常。

    更何况！

    太古时代距离如今的时间太久，很多关于那些古老存在的记载，几乎大多数都湮没在了历史尘埃中。

    这就导致，像万雷大帝这种至高存在，基本上都只能找到一个名字。

    但这其实已经很不错了！

    殊不知！

    在太古时代那么多惊才艳艳的强者当中，还有更多的至高存在，甚至连关于他们的描述记载都没有呢。

    这——

    就是岁月力量的残忍！

    它几乎可以抹平世间的很多事情！

    哪怕是当初第一个飞升成神的天武大帝，拯救了天武大陆的天武大帝，曾经人人歌颂的天武大帝……现在也很少有人会主动提起。

    甚至，就像是在青灵域这些偏僻小地方，很多小家族势力，恐怕连天武大帝是谁都不知道。

    “岁月，还真是无情啊！”

    念及至此！

    秦风情不自禁的感慨了一番。

    同时，他现在已经知道，为什么龙灵神剑的情绪会如此激动。

    虽然，他不知道万雷大帝是怎么样的存在，也没有关于万雷大帝的太多描述记载。

    但是！

    能够在那个太古时代里，有资格与天武大帝并肩作战的存在，必定是以为修为通天的造化境大能。

    夺天地之造化，可与天地一争锋！

    而龙灵神剑身为那个时代存在的神器，在同样是修为通天的帝天手中，肯定是有幸亲眼见识过万雷大帝的无上神威。

    也正因为如此！

    龙灵神剑当猜测出万雷宫的来历后，才会表现得如此的激动与震撼。

    如果——

    眼前这一座万雷宫，若真是万雷大帝留下的传承，那其中藏有的机缘价值，简直无法想象啊！

    这是一场大机缘！

    一场天大的机缘！

    一场足以逆天改命的机缘！

    此时此刻！

    饶是秦风淡定的心境，也不免出现了一丝丝波澜，微微握紧了拳头。

    “我的个乖乖，原来这万雷宫的来头如此大？也难怪外面的云层大阵会如此高明！”

    “那阵法看似简单，实则困难重重！”

    “想不到有生之年，我咒天魔王居然有幸参与这种太古时代至强者的阵法破解！“

    “佩服！”

    “不得不佩服啊！”

    这个时候的咒天魔王，也是重重吐出一口气，认真的惊叹道，却是彻底放下了之前的怨念。

    既然，这布阵者是一名太古时代的大帝，那他破不掉这个阵法，倒也不算丢脸。

    “如此惊才艳艳的大帝，布置的阵法水平，确实是厉害！”

    秦风点了点头，表示深以为然的赞同道，若非他修炼了《太玄道术》，再加上天道神鼎提升了他的推演能力，以及赌的一丝成分……怕是他也没办法破开云层阵法。

    难怪——

    他跟咒天魔王堂堂两个阵法高手，居然也被一个阵法拦住了那么久。

    没想到，这位布置阵法的前辈，来历如此不小。

    “本以为，这是一个普通的机缘之地，没曾想居然运气如此好，乃是一名造化境大帝的传承宫殿啊！”

    秦风唏嘘轻叹一声，也不得不佩服自己的运气，来到这偏远的半妖国境内，却能够遇到如此一番大机缘。

    当然！

    秦风也深深意识到，这世间因果关系的厉害之处。

    如果不是他好心帮助炎虎族解决麻烦，炎狂怕也不可能告诉他这一处意外惊喜的大机缘之地吧？

    顿了一下！

    秦风正准备，跨步迈入那宫殿之内。

    没曾想！

    龙灵神剑的声音，却是再次响起。

    “小主人，你一定千万要记住，如果这一座万雷宫当真是来自万雷大帝的宫殿。”

    “那么，无论你在整个万雷宫里面得到其他多么重要的宝物，但真正最好的至宝，必定是那一颗万雷珠！不管有多困难，你一定要尽力想办法得到它！”

    闻言！

    听到龙灵神剑如此认真的嘱咐，秦风倒也是来了一丝兴趣，满脸诧异之色的问道：“哦？万雷珠？它有何奇特的地方？”

    龙灵神剑沉默了一下！

    然后才缓缓释放出一缕缕意念波动，回答道：“万雷珠，秉承天运而生，乃是一件品级远在神器之上的先天灵宝。”

    “持万雷珠者，可以操纵亿万雷霆为己用，若能将其完全掌控，甚至连天罚雷劫也可以吸收炼化，堪称是一件逆天至宝！”

    “最关键的是，万雷珠可以将吸收的雷霆之力，不断转化为最纯粹的极致雷属性能量本源，提供万雷珠持有者吸收！”

    “小主人，这下子你应该明白，这万雷珠对你的重要性了吧？”

    嘶——

    此言一出！

    秦风整个灵魂都狠狠颤抖了一下，面上露出一缕震惊之色，深深倒吸了一口冷气，不可思议问道：

    “你的意思是，万雷珠可以把吸收的雷霆之力，转化为极致雷属性能量本源？”

