    周正烨和王桂香这夫妻俩谁也不妥协，最后闹得不欢而散。晚上夫妻俩也还是分房而睡。

    韩义先回到家也跟何雨涵说起了周正烨夫妻俩的事。

    何雨涵前世是见过王桂香的。前世她离开后王桂香就嫁给了周正烨。后来她回国后也听说过周正烨和王桂香一直也没有孩子，是因为王桂香不能生育。这也是后来才发现的。

    据说周正烨和王桂香的关系一直很紧张，开始没有孩子谁也没有往那面想，后来王桂香生病才检查出来。

    王桂香知道自己不能生育更是抓着周正烨不放了，还经常寻死觅活的。也不知道为什么，即使王家早以败落了，周正烨也一直没有和王桂香离婚。

    虽然两个人早就分居了，但是两个人还一直保持着婚姻关系。

    虽然她对周正烨早以放下，但是她也不希望周正烨这辈子无后。况且王桂香也不是什么善良之辈，王家更是卑鄙龌龊无下限，周正烨还是应该尽早脱离他们为好。

    何雨涵想了想说道：“这个王桂香可不适合周正烨。还有王家还是少沾为妙。不然不定什么时候就被卷进去了。”

    韩义先说道：“周家想要通过和王家结亲在京都能好过一些，殊不知最后可能会得不偿失。问题是现在已经沾上王家想甩都甩不掉了。

    更何况现在王家正是得势的时候，周家即使知道了王桂香的真面目也不敢怎么样。只能吃个哑巴亏。

    正烨现在是一心想把她弄回京都去，不想她在这里添乱。”

    韩义先就把他和周正烨商量的办法说了。

    何雨涵听了笑道：“你们可是够坏的，这是釜底抽薪啊。过些日子王桂香手里的钱花没了，周正烨又不给她，估计她自己就坚持不住了。”

    韩义先说道：“就是为了让她自己主动提出回京都去，这样王家即使有意见也不会闹得太僵。再说正烨也不是不管她，只是让她和大家过一样的生活。王家也说不出什么。”

    何雨涵心里有些同情王桂香。虽然韩义先没有说的太明确，但是他和周正烨两个人联合起来算计王桂香，估计她倒霉的时候还在后头呢。

    不过她可没有多余的精力去关心别人，她还是安心养胎，顺便做一些力所能及的工作。

    王桂香和周正烨直接陷入了冷战，两个人谁也不理谁。

    白天周正烨去上班，王桂香就自己待在家里。

    这天王桂香待在家里，她中午去了国营饭店吃了午饭后有回了家，进了家门后发现门前地面上有一封信。

    她拿起信发现这是给她的信。她打开信读了里面的内容之后心惊不已。

    信里竟然说周正烨在千源县有一个喜欢的女人，而且这个女人温柔漂亮，周正烨十分喜欢她。信里还给了这个女人的住址。

    王桂香觉得这封信来的十分蹊跷，她不知道应不应该相信信上的内容。但是她又很好奇信里说的女人是不是真的存在。万一信里说的是真的呢？

    王桂香内心挣扎不已，但是她一想到也许周正烨真的喜欢别人所以才对她态度恶劣，内心就升起了一股怒气。

    她又想到在京都时听说的事决定去信里给的地址看看。

    王桂香迅速的收拾了一下自己，穿上了自己最好看的衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的就出门了。

    她打听着一路就找到了信中给的地址。她发现这里是一条胡同，胡同里都是一个个小院。

    她来到自己要找的小院门前看到院门关着，从门内的院子里传出了几个孩子的欢笑声还有大人的说话声。

    王桂香在门外听着院子里热闹的情景有些犹豫，这里真的有信上说的漂亮女人吗？

    突然她竟然听到了周正烨的声音，周正烨竟然在这里。她想到信里的内容，难道周正烨真的在外面有另一个家？

    她心里气愤难耐抬起手就咚咚地敲起了院门。

    温瑾瑜在院子里看孩子们做游戏，听到有人敲门就走到门口打开了院门。

    她看到门口站着一个不认识的年轻姑娘问道：“请问你找谁？”

    王桂香看到来开门的是一位上了年纪的妇女气冲冲地说道：“我找周正烨，他不是正在这里吗？”

    今天周正烨是来找何雨涵谈厂里一款产品生产中遇到的问题的。然后他就陪顾华阳几个孩子在院子里做游戏。

    他突然听到院门口传来王桂香的声音心里就是一惊，不知道王桂香怎么会找到这里来。在周正烨的心里王桂香肯定是来捣乱的。

    何雨涵还怀着身孕，他不能让王桂香伤害到何雨涵。

    他赶紧快步走到院门口看到门口的王桂香脸色阴沉地说道：“你到这里来干什么？”

    王桂香看到周正烨这个态度气呼呼地反问道：“你能来这里，我为什么不能来？还是说你心里有鬼，怕我来这里发现你的丑事？”

    周正烨闻言愤怒地说道：“你在胡说什么？你赶紧给我回家去，别在这里撒泼。”

    说着周正烨就去拉王桂香，想把她拉走。

    王桂香一看周正烨的动作赶紧躲开骂道：“怎么，恼羞成怒了？你这么着急让我离开不就是怕我揭穿你的丑事吗？你都在外面另有一个家了，我还有什么放不开的，今天你必须给我说清楚。”

    何雨涵听到门口的争吵声就来到了院门口。

    王桂香一看到何雨涵眼睛睁得老大，这里果然有一个漂亮的女人。怪不得周正烨对她没有好脸色呢，原来是有相好的了。

    她突然看到了眼前漂亮女人微微鼓起的肚子脑子里那根弦就断了，心里想的是周正烨和别人有孩子了。

    她指着何雨涵骂道：“你还说我胡说，你和这个女人连孩子都有了，是不是已经在计划着和我离婚了？我告诉你周正烨，你别想甩开我然后娶这个女人。”

    周正烨听到王桂香的话简直不堪入耳，直接就给了王桂香一个耳光，把王桂香给打的愣了一下。

    王桂香捂着被打的又疼又麻的脸颊瞪大了眼睛不敢置信地说道：“你竟然敢打我？”

    周正烨眼里闪着寒光怒声说道：“这里是别人的家，不是你撒野的地方，赶紧跟我回家去。”