    

    游母揣着五十两银子下山，来到大伯家，还没进门就听到大伯娘哭嚎的声音，“这也太黑心了，我们又不是不给钱，先给我儿用用药怎么了？大雪天赶人出城拿钱，出个好歹他们赔吗？”

    老太太气急的声音跟着就传来，“雪没有了，快去再端一盆来，不想你男人你儿子的手脚冻掉了，就帮忙搓雪。”

    游母进去，只见屋里忙忙碌碌的，她家那口子几十的人了，捧一捧雪给他大哥搓着一只胳膊，眼眶都是红的。

    “这是我们家十几年的积攒”，游母把一包银子往桌子上一放，游老太太看她一眼，游母发誓，这是她见到过的婆婆对她最平和的神色。

    游老太太对还打着摆子的大儿子道：“记住了你二弟家的恩情，过去这一关，你就出去掏苦力挣钱，三年内把这银子给还上。”

    游山是知道自家家底的，说道：“不用着急，现在桥儿和松儿都能挣钱，日子还过得去。”

    游母站在边上翻了她一眼。

    老太太枯糙的双手看起来也十分灵活，一团团挖着雪给儿子搓手、搓脚，同时还要给一旁的孙子搓。

    游梁到底年轻，刚才二叔给他搓了会儿，现在他感觉冻得僵硬的双手双脚已经开始发热，僵直的手指能够打弯，便说道：“奶奶，你给爹搓吧，我自己来。”

    就这样嚓嚓地搓雪搓了一炷香的时间，游大伯和游梁的面色都恢复红润，游老太太才让儿媳妇把煮好的姜汤端过来。

    姜汤水又热又辣，忍着烫一口下去，游大伯都能感觉到一股很明显的凉气从腹中被逼出去。

    喝完一碗姜汤水，父子俩都有种活过来的感觉。

    游老太太这才说他们：“再着急用银子，你们也不能在这么大雪的时候往家跑啊，要是冻僵在路边，家里人能知道？植儿那腿就算没瘸，搭上你们俩，他心里能不愧疚吗？”

    游大伯道：“那也没办法啊，植儿已经过了府试，就是童生了，我不能眼睁睁看着他的前程因为一条腿毁了。”

    “要不是大雪封城，那医馆不管是问诊治病还是抓药拿药都涨了价，咱们手头还剩的二十两银子是够的。”游梁端着他媳妇送来的面条汤，一边喝一边说道。

    游大伯娘顿时指天蹦脚的骂起来，“那些医馆还不够黑心的？一副药都要一二两，这还不够他们赚的？要人命的时候他们还涨价，挣这黑心钱，他们就不怕压不住花了这钱要全家倒霉。”

    游母听着，在心里暗暗点头，觉得大嫂骂得有道理，那些医馆，尤其是城里的，实在有够黑心的。

    骂着骂着，游大伯娘突然捂着脸哭了起来，“我可怜的儿，老天爷你在这时候下什么雪啊。我们已经考过府试了，就差那一哆嗦，就是秀才了呀。”

    越说，越忍不住泪水，游大伯娘简直心如刀割。

    游母完全能理解大嫂，要是她儿子就差一哆嗦要考上秀才，却因为天气原因错过了，她比大嫂还难受。

    实在觉得大嫂家这事儿太倒霉，她忘了这大嫂以往二十几年里对方的趾高气昂，走过去真心诚意地安慰了几句。

    被安慰的大伯娘更难受，她这一辈子都远远压弟妹一头，就算她儿子这次考不成秀才，她家也比弟妹家强。

    “你去一边吧”，大伯娘打开游母的手。

    游母瞪眼，还没来得及说什么，就听那口子道：“二伯娘家那边也忙不过来，你去帮帮。我得去京城送钱，你跟二伯说一声，道个不是。”

    游母道：“那行吧。你别一个人出门，叫老二跟着。”

    京城这边处理得当，雪停之后也没有什么流民，反而是像酒仙县这样和京城有点距离的小城市，上官没有及时派人查看，因为被雪压塌屋顶而冻死不少人。

    游松和游父一路到京城，路上好几次都看到挂起白幡的人家，上午出门，第二天后半下午到的京城，外城内一个不大的医馆里，满当当的都是人。

    游松从人群中挤进去，好半晌才在大堂靠里的一个角落里找到靠墙坐着的游植，以及一脸愁容坐在旁边的游渠。

    看到游松，两人都是一脸激动。

    “二松，我爹和大哥他们平安到家了。”游渠赶紧站起身问道。

    游松挤到跟前，看两人嘴唇发干，便把还温热的水囊掏出来，又拿出两个进城后买的烧饼，“早晨就到家了，都好着呢，你俩吃点喝点。”

    说话间游父也来到这边，问游渠：“这腿大夫怎么说？”

    游渠道：“反正是给正骨了，膝盖还是肿的，得用了药才能消下去，精心地养上三四个月，应是不会瘸的。”

    “那就好”，游父松了一口气，就算不继续考科举，好好的人成个瘸子以后的日子也不好过呀，“我去找大夫，让人给开药。”

    游渠虽然这两天都没有好好吃饭，但也没什么胃口，放下烧饼就跟上游父，“二叔，我跟你一起去。”

    这医馆有两个坐堂大夫，都是雇来的，还有个东家，找到东家把钱一交，东家立马亲自到前面叫那擅长接骨的大夫过来。

    开药，直接就在这医馆煎了一副让游植喝了，大夫说只要回去好好养着就成，一家人便抬着人拿着东西挤出来医馆。

    到外面一看，才发现等着看大夫的人又多好几成，那七歪八扭的队伍都排到街上去了。

    游松说道：“这一场雪下来，最受益的就是这些医馆。”

    游渠叹气，“谁让咱们穷，听说好些城里人家的孩子风寒了，请大夫都请不及，等着抢着找大夫买药的人多着呢。能让我们在医馆里住这些天，那东家也算是个仁心人了。”

    “到哪儿说理去，他坑咱的钱，咱还要念着他有良心坑的少。”游松背着游植，把他给放到铺着褥子的床板上。

    游父说他：“少在那儿说意气话。”

    游松看了看游植那个不敢动的腿，说道：“我妹妹给那小恕的手臂上都弄个托，你这腿咱也找个拖吧，别在路上颠簸的骨头又偏了。”

    游渠就是一直看着弟弟的腿不保险，晚上睡觉时都提心注意着，一听这话立刻道好主意。

    不过在城里想找个木板也不太好找，还是跑到远处一家木工坊花几文钱买的。

