    大清早，阳光照在东方影都。

    宁昊戴上草帽穿拖鞋，踢踏踢踏地走向14号棚，耳边敏锐地听见远处轻微的鞭炮声。

    “咦，又有新剧组开机？”

    就见越来越多的群演，乌压压一片地从面前跑过，边跑边说：

    “哎，叶秦、吴晶拍新片，赶紧去抢活，晚了就抢不到啦！”

    “什么电影，名字叫啥？”

    “叫《流浪地球》。”

    小破球？

    吴晶！

    叶秦！

    这他吗不会是太空战狼吧？

    宁昊越想越好奇，调转方向凑热闹。

    等到了开机仪式的地点，摄影棚前已经被围的里三层外三层，人头攒动。

    在一阵推搡强挤，他挤到人群最前头，看到演员卡司，登时瞳孔地震。

    豪华到让人掐柠檬，就连新生代，都有彭玉畅这种潜力股，《演员的诞生》四强啊！

    正当震惊时，有一颗卤蛋扎在剧组里格外的显眼，细细一瞅，可不就是徐山争吗？

    边上，黄博、沈藤也在。

    宁昊一懵，《外星人》三人组，组团“投敌”？

    他兴冲冲地责问道：“你们仨怎么会在这儿，叛变革命啦？”

    徐山争、黄博、沈藤你看看我，我看看你，徐山争第一个站了出来：“章子枫是我干女儿，我来加油助威。”

    好一个光头强，大难临头先跑！

    黄博一个激灵，解释道：“盛情难却，离得也近，我们仨就顺手接了个客串。这是打入‘敌方’内部，刺探敌情。”

    神他喵敌情，帮忙就帮忙。

    宁昊白了白眼，余光里忽然注意到叶秦悄无声息地出现，一把搭在自己的肩膀。

    他笑着把三柱香递了过来：“哈哈，一个都甭想跑，有一个算一个，宁导，你也算一个！”

    “没问题啊。”

    宁昊脸色大变，满口答应，他可是大刘的迷弟。

    他搓了搓大拇指食指，“不过，嘿嘿，有个条件，就是把小破球的太空舱、航天服借我们用用，节省成本。”

     he tui～

    黄博三人咧着嘴偷笑，还怪我们叛变？你丫的不也缴枪投降嘛！

    于是乎，卡司越发豪华，众星拱地球！

    而在《流浪地球》举行剧本围读会时，《疯狂的外星人》剧组彻底傻眼，整个团队群龙无首，乱成一锅粥。

    监制们拉来工作人员盘问：

    “导演呢？主演呢？摄影指导他们呢？”

    “都在隔壁小破球呢！”

    ………………

    电影需要剧本，而剧本，需要小说。

    第五代集体拉垮，讲不好商业故事是其一，其二是没有经典的原著。

    也就冯裤子，前靠王硕，后靠刘振云。

    《甲方乙方》、《私人订制》，不就照着《顽主》的模式拍？

    而华夏科幻电影之所以低迷小众，没人拍，就是少了文学这个根，可其实在七八十年代，科幻在华夏，却是热门！

    《小灵通漫游未来》、《珊瑚岛上的死光》、《飞向人马座》，都是这时候创作。

    《小灵通漫游未来》，更是首印100多万册，先后发了300万册，这个原创科幻小说的发行纪录至今没有被打破。

    小灵通手机，都是蹭这个热度。

     80年，《珊瑚岛上的死光》还拍成了华夏第一部科幻电影。

    没错，八零年就有华夏人的科幻电影！

    那个时候，不是文青，就是科幻迷。

    但在八仨年，“清除精神污染”开始了。

    “科幻”被定为“精神污染”，遭到毁灭性打击，所有出版社禁止刊发科幻小说，最严重的时候，华夏没有一个地方能够发表一篇科幻小说。

    彻底打入深渊，元气大伤。

    之后就从大众变成小众，别说科幻电影，连小说都无人问津。

    一直到辣个男人，横空出世。

    大刘！

    他扶了扶眼镜，带着和蔼的笑容，“对剧本，还有什么问题吗？”

    叶秦翻阅着剧本，《流浪地球》的剧情，在小说里只占很小的篇幅，横跨两个时代而已：

    刹车时代，利用发动机使地球停止自转。

    逃逸时代，逃逸全功率开动发动机，加速到逃逸速度，飞出太阳系。

    而电影就围绕“木星吃地球”。

    表面上，是家园、爱与勇气的赞歌。

    但涉及的更多，飞船派与地球派的党争，地下城的“城民”跟地表的“难民”……

    绝不是老子英雄儿好汉，人类命运共同，齐心协力拯救小破球这么简单。

    “能不能把政斗、难民再简化，当成伏笔？”

    “伏笔？”大刘皱眉道。

    “这么多东西，2个小时的电影是讲不完的，不如第一部拍一个楔子，埋铺垫，引故事，之后的留到第二部。”

    “第二部？！”

    旁听的宁昊等人都愣了，1都还没影，就想着2呢？

    岂止是他们，郭凡、路阳都一时间大脑宕机，异口同声道：“《流浪地球2》啊？”

    叶秦点了下头。

    拍了也没用，前世原片还是删了30多分钟。

    结果，剧情不连贯，情节台词有时突兀。

    因为两个半小时的电影，不利于排片。影院一天开张营业，也就十几个小时，在商言商，自然希望电影时长短，但单场票房高。

    “《流浪地球1》，定位的是科幻灾难片，救援地球的故事线不变。但关于刹车时代，飞船派跟地球派的争论暂且不表，在开头，我希望来一场类似《后天》、《2012》级别的灾难视觉特效。”

    叶秦掰着指头细数：“火山喷发，超强飓风，特大寒潮，这种能办到吗？”

    目光投向自家特效公司“度量衡”的视觉总监，他拍着胸脯担保：“可以！”

    然后扫视一圈，全部默认同意。

    “咳咳，那就开拍吧。”

    …………

    “那边已经开始了。”

    范路远把《三生三世》票房统计丢进碎纸机，回头看了眼桌上的《沪市堡垒》。

    “范总，中影还等我们的答复。”

    制片部总监道：“有不少电影公司报价争投资额。”

    “导演是谁？”

    “滕花涛，第四代导演滕闻骥的儿子，能力不用说，虽然在科幻领域零经验，可在华夏，谁有科幻电影经验，都要摸索。”

    制片部总监强调道：“关键，这是他自己的项目。”

    范路远来回踱步，陷入思考。

    如果罗老师是行业冥灯，叶秦就是华语电影指路明灯。

    《战狼2》，12天，35亿。

    《jian军大业》，也有9.1亿。

    主旋律之争，谁对谁错，一目了然。

    叶秦赢了！

    他对电影形势就没有误判过，这回的科幻，也一定不会错。

    “主演呢，男主角女主角是谁？”

    ”男主角，他找了马晗。”

    范路远斩钉截铁道：“投！打开科幻大门，不能没有阿狸！”

