    当天夜里，水木就把这件事捅给了木叶暗部。

    因为此事涉及双方身份都非同一般，一个是‘妖狐之子’漩涡鸣人，另一个则是木叶解析班队长，精英上忍山中亥一的女儿，所以这件‘小事’也在第二天早晨被标上了【绝密】标识，呈送给了三代目火影。

    猿飞日斩收到这份情报后，久久不语。过了好长一段时间才向呈送情报的暗部忍者问道：“这件事情，真实性可靠吗？”

    “请您见谅，三代大人。”那名暗部忍者回答道：“我们虽然没有得到实证，但是结合汇报者的身份和两人平时的关系，可信度应该还是很大的。”

    平日里，鸣人和井野接触的其实不多。

    但这样的情况肯定是不能汇报给火影的。记录不到什么东西就会显得暗部忍者很失职。

    于是在暗部忍者们一晚上的‘努力’下，鸣人和井野连每天在哪交谈，说了什么对话内容都给炮制出来了。

    三代目火影猿飞日斩看着暗部忍者们呈上来的‘情报’，心中想到：也怪我疏忽大意，差点忘了，人柱力进入了青春期，会有这样的情况出现也是正常的。

    山中井野，山中亥一的女儿...按身份来说，倒也挺合适的。

    木叶村原本有三大豪门，千手一族，宇智波一族和日向一族。其中，千手一族人丁稀少，已经渐渐退出广大民众的视野；宇智波一族就不用提了，灭族之夜后只剩佐助一人。

    而日向一族则因为分家，宗家的对立，割裂，陷入了内部的混乱之中，实力也大不如前。

    三大豪门之下，猿飞一族实力最强，剩下的奈良，山中，秋道，犬冢，油女等等家族，每家各有擅长，称得上‘大族’，但却不够豪门资格。

    如果让人柱力和这样的家族建立亲情羁绊，似乎也不是不可接受。

    “去把解析班的山中队长请过来吧。”思考良久过后，猿飞日斩对面前的暗部忍者说道。

    木叶，解析班。

    这是木叶的情报处理机构。村子里的忍者得来的情报都会在这里整理并加以分析，最终送呈到火影的办公桌上。

    这一日，山中亥一队长正勤勤恳恳忙于公务，暗部忍者却突然上门拜访。

    “三代大人要见我？”山中亥一非常惊讶。他想不到火影要见自己是为了何事。

    暗部忍者当然不会对他透露。

    所以来的路上，山中亥一不断地在脑里疯狂‘头脑风暴’，试图探究出是送上去的哪份情报引起了火影大人的注意。

    不过他千想万想，怎么也没有想到，问题居然出在自己女儿身上。

    从火影办公室回来以后，山中亥一直接回到了家里。

    山中夫人见到丈夫回来，感到非常奇怪。此时还不到中午，按道理，丈夫应该是到晚上回来才对。

    她顺口问了一嘴：“今天怎么回来的这么早？”

    山中亥一脸上看不出表情，坐在那里：“女儿呢？”

    夫人一边做着家务，一边回答：“女儿不是跟老师出任务了？你早上才和她打过招呼。”

    山中亥一仔细回忆一下，发觉事情的确如此。于是说道：“我去找阿斯玛。”

    “发生了什么事了？你倒是说个话呀”山中夫人把手上的家务活放下了。

    “你光在这找女儿，也不说为的何事。”夫人埋怨道。

    “莉野，你怎么懂...唉！”山中亥一想想，还是要把这件事和夫人说一说的。于是他就把刚才从火影办公室听来的说给夫人山中莉野听。

    只能说山中夫人在这种事情上要比丈夫稳重的多。她很冷静的说道：“如果这件事情是真，你现在就算找到了女儿，又怎么样呢？”

    夫人的话让山中亥一愣住了。的确，他现在就算找到了井野又怎么样？

    “而且，你这么大动静去找女儿，你考虑过对她会有什么影响吗？”山中夫人又发问道。

    山中亥一不能应对，只好说道：“夫人说得对。”随即打消了寻找女儿的心思。

    直到晚上，井野回家之后，山中夫人才在晚饭过后，把井野叫到了自己房间，仔细询问。

    井野知道了这件事，先是一愣，随即就怒了：“我和鸣人都没有说过几句话，怎么可能会是外面传的那样！”她心中颇为恼怒，恼的是那些乱嚼舌根的人。

    “你说的是真的？”山中夫人虽然也愿意相信自己的女儿，但是考虑到自身实际，却是有些怀疑。

    当年，她还没有嫁给山中亥一的时候，也是用这种说法糊弄自己父母的。

    “真的！”井野信誓旦旦。

    山中夫人终究还是相信女儿的，所以她反而主动对丈夫说道：“这里面是不是有什么误会？咱们女儿是个什么性子，你自己总不会不了解吧。”

    山中亥一叹了口气：“现在哪里是误会不误会的问题。你知道吗，三代大人都知道了这件事，那这件事还能有假吗？”

    这才是这件事难处理的地方。火影大人本身对这件事并不反对，所以才会把山中亥一叫过来谈心。

    哪怕三代火影给他推荐的是个普通人也就罢了，可那是‘妖狐之子’漩涡鸣人啊！

    他身为解析班（情报分析机构）队长，虽然不知道鸣人是四代之子，但是比常人知道的更多。

    山中亥一知道，鸣人并不是什么妖狐的儿子，而是最恐怖生物-尾兽九尾的人柱力。

    正因为这一点，山中亥一才不愿意和鸣人牵扯上什么关系。

    说得更直白一点，那就是山中亥一不希望人柱力的血统流入山中家来。在他看来，尾兽对山中家族的作用是弊大于利。

    山中家族没有争霸的野心，尾兽的力量反而会迎来原本没有的窥伺与恶意。

    “唉，这件事到底该怎么解决呢？”抱着这样的想法，山中亥一今晚彻底失眠了。

    第二天，原本该在家里花店打下手的井野则是在火影办公楼外‘蹲’到了刚接取了D级任务的第七班一行人。

    “井野？你在这里做什么！”小樱一出大楼，就见到井野在外面踱步等待。

    心中的危机感立刻升腾起，即使是毕业了之后也要来纠缠我的佐助？

    佐助本人脸上也是皱起了眉头，他也以外井野是来找自己的。

    “我不是来找佐助君的。”井野看出了春野樱的小心思。她伸手将自己额前的头发掠起：“我是来找鸣人的。”

