    陆行衍倒是很干脆：“可以啊，你要多少。”

    “真的吗？”何其有点惊喜，又道，“先借2000吧，我得先把那火锅的钱还了，然后垫垫这个月的伙食费。”

    “我给你先打2000，那你记得下回还钱的时候把打卡的钱也给我结了。”

    何其有点目瞪口呆，问道：“什么打卡的钱？”

    “你的打卡群忘了？”

    何其恍然大悟，自己确实建立了个打卡群，还在陆行衍的怂恿之下制定了一个傻逼的打卡奖励制度。

    这回悔得肠子都要青了。

    “你打卡多少天了。”

    “刚到20天了吧。”

    何其算了算，20天差不多100块，还好不算多。谁想身旁的男人又来了句：“不止我，你的两个舍友还有阿洲，杰克都坚持了20天。”

    何其眼前一黑，一下五百就没了。

    “他们一天都没落下？”何其有点不敢置信。

    “你没空的时候，我也就帮了点忙。”陆行衍淡淡道。

    什么忙？何其疑惑看着陆行衍。

    陆行衍唇角微扬，眼角眉梢竟是笑意：“督促他们啊。”

    何其：？？？

    陆行衍迈着步伐，悠悠然地走在前面，何其急急追了几步，痛心疾首地叫道：“陆行衍，我求求你退群，好吗？”

    何中军果断地断了何其的经济收入，逼着她低头，可何其也是有骨气的人，她下定决心，既然提出了解除婚约，就要一条道走到黑了。

    她躺在床上，有些发愁，到底怎么挣钱啊。

    原主到底还会干什么，她不知道的呢。

    她在手账上写下明天的To　do　list　：

    1.上课

    2.看书

    3.赚钱

    4.赚钱……

    ……

    一连写了好几个“赚钱”，何其烦恼了，现在真的要自给自足开始自己的兼职生涯了吗？

    她沮丧地叹了口气，头顶忽然轻飘飘地传来了个声音：“其姐，你还没睡呢？”

    林糖从上铺下来，汲着拖鞋走到何其的身旁，发现其姐正在写手账，小声问道：“其姐，你怎么都在大半夜写这个呢？”

    “因为白天太吵了，晚上夜深冷静的时候，我就比较容易集中精力。”何其解释道。

    林糖倒不这么觉得，揉了揉耳朵道：“其姐，你不觉得晚上也挺吵的吗？我每天都被郝灵的鼾声和梦话给吵醒。我都和她住了一年多了也没习惯。”

    “我不觉得啊。”何其淡淡耸肩，小声道，“很奇怪，我对人睡眠的呼吸声不反感，相反容易让我聚精会神。”

    林糖看着何其，有些难以置信。之前何其抱怨过几次郝灵的鼾声，最后戴着耳塞才能入睡。而现在的其姐竟然喜欢上鼾声？

    见林糖还在失神，何其用手中的签字笔戳了戳她的手臂，问道：“林糖，你知道怎样才能发财吗？”

    “啊？”林糖满脸迷糊。

    何其撇撇嘴，又道：“算了，发财有点远，就是怎样才能赚钱啊？”

    何其没来由的一句话让林糖摸不着头绪，何其可是世嘉食品的千金小姐，怎么可能缺钱啊？

    “这么问吧，你觉得我有什么技能可以赚钱？”

    何其站起身，在林糖面前晃了晃。林糖上下打量了何其一遍，没说话。

    “别这么看我，我还不至于窘迫到卖身，”何其叹了口气，又坐回了位置，“实话跟你说吧，林糖，我跟我爸吵了一架，他断了我的生活费。我现在穷的连饭都吃不起了……”

    “其姐，你这么说，那倒是真有一项技能能赚钱。”林糖回道。

    “什么？”

    “你是UP主啊。”林糖又道，“说起来，自从你发生意外后很久没有更新了。”

    何其重温了一夜自己的上传的视频，曾经的何其是美妆达人，对化妆品很了解，所以可以吸引了一批粉丝。可现在她对这方面显然没有之前的原主精通啊。

    她一夜未眠，早上起了个大早，就起床开始跑步，她边跑边想自己还能录制什么视频，这么跑了一路，忽然想到了Line乐团。

    如果她利用她的账号上传一次line乐团的演出，不止可以为Line乐团累积人气，或许还能赚点钱呢？

    说做就做，她直接给叶忱打了个电话，却没有人接。得知叶忱上午也有课，直接在他的教室门外守株待兔。

    她站在教室的走廊等他，看到叶忱从同学中走了出来，正想挥挥手，正好见到简悦悦追了上前，挽住了他的手腕。

    两个人亲密无间，俨然是一对情侣的模样。

    何其有点受伤，看着二人渐行渐远，最后放下了手机。

    失恋了，何其感到难过。

    她还没恋，怎么就就失恋了。

    她一个人沮丧地去了操场，一个人跑了好几圈，直到夜色降临，她在操场上发现了一个熟人。她微微一滞，觉得那人有点熟悉，不正是杰克嘛。

    杰克坐在操场边上玩手机，何其默不作声地站在了他的背后，见他正在正在开黑。

    “咳——”

    何其清了清嗓子，杰克猛地站起身，把手机放在了身后，紧张地看着她道：“嫂子，怎……怎么是你啊？”

    “我才要问你啊，你坐在这里干嘛呀？”

    何其挥了挥手，夏季将至，酷暑难耐，操场周遭都是草地，此时正是蚊虫猖獗的时候，在这里玩手机不是有病，就是有病。

    杰克长叹了口气，显然比何其还要烦恼，他说：“我也不想啊，但我被……被衍哥赶出宿舍了？”

    “他不让你回宿舍？”何其蹙蹙眉。

    杰克委屈巴巴地点了点头。

    何其又问道，“该不会是他霸凌你了吧？”

    杰克还没吭声，何其就有点忿忿不平道：“你别怕，我帮你去理论。”

    何其迈开长腿，刚跨出一步就被杰克庞大的身体拦住了。杰克为难道：“其实衍哥是为我好的，他让我出来跑步减肥的。”

    “哦，”何其恍然大悟道，“那你还在这里玩手机？”

    陆行衍让杰克控制体重也非不是一天了，但杰克就是瘦不下来，说减肥容易，但真正坚持确实是一件难事。

    “嫂子，整个乐队的人属我最胖，吃的最多，说起来，我就是拖他们后腿的那个人啊。”杰克长叹了口气，整个人很是惆怅。

    何其上下打量了杰克好几眼，杰克的五官不差，一米八多的身高也是帅哥的标配，偏偏体重失控，导致看到杰克的第一眼除了胖，还是胖。

    “我可以帮你。”何其忽然道。

