    “这……不是。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★”

    “那你为什么不让雪琪陪你？”

    谢雨晴耸耸肩，说道：“那你愿意聊聊吗？”

    “聊啊，为什么不能聊。”芮冷玉道，“只要你别找我打架就行。”

    “打架我也不是你对手。”谢雨晴撇撇嘴，“只聊，不打。”

    等了好半天，也不见她们回来，叶少阳有些着急，于是差遣雪琪过去找，雪琪刚要动身，两人就回来了。

    “你们干啥去了，这么久？”叶少阳望着二人，一脸疑惑。

    “要你管！”谢雨晴狠狠瞪了他一眼，与芮冷玉互相看去，两人相视微微一笑。

    叶少阳看在眼里，却不知道生了什么事。

    “好了，可以行动了！”

    总算捱到十二点半，何洋站起来，环顾众人，最后目光落在叶少阳脸上，说道：“你们等着，见到断电，就可以行动了。我会过来找你们！”

    叶少阳点点头，看着她贴着围墙走远，消失在夜幕下。

    谢雨晴嘀咕道：“她要怎么断电？”

    “不知道，既然她承包这件事，肯定不会出错。”

    老郭把车开到围墙下，把五个坛子拿出来，做好准备。

    “你跟我进去，你的人，让他们把厂子团团围起来，既然有工人是被夺舍的，一个都不要走脱了！”

    谢雨晴答应下来，通过蓝牙耳机，将命令传达个手下人，这些人都在几公里以外的一个派出所里集结候命，随时可以赶到。

    隔着围墙，望着那栋漆黑的楼，叶少阳心中也是升起了一种大战在即的紧迫感，转头看了芮冷玉一眼。

    紧张的等待了十几分钟左右，原本还有些亮光的厂房里突然一片漆黑。

    叶少阳一个箭步冲上围墙，双脚勾住栅栏，上半身探下来，老郭和林筱贤立刻从地上捧起坛子递上去。

    叶少阳挨个接住，放在围墙上，然后老郭等人再相继翻过围墙，跳进厂房，从叶少阳手中接过坛子，朝那栋最大的楼房跑去。

    “雪琪，瓜瓜，你们一个跟一个，斩杀血灵！”

    二人领命，跟在老郭和林筱贤身后，奔向大楼的两侧。

    “你抱着坛子，跟着我！”芮冷玉指挥谢雨晴，她要对付血灵，体力活只能让谢雨晴去干了。两人奔向大楼另一侧。

    叶少阳自己抱了两个坛子，走向大楼最近的一侧。

    这是大家一早就商量好的，分成四组，分别去大楼的一面布阵。雪琪和瓜瓜护法，对付所谓的血灵应该不成问题。

    来到大楼侧面入口处，叶少阳老远就看到两只漂浮在半空中的影子，略有人形，但是头和脚都接近透明，中间的身子是一团赤色的雾气。

    这不是民间常说的“雾子鬼”吗，这就是血灵？

    两只鬼影见到叶少阳，立刻扑了上来。

    叶少阳巴两只坛子放下，错步上前，灵蛇般从两人身边穿过，双手猛然张开，从袖子里拉出一道红线，瞬间缠住两人的脖子，往前方用力一蹲，两只血灵被红线牵引，一起摔在地上。

    没等两只血灵起身，叶少阳早已拉进红线，将它们紧紧缠在一起。

    两只血灵立刻摇摆着，体内爆出一股邪气，冲击红线。

    “被我抓住，还想挣扎？”

    叶少阳弯腰下去，摸出两枚铸母大钱，一边一个，压在两只血灵身上，双手结印，念咒不停。

    两只血灵出野兽一般的哀嚎，身体聚拢紧缩，逐渐凝固，叶少阳变换第三个手印的时候，两只血灵已经完全焚化，凝固成一滩腥臭的血，在泥土中渗下去。

    叶少阳低头看去，两摊血的中间，还各有一只绿地的虫子，扭动着身体朝泥土下面钻去。急忙又洒了两把朱砂下去烧死，心中诧异不已：难道所谓的血灵，就是由这两只虫子幻化出来的？还是吐出的瘴气？

    把两只死虫子用灵符裹好，装进包里，打算回去拿给老郭研究。

    刚要起身，突然双肩一沉，被一双手从后面搭了上来。

    叶少阳心头一颤，不敢回头，捏了了指诀，对脑后拍去，结果人影一晃，滑倒前面来，双手抱着他的脖子，出“咯咯”的笑声。

    是那天跟在杨斌身边的性感美女！也是灵修课上给大家药丸吃的两个女子之一。

    当天她出现的时候，叶少阳用罡气感知了一下，没有感到任何阴气，所以把她当成了人，但是从她刚才的表现来看，绝不会是人。

    “叶天师！”

    美女笑着，趴在叶少阳身上，上半身紧紧贴着他。

    胸前柔软的触感，让叶少阳体内生出一种异样的感觉，暗中念了一句咒语，抬手对着女子的脑袋就是一掌。

    “啪！”

    美女啥事没有，却做出楚楚可怜的样子，“叶天师舍得对人家动手吗？”

    说着双臂一把箍住他的脖子。

    怎么回事？

    叶少阳心中咯噔了一下，难不成这邪物已经修为参天了，可以无视自己的指诀攻击？

    不不，绝无可能！

    自己已晋升灵仙位，就算是九尾天狐那样的变态级别的妖物，挨了自己一掌不疼，也绝不可能毫无反应。身上这美女要真有这修为，也不可能给老巫婆当侍女了。

    当下不信邪的又往女子身上拍了一掌，还是没反应。

    “咯咯……叶天师别白费力气了，来吧！”美女附身对着他的嘴巴吻下来，叶少阳急忙偏过脑袋，左脚用力蹬地，猛一翻身，把美女压在身下。

    “原来叶天师喜欢主动……”美女两条柔软的双臂，箍着他的脖子，一副勾人的模样。

    我偏不信邪！

    叶少阳拈起一枚灵符，贴在美女脑门上，口中念起定魂咒，美女立刻不动了。

    妈妈的……

    叶少阳刚喘了一口气，美女猛然翻身，又把他压在身下，浪笑道：“可是我喜欢主动！”

    身子紧紧压住叶少阳，一只手往下摸去。

    叶少阳突然感到裤带一松，心头一沉，大声叫起来：“喂喂，斗法归斗法，你脱我裤子干什么！”

    当下一手死命拉住裤子，不让她得手，因为全身被压住，没法去摸法器，另一只手只好不断变化各种指诀，朝对方后背打去，结果被完全无视。