    外面的大棋闹得再厉害，高层修士不想让底层人知道，那就绝对，流言都不带传的。

    陆灵蹊拿了无想八份年点后，忍不住也送了她一份。两人把手上的储物袋装得满满，实在没地方可放了，才意犹未尽地离开天香楼。

    “看什么呢？”

    难得没人打扰，陆灵蹊正想带祖宗好好逛一逛乐机门坊市，无想却频频回头，“是清漓前辈又来了吗？”

    她的神识也放了出去，如果是静柔，肯定有所发觉。

    无想的眉头蹙了蹙，“不是师姐。”她说不好那种特别不舒服的感觉，“林蹊，我送你回千道宗驻地吧！”

    “……”

    祖宗恨不得把她带到飘渺阁去，可是现在居然主动要送她回千道宗驻地了。

    陆灵蹊心下一跳，努力扬起笑脸，“好啊！”

    能让祖宗紧张的只能是高阶修士，但祖宗呆呆傻傻，知道她的高阶修士又如何会浪费时间盯她？

    陆灵蹊有万般猜测，却不敢浪费时间，因为祖宗身边有她这个拖油瓶在，两人默契地专走人流多的地方。

    眼见一条街到头，无想却突然定在原地，回过头去。

    她的表情，带了一丝疑惑，一丝不敢置信的颤抖。

    “师叔……”

    陆灵蹊正要去拉她，无想却一把甩下她，如风般扑向回路。

    这？

    陆灵蹊微微一愣，哪敢耽搁，忙捏碎了清漓真人给的玉牌。

    这是她给她防范祖宗再逃，随时通知的。

    原还以为，一直到分开她都用不上呢。

    “师叔，等等我。”

    可是，她越叫，前面的人越跑得快，转瞬没影。

    ……

    坊市外面，清漓正蹲在地上，查假清远所谓的土遁，这术法根本不像一个元婴修士弄出来的，土道犁开的深度，实在浅的不像话。

    对方似乎在引诱他们出手，甚至这个假清远，可能就是个死士。

    如果他真的死在师兄师姐的手上，大昭寺就算一时不能杀来，楼船上的清海也一定会跟他们拼命。

    这中间，不论谁伤亡，两家都要彻底成仇。

    “尸王，你们尸宗有没有在里面捣鬼？”

    清海的面色，一直都没回复过来，他到现在也没弄清楚，假清远的气息是怎么回事，对方不仅骗了秋宇、踏雪二人，还骗了他呢。

    “我说没有，你信吗？”

    信吗？

    如何信？

    就是这家伙，偷了大昭寺的镇寺舍利。

    “你到底是谁？带着面具鬼鬼崇崇避的是谁？又凭什么知道我大昭寺镇寺舍利的所在？”

    清海有太多的不解，“今天你不把话说清楚，休想离开。”

    “……呵呵！本王没打算离开啊！”

    面具尸王冷笑一声，正要再次开口，清漓那里突然传来一声清脆的断玉之音。

    “不好，无想。”

    清漓脸色一变，抓着断玉就往坊市冲。

    秋宇和踏雪心中一跳，顾不得这里，冲乐机门青山长老道：“麻烦道友看住这里，我们去去就来。”

    “我也去去就来。”随庆自然也知道，那断玉是怎么回事，他徒弟跟无想可在一块呢。

    转瞬之间，这里就剩重伤的清海，冷然的尸王，还有没完全摸清到底是怎么回事的青山真人。

    坊市里，陆灵蹊连追了三条街，终于还是彻底跟丢了。

    “师叔，您出来啊，您吓着我了。”

    清漓飚至的时候，只看到她急的满头汗。

    不过，她没时间跟她废话，顺着查知的一点气息，迅速把她甩在后面。

    紧接着，是秋宇和踏雪，他二人探到清漓的气息，没有直接追，反而在前面的街头分了左右，包抄去了。

    这？

    陆灵蹊正在追一追清漓的时候，耳边传来随庆的声音，“别急。”他位住徒弟，缩地成寸，好像慢悠悠地，就跟上了前面的清漓。

    “那里。”

    离得近了，陆灵蹊终于又能感知祖宗的气息，指向一个细长的小巷。

    随庆哪用她说，再次几步一跨，却见死胡同的垃圾堆里，无想浑身颤抖地抱着一个小小的烂棺材。

    “师妹……”

    急急赶来的清漓闻到若隐若现的尸臭味，面色极其难看，“你是怎么啦？你这样……吓到林蹊了。”

    能让师妹这样的只能是陆信父子。

    牵扯到那对父子，她没法开解，只能把师妹往这段时间，她非常喜欢的小丫头身上引，“你看，你真的吓到林蹊了。”

    “……”

    随庆没想到，他好心好意带徒弟帮忙追人，结果清漓居然……

    “无想道友看样子又犯病了。”他朝包抄来的秋宇和踏雪道：“你们好生安慰吧，林蹊，我们走。”

    “不要！”

    让人没想到的是，无想居然抱着棺材堵到了他们前面，她流着泪看着陆灵蹊，颤声道：“他死了，我的诚儿……他真的死了。”

    诚老祖？

    陆灵蹊双目微缩。

    诚老祖结婚生子，又如何会是这样一幅小样子？

    “……骗子。”

    陆灵蹊咽了一口吐沫，异常坚定地道：“师叔，这棺材里的，一定不是……不是您的孩儿。”

    如果诚老祖这么早就死了，哪有她家？

    “您好好想一想，他怎么可能出现在这里？”

    是啊？

    怎么会出现在这里？

    无想好像下意识地知道面前的女孩跟她有关系，那棺材里的人……

    咔！

    棺盖的木钉被拍断，她正要掀开棺盖，里面的小尸突然‘哇’的一声叫，棺盖无声碎开，直扑无想。

    电光火石间，无想拎着还剩的棺板，‘啪’的一声，很是留手地把它扫偏。

    “哇哇~~”

    即像婴啼，又不像婴啼的凄厉惨叫在小巷里回声不绝，凭添了好些阴森。

    它在半空中折返，几乎想也没想地，又扑向修为最弱的陆灵蹊。

    嘭！

    随庆如何会让它伤自己的徒弟，一脚踢过去。

    “哇哇哇~~~~”

    对面的墙头不知连着什么阵法，波光几闪，挡住了摔在这边的婴尸。

    它借着凄厉的大叫，把被随庆踢瘪的肚子又撑了起来，獠牙、长甲顺风而长，又迅速扑向无想。

    只是，它的速度快，无想虽然傻愣愣的，修为在那里，速度更不慢，双手一划，一道水盾出现挡住的时候，又迅速包裹过去把它封在里面。

    “哇哇哇~~~~~~”

    婴尸在里面大叫，不停地脚踹手划。

    “……它不是我的诚儿。”

    无想转着这个水球，观察完里面的小炼尸，突然问向陆灵蹊，“你说，它真不是我的诚儿吗？”

    陆灵蹊连忙摇头。

    “那它的衣服是怎么回事？”

    无想抬手一撕，婴尸上破烂的法衣，就被扯了一点出来，“这是……这是我孩儿的衣服。”衣服上的气息死也忘不了。

    “假的！”

    这一次是秋宇开口，“师妹，诚儿跟陆信在一起呢。你要相信他，再不济，他……也能护住诚儿。”

    无想呆了呆，手上一松，水球落地。

    好在一旁的清漓和踏雪早有准备，又一齐出手，维持住了水球。

    “林蹊……”

    无想的手伸到一半，又缩了回去，净尘法术连闪，“我饿了，你烤肉给我吃好不好？”

    陆灵蹊：“……”

    她默默从储物袋中，摸出一个食盒递过去，哄向又不正常的祖宗，“这里臭，回头，到干净的地方吃。”

    无想的手，先触到她的手，然后好像一下子就忘了她前面哭得想死的事，高兴地‘嗯’了一声，“那我们去找干净的地方。”

    “我……”陆灵蹊看看拉着她不放的师父，“我要和我师父一起了，无想师叔，您忘了，之前您还说要送我回千道宗驻地的。”

    是吗？

    好像是的。

    无想看着头发有些散乱，好像被吓了一场的女孩，终于又点了头，“那你……快回去吧！”说话间，她从怀里把那颗留影玉抓在手上，“林蹊，回家好好修炼。”

    “……我会的。”

    陆灵蹊强自抑住自己的感情，轻声道：“您……您也好好修炼。”

    用炼尸装成假的诚老祖，这背后之人想要干什么？

    杀她的祖宗吗？

    陆灵蹊又看了眼那个还在折腾的小炼尸，“师父，我们从天香楼出来，无想师叔就很不安，她说要送我回千道宗驻地，背后之人，可能在那个地方，偷窥过我们。”

    “……”

    随庆拍拍徒弟的肩，“为师知道了。”他还知道徒弟不止说给他一个人听，“秋宇，看样子，这背后之人，是冲着你们飘渺阁来的。”

    “应该是了。”秋宇朝随庆拱了拱手，“还请道友，再随我们到清海那里走一趟。”

    还有这具小炼尸，不说完全跟尸宗有关，但两者定然有些关系。

    “行！那就一起吧！”

    随庆现在可不敢再松徒弟的手了，这背后之人，已经把徒弟看在眼里，万一拿他们老的没办法，朝小的来怎么办？

    只是他还没开走，这边无想已经拉住徒弟的另一只手。

    “一起的。”

    无想有些怕随庆，但还是想跟着陆灵蹊。

    “麻烦道友了。”

    清漓连忙深施一礼，“暂时还让我师妹跟着林蹊吧！”

    背后之人弄这么一个小炼尸，实在歹毒。

    所以现在的师妹，真的不能乱跑，但是，他们未必能让师妹听话。

    “您也看到了，家师妹很听林蹊的话。”

    好在小丫头心思正派，对师妹无想也是真的怜悯，通过这些天的观察，清漓对她算是放心了。

    “……”

    随庆还能说什么？

    只能带着两个人，又往坊市外面去，“清海那里也出事了，背后之人利用假清远，不仅把飘渺阁的人扯上，还扯了尸宗，”他交待徒弟，“到了那里，只准看，不要乱说话。”

    “是！”

    陆灵蹊连忙答应。

    一行人，很快就赶到了外面，此时，乐机门已经封住了出事地，没意外，正在宗门的容惑真人也到了。

    “几位道友，这是……”

    看踏雪手中拎着的小水牢，还有水牢里的小炼尸，乐机门诸人的眉头都拧了拧。

    “冲着家师妹去的。”

    秋宇隐晦地看了无想一眼，“这位道友，”他朝面具尸王拱手，“不知这东西，你要做何解释？”

    “……”

    面具尸王的瞳孔微缩，把小炼尸打量了好一会，“诸位是不是问错人了？若尸宗真有意挑起佛道两家恩怨，怎么样，也不会把这么大的把柄露于世间。”

    “……那请问道友认识它吗？”

    “不认识！”面具尸王毫不犹豫地摇头。

    “那敢问道友，可曾听到什么特别的驱尸之音？”

    秋宇清楚尸宗驱动炼尸时，会吹特别的驱尸之音，那音，正常人听不到，只有炼尸有感应。

    “没有！”面具尸王再次摇头，“大家为证，我这里，没有任何异常。”

    说来，还真要感谢飘渺阁三人救治清海救治的及时，要不然，假清远身上的湿尸毒，就会把尸宗扯进去。

    佛道两家打架之前，一定会先杀向尸宗。

    “清海！”秋宇在尸王这里问不明白，只能再转清海，“清远现在在何处？你们大昭寺这段时间，到底出了多少事？”

    “大昭寺丢了镇寺舍利子。”

    清海没有正面回答秋宇，还是盯着面具尸王，“你敢说，那不是你偷的？”

    “是我偷的。”

    面具尸王不讳言，“你们的舍利子对本王有些用处，不过，我能不惊动任何人地出入大昭寺，是因为，有人曾经送给我一份大昭寺地图。”

    “地图呢？”

    这一次，清海抢在了秋宇之前问话。

    “地图在一次性玉简里，看完自碎。”面具尸王摊摊手，“对方设局的时候，应该早把本王也算到了里面。”

    “……”

    “……”

    清海和秋宇对视一眼，心情都很沉重。

    设局的引子，在清远那里。要不然，他们怎么也不会打起来。

    “我才给几位师兄又发了一道飞剑传书。”清海咬牙，“没意外，他们应该要到了。”

    没意外？

    随庆看了眼现场的情况，“你还是提供大概方位，与我们大家一起迎一迎吧！”

    有关畅灵之脉的手扎，出现的太不对。

    “背后之人想要挑起的，只怕不止是佛道之争，还有魔门。”

    尸宗是魔门呢。

    所以，这件事，没遇到则罢，遇到了，他就不能不管。