    时间过的飞快,一转眼便过去了。

    这一段时间里,蒋慕沉可以说是跌破了所有人的眼镜,每天认真学习的模样,让不少的同学都自愧不如,而学习成绩,也在月考的时候逆袭了不少。

    虽然跟一般的同学相比还是有很大的差距,但总的来说，没有在最后一个考场考试了。

    宋嘉兮一直都是第一个考场，且是第一个座位考试的人,至于蒋慕沉……那一次考试之后，期末考试的时候，位置能前进两个考场,离宋嘉兮稍微的近了那么一丁点。

    宋嘉兮除了每天自己复习之外,还给蒋慕沉讲课，也算是巩固自己的知识点。蒋慕沉不旷课之后,连带着王翼跟张维,也安分守己了不少,每天虽然不至于像是蒋慕沉这么的认真,但总的来说,也还不错，至少不旷课了,也不惹老师生气了。

    班主任老师看着自己班里同学的这个变化，异常的觉得欣慰,她没想到宋嘉兮真的能带动蒋慕沉他们学习,最初把宋嘉兮安排给蒋慕沉做同桌的时候，班主任就抱着这样的想法，宋嘉兮不是那种死板念书的人，她有自己的技巧，所以相对的，不是书呆子，也不会嫌弃蒋慕沉他们吵闹的话，第一印象就会很好。

    当时也是考虑到了这个方面，班主任才把宋嘉兮给安排给了蒋慕沉做同桌。当然班主任不知道……自己只是想要让宋嘉兮给蒋慕沉上课，监督学习的，但她直到毕业的时候才知道……这两人的关系和感情，不知道从什么时候开始就已经发生了翻天覆地的变化。

    元旦一过，天气就变得更冷了，宋嘉兮每天从宿舍走到教室的那段路，都不想走了，冷到她发抖，她真的只想要躲在被窝里面，一直不出门。

    但她终究还是一名高中生，即使再有资本，成绩再好，她也要守着学校的规矩，正常的课还是要去上。

    一到教室，蒋慕沉便拿着两个保温杯进来了，顺手递给她一个：“喝点水，这么冷吗？”

    宋嘉兮侧目看着他单薄的衣服：“你不冷？”她都已经裹紧羽绒服了，依旧觉得冷。

    蒋慕沉笑了下：“空调待会就开了，别怕。”

    学校里的空调，一般都要上课之后再开的，毕竟没上课之前进进出出的同学太多了，有点过于浪费。

    宋嘉兮嗯了声，捏了捏自己的鼻子：“我感觉要感冒了。”

    蒋慕沉拧眉，伸手摸了摸她的脸，这一举动做的很是熟练，完全没有半点的生疏感：“先把这杯热水喝了，待会喝点姜茶。”

    宋嘉兮轻啄着脑袋，点头：“哪里有姜茶啊？”

    她吸了吸鼻子。

    蒋慕沉顿了顿，含笑说：“你想要喝，就有。”

    闻言，宋嘉兮侧目看着他，注视了好一会之后，宋嘉兮才满脸通红的低头下去，乖乖的喝水了。

    最近这段时间，蒋慕沉虽然没有太过分的举动，但两人的一些相处模式，好像慢慢的都变得亲密了很多，没有隔阂一样的，就熟练了一样的。

    蒋慕沉垂眸，看着她红着的耳朵，无声的勾了勾唇角。

    宋嘉兮害羞时候的模样，是越来越好看了。

    --

    一整个上午，宋嘉兮都在专心的听课，至于蒋慕沉，当然也一样，老师说的有些东西，蒋慕沉已经渐渐的能听懂了。

    这一切都要感谢宋嘉兮，宋嘉兮在教人方面，特别的有耐心，也有自己的一套方法，她给蒋慕沉讲课，整理笔记不会跟老师一样，顾及很多东西，说什么可能以后会遇到什么之类的，宋嘉兮看着眼前的人，也觉得没有必要，她基本上是专攻高考，专门找那种高考可能会出现的题目类型给蒋慕沉说，蒋慕沉本身就聪明，对于宋嘉兮说的内容，一般都能举一反三的理解。

    总而言之，宋嘉兮对蒋慕沉说的最多的一句话就是：“你要是从高一开始就这么认真的话，我可能就不能稳坐年级第一了。”

    蒋慕沉掀了掀眼皮看着她：“嗯，就算是从高一开始这么认真也不会的。”

    “为什么？”

    蒋慕沉勾唇一笑，凑在宋嘉兮耳边故意逗她：“因为我会让给你。”

    宋嘉兮：“…………”她咳了声，扬眉自信的盯着蒋慕沉道：“我就随口一说，你也太自恋了，能不能第一还不知道呢。”

    蒋慕沉耸了耸肩，揶揄道：“我也是随口一说。”

    宋嘉兮瞪着他：“那你别说了。”

    蒋慕沉笑了笑，弯了弯嘴角，目光灼灼的盯着宋嘉兮看：“我说认真的，只要是你想要的，我全部都可以给你。”

    话音一落，他们坐在图书馆一角处的这边，安静到不行。

    宋嘉兮敛眸，盯着自己面前的笔记本发呆，过了好一会，她才磕磕巴巴的回答：“我…我知道了。”

    蒋慕沉看着她这害羞的模样，实在是有些心动难耐了。

    “宋嘉兮。”

    “嗯？”宋嘉兮抬眸看他：“怎么了？”

    “我想亲|你。”顿了顿，蒋慕沉专注的看着她，喉结滚了滚：“可以吗？”

    宋嘉兮沉默了一会，才小声道：“图书馆有监控的。”

    蒋慕沉挑眉，故意压着声音问：“那出去就可以了？”

    闻言，宋嘉兮瞪他：“你不准再说话了，先做题做题！”

    蒋慕沉无声的笑着，丢下一句：“我知道了。”

    宋嘉兮：“？？？？”她错愕的看着蒋慕沉的侧脸，很想问他知道什么了，自己明明什么都没有说不是吗。

    一整个中午，宋嘉兮跟蒋慕沉都在图书馆里学习，直到下午快上课的时候再回教室，这一段时间，两人都是这样的。

    *

    天气越来越冷，也就意味着距离放假越来越近了。

    不少同学也慢慢的有了危机感，知道认真学习了。

    宋嘉兮每天早上一进到班里，都能感受到自己班里同学的专注，连宁诗言也认真了不少，上课期间不再跟宋嘉兮悄悄的说话了。

    课间十分钟，宋嘉兮刚把手里的笔搁下，宁诗言便转头过来了：“兮兮。”

    “怎么了？”宋嘉兮抬头看她：“一副生无可恋的样子。”

    宁诗言瞪她，把自己的一道解不出来的数学题塞在她面前：“这道题你给我说说呗，我老是忘记。”

    一看到那道题，宋嘉兮就乐了：“我跟你说，这题蒋慕沉也做错了很多遍。”

    一侧的蒋慕沉：“…………”

    宋嘉兮没意识到蒋慕沉正听着自己跟宁诗言说的话，弯了弯嘴角道：“后来我给他出了十道类似的题目，他总算是记下来了。”

    蒋慕沉轻咳了声：“宋嘉兮。”

    “嗯？”宋嘉兮侧目看他：“我没有说错啊。”

    蒋慕沉憋了憋，气急败坏道：“不准跟其他人说我的学习情况。”

    宋嘉兮笑了，嘴角弯弯的样子特别的可爱：“怎么就不允许了，我还是你老师呢。”

    “谁是谁老师？”王翼刚走过来就听到了这话。

    宋嘉兮指了指：“我是蒋慕沉老师啊。”

    王翼咦了声：“这不太好吧，你们这是乱来啊。”

    宋嘉兮皱眉，没听懂王翼说这话的意思：“什么乱来？我没有说错啊。”

    王翼啧啧两声道：“一日为师终生为父，所以小可爱是要做我们沉哥的父……”亲这个字还没说出来，蒋慕沉就直接一脚踢了过去，训斥着王翼：“闭嘴。”

    王翼摸了摸鼻子，学着宋嘉兮的模样：“我也没有说错啊。”

    宋嘉兮：“…………”

    宁诗言已经在旁边笑的乐不可支了，“王翼你也太有才了吧，还一日为师终生为父，沉哥可不想让小可爱做……”在蒋慕沉的目光下，宁诗言默默的改了句话：“沉哥可只想让小可爱加入自己家里，做夫人。”

    王翼连忙补救：“说的对说的对，小可爱毕竟太可爱了，她这只是算给沉哥补课，绝对不是老师，毕竟男女朋友也可以互相补课的，你看隔壁班的那一对，还是班长跟学习委员呢，人家一起努力，连考场座位都是黏在一起，就是不知道沉哥什么时候才能跟小可爱在一个考场啊。”

    “那沉哥没啥希望了，小可爱太厉害了。”

    “我也觉得……”

    蒋慕沉在一侧黑着张脸，看着两人：“还没说够？”

    王翼：“……差……差不多了。”

    宁诗言也知趣，连忙端正的坐回了自己的位置上。

    至于宋嘉兮这会完全是涨红着一张脸了，两人的对话一字不落的听了进去，她就算是想不红脸，也不可能了。

    那么直白的话，被王翼给说出来，她都想要找个地洞钻进去了。

    什么夫人什么的……宋嘉兮悄悄的，把自己的双手，伸了出来，捂住了自己通红的脸，而后磕在桌面上，她不敢去看蒋慕沉现在的神色。

    但就算是不去看，宋嘉兮也知道蒋慕沉把目光落在了自己的身上，他的视线，太过烫人了。

    蒋慕沉看着旁边鸵鸟的人儿，手握拳咳了声：“宋嘉兮。”

    “你现在不要喊我。”

    蒋慕沉闷声笑了下：“上课了，你还不起来？”

    “嗯？”

    “老师来了。”

    宋嘉兮一顿，连忙抬起脑袋看向讲台上……那个地方哪里有老师！！！瞬间，宋嘉兮就知道自己被骗了，她瞪向蒋慕沉，恼怒的瞪着他：“又骗我。”

    蒋慕沉无声的弯了弯唇，伸手揉了揉她头发：“你怎么这么不经逗。”

    宋嘉兮哼唧着：“他们说的话太过分了。”

    “一点都不真实。”

    蒋慕沉挑眉，停顿了一瞬问：“什么不真实，哪句话不真实了？”

    宋嘉兮皱着鼻子，一本正经道：“王翼啊，刚刚说的话全是瞎说的。”说完，宋嘉兮侧目去看蒋慕沉，想得到求证：“对吧。”

    她就单纯的说了句自己是蒋慕沉的老师而已。

    蒋慕沉顿了顿，盯着宋嘉兮沉默了一会，才道：“王翼是说了不少胡话，但有一句没说错。”

    “哪句？”

    蒋慕沉盯着宋嘉兮，说了两个字：“夫人。”

