    很多人恍然大悟！

    没错！

    如果这些牛肉平平无奇，那些土豪们又不是没见过世面，必须要吃到华人农场的牛肉。

    要知道啊这些土豪们可是真的有钱，从这次购买牛肉的佣金上就能看出，他们开出了二百美金一公斤牛肉的价格！

    而每一公斤牛肉，他们还会给雇佣的人五十元的小费。

    简简单单算一下，光是要的分量最少的土豪，只是十公斤牛肉，却要花掉近万美元！

    而这还不算空运的费用，难以想象，如果只是平淡无奇的普通牛肉，只用几美元就可以在本地的牧场里，大批量的购买。

    他们又怎么可能，花费这么多的钱，来陆远这里想尽办法的要买走这些育肥牛肉品尝的。

    所以，当这些家伙嘀嘀咕咕一段时间，陆远忽然发现有些年轻人盯着自己的眼神，似乎发生了变化。

    几个年轻人，向来沉默寡言的，尤其是跟着那个戴眼镜的男孩一起来的人，一个个像是闷葫芦一样！

    陆远想要和他们说话的时候这几个男孩，都会下意识的躲开！

    似乎有社交上面的一些障碍！

    对此陆远只能尊重这些年轻人，静静的坐在旁边陪同着他们！

    可没想到短短的一两分钟过去。这些男孩们看向自己的眼神，竟然有原本的稍许畏惧，变成了一些敬畏和佩服！

    这让陆远有些摸不到头脑。

    “这些家伙情绪波动也太大了，在讨论什么呢。难道我做了什么厉害的事情，让这些孩子们对我刮目相看了？”

    陆远正疑惑着，那个眼镜男孩站起身，来到了桌子边上。

    “陆远！陆远先生你好。”

    男孩儿对陆远露出一个有些尴尬的笑容！

    “你好！我看你们聊得很开心，并没有打扰你们。是有什么需要我帮你们做的吗？”

    陆远温和地说着。

    男孩儿轻声说：“陆远先生，我们这一次冒昧的打扰您，实在是非常的不礼貌。可没想到您居然这么大方的接待我们，甚至还让我们品尝农场里的美食，我是代表我们大家，一起来感谢你的。”

    陆远挥了挥手：“感谢就不必了，以后有时间可以经常来农场玩儿，我很喜欢像你们这样的年轻人。你们很有创造力，前一段时间墨尔本大学一位同学，因为得到了我的赞助，如今已经顺利毕业，我想如果你们谁在生活上有困难，我或许也能帮帮你们。”

    陆远自然不可能做出一副高高在上的样子，相反，他早就已经不需要在这些年轻人面前抬高身价。

    她只需要帮助这些孩子们解决问题就好了！

    果然，听到陆远这样说，一些年轻人脸上浮现出激动的神色。

    看着陆远的眼神，变得更加的崇拜了。

    “大家快做到自己的位置上，好吃的牛肉就要来了。”

    这个时候，两个女孩的声音传来，此时两个女孩脸上都挂着十分欢喜的笑容，显然在厨房里亲手烹制美食的快乐，让两个女孩觉得十分满足。

    大家纷纷落座，厨师就是推着餐车，在厨房里走了出来，今天的牛排挑选的全都是最优质的顶级牛肉，这在农场里为数不少，所以用起来一点也不心疼！

    加上这些孩子们的确让整个农场热闹了不少，很多忙碌的工人们见到这些年轻的孩子们，心态上都轻松了不少。

    所以光是为农场带来一些正向的激励好处，陆远就愿意让这些孩子们在自己这儿得到最好的待遇。

    果然，不出所料。

    顶级牛肉的吸引力，可不是普通的菜肴能比的！

    仅仅是一块简单烹制之后，没有加任何调料的顶级牛肉，却已经征服了这些年轻人的胃口。

    大家甚至都顾不上交谈了，大口的吃起了自己盘子里的牛排，而等到所有人品尝完了牛肉，餐厅里只剩下刀叉撞击盘子的声音。

    别提这些年轻人们吃的有多开心了！

    陆远也尝了两口，尽管牛肉的味道回味很丰厚，可是他还是因为之前就吃过东西了，也没有什么胃口再吃牛肉了。

    所以只是简单品尝了两下，就是坐在一旁喝起了茶，顺便看着这些孩子们高兴的交谈着！

    “真的是太美味了！我从没吃过这么好吃的煎牛肉！”

    “怪不得那些土豪们会花那么高的价格，我觉得哪怕是那些星级餐厅，经过厨师精心烹饪的菜肴，都不如这简单做出来的牛肉好吃！”

    “我想起了一句话，最好的永远是最好的，坏的哪怕用一百种香料来做为佐料，终究也无法变成好的！这牛肉简直太优秀了，陆远先生可真是个能创造奇迹的人！我可真是太佩服他了嗯！”

    “这也太可惜了吧，我刚刚一大口，居然吃掉了一大半，现在我已经被这牛肉的味道征服了，以后可吃不下其他的牛肉了。”

    那名平时喜欢素食的女孩，这时候一脸的愁容，似乎因为以后吃不到这么好吃的牛肉，觉得太过可惜了。

    陆远笑呵呵的看着。

    等到大家都用过了餐，吃的都很饱，陆远才笑着说。

    “过一段时间育肥牛出栏的时候，我打算采取比较流行的拍卖方式，让那些经销商们一起竞价。

    你们到时候也可以一起来，因为那时候我会提供免费牛肉给大家品尝，这可是一个很好的机会哦！”

    陆远对几个年轻人炸了眨眼睛！

    立刻让这些年轻人们哈哈笑了起来！

    其中那个刚刚还忧心吃不到这样好吃牛肉的女孩，更是感激地望着陆远！

    毕竟他们也知道，像这种顶级的育肥牛肉，价格都是虚高的，哪怕是寻常的工薪阶级，中产阶级，也未必能每天都吃得到品尝得到。

    更别提他们这些还没毕业的学生！

    所以能有一个白嫖的机会，可真是啊这些年轻人们对陆远非常感激！

    不过等冷静下来想一想，又为自己的想法感觉到羞愧！

    毕竟他们今天可是做了让陆远很难为的事情！

    但是陆远，非但没有赶走他们，反而陪着他们一起闹了一下午，甚至拿出整整一头牛来供他们挑选最精最美的牛肉！

