    周轩没有立刻将桑尼揪出来，而是转头对苏珊·卡尔文笑着说道。

    “我知道，三大定律很完美。但死者就是三大定律的撰写者，谁也不知道这里面发生了什么。”

    “你有没有想过可能是阿尔弗莱德博士找到了三大定律的漏洞，于是就亲身测试了起来。虽然他的猜想得到了验证，但结果却是沉重的，自己也付出了生命的代价。”

    按照他的想法，这个案子的可能性太多了。但USR公司为了不影响到发售机器人，所以才会选择这样冷处理。因为不管是什么结果，那对他们公司来说都不是好事情。

    其实真相是什么，周轩也不太清楚。原著中也没说清楚，桑尼到底有没有亲手杀了阿尔弗莱德博士。只是说阿尔弗莱德博士让它保证帮忙做一件事情，而且它发誓过不能将事情出去。

    可能是桑尼亲手杀了阿尔弗莱德博士，但也有可能是桑尼将窗户砸开，阿尔弗莱德博士自己跳了下去。不过事到如今，阿尔弗莱德博士怎么样死的已经不重要了。

    重要的是，周轩已经来了。

    苏珊·卡尔文却很不认同以上的话，略微生气的对周轩解释道。

    “警官，三大定律是完美无缺的，不可能存在漏洞，而且机器人技术第一定律就是机器人不得伤人。”

    周轩转头望着苏珊·卡尔文，轻笑了笑点头说道。

    “不错，我也知道三大定律，但机器人技术第二定律是机器人需要遵循人类发出的指令。但如果是人类下达指令让它砸破玻璃呢？”

    苏珊·卡尔文陷入沉吟。

    “这……”

    周轩走到苏珊·卡尔文身前，脸上的笑容逐渐消失。双眼认真注视着苏珊·卡尔文，语气微冷的说道。

    “又或者如果是人类下令让机器人杀了自己呢？”

    苏珊·卡尔文立刻抬起头来，满脸激动的对周轩说道。

    “那不可能，这与第一条定律冲突了。机器人是绝对不可能伤害人类的，哪怕是人类自己下的指令。”

    她也意识到自己情绪有点激动，于是调整了一下呼吸后，接着对周轩说道。

    “呼……不过你说机器人帮忙砸窗，确实有这种可能。但是，那样应该也是属于自杀吧。”

    机器人再怎么说也只能算是工具，并不能算是帮凶。

    阿尔弗莱德博士制作出了一个机器人，对它下令将玻璃打碎。然后又将其关闭，自己跳了下去。

    苏珊·卡尔文是这样假想的，事实上确实已经很接近真相了。至于周轩说的，人类命令机器人杀死自己，她根本想都没想过这个可能性。

    周轩走到一张长桌面前，看向了桌上堆满的机器人零件。他看着里面格外醒目的机械人脸面孔，脸上露出了玩味笑容。

    “藏的还真严实。”

    桑尼紧闭着双眼，躲藏在桌上的零件堆里。在周轩和苏珊·卡尔文进来时，它就在偷偷关注了。刚才听完周轩和苏珊·卡尔文的谈话后，它竟然产生了一种名为紧张的情绪。

    当周轩走到了桑尼身前，伸出了手掌想触摸一下时，它再也忍不下去了。

    突然“砰”的一声，桑尼从零件堆里跳了出来。其他零件也顺势掉在了地上，发出了叮铃响声。一具完整的NS_5机器人，出现在了周轩和苏珊·卡尔文面前。

    周轩立刻掏出手枪对准桑尼，笑着对苏珊·卡尔文说道。

    “哇，看看我找到了什么。”

    苏珊·卡尔文脸色焦急的对周轩说道。

    “警官，冷静点，它很安全。”

    说完她又立刻对惊慌失措的桑尼说道。

    “撤销行动。”

    桑尼听到这话愣了愣，然后马上装成了原地待机的样子。

    苏珊·卡尔文见状松了一口气，转头对周轩说道。

    “看，没事了。你面对的是一款高科技的智能系统，模仿人类意志，仅此而已。”

    周轩略带歉意的对苏珊·卡尔文笑了笑，然后将手枪收了起来，伸手指着桑尼说道。

    “抱歉，职业习惯。我需要带它回去接受调查，你没意见吧。”

    不管怎么说，桑尼是肯定要带走的。方式可以温和一点，没必要像原著里搞的跟生死仇人一样。

    苏珊·卡尔文皱起眉头对周轩说道。

    “警官，这是USR公司的财产，我需要跟劳伦斯请示一下。”

    其实现在不再是桑尼的问题，而是USR公司不想让周轩再追查下去。要是将桑尼交给周轩，万一又扯出什么事情出来，那损失的还是USR公司利益。

    周轩笑着点点头，指了下桑尼说道。

    “当然，我希望在这之前，它不会离开我的视线范围。”

    苏珊·卡尔文眼神有点复杂，然后点点头应道。

    “可以。”

    这点权利她还是有的，所以就答应了下来。她对周轩的行为也没多觉得有什么奇怪，这都是警察办案的正常程序。只是在时机上，对USR公司来说不太合适。

    苏珊·卡尔文将周轩留在了实验室，自己则去门口跟董事长劳伦斯汇报了起来。

    周轩走到了桑尼面前，搬了张椅子坐了下来。他对着桑尼笑了笑，然后轻声说道。

    “嘿，不要紧张，我没有恶意。”

    他主动向桑尼露出了机械臂，企图拉进关系。

    “看这个，阿尔弗莱德博士帮我做的。他死了，我很难过。我猜他这么做肯定有很重要的原因，我希望你能好好配合我，完成他的心愿。”

    桑尼听到周轩的这些话，原本呆滞无神的眼睛转动了一下。不过它还是很谨慎的一句话没说，依旧呆呆的站在原地一动不动。

    周轩看到这一幕也没有灰心，相反还觉得挺高兴的。只要对方没想着逃跑，那就还有的谈。

    过了会，苏珊·卡尔文回来跟周轩说道。

    “警官，劳伦斯同意了。但是有一个条件，你询问机器人的时候，我必须要在场。而且你询问完后，我就要带它回来检查程序。”

    周轩满口答应了下来，笑着点点头说道。

    “没问题，那走吧。”

    这正合他意，甚至都有点迫不及待想要赶回去了。

    苏珊·卡尔文点点头应道。

    “嗯。”

