    忙活了一会总算是把路遥的冰箱给塞满，韩墨又回到自家进了卧室。

    他现在有一件重要的事要做，这是早就应该做只是一直被耽搁的事情。

    【创造药材。】

    在得到创造技能之后他就想好了这东西该怎么用来帮助自己，增加体内能量是头等大事。

    只有能量总量得到增加，他才能随心所欲地创造出更多东西来，哪怕是创造一套别墅都不在话下。

    不过现在嘛，他还只能创造一些小东西出来，比如初试牛刀的哈根达斯。

    “当时造出哈根达斯用了我差不多百分之一的能量，现在能量全满的话能不能创造出药材来啊……”

    这点韩墨心里没底，毕竟没试过。

    他首先从【炼丹术】的知识库中寻找了一份药材开始创造，这是可以直接增加能量的药材，而且增加量很客观。

    但结果，他连一根须都创造不出来。

    “这三圣果需要的能量也太高了吧……”

    韩墨很无语，只好退而求其次地寻找其他药材来测试。

    【创造】这个技能有点独特，并非是制造机器那种一个零件一个零件地造出来再行组装，而是直接把机器给瞬间弄出来。

    创造的是一个整体，而非个体。

    在他的能量允许范围内可以创造的物品，会在一瞬间被创造出来，这也就让他的测试药材试错过程变得简单了起来。

    只管尝试要创造啥，能不能创造出来看能量需求。

    结果就是把所有可以直接增加能量的药材都试了一遍，一个都创造不出来。

    “果然没这么简单，我还是老老实实炼丹吧。”

    韩墨叹息一声，有点颓丧。

    本来想走捷径直接创造增加能量的药材，吃下去增加能量然后继续创造更厉害的，但这空手套白狼的办法显然行不通。

    只能先创造炼丹用的药材，靠丹药来增加能量了。

    想来也正常，直接增加能量的药材是多么宝贵，要搁到玄幻世界里那就是天材地宝级别的，根本不是他这个能量贫困户玩得转的东西。

    而在炼丹这方面，增加能量的丹药也有许多种。

    这次韩墨没有好高骛远去追求什么高质量的丹药了，直接从最简单的丹药所需药材开始走起。

    这也是他在得到【炼丹术】后就准备炼制的第一种丹药，部分药材已经从方百川的医馆里得到了，其中就有百年人参。

    剩下的几味药材方百川那里没有，虽然方百川也说过会帮韩墨留意，但这么几天也没有消息，显然不是那么好找到的。

    只能让韩墨自个来创造了。

    “先创造百年雪灵芝吧。”

    韩墨琢磨着选定目标，闭眼伸手开启创造指令。

    脑海中流动着雪灵芝的外形与药性，体内的能量也渐渐自主流动了起来。

    这是可以创造的证明。

    终于，体内能量寻找到了一个突破口，从韩墨掌心处狂涌而出并急速凝形。

    一瞬间，韩墨体内的能量就空了。

    “一个雪灵芝就消耗了全部能量，我这能量是有多贫穷。”

    韩墨禁不住吐槽，感觉之前那想创造顶级药材的自己真的是脑瘫。

    没有富贵命还有着富贵病，真是傻到家了。

    不过早晚能富贵的，只要他现在的能量足以支撑最低级的创造。

    现在能量亏空无法继续创造，只能等待缓慢恢复，韩墨便将雪灵芝放进盒子保存。

    只是这个能量恢复速度实在太慢了，慢得抓狂。

    三个小时才恢复了十分之一，这跟之前创造哈根达斯耗费十分之一能量后的恢复速度完全不同。

    “把能量耗空之后的恢复速度太折磨人了吧……”

    韩墨很忧伤，躺在床上跟咸鱼一样。

    只是后续的能量恢复速度就快了很多，再过了三个小时就恢复满了。

    再次回满能量，韩墨却没有急着继续创造药材，转换了一个思路。

    “什么东西都能创造的话，我能不能创造一些加快能量恢复的东西出来？”

    创造本就是无中生有，根本不用去考虑现实世界有没有这种东西。

    【创造】这种无中生有的技能本就不是现实世界应当存在的东西。

    只是创造过程需要有一个具体的印象载体，就像韩墨创造雪灵芝时需要想象雪灵芝的外形与药性一样。

    那么什么载体可以加快能量恢复速度？

    韩墨琢磨了一下，想到了一个东西。

    “王者荣耀装备栏里的回蓝装备会不会就有这个效果……”

    想到就要去尝试，直接把最强回蓝装备圣杯给尝试创造了。

    结果失败。

    但没关系，继续尝试别的。

    创造炽热支配者，失败。

    创造破碎圣杯，失败。

    创造秘法之靴，失败。

    创造炼金护符，成功。

    在把所有回蓝装备都尝试了一遍之后，韩墨终于创造出了一个具有回蓝效果的装备，也是王者荣耀装备中最基础的回蓝装备。

    其他装备的回蓝效果都是建立在合成表表中具有炼金护符之上的。

    这波创造让韩墨的能量又一次空了，全空了。

    但把炼金护符戴在手上之后，能量恢复速度却是肉眼可见的增长。

    只是一分钟就恢复满了，这个速度堪称恐怖。

    “哈哈，果然能行。”

    韩墨脸都快笑烂了，炼金护符的强大效果真的让他太惊喜了。

    不过惊喜之余也想到了另一个东西。

    “炼金护符每5秒回10点蓝量，一分钟的话岂不是说我现在只有120点能量？”

    这个逻辑没有毛病，120点能量没毛病，真够穷的。

    而再思考另一方面，那就是创造炼金护符花费了120点能量，炼金护符在王者荣耀中售价120金币，一点能量跟一个金币地位差不多。

    韩墨试着创造了一下售价140的提神水晶，结果创造不出来。

    或许真的是这么个兑换法。

    而圣杯的售价是1800，就意味着韩墨要有1800点能量时才能创造出一个圣杯来。

    还差得远呢。

    “炼金护符可以增加能量恢复速度的话，那蓝水晶是不是也可以增加能量总量呢？”

    韩墨狠狠琢磨了一下这个问题，只是苦于能量上限太低而无法尝试。

    还是得等第一份丹药炼制出来增加能量上限才行。

