    于是乎。

    短短数天之后……

    大夏帝都。

    憾旭阳的案前，已经多出了一份资源申请表。

    内里从人才资源，到金属，到能源，甚至连才刚刚投入量产的变幻胶囊，都直接申请了一千枚！

    “这简直就是狮子大开口啊。”

    憾旭阳满脸无语的看着那张申请表单，感觉这七杀军区一次的申请量，几乎够的上九大军区总和的一半了。

    他无语道：“他是要干什么？反攻赤羽异族吗？那就是在给人送菜……不行，朕得好好的警告一下他……”

    “许灵钧知道分寸的，他这人最是爱惜属下性命，尤其现在七杀军区几乎都是他的嫡系。”

    憾云城道：“既要马儿跑，又要马儿不吃草怎么能行呢？赤羽异族的实力就算在诸多诸天异族之中也算强大，凭借一个新生的七杀军区很难抵御吧？要些人力物力应该也是说的过去的。”

    憾旭阳道：“但朕就纳闷他要变幻胶囊做什么？”

    “变幻胶囊是人家研究出来的，虚空金是他带回来的，没有他就没有变幻胶囊，一千枚变幻胶囊不少，但也不过是三天的产量而已，给他又怎么了？”

    憾云城倒是一脸无所谓。

    憾旭阳撇了憾云城一眼，说道：“看来你是真不能当皇帝，你这义气用事的风格太明显了！”

    “只是信的过我的战友而已，再说了，那位云贵妃不是快要分娩了么？我就安安心心的当我的摄政王，如果将来我那妹妹嫌弃我太烦的话，我就讨一个统领的职位，滚去极星战场，照样自由自在。”

    憾云城慵懒的打了个呵欠，起身说道：“我去忙了，这些东西也不是什么了不得的东西，给他就是了呗。”

    “朕也没打算不给，只是觉得这小子胃口太大了。”

    憾旭阳叹道：“算了，牵制赤羽异族也是个极艰难的任务，若是不给予足够的支援，到时候累的爆炎军团和那些宗门学府子弟战败而亡，七杀军区沦陷，那岂非是亲者痛，仇者快？唉……这下子，朕的国库又要缩水啦……”

    憾旭阳哀叹。

    于是乎，几天之后，各种资源源源不断的输送到了七杀军区。

    连带着四大学府也都派来了各方面的精英……甚至包括赵泱也在其中。

    “听说许院士……不对，统领需要科研人才，我虽不才，自认为还是有些能力的，我来投奔你啦。”

    对于这些人才的涌入，许灵钧自是极力欢迎。

    可惜，连接风宴都还没来得及摆。

    他们便已经吸引到了科研室内。

    然后，立即投入到了热火朝天的工作之中。

    许灵钧每日里也有前去探视观望，果然进度喜人。

    毕竟只是复制粘贴，而非是要如高达那般完全吃透，甚至延伸出系列……

    把所有的多余都给去掉，进度倒是快了许多。

    而这段时间里。

    整个七杀军区，也有了极其剧烈的变动，

    比如说在许灵钧的默许之下……

    错武门众弟子们开始向北玄武府，甚至爆炎军团的武者们提出了切磋的要求。

    自不可能是生死之战，但对于许灵钧将他们评价为最弱，他们心头显然也是有着极大的不忿。

    可切磋的结果……却让他们大出意料之外。

    不是说没有胜过。

    若是实力相差巨大，也不是不能胜。

    但那种胜利也不能称之为胜利了。

    而若是双方实力相近，那么他们便是必败无疑，甚至有时候他们明明实力占优，但面对对手那一旦开始战斗便变的凶悍如野兽般的姿态，他们便会束手束脚，有时候败的连他们自己都不好意思了。

    他们这才明白。

    原来哪怕是在爆炎军团之中，那些只是修炼了低级武技的人，也有那么多人能战胜他们！

    甚至双方若是压低实力在同一境界的话，他们可能得两人甚至三人齐上，才能获得胜利。

    从这点来看，他们确实是最弱无疑！

    当下众多错武门弟子人人皆是辛勤苦修……

    虽身在极星战场，甚至比在错武门之内还要来的更为勤奋。

    “这批人若是经过一两次战争的洗礼，到时候完全可以演化成为尖兵队伍，负责插入敌人的最深处。”

    雷吼就曾经很赞许的表示错武门众人武力高强，其中不乏洞玄武者，只要稍加训练，到时候爆发的实力之强绝对远远胜过同等人数的爆炎军团。

    弱只是弱在心态和经验上而已，这东西增长的可比实力快了太多了。

    “但也得有机会训练才行。”

    许灵钧笑道：“不过现在看来，机会应该很快就会来了。”

    眨眼间，已是两个月的时间过去。

    两个月里。

    七杀军区自是忙的不行，而在这一天又一天的忙碌之中，七杀军区的模样也是一天一变。

    而随着科研室里一个又一个好消息传递出来……

    许灵钧命人叫来了刘爽。

    “统领！”

    两个月的时间，还远远不足以让人脱胎换骨，但两个月的辛勤磨炼，刘爽脸上黑了，神情也更为干练了，显然，作为宗门大师兄，他并非是只知尸餐素位之人，尤其许灵钧许他副统领之位。

    顾希和雷吼都是有过实打实功绩之人，当副统领名正言顺。

    他刘爽若是想要登上这个位置且让人服众的话，那么就必须付出比常人更多二十倍的辛勤功劳才行。

    “去把错武门的弟子们统合一下，我带你们到极星战场的外围去一趟，布置战场武器，跟那些弟子们说清楚，这一趟出行我们会离开极星战场的防御工事，踏足赤羽异族的地盘，到时候难免会有争斗，若是担忧自己实力不够，可以不来！”

    许灵钧语重心长道：“这方面不要逞强，我要的是那些觉得自身实力已经到了瓶颈，短时间内难有寸进的弟子。”

    “是！”

    刘爽忍不住神情一动，眼底已经是浮现兴奋神色。

    快步转身离开了。

    半个小时之后。

    偌大的校场之上，已经汇聚一千余名错武门弟子。

    而顾希犹还担忧的跟在许灵钧的身后，不住的叮咛嘱咐，显然，在她看来，带着一群菜鸟出去极星战场，这行为不异于找死，最起码，带上几百名老兵吧。

    面对她的担忧。

    许灵钧则很好脾气的表示他只是出去布置工程防事，又不跟敌人争斗。

    事实上，在许灵钧的全力支持之下，周杰等人的动作很是迅捷。

    到现在……

    整个七杀军区的边界早已经布满了诸如光棱境等来自各个游戏电影里的武器。

    有这些完全自动化的武器护持，许灵钧有十足的信心，就算这是一座空的要塞，赤羽异族没有十天八天也休想把这里拿下来。

    毕竟这些武器的特性，都决定了是必须要用人命才能堆掉的。

    尤其是其深埋在大地之上，一般方法根本探测不到……

    要知道，极星战场布置在一处巨大的星环之上，而在这百多年的战争中，也许是死尸，也许是磁性，也许是宇宙间的引力。

    总之，随着战火的逐渐兴盛，也许是因为灵气亦或者引力，吸引了周边无数的陨石靠近。

    到现在，几乎已经形成了一处近乎战场般的辽阔土壤，虽然还未与赤羽异族接壤，但根据目前的形势，恐怕至多几十年，在宇宙中，将会衍生出一座真正的生死战场，直接将两处种族相连在一处。

    从这点来看，赤羽异族急于覆灭人类，也是可以理解的了。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    可惜，这些跟我没关系……

    许灵钧心头暗暗下了决定。

    但凡是土壤，哪怕是一块漂浮在宇宙中的陨石，只要在我七杀军区能接触到的地方，我都要布置上武器才行！

    七杀军区外的土地，我要九十九！

