    这个时候，林飞才发现，这个新人竟然是长的相当的漂亮，而且，看上去还有一点点眼熟。//www.  //

    当时林飞盯着对方皱眉想了半天，那新人被看的不好意思，却是道：“我是周圆圆！”

    半天，林飞才恍然大悟，他终于认出来了，这个周圆圆是一个小有名气的演员，只是自己压根儿没时间去关注娱乐新闻，所以不太熟。而之所以知道她的模样和名字，还是因为在林飞经常去吃饭的一个小饭馆里，墙上贴着的某饮料广告宣传海报，上面就有这个女人的模样和名字。

    这种广告海报，几乎每个小饭店里都贴着，就是想不注意都不行。

    “女明星吗？”林飞说道，怪不得可以很容易的和其他人打成一片，和不同阶层的人都可以交流，这才是一个名人该有的素质。而且，她一向都是以邻家姐姐般的形象出道的，所以很容易获得别人的好感。

    听到林飞的话，周圆圆却是苦笑一声道：“明星？我现在哪儿还像个明星，现在的我，只是一个为了生存苦苦挣扎的蝼蚁罢了！”

    说着，她用手指liáo动了一下耳边的碎发，旋即，她又想起什么似的开始自言自语道：“进入这个鬼地方已经有些日子了，我的经纪公司绝可能以为我失踪了，或许他们已经报了警，不过警察绝对找不到这种地方……”

    “既然已经成为了契约者，你最好适应这种突然从现实世界失踪的过程！”林飞说道，他一直想搞清楚最近的新人是如何进入恶魔篇章世界的，这个时候刚好可以询问。

    而周圆圆的回答却是让林飞十分意外。

    “我不知道，当时我应该是在睡觉·然后就莫名其妙－的来了这里，说实话，在摩瑞亚的时候，我还一直以为我是在做噩梦！”周圆圆诉苦似的说道。

    林飞心里暗道·恶魔篇章世界进化之后，进入恶魔篇章世界的标准也变了，现在看来，可能只是在随机选择人群了。

    这也就是说，下一次来的可能是任何一个现实世界的人，可能是普通人，可能是像周圆圆一样的女明星·甚至是官员。

    简直太疯狂了。

    不过林飞心里却是清楚，不管是对方在现实世界是什么人，有多么的漂亮，多么的有钱，有权，有地位，但在恶魔篇章世界里，他们只有一个身份·那就是新人。

    在这里，时间就是一切，哪怕是亿万富翁·如果时钟里没有时间，那他一样会死。

    说实话，林飞还ting喜欢喝周圆圆代言的那个饮料，而且也对这个邻家姐姐一般的女明星有不错的好感，有心帮帮她，自然，最好的帮忙，也就是让她活着度过这一次任务。

    只是林飞显然是小瞧了一个女人对于生存的渴望。

    跟着这些流民进入到了圣盔谷后，周圆圆找了个机会，把林飞叫到了一个无人的角落·然后看着对方，沉默了片刻才道：“你是一个资深者，我知道你很强，所以如果可以，希望你可以保护我不要让我死去，当然我不会让你白做……”

    顿了顿·她咬了咬牙道：“作为报答，我······我可以成为你的女人，无论是在这恶魔篇章世界，还是在现实世界，我都是你的女人。”

    周圆圆显然是经过了深思熟虑才这么说的，但凡有所作为的人，都不是白痴。尤其是在娱乐圈打拼的女人，更是如此。

    林飞可以确定，自己并非是周圆圆的第一目标，她肯定对所有的资深者进行了观察，最后，在有机会单独相处的时候，才会做出选择。当然，这个时侯如果是刑者或者是郝贝贝在这里，林飞相信周圆圆一样会说出上述言论。

    和一个女明星áng，而且在以后的日子里，可以随时这么干，的确是相当吸引人，但林飞却是直接拒绝了对方。

    原因很简单，林飞不会被任何东西牵绊住，尤其是美sè这种东西。

    这让原本十分笃定的周圆圆颇为失望，她本以为十拿九稳的事情没想到会出现这种结果。最重要的是，自己做出这个以sè相换取生存的决定实际上并不好下。虽然身在娱乐圈，但周圆圆相当的洁身自好，即便是偶尔传出的一些绯闻，也只是一些假新闻。而她实际上根本没有真正交过一个男朋友，甚至，她现在都没有被任何男人亲近过。

    这也是为什么，她到现在也只是一个二线明星，否则以她的姿sè，绝对可以冲击到第一线。

    林飞看到周圆圆流lu出的失望和不知所措，却是又道：“你很漂亮，你要做我的女人可以，但那并不能保证你活下去，因为，有的时候我自己都可能死在任务里，你想要活下去，就只能靠自己，记住一旦你想要依靠别人的时候，那离死也就不远了！”

    林飞不知道对方听进去没有，但能说的他已经都说了，以后的路怎么走，就只能靠她自己。而林飞现在首先要做的，是必须先熟悉圣盔谷的环境。

    整个圣盔谷依山而建，非常的雄伟，甚至比在电影里展现的都要气势磅礴。由巨大岩石堆砌的城墙高达七米，长近三百米，将整个圣盔谷围的密不透风。要进入这里，只能是通过一条不足三米宽的石桥，和一个易守难攻的城门进入。

    可以说，这里是最好的防御堡垒。

    林飞看了看城墙，非常坚固，没有什么破损的地方，只是这里的人，却是少得可怜。之前周圆圆已经从那些流民口中得知了一个非常重要情报。

    那就是大部分的男xing都在半路中被半兽人等杀死，此刻在圣盔谷的有八成是老弱fu孺，成年男xing竟然不足百名。

    这是什么概念？

    如果用作主要战力的成年男xing数量过少，那怎么可能抵挡住接下来强兽人的攻击，当然·洛汗国王希优顿会带来不少人，但那数量也不会很多，电影里，也就是千余人的样子。

    可能·这就是一个需要干涉的环节。

    林飞让周圆圆留在圣盔谷继续打探情报，熟悉这里的环境，最好是可以依靠实力，获得一个守军的身份，这样在以后的行事上也能方便许多。

    为此，林飞还从女yin阳师的储物格子里，找到了一本‘基础剑术，和几小瓶‘低级强化药剂，交给了周圆圆。基础剑术自然不必说·那低级强化药剂，却是一种服用后可以在一个小时内增强60％体质的消耗药剂。这样一来，经过练习，而且服用强化药剂的话，周圆圆至少可以和一名半兽人斗个旗鼓相当了。

    而林飞自己，则是找了一个机会偷偷出城，召唤出‘白sè迅猛龙，，开始沿着道路·寻找逃到这里的流民。

    接下来的几个小时，林飞寻找到了数bo次的逃难人群，其中光成年男xing也有近百名·途中，林飞还干掉了十几个半兽人座狼骑士。这些家伙当时正在追击一对近百人的流民队伍，如果林飞不出手，这百人最少要死一多半。

    但可惜的是，这并不是需要干涉的因素，林飞没有得到任何提示。

    既然如此，林飞也懒得继续在外面浪费时间，而是快速的赶回了圣盔谷。这个时候，圣盔谷的人已经增加到了数百，很多人都是一脸惊恐·但更多的人，脸上lu出的是对侵犯他们家园敌人的仇恨。

    周圆圆在看到林飞后，则是将他拉到了一边，并且告诉林飞，她发现了一些情报。

    “一个小时前，我看到一个怪异的雕像被运了进来·那雕像的模样，和我们在摩瑞亚见过的那种巨大的怪物很像！”周圆圆说道。

    林飞知道，她指的那种巨大的怪物，是中土世界的食人妖，体型巨大，拥有相当强大的力量，但智商偏低。

    “食人妖的雕像？”林飞皱眉，暗道这可是一件怪事。

    等到林飞跟着周圆圆到达了圣盔谷的后方，在一个空地上，林飞果然看到了一个食人妖雕像。据说，这东西是一个石匠的作品，对方雇人，将这个作品从附近的村落里专门拉了过来。

    这是平民的行为，守城的卫兵也并没有阻拦，毕竟，只是一块巨大的石头而已，放在圣盔谷后面也并不碍事。

    靠近一看，这石像果然是栩栩如生，在夕阳的照射下，每一个细节都是那么的真实，只是毫无疑问，这是一块石头，只是用肉眼，林飞就可以确定这件事。

    接下来，林飞打算靠近仔细观察，而就在这个时候，从林飞身后响起了一个声音。

    “两位，请问有什么事吗？”

    随着声音，一个穿着还算干净的老头走了过来，这老头花白的头发，满脸皱纹，应该就是那个所谓的石匠了。此刻，这个老石匠一脸微笑的看着林飞和周圆圆。

    “只是闲逛！”林飞也是一脸笑意，却是拉着周圆圆快步离开。等走到了前面，林飞才低头对还有些不知所措的周圆圆道：“我临走的时候让你想法子加入到守军，你做的怎样了？”

    周圆圆点点头，道：“我学习了你给我的基础剑术，现在圣盔谷缺少战士，所以只是依靠我这一点剑术皮毛，已经被洛汗守军吸纳，并且成为了一个小队长，可以调集5个士兵！”

    说到这一点的时候，周圆圆一脸得意。

    “很好，你去找人来，告诉他们，圣盔谷混进来一个艾辛格的邪恶巫师！”！。