    “你可没说家里有这么多人...”

    佐助站在门口，看着楼上已经跑下来的菊丸英二，还有抱着笔记在念叨数据错误的乾贞治。

    “我说提前并不知道，佐助你信吗？”

    不二周助也愣住了，他去冰帝找人的时候，真的就只有手冢在家里等着。

    可现在这情况，似乎是不太妙。

    尤其是还有乾贞治这个数据党，若是发生点什么异常现象, 这家伙说不定也会全部记录下来。

    “那个...佐助喜欢喝什么，不二家好像没有饮料了，对了，还有晚饭，我和乾一起去买回来...”

    菊丸英二跑下来打招呼，在看到表情尴尬的不二周助时, 突然就灵光一闪，意识到了问题出在哪。

    纠结的抬手抓了抓头发，他想了个在家里支开弟弟妹妹的方式，主动提出要出门买东西。

    虽然他在不在这里都好像没关系，但目前最重要的，是必须把完全不知内情的乾贞治带走。

    “我没什么特别喜欢的，只要不是太奇怪就好。”

    佐助现在确定不二周助是不知情了。

    “裕太，你也帮忙去买些吃的回来，今天家里会有好多客人，所以晚饭也要多买点哦。”

    不二周助为了不让事情太麻烦，干脆连弟弟给安排了出去。

    在乾贞治一步三回头却还是被拽着离开后，不二周助松了口气，终于可以一起去看手冢了。

    “非常抱歉，他们是来看我的，本来是去了我家，被告知我住在不二家就又赶了过来。”

    手冢没有走出房门，但他也能听见是出了什么问题。

    听到开门声，站在靠窗位置的手冢转过身，认真又严肃的道歉。

    “虽然最好是不要让太多人知道, 但就算被发现了也没多少关系, 你的检查报告先给我看一下。”

    佐助将书桌前的椅子拉开，坐下来让他们先把检查报告给他看看。

    虽然他知道有故意加重伤势的结果，但具体是什么样，总是要看过才知道。

    “这是医院拿到的检查报告，这份是昨天的，这一份是今天上午...”

    不二周助将就放在了桌子上的检查报告递给佐助，然后安静的站在一旁，等着接下来可能会出现的奇迹。

    “还真是，可怕的伤势...”

    佐助看着手冢的检查报告，突然有一点点的心虚。

    这只是仿照替身术制作的小道具，伤势加重效果也是给其他人和拍片之类的仪器进行检查。

    可为了跟真实更加贴近，痛楚这方面完全是跟着伤势程度走，不掺杂任何的水分。

    可现在看着如此清晰的骨裂痕迹，他第一次发现自己开发忍术的效果，竟然是能超出预期。

    不过，手冢撑着这么痛的手臂，还能保持住表情不变样，这也是个真勇士。

    “这样的伤势，还有办法改变吗？”

    手冢国光终究还是忍不住问起自己的情况。

    现在的他，感觉就像是在等待宣判。

    从昨天看到结果后，他的理智已经在不停的提示着没希望了，可却总是忍不住在心底留下一份奢望，期待能给他个不一样的结果。

    “我尽力。”

    佐助将手中的检查报告递给了不二周助，对于自己忍术超常发挥而造成的失误，自然是要尽可能的补救。

    而且，这本来就不是真正的伤，接下来只要将之前放上去的自制小道具取下来，手冢的伤自然会消失。

    唯一麻烦的就是摘掉忍术道具之后，要怎么将这种伤势还能快速恢复给遮掩过去。

    “拜托了！”

    很郑重的弯腰行礼，手冢将胳膊抬起，在被不二帮忙固定后，将头转向了另一边。

    哪怕心思足够沉稳，可终究是少年，而且在昨天听到了太多不想知道的可能...

    “转过头去，这个不能看。”

    佐助抬起手，刚要结一个特殊的印，突然又停了下来。

    手指在不二周助的眼前晃了晃，看着那双冰蓝色的眼眸跟着他的手指移动，佐助差点被这家伙给逗笑了。

    能不能不要有这么大的好奇心。

    明知道这不是正常人能做到，怎么可能会随便让他看。

    “真可惜...”

    不二周助闭上眼，然后又仰头面向天花板，放弃了难以收敛的好奇心。

    “我突然想到一个问题，手冢你会演戏吗？”

    安静了将近一分钟的时间，佐助的一个疑问，成功让仿佛木头人一样的手冢和不二都回头看了过来。

    “不会。”

    手冢国光很诚实的回答，他没有这方面的爱好，也没有这个天赋。

    “手冢应该可以学习，我觉得他一定可以。”

    睁开眼睛，不二周助盯着手冢，就怕这家伙说他不学。

    “嗯。”

    发出一个下意识的回应，视线僵硬的跟着不二周助的手指转移，手冢有些迟钝的看到了他自己的手臂。

    原本的被打伤后的红肿痕迹已经消失，从小就严肃脸的手冢，难得的露出了呆滞的眼神。

    之前被判定要跟网球说拜拜的手臂，就这么没问题了？

    “可惜没带摄像机，要不然一定能留下独一份的特殊记录。”

    佐助看着手冢发愣，感慨了一声就再次拿起一旁的检测报告翻看，等着他慢慢的接受这个现实。

    虽然是他自己没控制好，才造成了这么惊吓连连的过程，但能看到手冢露出这种完全不符合设定的状态，他还是很喜欢这种额外收获。

    “早知道就在我房间里装一个监控了，可惜，真是太可惜了...”

    不二周助去到窗边，挑起窗帘看了一眼，确定其他人都还没回来，这才继续感慨着这一次的错过。

    他错过的可不是手冢难得的表情变化，而是那种神话传说里存在的特殊力量。

    “虽然过程不能看，但这个可以。”

    佐助摊开手，让不二周助可以看一看这个小纸人。

    在他的手心里，是之前那个小纸人，只是现在的小纸人在左手手肘位置断开了。

    “是它替手冢...”

    不二周助的眼睛睁开又闭上，他有些不忍心去观察那个小纸人了。

    “差不多可以这么理解，要提前使用才可以，这不是治疗术，如果以后再受伤就真没办法了。”

    佐助点点头，在他手心里的小纸人动了动，化作了一团灰烬，然后消失无踪。

    他逗人玩却没控制好，以至于差点玩崩了的这件事，就此结束，证据销毁...

    至于那个医院拍出来的片子...

    那是手冢国光要怎么使用的问题。

    “所以，手冢要怎么办，手臂的伤很严重，如果直接就恢复，可是会被人感觉奇怪的。”

    不二周助转身看着手冢，说的话是在关心手冢被人发现异常，心底却已经在期待看手冢在以后演给别人看了。

    因为这时候的手冢想不演都不行，如果不演戏就会给佐助带来麻烦，这种可能是他们都绝对不允许出现的。

    “我的右手也可以打网球，三个月后再恢复，应该不会被人怀疑。”

    手冢国光活动着胳膊，也知道他是时候将左臂进行一段时间的休息了。

    而且他有自信，就算是用右手，他們接下来的计划也不会失败。

