    “今年的山河榜，是各路大神都要争一争啊。”

    苏离与方清雪依旧在紫电峰中修行，但是有几个弟子，在他们的面前恭恭敬敬站着。

    其中一个就是苏离的十五弟苏威，还有一个是方清雪的贴身丫鬟方蔷。

    还有两个人，是常用与董方，这两个人与苏离有一面之缘，在苏离第一次来到羽化门时接引了苏离进入羽化门，后来被苏离看中，留在离峰之上打理事务，如今也修行到了神通秘境。

    不错，常用与董方，都修行到了神通秘境。

    而苏威与方蔷，也都修行到了神通秘境。

    其他内门弟子中，似乎还有一些修行到了神通秘境。

    羽化门这一年修行到神通秘境的弟子，比起往年来要多了很多。

    这主要与苏离有关系。

    他撒下大量的人级绝品丹药元婴丹，一般的弟子吃的都比神通秘境的修士好。

    吃的好，再加上自己的努力，羽化门今年多了许多肉身九重十重的弟子，也有几个弟子，突破到了神通秘境，一步登天。

    不过这些弟子依旧想要参加即将到来的山河榜大赛，准备夺取山河榜大赛的第一名。

    第一名的奖励是一枚天极丹药阴阳万寿丹，就算是有人突破了神通秘境，阴阳万寿丹，他们也不会放弃。

    因为哪怕突破到了神通秘境，在没有修行到神通秘境第五重天人境之前，寿元都不会太增加，所以一枚能够增加六百年寿元的阴阳万寿丹，每个人都要争夺。

    所以今年这一届的山河榜大赛是大神辈出，都要挣一挣。

    “常用，董方，你们两个很争气，我赏赐你们两件下品宝器，应该可以在山河榜大赛上拿一个好名次了。”

    苏离打量着常用董方二人，赏赐出去两件下品的宝器。

    这两个人，立刻感恩戴德，面上露出欢喜震撼感激之情。

    “谢师兄赏赐！我等必唯师兄马首是瞻！”

    “嗯，退下吧。”

    苏离挥了挥手，两个弟子欢天喜地的退了下去。

    宝器这样的珍贵东西，居然被赏赐了下来，他们的实力，几乎一瞬间提升了好几倍！

    他们想起了当年苏离师兄，得了一件灵器飞剑，就被陷害，被打压。

    灵器飞剑已经无比珍贵，可以引起那么多人的觊觎，而现在，他们居然可以被赏赐宝器。

    也幸亏他们已经到了神通秘境，只怕得到了宝器，也有可能留不住。

    “苏离师兄，真是越来越财大气粗了。”

    “苏离师兄，真是我羽化门第一大师兄，未来必将成为掌教至尊。”

    两个弟子走下紫电峰，又突然想起了去年的时候接引苏离师弟上羽化门的事情，那个时候苏离师兄似乎还只是一个肉身秘境的修士，而现在，没过多久，已经威严赫赫，神通广大法力无边，顿时无比感慨。

    “方蔷，我赏赐你一件上品宝器，应该可以助力你取得好成绩。”

    苏离与方清雪对视一眼，苏离又赏赐下一件上品宝器。

    方蔷恭恭敬敬接了，道了一声谢。

    “至于十五弟，你这一次也突破了神通秘境，可喜可贺，我自然也要祝贺你，这两件绝品宝器，一件防御无敌，一件攻击无敌，你都送给你了。”

    苏离面上流露出思索神情，一指点出，两道光华落了下来。

    其中一道光华是绝品宝器大克鼎，以法力祭起，可以说是防御无敌。

    另外一道光华，则是绝品宝器赤烈神枪，杀伐无敌，神通一重的，拿着这东西，甚至可以阴死神通三重的。

    苏威的面上流露出震惊之意，似乎完全没有想到这一次十四哥居然会赐下这样的赏赐。

    要知道，十四哥对他一直严格，以前别说是绝品宝器，就算是下品的宝器，也都没有赏赐过。

    这并非因为十四哥没有，而是十四哥想要他依靠自己的力量，好好磨炼。

    如今却不知道为什么，居然直接赏赐下两件绝品宝器！

    “这也太有些……欺负人了。”

    方清雪的目光看了过去，眨了眨眼睛，似乎也没想到苏离会这么做。

    “一枚阴阳万寿丹，能够增加六百年寿元，虽然你我都服用过了，但是十五弟他还没有，所以我这一次赐下重宝，就是要让十五弟势在必得。除去这两件重宝之外，我还会让你服用其他的丹药，大幅度增加你的法力。”

    苏离的目光望着苏威，继续开口。“你现在的法力也就三十玄黄烈马左右，实在太弱了，我这几天也会重点培养你，让你的法力，提升到三百马吧，应该差不多了。”

    “这……多谢十四哥！”

    苏威万万没有想到还有这样的好事，急忙感谢。

    “记着，扮猪吃老虎，不要立刻跳出来。要淡定。”

    苏离笑眯眯开口，许许多多的丹药被他拿了出来，开始提升苏威的法力。

    法力境的修行，现在看起来也很简单，就是服用丹药，提升法力。

    等到练假成真，凝结真气，法力还会大大提升。

    接下来的几日，就这么度过去了。

    苏威的实力蹭蹭蹭提升，几天的功夫，就被苏离提升到了三百马玄黄烈马之力。

    而且，关于法力的运用，苏威现在也很熟练。

    苏离也指点了一些其他的弟子，就连方寒，他也见了一面，又赏赐了元婴丹下去。

    方寒自然是感谢不已，口呼“师兄不愧羽化门真传第一”之类的话语，给苏离戴高帽。

    苏离一眼就看出，方寒也修行到了神通秘境，不过他的身上有一种气息，是黄泉魔宗的秘法，很难让人发现他突破的气息。

    显然，方寒也准备一鸣惊人，拿下奖励。

    苏离倒有些好奇，究竟苏威更甚一筹呢，还是方寒能够爆发翻盘。

    他之所以赏赐苏威两件绝品宝器，其实也存着一个心思。

    那就是看方寒能不能翻盘。

    方寒刚晋升神通秘境，正准备一鸣惊人，吊打所有，结果遇着全副武装的苏威，会有怎么样的翻盘，还是说直接认输。

    毕竟，两件绝品宝器代表着他，

    方寒会不会给他面子直接认输？

    他这一次的手段，谁也不能说什么。

    他一方面给方寒赏赐丹药，一方面给苏威赏赐绝品宝器。

    就算是方寒见了，也不能说什么。

    亲弟弟和外人，自然要给亲弟弟更多的宝贝。

    虽然这一次给的宝贝太贵重，都有些无耻。

    其他人依旧不能说什么。

    你如果有，也可以给。

    没有，那就是穷光蛋，还不闭嘴？

    苏离这是用赏赐更多的手段，打压方寒。

    方寒应该会很高兴，请求苏离多打压打压。

    一次打压，几百枚元婴丹，谁还不想被打压呢。

    “这是我骑过的那个鹤仙子，小仙子，好久不见。”

    苏离又令人寻找来了他昔日骑过的鹤仙子，带到了紫电峰上。

    “喂，苏离师兄。”

    鹤仙子发出小孩一样的声音来，它想起了这个家伙是谁。

    很重很重，骑在它身上，让它都不容易飞起来。

    “我以前倒是疏忽了你，现在，跟着我吧，你也将不再是宠物，从今往后，你就是我羽化门的外门弟子。”

    苏离开了口，赏赐下大量元婴丹。

    “呀，谢谢苏离师兄。太好了！我也可以是外门弟子了，终于不是宠物了！”

    仙鹤十分地高兴，它也是有灵性的，知道这代表着什么。

    只不过，它又有些犹豫。“苏离师兄，万一别人不承认怎么办。”

    “这点权利，我还是有的。这玉牌就是你身份的验证，千真万确的外门弟子，已经记录在案。”

    苏离把一个玉牌丢给了鹤仙子。“这是我从传功长老那里弄来的，那几个管事的长老，自然而然，也不会拒绝这件事情。鹤仙子，等你修为再强大一下，进入内门，就算是山河榜大赛，也都随便参加。”

    “好哎！”

    鹤仙子越发的高兴，似乎从来没有想过有一天她也能到这个地步。

    当宠物，看上去风光，但有时候遇着弟子想要吃，它也就没了。

    而现在，它成了羽化门的外门弟子，从宠物到外门弟子，直接一步登天！

    它怎么能不高兴。

    “苏离，你现在不仅财大气粗，而且威严气势更加了得，有一些大权在握的风范了。”

    方清雪一笑，看的啧啧称赞。

    “哈。”

    也就在这时，当当当。

    一阵悠扬的钟声传达出来，外面咆哮的风雪都丝毫抵挡不住钟声的传播，是羽化门中央大城之中的召集钟声。

    “山河榜大赛，要开始了。”

