    表面不露声色，老泰坦的心中，却是不可遏制的暗自揣测。

    “泰诺你这崽子，可别让我抓到什么狐狸精！”

    “不让我非把你三条腿都打断不可！”

    老泰坦心中暗骂。

    做人要有良心，泰诺的老婆李娜娜生下泰隆的时候，难产过世了...

    除此之外，还发生了一些事情...

    对于这个儿媳，老泰坦心中很是满意，同时也很是愧疚。

    因此，老泰坦希望泰诺能给李娜娜守寡，终生只爱她一人...

    然而老泰坦注定要失望了，因为泰诺已经十几年没有被人好好开导过了。

    咳，这个开导不正经。

    此时的他已经犯错了，犯了在老泰坦看来简直就是弥天的大错了。

    泰诺家主已然和雪清河还有叶辰两人一起出去找姑娘耕地过了...

    当然，这些都是后话了。

    杜白加价到五十万枚金魂币，不仅仅力之一族注意到了。

    其他势力，还有其他的魂师也有人注意到了。

    杜白和比比东两人在5408号房间之内，这是很多人知道的事情。

    此刻，一间红色雅间之内，雪清河目光一凛。

    “杜白老师他居然花费五十万枚金魂币购买者一枚乌凤丸...”

    “难不成杜白老师他不行？...”

    雪清河心中不得不这样想。

    “不对不对！”

    很快，雪清河又摇了摇头否定。

    “老师可是魂斗罗双生武魂强者，手上奇草仙药无数，身子肯定无比健朗，那方面怎么可能不行呢！”

    “老师买这枚乌凤丸肯定有他的用途，我不能胡乱揣测！”

    雪清河心中暗道，不敢胡乱揣测杜白老师的意图。

    和雪清河同在一间红色雅间之内的唐月华，察觉到是杜白出价五十万之后，娇躯登时一愣。

    “李甫公子他...他竟然购买者乌凤丸...他对这方面需求很旺盛吗....”

    唐月华心中愣了一下，胡思乱想了起来。

    此时的唐月华觉得，购买乌凤丸这有些低俗的药丸的李甫，和她心目中的李甫形象有些的不符，心声中难免产生愕然的情绪。

    不过，唐月华胡思乱想中，又想到了杜白身旁的那集容貌、身材、气质于一身的极品女子比比东，顿时释然了很多。

    “也是，李甫公子身侧有佳人陪伴。”

    “人非草木，岂能无情，男女之欢，本属人常！”

    “李甫公子为人如何，待闻其谈吐，观其举止，便可知晓了...”

    “我胡乱揣测李甫公子作为，倒显得我有些小家子气了！”

    唐月华心中思量着，登时恍惚过来，不再胡思乱想。

    而另外一间雅间之内。

    金鳄斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗，这三大封号斗罗傻眼了。

    当知晓那5408黑色级房间对应的是杜白圣子和比比东圣女所在之地时。

    这三个封号斗罗的眼神皆是一滞，脸色变得精彩了起来。

    “我没看错吧，杜白圣子和比比东圣女两人竟然竞拍了这枚乌凤丸！”

    那蛇矛斗罗佘龙一脸跟见了鬼的模样。

    要知道，杜白圣子和比比东圣女两人成亲也不足一个月。

    现在便需要用上这极品乌凤丸来壮阳续航。

    从中可以推出，圣子和圣女两人平时非常经常的云雨...

    “你没看错，圣子和圣女两人花了五十万购买了这枚乌凤丸！”

    刺豚斗罗刺血肯定的回复道。

    蛇矛斗罗佘龙还没回复，一旁的金鳄斗罗开口说话了。

    “唉——”

    “看来教皇冕下和大供奉无福享受这枚乌凤丸了，无法为我武魂殿再添传人了！”

    “这重任以后只能交给圣子和圣女来完成了！”

    “不过，圣子和圣女两人是真的猛，真的厉害！”

    金鳄斗罗先是惋惜的开口说道，随后神情变得敬佩了起来。

    这金鳄斗被蛇矛和刺豚两人带坏了，此刻也加入他们两人，开始谈论了起来。

    “圣子和圣女确实厉害！”

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人面面相觑，感慨道。

    此时，在金鳄、蛇矛、刺豚脑海中已经想到了一些关于杜白和比比东两人壮阔、香艳的场面，不觉间对杜白和比比东两人更为钦佩。

    一序号数5428的紫色位置，叶辰察觉到是杜白出手竞拍乌凤丸之后，眼眸骤然收缩了一下。

    “是那个恐怖的存在！”

    叶辰认出独白来，顿时倒吸一口凉气，脸上有些惊慌。

    叶辰自然知道那5408号黑色雅间里面的主人使谁，正是杜白啊！

    在天斗城繁华的街上，叶辰被杜白当街揍飞出去过。

    被当街揍了一顿就算了。

    过后，叶辰的好基友雪清河，居然还警告自己不要得罪那两个恐怖的存在，见到他们两个人要毕恭毕敬的，不然就绕街而行。

    否则的话，雪清河便会暴揍自己一顿，并和自己断绝交往关系...

    那伤，叶辰还没完全恢复；那画面，叶辰心中更是刻在脑海，印象深刻，难以磨灭！

    察觉到是杜白这恐怖的存在出手竞拍，叶辰已然没有了继续竞拍的想法了。

    而且，五十万枚金魂币是一个不小的数目，叶辰要拿出来买这么一枚乌凤丸，回去恐怕所有的腿都会被老爹打断掉。

    “这恐怖的存在要竞拍，我便不和他抢了！”

    “等下他要竞拍什么东西，我都不和他抢着竞拍了，不然回去又要被清河老兄奚落一顿了！”

    叶辰心中暗道。

    同时，叶辰心中默默打算等下无论看上什么东西，只要是杜白出手竞拍过的，他一概不参与竞拍！

    而在场上，也有不少人注意到是杜白和比比东这对佳人出高价购买的这枚乌凤丸。

    他们知道杜白和比比东两人购买乌凤丸是要做什么的，肯定是要进行情侣之间的正常交流行为！

    他们十分羡慕，因为比比东长得无敌好看，身材更是极品。

    他们羡慕杜白如此有福，有美人作伴。

    而且还有药物加持，那画面，想想都让人热血澎湃，心痒痒的，非常羡慕。

    长得好看就算了，身旁还有好看的美人，还不缺钱，简直就是人生赢家，羡煞旁人。

    杜白出价五十万枚金魂币，顿时没人愿意跟着竞拍了。

    而这乌凤丸最终归杜白所有。

