    吴白正在跟雷木木聊天，袁横来了。

    “吴白，不好意思，久等了！”

    吴白笑道：“我们之间还那么客气做什么？对了，有件事跟你说一下，我打算带木木出去历练，你没意见吧？”

    雷木木一惊，心道：“吴白哥哥太直接了，都不铺垫一下。”

    袁横眉头一皱就要拒绝，却看到吴白手里光芒一闪，多出一个白色小瓶，到嘴边的话立马咽了回去。

    满脸堆笑，道：“没问题！跟着你历练我一万个放心。”

    雷木木表情错愕。

    袁横上前，笑眯眯地看着吴白手里的白色小瓶：“这里面是……破阶丹？”

    吴白微微颔首，随即递给袁横。

    袁横如获至宝，激动得老脸通红。

    “老袁，现在天地灵气暴涨，服用破阶丹无需外人帮助凝聚灵气，但还是得小心。破阶丹药效凶猛，你最好是调戏到最佳状态再服用。”

    袁横连连点头。

    现在灵气暴涨，无需他布置聚灵阵帮助袁横凝聚灵气，利用天地间的灵气，配合破阶丹，突破也就容易了许多。

    雷木木这才明白她师傅为什么答应得这么痛快，原来是为了破阶丹，忍不住翻白眼。

    就在这时，一个炎龙宫的弟子跑了过来，手里拿着一张请柬类的东西。

    “宫主，有人送来这个。”

    袁横接过来看了一眼，脸色顿时一沉，随手递给吴白：“你看看，这些畜生，越来越嚣张了。”

    吴白接过来，这是一张邀请函。

    打开后，里面写的是：袁宫主，正月二十号，欢迎你来齐云山参加归属大会。

    落款：重生村。

    整个邀请函上面，没有一句敬语，这根本不像是邀请，反而像是命令。

    “归属大会是什么玩意？”吴白不明觉厉。

    袁横摇头：“鬼才知道这些畜生又在出什么幺蛾子？”

    吴白将邀请函还给袁横，笑道：“别理就是了。”

    袁横恼怒，双手一搓，直接将邀请函搓成了粉末。

    “送这东西的人呢？”

    炎龙宫的弟子道：“对方送到便离开了。”

    “行了，你先下去吧。”

    袁横怒道：“真是晦气！”

    吴白正要开口，叮的一声，手机收到一条讯息。

    他点开，是林淡妆发来的一张照片。

    点开照片，吴白看了一眼乐了，同样是一张邀请函。

    “这玩意我也收到了。”

    不过，吴白这张邀请函上面的字跟袁横的不一样。

    吴白这张邀请函开头是：敬启者，正月二十，诚邀武帝移驾齐云山参加归属大会，我等恭候武帝大驾。

    落款：重生村敬上。

    雷木木表情怪异，想笑又不敢。

    袁横老脸黑得跟锅底似的。

    “浑蛋，太浑蛋了。”

    袁横气的大骂。

    也难怪他这么生气，给他的邀请函满篇没有一个敬字，跟命令似的。

    吴白的邀请函，满是敬语，充满了谄媚之气。

    袁横怒不可遏：“这些浑蛋，完全没把我放在眼里。”

    吴白也是哭笑不得，一个邀请函整出这么多花样。

    “他们也是看人下菜碟，他们害怕吴白哥哥，所以满篇敬语。”雷木木安抚道：“师傅你别跟他计较，你很久没到外界行走了，他们不知道你的厉害也是正常的。”

    袁横气得着实不轻，这些恶心人的玩意。

    就在这时，林淡妆的电话过来了。

    “喂，老婆。”

    “老公，我发给你的照片看了吗？”

    吴白道：“看了，刚才老袁也收到了。”

    “袁前辈也收到了？”林淡妆沉默了一下，道：“剑尊前辈也收到了，西门云翼也收到了。”

    “大傻也收到了？”吴白有些惊讶。

    “老吴，你什么意思？他们邀请的都是武道界赫赫有名的人物，我这个天选之子，未来世界的霸主收不到说的过去吗？”

    西门云翼不满地嚷嚷了起来。

    吴白翻个白眼。

    袁横道：“吴白，你帮我问问，老牧的邀请函上是怎么写的？”

    吴白有些好笑，这该死的攀比心。

    “老婆，老牧的邀请函上是怎么写的？”

    林淡妆道：“跟你的一样啊。不对，少了敬启者三个字。”

    “大傻的呢？”

    林淡妆还没说话，就听西门云翼大喊道：“跟你的一样，就是邀请我这个天选之子参加什么狗屁归属大会，满篇的阿谀奉承，拍马溜须之词。”

    吴白笑而不语，西门云翼的邀请函绝对跟他和牧九州的不一样，可能跟袁横的一样。

    “行，我知道了！等我回去再说。”

    结束通话，吴白不屑地冷笑起来：“这些奸诈狡猾的东西，连一张邀请函都玩猫腻，真够下三烂的。”

    雷木木好奇道：“吴白哥哥，你的意思是他们是故意这样写的，目的就是为了挑起争端？”

    “聪明！”吴白不吝夸奖，看向满脸愤懑的袁横，笑道：“老袁，别一副苦瓜脸，你要是真生气就上当了。”

    “什么意思？”

    “木木说得对，他们是故意这样写的。目的就是要利用你不服气的心理，让我们自己内讧。你要是生气，那就上当了。”

    “他们这是在利用人的嫉妒心。”

    “谁嫉妒了？”袁横已经明白过来，“我只是觉得这些下作的东西可恶而已，真会恶心人。”

    正说着话呢，吴白的手机再次响了。

    是岳书啸打来的。

    “喂，老岳。”

    “什么老岳？叫宫主。”岳书啸没好气的说道，这小子飘了，连宫主都不叫了。

    吴白笑道：“好的，老岳。”

    岳书啸：“……”

    “老岳，你该不会是也收到了邀请函吧？”

    “你怎么知道？”岳书啸惊讶道：“你也收到了？”

    吴白嗯了一声，道：“不止我收到了，老牧，老袁都收到了。”

    “剑尊前辈和东拳前辈都收到了？看来武道界有名气的人他们都邀请了。”

    “吴白，既然这样，那你就代表四圣宫去参加吧。顺便也代表一下你自己。”

    吴白嘴角微微一抽，“老岳，你是还不是本末倒置了？”

    “没有，你首先是四圣宫的十长老，再才是武帝，那就这样，我这里还有点事要忙，再见！”

    吴白听着手机里的盲音，嘴角直抽搐。

