    “这要是夏天来，放上几瓶红乌苏……”抽完烟，洪涛又绕开几块大石头凑到了河边，摘下手套摸了摸河水。

    好家伙，扎手！估计夏天水温也不会高到哪儿去。要是顺着这条河往下游找找，在海拔稍微低点的地方找个坡度比较平缓的树林草甸盖上两间房子，避暑肯定很舒服。

    当然了，前提是蚊虫别太多。高山草甸上的蚊虫仅比芦苇沼泽里的战斗力低一点点，但架不住数量更多，飞起来都成团，别说人，有时候马都受不了。

    “哎呀，难道这就是羊脂玉？”刚把手从水里拿出来还没抖落干，又一把伸进了水里，抓起来一块圆乎乎的鹅卵石，凑到脸前仔细看，再掏出手电照了照，脸上浮现出了贪婪之色。

    这块石头的外壳颜色淡黄，质地细腻，透明度比较高，内部呈乳白色，经一瓶子不满半瓶子还咣当的洪专家鉴定，肯定是块玉料，还是籽料！

    “不会吧，还有天山翠！”把自认为很牛的羊脂玉籽料擦干放到兜里，洪涛又从水里捞起块小一号的鹅卵石。

    经过一番勘验，这次改了，不是羊脂玉，是天山翠！然后他也不嫌河水温度低了，两只手一起划拉，满岸边扣石头。

    “比热斯、比热斯……河谷里好像有人！”就在洪专家忙的不亦乐乎时，耳机里突然传来了朱玛的呼叫，不用听内容，光听刻意压低的嗓音就能引起十足的警惕。

    “多远？几个？”听到有人，好不容易从冰冷刺骨河水里捞出来的一大堆玉石、翡翠重点嫌疑犯立刻就被放弃了，洪涛三步并做两步窜回了冰川底部，戴上手套就往上爬，一边爬一边问，从他这里是看不到河谷远处的。

    “我不太会用你的望远镜，刚刚好像有烟雾和火光，现在又没了！”

    “把电池盒拿出来插上，按一下菜单键就有测距功能了。”听了这个回答，洪涛顿时有点进退维谷了。

    如果敌人比较近，还是冲着河边来的，那自己就没必要爬上去，正好和朱玛一东一西、一上一下用交叉火力阻击。要是敌人距离比较远，方向也不确定，自己就有时间爬上去重新计划下一步。

    “看到了，暂时有三个人，好像在休息。他们被大石头挡住了，我看不全……距离1800米！”几分钟之后，按照洪涛的遥控指导，朱玛终于把望远镜玩明白了，更多信息随之而来。

    “……那我还是上去吧，你注意观察，别光盯着他们，周围也要看！”两公里的距离足够自己返回山坡的，洪涛继续向上爬。

    半个小时之后，他终于气喘吁吁的返回了古代房屋遗迹，此时天色已经擦黑，但目标却更清晰了。那些人应该是在岸边避风的地方燃起了篝火，虽然被大石头挡着，但火光依稀可辨。

    “如果裁决者真的把南北山谷都堵上了，那我们能活着走出去的机会不大。不管最终结果如何，以后都不能再给别人当枪用了，像狗一样活着没有意思。来，把这个挂上，如果我回不来你就自己藏起来。要是被发现了就拉一下，很简单的，一点都不疼。”

    朱玛表现的不错，拖着伤腿趴在山坡边上，还知道找几块石头遮挡，从缝隙后面向外观察。但洪涛也没啥可欣慰的，除了把武器弹药都拿出来，还要给她胸口挂上颗光荣弹。

    如果这姑娘的腿不受伤，就算后有追兵前有堵截也能利用冰川的复杂地形和对方周旋几天，在粮食吃完之前鹿死谁手未可知。

    但现在只能做好打攻坚战的准备了，要是南边真被数量众多的敌人堵死，还不傻乎乎的一批一批来送死，那自己就算再长两条腿也冲不出去。

    不过死在这里也不算太冤，天山之巅啊。墓地都想好了，自己拼到弹尽粮绝就找条冰缝跳下去，用几百万年的上古神冰当棺材。尸身不朽不腐，天天吸取日月之精华，保不齐哪天就能养出来个大粽子，继续为祸人间！

    “……你需要挂那么多颗？”朱玛摸着冰冷的手雷使劲儿点了点头，这回没再说不舍得姐姐之类的话，表情比较坚毅。但她对洪涛胸口上挂了三颗手雷比较有意见，都啥时候了怎么还能歧视女性呢！

    “我命硬……一颗够呛能炸死……傻姑娘，我不会扔两颗留一颗啊！”洪涛本想开个玩笑活跃下气氛，但看到小修女一点乐观主义精神都没有，只好实话实说。

    “谢谢你比热斯……你真的叫比热斯吗？”女人的脑子确实和男人不太一样，反正洪涛要是到了这个时候，绝想不起问问别人的真名。知道了又能如何，不知道亦能如何？

    “依勒比热斯，雪豹，多好的名字。别那么绝望，下面顶多有五六个人，都不够一梭子打的。据我所知白水城是反抗军的地盘，也说不定是反抗军的人。看好对讲机的电量，电池尽量放在怀里保温。”

    洪涛没有脑子一热就把真名说出来，别说还不到生死攸关的时候，就算到了也没必要通名报姓。死了就死了，洪涛早在八年前就死了，何必再被人打野狗似的打死一次呢，留点脸面吧！

    戴上夜视仪、装上热瞄，一支自动步枪一支霰弹枪、两支手枪两把伞兵刀、三颗手雷，再背上单兵通讯终端，系上电池腰带，插了一身的备用弹匣，还有卷登山绳和冰爪、冰镐……

    十几分钟之后，人形武器库再次下到冰川，小心翼翼避开冰缝向最南端而去。这次洪涛要从冰桥上渡过木尔扎特河，看看能不能出其不意再来次夜袭，无声无息的消灭这股敌人。

    冰桥仿佛是头洪荒巨象，身体站在北岸鼻子伸到了南岸，洪涛得从大象后背走到脑门，钉上岩钉用绳子沿着大象鼻子滑下去。

    大象后背到脑门的冰桥看着挺宽，十几米的样子，实际上两边的坡度挺圆滑，真正能让冰爪抓住走稳的地方就一两米。

    洪涛走得极其辛苦，他不敢光靠冰爪站立，而是蹲着用冰镐在两边勾住冰面才迈一小步。用冰镐的时候还不能乱凿，得听着冰川内部挤压迸裂的声音，它响自己再凿，它停了自己就得等着。

    钉岩钉也是，钉几下就得停停，双脚能站立冰面时还好，一旦双脚离地开始下滑，全身重量都压在绳子上。这个节奏就不太好掌握了，几十米高的大象鼻子磨蹭了近两个小时才到底，胳膊腿包括腰和脖子全都快累抽筋了。

    “我到对岸了，那边……”喘了好一会儿洪涛才联系朱玛通报位置。

    “叭叭叭……叭叭……轰轰……”还没等朱玛回答，远处突然传来了清脆的枪声和短促的爆炸声。

    “比热斯，那边的篝火熄灭了，从我这里只能看到开枪的火光！”耳机里马上传来朱玛的声音，这种情况已经超出了她的判断能力，语气里除了焦急还多了几分慌乱。

    “嘘……别急，我刚到河南岸，离他们还远呢。这是好事儿，不管是谁和谁打都说明了一个问题，我们能浑水摸鱼啦！”

    对于发生在一公里之外的枪战洪涛是毫无惧色，打吧，打得越热闹越好。不过他比较好奇，到底是反抗军和反抗军发生了内讧还是反抗军碰到了裁决者。不成，必须凑近点看看。

    交火发生在木尔扎特河东岸，距离那伙点篝火的人很近。现在篝火已经熄灭，在黑漆漆的夜里唯一能当做标志物的就是时不时闪亮的枪口火光。

    根据枪声和火光闪动，洪涛很快得出个结论，交战双方打得并不太激烈，属于一边倒的局面。点燃篝火的那群人处于劣势，不知道是人数少还是枪支弹药不足，反击零零星星。倒是距离更远的一方火力比较凶猛，隐隐还能听到机枪的长点射。

