    苏胖子带着杜老爷子，疯狂飞奔，不顾一切地加速，再加上，他那超绝境初期的强大气息，又是在第一层，无人敢阻。

    不过，他看着杜老爷子的脸色，越来越难看，越来越灰暗，还有向黑转变的趋势，焦急不已。

    可秦帝在第三层，他此时距离通天梯，还有很远的距离，以他现在的速度，至少也需要十个小时，才能够赶到剑魔府邸。

    最重要的是距离登天梯太远了。

    到了通天梯，一直向上爬，很快就可以进入第三层，而剑魔府邸距离第三层的通天梯其实并不算太远。

    “老杜，坚持住。”苏胖子时不时地看杜老爷子一眼。

    十个小时。

    老杜能坚持住吗？

    “你看个屁？我体内的内劲，一直遭受腐蚀，你要是真想救我，赶紧向我体内输入内劲啊。”杜老爷子也是无语了。

    都跟你说了，井水有毒，腐蚀一切，在腐蚀我的内劲，你还不传输一些内劲给我？

    “你丫的怎么不早说？”

    苏胖子也是无语，却也不敢耽搁，快速向杜老爷子体内输入内劲，随着他的内劲不断输入杜老爷子体内，杜老爷子的脸色不再继续变暗，他方才松了一口气。

    “……”

    被不断输出的杜老爷子，突然感觉自己被冒犯了。

    可现在也不是纠结这个的时候。

    关键是……好舒服。

    ……

    剑魔府邸。

    处在虚实之间的九条道前，有九个秦帝，彼此相识了一眼，异口同声地说道：“你真帅，是我见过最好看的男人。”

    接着，九个秦帝齐齐点头，“你的审美没问题。”

    九个秦帝玩了一阵子，觉得无聊就不玩了。

    毕竟，这九个都是秦帝自己。

    自己夸自己好看，夸的次数多了，秦帝也很不好意思。

    而神识一分为九，对秦帝来说并不难，别说是一分为九了，一分为二百，都没什么问题的。

    这就要居功于万剑斩仙诀了。

    左手画圆，右手画方，一心多用。

    是一个道理。

    只是道的数量没那么多，只有九条而已。

    “开始！”

    九个秦帝齐齐开口，并同时迈开步子，分别向其中一条道走去。

    九条。

    全都要。

    “砰！”

    然而，在九个秦帝同时跨入九条道的瞬间，一股无形的力量，从九条道中袭来，直接将九个秦帝弹飞而出。

    “……”

    秦帝皱眉。

    什么个意思？

    不让走？

    “再来。”

    九个秦帝从地上爬起来，再次踏了上去。

    “砰！”

    再一次被弹飞。

    “再来。”

    “砰！”

    “再来。”

    “砰！”

    “……”

    不知过了多久，九个秦帝，齐齐躺在虚无之中，大口大口地喘息。

    “艹！”

    秦帝很是不甘心。

    九条道就在眼前，结果，不让他走。

    不让走，那出来这么多道干嘛？

    诱惑谁呢？

    难道你不知道，我能够抵挡一切，除了诱惑吗？

    再说了，悟道之上是合道。

    合道。

    至少也得走出两条道，才能进行合道。

    一条怎么合？

    “难道，我只能先走一条道？”秦帝心有不甘，“走了一条，剩下的八条，会因此而消失吗？”

    九条道都在那里，想一起走，一条都不让走。

    这明显是让秦帝一条一条去走，这其实也没什么。

    贪多嚼不烂。

    可秦帝怕，一旦选择了一条，剩下的八条消失。

    “再等等？”

    秦帝有些犹豫不决。

    现在他已经修炼到了化神境的极限，如果不选择突破，之后他绝对是一个最清闲的人了，都不用修炼了。

    修炼也无法进步，只会让自己感觉撑得慌。

    至于悟道。

    九条道已经呈现，就等他选择了。

    还悟什么个道？

    “如果九条道，只能走一条的话，那就要好好的选择了。”秦帝的目光，落在了那条，对他充满了诱惑，像是一直大叫他靓仔的一条道之上。

    这条道很强。

    可我想九道一起走的时候，你干嘛不让我上去？

    现在老子不同时走九条道了，你又开始对着我招手。

    “看你这么热情的份上，就你了。”挣扎了一番后，秦帝还是决定突破，九个秦帝瞬间合一，然后踏上了那条最热情，看上去最强大的道。

    这次很顺利，毫无阻挡。

    而在秦帝踏上这条道的瞬间，他感觉整个天地都发生了巨大的变化，道路依旧宽半米，长一米，但整条道都充满了杀伐气息。

    凌厉无比。

    这是一条杀之道。

    难怪会最强。

    在道路中，秦帝两步就走到了尽头，然后就走不动了，接着，在他的手中，突然出现了一把锄头。

    “……”

    看着手中的锄头，秦帝愣了一下。

    什么意思？

    这是要让我自己开道？

    让我做一次，真正的锄禾？

    秦帝并没急着开道，而是快速向周围看去。

    这条道，是九条道最中间的一条，从左数是第五条，从右数也是第五条。

    “没消失。”

    这一看，秦帝欣喜不已。

    左边的四条道，以及右边的四条道，都还在，只是，从秦帝现在身处这条道看去，哪怕最近的一条道，距离他都很远很远，怎么也有上万米。

    秦帝手握锄头，快速离开中间这条道，接着踏入另外一条道。

    “砰！”

    秦帝被弹了回来。

    不让上。

    这道不上道啊。

    不死心的秦帝，将剩下的几条道，都试了一遍，结果无一例外，全都将秦帝拒之门外了。

    “艹！”

    秦帝恼怒不已，“以为这样，就可以阻挡老子不成？你们这些道，老子都要上，不仅要上，还要把你们上得心服口服！”

    重新回到最中间的那条，杀之道的秦帝，心头发狠，手中握着出头，开始开道。

    没有向前，而是一侧开道。

    不让我上是吧，我从我现在的这条道开挖，直接挖过去。

    额。

    这算不算就是合道了？

    秦帝突然感觉，自己找到了一个捷径。

    当然，他也知道，这般合道，就算九条道全都被他挖通了，他估计也会是有史以来，最弱的合道了。

    没办法，每一条道都太窄，太短了。

    半米宽，一米长，九道合一，又能强哪去？

    “锵！”

    秦帝没管那么多，一锄头下去，锄头与地面碰撞，登时火星四射，结果，被锄头挖掘的地方，只是出现了一道裂痕，连一块土都没刨下来。

    “……”

    这么硬的吗？

    之后，秦帝又试了几下，还是不行，最后，转变方向，开垦他所在的道，开始继续向前挖。

    “噗！”

    一声闷响，锄头直接没入地下，接着，秦帝一用力，一块土脱落，随后消失不见。

    杀之道向前开拓了几厘米。

    然后，秦帝手持锄头，开始疯狂开挖。

    不知过了多久，秦帝向前挖了一米，再继续挖，地面开始变得坚硬无比起来，像是岩石一般。

    “这么难？”

    秦帝抬头看向前方，无尽虚无空间。

    这要挖到什么时候？

    “锵！”

    秦帝直接将手中的锄头扔在了地上。

    老子不挖了。

    “砰砰砰……”

    就在这时，秦帝听到了敲门声，接着，花如是的声音传了进来，“秦帝，杜老爷子来了，在外面进不来。”

    【作者有话说】

    第1章。

