    商夏在进入余夕峰当中的时候，便已经察觉到这里的天地元气比两界战域还要浓郁。
    　　在山脚下的水淀子底部发现了凝聚不动的天地本源，以及一团理想中可以作为“夏季灵煞”的“映日煞”之后，商夏很快便循着感应继续向着余夕峰的山上行走。
    　　然而在穿过山脚下密林的时候，在他的感知范围之内，却是数次出现了灵材、灵物孕育的现象，甚至有的一些品质较低的灵材已经孕育成功。
    　　不用想商夏都知道，这些灵材、灵物的孕育，肯定与余夕峰上弥漫的浓郁天地元气，以及特殊的环境有关。
    　　甚至在密林当中穿梭的过程当中，无论是四方碑还是灵煞葫芦，都曾经受到了一定程度的干扰。
    　　商夏为了找出干扰的原因，甚至中途有两次改换了路径去寻找干扰源。
    　　其中一次让商夏找到了一小团散乱的煞雾，显然尚未形成一道完整的天地灵煞。
    　　商夏将之收摄在灵煞葫芦当中之后，连带着之前收集的四缕种类各不相同的煞雾，商夏现在掌握在手中的四阶煞雾已经多达七缕。
    　　另一次则是商夏循着四方碑的感应，最终在掀翻了一块土石之后，收获了一道天地本源。
    　　这一道天地本源虽远无法与他当初在黑泥沼泽的收获相比，但却也与他在元玉洞的收获相当，能够让四方碑在第三面碑体上的裂纹弥合一小段。
    　　不过紧随之后，商夏便不再受行走过程中的干扰而浪费时间，直趋四方碑与灵煞葫芦同时感应最为强烈且重合的方向。
    　　按照之前在水淀子发现“映日煞”的经验，那里极有可能也是一道完整的天地灵煞与一团天地本源共存的现象。
    　　这个时候商夏已经察觉，余夕峰虽然没有在两年前的大战当中倒塌，但在经历了两界本源的倒灌之后，它的山体已经变得更大的雄壮高大了。
    　　山脚下的密林延伸至快要到山腰的地方便消失了。
    　　当商夏从潮湿闷热的密林当中穿越而出的时候，呈现在他眼前的却是一片被和煦的清风吹拂着的草甸子。
    　　没有了密林中的闷湿，这里的环境一下子变得清爽、温和，到处洋溢着盎然的春色。
    　　如果这个时候从远处望向余夕峰的话，就能够看到山腰处仿佛裹了一条宽大的碧绿色腰带。
    　　这里没有山脚下所呈现出来的那种绚烂的夏季色彩，却处处透漏着一种生机掩藏却又蓄势待发的景象，这是春的气息！
    　　商夏吐出一口浊气，开始穿过脚下的草甸子，继续循着四方碑与灵煞葫芦的感应前行。
    　　在即将到达山腰附近的刹那，商夏的脚步一停，便在他身前十余丈之外一块横向凸出的长条岩石之上，有一座已经倒塌的凉亭，而上面正有一团各色鲜艳色彩杂糅在一起的天地灵煞已然成型。
    　　然而商夏的目光却只在这团成型的天地灵煞上扫过一眼，随即注意力却反而被脚下的一片花花草草给吸引了。
    　　这是一片早先被开辟出来的药园，里面种植着一批种类各异、品质也各不相同的灵草、灵木。
    　　而此时这片药园中有一层薄薄的玄灰色雾气，正在贴着地面来回流淌，正是天地本源。
    　　这一大片数量足有数百株的各类灵草、灵木，此时看上去就像是浸泡在这一团铺开的天地本源当中一般，呈现出令人瞠目结舌的长势。
    　　而在这数百株异乎寻常的灵草、灵木在汲取天地本源大肆生长的同时，又会丝丝缕缕，甚至于无形的煞气，从这些灵草、灵木当中散溢出来，并向着那座倒塌凉亭中的灵煞团中汇聚而去。
    　　一个曾经从寇冲雪口中听到过的天地灵煞名称出现在商夏的脑海当中——百花精煞！
    　　寇冲雪当初之所以提到过这种灵煞，是因为这种百花精煞与他在五重天所练就的“长春纯罡”有一定的联系，因此给商夏留下了较为深刻的印象。
    　　也正是因为这种天地灵煞乃是汇聚百草花木精华凝聚而成，因此所形成的那团灵煞看上去色彩斑斓，反倒给人一种诡异而不可靠近的感觉。
    　　不过商夏却听寇冲雪提起过，百花精煞听上去如同百草精华的大杂烩，看上去更是如同毒物一般，可实际上却是极为精纯的天地煞源，而且与其他天地灵煞的相容性极高，乃是四阶武者较为理想的灵煞选择。
    　　更为关键的一点是，这种灵煞于武者而言颇具寿元延长的功效。
    　　要知道武者在进阶四重天之后，会迎来一次由内而外的全新质变。
    　　这一次质变本身就能够让武者获得远超常人的寿元。
    　　而百花精煞却能够在此基础之上，进一步令武者的寿命延长，这无形中就会给武者带来更多的机会和选择。
    　　百花精煞毫无疑问能够为商夏所用，可以作为他所需的“四季灵煞”中的“春之煞”。
    　　只是有些可惜的是，这片药园当中的天地本源却不能为他所用了。
    　　正是因为有着天地本源的滋养，这片药园中的花草灵木才会急速生长，甚至发生蜕变，成为品质更高的灵材。
    　　更为重要的是，正是在天地本源的滋养下，药园中的花草灵木才会源源不断的凝聚出百花精煞，这里也会成为一处定期出产百花精煞的灵地。
    　　可一旦商夏将这里的天地本源汲取一空，那么这片药园里的花草灵木就成了一锤子买卖，更不会再凝聚成百花精煞。
    　　到目前为止，四种各自用来代表四季的灵煞，商夏已经找到了两种，一切进行的还算顺利。
    　　余夕峰上山的路径才走到一半儿，商夏抬头望向山顶更高处，心中也越发的期待起来。
    　　随着山势的增高，这一次在路途当中，无论是四方碑还是灵煞葫芦，再次出现了被扰动的迹象。
    　　只不过这一次商夏却并未再去寻找来源。
    　　或许这些扰动的源头同样是一些天材地宝，可整个余夕峰毕竟是通幽学院的地盘，除去进阶四重天所需的必要之物，其他的东西要是拿的太多便有些不大像话。
    　　当然，商夏进入余夕峰本身也是冒着风险的，而且一旦他能够成功，余夕峰也不会再成为三阶以下武者不敢闯，四阶以上武者不能闯的禁地。
    　　待得走过山腰处碧青苍翠的草甸子，来到山腰之上后，原本温和湿润的气候顿时变得阴凉干燥，就连地面的草地都开始变得枯黄。
    　　原本显得稀疏的松树和枫树，随着山体的高度居然又变得密集了起来，渐渐的形成了一片呈现出黑绿和橙红色的树林。
    　　商夏从树林当中穿过，还能看到成熟而饱满的松塔和不时飘落的枫叶，以及不时的在树上树下窜来窜去，搬运着食物的松鼠。
    　　便在这个时候，原本指向还算重合的四方碑与灵煞葫芦，却在这个时候在方向上发生了一定的分歧。
    　　商夏只略一思索，便选择先循着灵煞葫芦的感应去寻找天地灵煞所孕育的方位。
    　　不过没走多久，商夏便来到了一处堆积了层层落叶的地面。
    　　借助灵煞葫轮的指引，商夏能够确定，这一堆厚厚积存的落叶当中，正有一道孕育而成的天地灵煞。
    　　商夏随手拾起一根树枝，将地面上已经开始腐烂的落叶挑开，直至一枚比巴掌还大，叶面脉络分明、橙红如玉的枫叶，紧贴着地面显露出来。
    　　这恐怕是这片树林当中第一片飘零而落的树叶！
    　　正因为如此，它才能够将这片地域的所有秋意凝聚为一体，化为灵煞。
    　　商夏心中忽然泛起这样一个念头，但却并不识得这枚枫叶上凝聚的究竟是哪一种天地灵煞。
    　　商夏俯身将这枚枫叶捡起，却突然发现这枚薄似纸的叶子却重逾百斤。
    　　而当他碰触到这枚叶子的刹那，商夏的心头无端升起一股萧瑟颓唐之意，仿佛一下子对万事万物都失去了进取心。
    　　好在他的武道意志足够强大，能够让他在这种近似突然的袭击当中保持着脑海中的清明和理智，并随机震动脑海中的四方碑进行反制。
    　　随着商夏将自身真元度于手掌之上，隔绝了枫叶与手掌的直接碰触，那股“悲凉”的意境一下子便从他身上远离。
    　　商夏轻吁了一口气，突然间兴之所至，捏着枫叶的叶根朝着一个方向轻轻一扇，就见生长在这个方向上的所有松树与枫树，都下起了一场浩大的落叶雨。
    　　“这种灵煞从未听人说起过，更没有在学院以及家族收藏的典籍当中看到过记载，莫不是一种此前从未出现过的灵煞？”
    　　商夏捏着这枚枫叶暗自思忖：“若当真如此的话，那索性我给他起一个名字。嗯，正所谓‘一叶知秋’，便叫‘一叶煞’吧！”
    　　这一次商夏没有将这枚被他称之为“一叶煞”的枫叶留在原地，而是直接带在了身上，然后向着四方碑先前所指引的方向走去。
    　　片刻之后，商夏见到了一朵笼罩在交叉生长在一起的一棵松树和一棵枫树树梢上空的玄灰色的云彩。
    　　商夏二话不说，直接以自身武道意志引动四方碑，却只将联系着落在那朵数十丈高的玄灰色云朵之上。
    　　这也再次证明了商夏对于脑海中四方碑的初步掌控。
    　　数十丈高的云朵霎时间变成了漏斗云，一缕缕的天地本源循着与四方碑之间建立起来的联系，源源不绝的从半空当中倾注下来，直接在商夏头顶上空三尺之内凭空消失不见。
    　　与此同时，商夏脑海之中发出轰隆隆的巨震，在他以自身武道意志的观摩之时，就发现碑体第三面原本已经延伸至三分之二处的裂纹，正在随着天地本源的垂落而快速弥合。
