    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    无论这个决斗都市是否已经被古鲁斯给盯上，是否暗流涌动，但现在，至少童实野市仍旧是一片热热闹闹的比赛气氛。↗，

    海马集团在童实野市的力量非常大，这一天的童实野市已经实施了交通管制，所以即使小惠慢悠悠地走在大马路上也没有什么危险。

    【你好象有心事？】黎政看着新获得一块拼图卡的小惠，道：【是在想这次没有收获足够好用的卡吗？没关系的，其实这张“非常食”也不错，至少能和凤凰神进行一定程度上的配合。】

    （奈芙缇丝：当看见这张卡的时候，妾身就已经预料到又会有一种新的自爆方式了……）

    【不是这个意思。】东风谷惠收起自己刚获得的第三张拼图卡——她的第二个对手是一个一看就知道想太多了的青年，他有在这个环境里非常不错的“旅人的试练”，原本以为这可以和东风谷惠好好地来局猜谜游戏，然后让她召唤的怪兽无法攻击而败北。然而，小惠直接在他亮出这张卡的时候一道旋风把“忍法·变化之术”变出来的凤凰神给炸了，随后的下一回合，“旅人的试练”和另外两张盖卡就被凤凰神全数烧光。

    【旅人的试练：永续陷阱，效果：对方的怪兽攻击宣言时才能发动。对方随机选择自己的1张手卡，对方猜选择的那张卡的种类（怪兽·魔法·陷阱）。猜不中的场合，那只攻击怪兽回到主人的手卡。】

    （奈芙缇丝（摊手叹气）：嘛……妾身早就猜到是这个结果啦。毕竟虫妹子刚来，主人她用起来还没妾身去自爆那么顺手。）

    【那你在想什么？】黎政有些好奇地问道。

    【不……没什么。】小惠收拢心绪，黎政也无法感受到什么不安了。

    实际上，东风谷惠只是在刚才的那场决斗中有感而发而已，在所有人都认为自己一定会被那张“旅人的试练”所限制的难以发挥——对于这一点的肯定就连东风谷惠自己都不例外——时，黎政却非常无所谓地表示对方这只是出了一张废卡而已，这种针对攻击宣言的东西用处真的很局限。

    东风谷惠这次是深刻地认识到了自己以及这个世界上别的决斗者和黎政之间的区别。在黎政身边，似乎总能接触到很多非常新颖的观点和战术，很多在这个世界被大家抛弃的卡黎政却能找到它们的价值，就像是一个老师一般。

    少女之前在想的，就是在想自己和黎政之间的关系，应该就像是这种师徒一般吧。听黎政说，武藤游戏也有着一个背后灵，但是在决斗的时候更多情况是背后灵在操作，而自己这边又有所不同，黎政给了自己更多发挥的空间。

    少女就这样想着，走在大街上，直到她遇见了一位正在决斗的熟人。

    “抱歉，但现在，我要在你的回合发动速攻魔法——”和平时判若两人的一颦一笑如同女神一般的佐仓埋优雅地按下决斗盘上的魔法发动按键，将一张覆盖着的速攻魔法卡打开，“‘假面变化’，我使用它将我场上的‘元素英雄·电光侠’变化。光芒的假面将会引领更强的力量，变身为正义的假面吧，融合召唤——‘假面英雄·光牙’！”

    威风凛凛的金光英雄就这样出现在了小埋的场上，女神埋看着威风八面的闪光英雄，和煦地微笑道：“本次大会的新规则，是融合怪兽召唤的回合不能攻击，但是这不是我的回合，攻击也没有意义，所以请您继续吧。”

    虽然女神埋召唤除了很威风的怪兽，但对面的鸭舌帽少年表示不服，道：“那又如何？徒有其表的家伙罢了！‘假面英雄·光牙’的攻击力只有2500，论攻击力是我的‘冰霜腕龙’更高！上吧，攻击继续，冰霜腕龙，白纪寒冰冲击！”

    【冰霜腕龙：通常怪兽，恐龙族，六星，水属性，攻击力：2600，守备力：1700，描述：托迟钝的神经和感性的福，拥有被冰封却熬过冰河期的威胁性生命力。耐寒可是异常强哟。】

    “冰霜腕龙”是攻击力最高的6星怪兽，虽然没有特殊效果，但只需要一个祭品的冰霜腕龙让现在很多人抢破了头，在市场上能买到的卡中，这张卡属于价格中上的水平。眼前这少年明显以这张卡为傲，冰霜腕龙的强大让他在很多场决斗中如鱼得水。

    但很可惜，今天他遇到的并不是俺常理出牌的对手。

    “呵呵。”女神埋微微一笑，看着对方场上那行动迟缓的大个子就这样一把撞在了自己的英雄身上，脸上毫无紧张之色。

    “然后，再使用‘剑角龙’攻……诶？”鸭舌帽少年这时候才发现，自己的lp计分板已经由原本的800点降至了0，自己已经输掉了决斗。

    “这……这是怎么回事？”鸭舌帽明显被这个事实震惊到了，“海马集团的东西出问题了吗？”

    “没有哦，一切安好。”女神埋气定神闲地开口道：“弹药注意的是，你看看光牙君的攻击力。”

    【假面英雄·光牙：攻击力3500】

    “攻击力3500！这是怎么回事？”鸭舌帽少年目瞪口呆。

    “光牙君的效果。”女神埋收好决斗盘和卡组后，来到了少年的面前，道：“你场上有着‘冰霜腕龙’以及‘剑角龙’这两只怪兽，所以光牙君可以依靠他的效果上升1000点攻击力。我很抱歉，但还没和你说清楚效果你就攻上来了呢。嘛，这局你打得不错，就是太急了点，发生这种事情呢，我很抱歉。”

    “我……我心服口服，拼图卡和‘冰霜腕龙’你就拿去吧。”鸭舌帽对于失去“冰霜腕龙”显得非常失落，但是大赛的规定他不得不遵守。

    “不用了，那张卡你留着吧。”小埋却是摇了摇头。

    不会被收走蕾雅卡了，但少年却极为恼怒：“你这是什么意思？看不起我的‘冰霜腕龙’吗？以为你赢了就可以为所欲为？不要想太多了！我……”

    话还没说完，就被女神埋一把按住了帽子，女神埋眯着眼睛，用一种“和善的语气”道：“我·只·是·说·要·选·别·的·卡，懂了吗？小弟弟？”

    “懂……懂了……您请便。”少年立马就听话了。

    从少年的卡组中拿走一张“奈落的落穴”后，佐仓埋一个转身，才发现了不知何时一直开始在围观的东风谷惠。

    “惠酱？”佐仓埋面露喜色，但由于有外人在，她仍旧是比较淑女地走到了小惠面前，看着这附近也没什么人看过来了，得意地开口道：“你来啦惠酱？呐呐，你又没有看到小埋刚才大杀四方的英姿啊？”

    当然，在只有她们两人（黎政不算人，算鬼）的情况下，小埋的性格仍旧是非常随意的。

    <div class="adread"></div class="adread">