    “是这个，没错！”

    董碧云扫了一眼神龙御剑令，正是今天白天看到的那个。

    “辛苦了！技术不错！”董碧云对手下说道：“你暂时可以放个长假了，出国去放松放松吧，一切费用公司报销，并且会额外给你100万奖金！”

    “谢大姐！”手下鞠躬道。

    “去吧！”

    董碧云一挥手，手下退出门去。

    “大姐，这是什么啊？”可可凑上前来问道。

    “好奇害死猫！不要过问太多知道吗？”董碧云道。

    “切！”可可翻了个白眼，悻悻地退到一边。

    董碧云小心翼翼的将东西收好，给周天济发去了一条消息：“货已到手，一切顺利！”

    很快，周天济回了一条消息：“太好了，我记得明天是董小姐您的生日，那我就明晚动手做法，让您成为这件法器的主人，就当是我给董小姐的一份生日礼物了！”

    “好！哈哈！”

    董碧云挂了电话，却是冷冷腹诽道：“这个周天济，虽然顶着大师名头，却是爱财如命的铁公鸡，明明东西也是我叫人偷来的，你就出帮我做个法，就等于生日礼物都送了，真是会省钱啊！”

    不过，她也不在乎那份生日礼物，周天济能帮助做法，是她迫切需要的。

    “可可，放音乐！”

    董碧云站起身，拿起威士忌，对着宽大的梳妆镜，跟随着音乐街拍，曼妙起舞，十分得意。

    京都，蓝棕榈五星级酒店豪华套房内。

    “哥，神龙御剑令不见了！”叶璇慌里慌张的说道。

    叶青阳咬了咬牙，冷笑道：“我原本给了他们机会，但是，他们却不知道珍惜，非要再次惹到我头上来，呵呵，真是自己找死啊！”

    “哥，你说的他们......难道是......”

    “没错，就是董小姐她们！”叶青阳道：“刚才我们在楼下看到的那个人，是董小姐和周天济派来的！”

    “怪不得，我看那人的眼神怪怪的！”叶璇道：“哥，这董小姐和周天济，太不要脸了，我这就去找他们算账！”

    “叶子！不要急！”叶青阳道：“这件事哥会帮你处理！”

    “哥，都是我不好，没有保护好那个法器！”叶璇自责道。

    “这不怪你！若是对方惦记，你就算藏得再隐蔽，也会被偷走！”叶青阳道：“你今晚好好休息，我明天会让法器回到你身边！”

    第二天，傍晚。

    太阳落山，夜晚降临。

    在北山豪华私人别墅内，正举行一场小规模的晚宴。

    宴会的核心人员，自然是董碧云。

    董碧云今天这个生日宴，原本打算不举行的。

    毕竟，老爷子病重，她这时候弄的欢欢喜喜的，显得一些不大对劲。

    但是，周天济却建议说，老爷子的病，需要冲喜，过生日宴，可以赶走霉运。

    董碧云也想着，生日宴实则就是一场小江湖，通过生日宴与各大商家、盟友，联络一下感情，也未尝不可。

    所以，综合考虑下，还是举行了这场生日宴。

    此时，董碧云身穿白色露胸拖地长裙，裙子上镶嵌着珠宝，十分闪耀夺目。

    脚上踩着纤细的高跟鞋，头上带着桂冠，齐耳短发打理的十分顺滑，清冷的面容加上冷冽的目光，让今夜的她，犹如一个高傲的女王一般出众。

    但只有她自己知道，这身衣服穿的有多别扭，她更喜欢男人范的西服。

    “恭喜董小姐，生日快乐啊！”

    众多京都大少与名流，举着酒杯，前来祝贺。

    这些人中，有亿万富豪，有顶级投行的高管，有金融精英，也有上市公司的董事长......

    几乎个个都是衣冠楚楚，富甲一方。

    今夜，却都济济一堂，为董小姐庆生。

    足以看出，董家如今的地位之高。

    舒晴不是很喜欢这种商业氛围很浓的场合，便与老爷子在别墅三楼的卧室内聊天，等生日宴正式开始，她再下楼去庆贺。

    此时，董碧云手戴白色手套，轻轻端着高脚杯，不时有人上来敬酒，她只是轻抿一口，表示感谢。

    这时，有人催促道：“什么时候切蛋糕啊！董小姐，我们可等着吃上一口呢！”

    这些人都是商业精英，自然不会因为一口蛋糕而催促，实则，这是话里有话。

    董碧云自然听得懂，她微微一笑道：“别急，蛋糕早晚会分给大家的！”

    “董小姐仗义啊！”

    “我敬董小姐一杯哈！”

    “董小姐，以后我们可就仰仗您了啊！”

    ......

    都知道董家与国外的大组织签订了长期战略合作协议，董家有选择国内合伙人的权利，一旦被董家选上，势必会青云直上，赚得盆满钵满。

    所以，众人纷纷开始抱大腿。

    然而这时，一道身影翩然而至，站在不远处的漆黑夜幕里，冷冷的看着眼前灯火辉煌的宴会场。

    “偷了东西还这般悠然自得的过生日，脸皮不是一般的厚啊！”

    叶青阳嘴角泛起一抹冷笑。

    继而，他找了一处阴暗的地方，翻墙入院，顺理成章的融入人群之中。

    他朝着董碧云的方向走去，顺势，还从路过的美女服务员手里，端起一杯红酒。

    喝了几口，他便来到了董碧云身前。

    此时的董碧云，还在与周围的朋友谈笑风生。

    叶青阳却是突然高声大喝：

    “董碧云，我祝你福如东海长流水，寿比南山不老松啊！”

    这一声大喊，瞬间吸引了所有视线。

    “这人是谁？”

    “怎么说这种祝寿词？又不是给老爷子祝寿！”

    “而且，直呼其名，太不礼貌了吧！”

    ......

    不少人的目光都充斥着不善，更有人眼里充满了鄙夷。

    此时的叶青阳，穿着普通，也没有精心打扮，与这个场合显得格格不入。

    但叶青阳却是理都不理这些人，只是端着红酒杯，一边品尝着美酒，一边欣赏着眼前董碧云脸上那神色变幻的表情。

