    第四百四十九章

    “一步连环杀！”

    没有丝毫的犹豫，王冲祭起“罡气铁衣”，然后施展出了一步连环斩从马背上跃起，闪电般向着对方杀去。

    不管是八步怒蛟，还是腾龙术，这个时候都太过消耗罡气，反倒不如一字连环斩来轻松，有效率。

    嗤，嗤，嗤！

    王冲的身影变化不定，乌兹钢剑寒光闪烁，在虚空中变化了一道道冷厉的弧线。只听砰砰连响，眨眼之间，就是一名名幽卒从马背上倒了下去。

    王冲的实力虽然不强，但眼界经验都数倍于对手。除非是和他实力相当，或者更强，否则的话很难以威胁到他。

    “敬典，尹侯，赵红缨……，配合我！”

    王冲的声音响彻夜空，即便天空的雷暴和大雨声都无法掩盖。

    轰隆隆，战马变化，眨眼之间，一道道铁骑从四方汇聚过来，将王冲包裹在了中间，而白蹄乌也呼啸而至，接住了王冲。

    这等军阵变化之术，就连对面人群中田承嗣也微微变色。然而还没等他做出变化，王冲等人已经朝着安轧荦山笔直的杀了过去。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，不管是尹侯还是赵红缨，两人都是顶尖的枪道高手，在马战之中，在没有比枪道破防更厉害的了。

    轰隆隆，一时间人仰马翻，一名名幽洲劲卒不断的倒下，摔倒在泥水之水。

    “杀掉他！杀掉那小子！”

    人群中，一声气急败坏的声音极其醒目，阿史那?崒干拔出腰上的佩剑，遥遥指向了王冲。

    射人先射马，擒贼先擒王，这个道理不止是在汉人中，在胡人之中同样也是无人不知，无人不晓。

    嗖嗖嗖！

    一阵阵剌耳的锐啸从耳中传来，胡人善马射，第一波到来，并不是磅礴的罡气，而是密密麻麻，扑天盖地的箭雨。

    轰！

    一声弓响，大如雷鸣，罗统站立远处，人未至，箭已至。一搭一松之间，足足一半的箭雨被王冲挡了下来。

    而余下的箭雨，要么被王冲体外的罡气铁衣挡下，要么被王冲身上的盔甲挡下。

    “深海玄铁重甲！”

    阿史那?崒干站在人群后方，瞳孔收缩，一眼认出了王冲身上的盔甲。深海玄铁重甲在军伍中是绝对的帝国级战略物资，是对付神箭手方阵的利器。

    有这种东西在，神箭手基本威胁不到王冲。

    “胆敢攻击安东都护府，简直胆大包天，跟我来，杀掉那小子！”

    阿史那?崒干脸色铁青，心中也发了狠。

    在东北幽洲地境，有一个欺压他们的人也就足够，出了东北的幽洲，他发誓绝不可能有人再骑到他头顶上。

    “吼！”

    阿史那?崒干一声呼喝，立即十余人应喝。这些人全部都是幽洲劲卒的精锐，每个都是真武境四五重以上的好手。

    王冲喜欢执行“斩首”策略，这一点恰恰和阿史那?崒干、安轧荦山如出一辙。

    在安东都护府，两人早已将这种手段使用的炉火纯青，正是凭借着这种手段，两人才一步步屡立战功，达到了今天的地步。

    轰隆！

    战马奔腾，就在阿史那?崒干扬起长剑，刚刚冲出去，还没有冲出多远的时候，突然之间大地震动，就在众人左侧的方向，院墙崩塌，大批的铁骑直冲而来。

    “王公子，我们来助你！”

    一个熟悉的声音从耳中传来，闪电石火间，王冲循声望去，一眼就看到了一道青色的身影，欣长高瘦，带领着一群高手狠狠的直冲入了幽洲劲卒的阵列之中。

    ——居然是京城张家的张检带着几名张家的长老以及家族的高手来了援助。

    王冲大喜过望。

    而安轧荦山、田承嗣等幽洲众人则是脸色大变。

    然而没等安轧荦山等人反应过来，轰隆一声，又是一段院墙崩塌，不过这一次却是来自于西侧。

    “冲公子，我们来助你！——”

    光影一闪，京城黄家的家主带着一群精锐直冲入了幽洲劲卒的阵列之中，直冲得人仰马翻。

    然而这一切还远没有结束：

    “小公子，不要担心，我们来助你！——”

    突然一声苍老、雄浑的声音如狮子大吼，从院落的后方传来，一道槐梧的身影老当益壮，带领一群高手冲破院落后方的院落，直撞了进来。

    “叶老！”

    王冲大喜过望，来人的不是别人，居然是爷爷旧部的叶老、赵老等人。

    王冲没想到，自己的召令居然把他们也惊动过来了。

    “小公子，想杀哪个，我来助你！——”

    叶老的声音有如洪钟大吕，霸气无双。

    院落中，安轧荦山等人神色剧变，一变再变。短短的时间，对方居然调来了这么多人。

    那些两鬓发白的老者，身上的气息霸烈，那种军伍气息浓烈的无以复加。这不是身经百战的老将，绝对不可能拥有。

    “该死！这个家伙到底是什么人？”

    这下连一直提介积极进攻，想要斩首王冲的阿史那?崒干都神色大变了。他们本来还和王冲处于力量持平的状态。

    但当叶老等人介入的时候，幽洲众人的处境顿时变得相当的不妙了。

    “向内收缩，全面防御，龟甲阵！快!——”

    一声惶急的声音响彻雨夜，并且连续用胡语和大唐语言说了两遍。卢龙校尉田承嗣，世代的校尉出身，治军之术之严谨独步天下，未来举足轻重的存在。

    但是这一刻也不由透出了惶急的神色。

    对面召来的这股力量已经不是他们能够对付得了的啦，这已经完全是压倒性的力量。

    不止是如此，对方召来的这股力量并不是从一个方向冲来的，而是从四个方向同时发起进攻。

    这意味着不管自己麾下的幽洲劲卒有多强的实力，有多么的精锐，只要敢于出击，就会同时受到其他三个方向的侧面攻击。

    在战场上，这种情况必败无疑！

    “轰隆隆！”

    一圈巨大、精致、复杂的“大荆棘光环”在叶老脚下震荡，那光环就如同无数的荆棘丛一般，光环黑中带金，透出一种无上的力量感。

    吼，一只巨大的拳头刚猛无俦，突然轰了出来，不是从叶老的身上，而是从虚空深处轰了出来，那一刹那，王冲隐隐从叶老背后看到一只巨大的青铜山神。

    ——这是王冲第一次看到叶老出手。

    轰隆隆，无数的幽洲劲卒被震飞出去，田承嗣的龟甲阵完全挡不住叶老的拳头。

    而几乎是同时，其他几个方向铁骑也雷霆万钧，全部轰入了幽洲劲卒之中。

    “恭喜宿主，击杀幽洲叛卒1，奖励命运点数1！”

    “恭喜宿主，击杀幽洲叛卒2，奖励命运点数2！”

    “恭喜宿主，击杀幽洲叛卒，奖励命运点数3！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀幽洲叛卒，奖励命运点数7！”

    “恭喜宿主，击杀幽洲叛卒，奖励命运点数8！”

    “恭喜宿主，幽洲叛卒，奖励命运点数9！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀幽洲叛卒，奖励命运点数13！”

    “恭喜宿主，击杀幽洲叛卒，奖励命运点数14！”

    “恭喜宿主，幽洲叛卒，奖励命运点数15！”

    ……

    几乎是同时，一连窜的声音有如瀑布般从脑海中呼啸而下，短短时间内，17名幽洲劲卒被击，王冲立即就获得了17点的命运能量点，而且还在急速的增加。

    安轧荦山、阿史那?崒干、田承嗣脸色剧变，就连和李嗣业激战在一起的崔乾佑和田乾真都变了脸色。

    一个李嗣业他们还能勉强抵挡，但是再加上这些人，别说抵挡了……，就算是他们两个恐怕都得死在这里。

    “住手！你们到底是什么人？”

    “我们是幽洲军，安东都护府的人，你们是不是搞错了！”

    幽洲劲卒中的胡人还在其次，但是混杂在其中的汉人在却忍不住大叫起来。然而所有的大叫，都抵不过一个声音：

    “大帅！——”

    轰隆隆的声音有如雷霆，就连院子上空的暴雨都波震散了，化为一波波涟漪往外扩散开去。

    ——面对巨大的压力，危急关头，正在和李嗣业对战的崔乾佑也忍不住大叫起来。

    这巨大的声音响彻整个京师，听到这声音王冲也是心中剧震，冥冥中似乎想到了什么。

    “快，别管其他人，李嗣业、叶老、赵老、张长老，帮我快杀掉他！”

    王冲一根手指伸出，遥遥的指向了对面正往后收缩的安轧荦山。

    安轧荦山远比众人想像的还要狡猾，最开始的时候，他还站在幽洲劲卒的前面，但是情况不对，王冲一方的力量占据上风的时候，这位却是毫不犹豫的退到了后方，退到了重重的幽洲劲卒的保护之中。

    “小公子，我来替你拿下他！——”

    一声苍老、雄浑的声音响彻天空，气流激荡，赵老身体一腾，化为一道虹光腾空而起，接着李嗣业，京城张家的张检长老同样飞跃而起，向着人群后方的安轧荦山冲去。

    “崔乾祐，田乾真，救我！”

    电光石火间，安轧荦山面若死灰，惶声大叫。他只有真武境的修为，一个李嗣业就已经让他如针在背，不敢随意出手，更何况是三个这种级别的人。

    这一刹那，安轧荦山感觉到了浓浓的死亡气息，一种强烈的不甘从心中涌起。

    这一切太莫名其妙了，他什么都没有做，为什么这个人要杀他?

    难道今天他就要这样不明不白的死在这里了吗？

    不！甘！心！啊！

    说时迟，那时快，就在李嗣业、赵老、叶老，三大玄武境高阶的强者仿佛老鹰扑鸡般从各个方向飞扑而下的时候，北边的雨夜之中，突然在半空中爆开一团太阳般剌目的光芒，一股雄浑、威严，高高在上，令人战栗的气息横扫整个院落，突然出现在众人的感知中。

    “住手！——”

    淡淡的声音不高不低，却如日月高悬，蕴含了无上的威严，令人情不自禁的产生了低头顺服，身心敬畏的感觉。

    【今天还有一章，这章补昨天的。欠的章节会陆续补上。就是最近有点卡壳，还请各位书友见谅】

