
　　“那笔捐赠，一直是您……”吴医生看着面前这个年轻人，看起来不过二十多岁，可是浑身却散发着一种超乎年龄的成熟稳重，对方的鹰眸盯着自己，带着极大的压迫性。

　　饶是已经六十岁的吴医生，也被这人的气场震慑住了。

　　“傅先生，旁边是我的办公室，还劳驾您到我办公室谈谈。”吴医生道。

　　他看出来了傅承景的来意绝对不简单，有其他人在场，对方也绝对不可能将真实来意告知，而他的研究很多都涉及人体的未知秘密，不能轻易被人知道。

　　傅承景倒是没拒绝，只是走之前，瞥了一眼站在门口把守的云深。

　　云深自然领会了他的意思，主子是要他跟里面的医生一一做工作，这事只能烂在大家的肚子里，而这几个人会被秘密监视，不让他们有任何说漏嘴的机会。

　　血液科办公室内，吴医生恭敬地给傅承景搬出了椅子，做了一个请的姿势。

　　“傅先生，我想问您。这九年来，一直给我的课题捐赠的人，是不是就是您？”

　　傅承景漠然地看向对方，“吴教授，你认为一年五千万的捐赠，是谁都能给的起的？”

　　“不不不，我不……不是这个意思。”吴医生紧张地扶了扶眼镜。

　　第一年收到钱的时候，他很意外，后来持续不断地每年都有资金定期打过来，他就知道，这个捐赠的人一定大有来头。

　　但他没想到，这个人会是面前的商界大佬，南城有名的商人，傅承景。

　　这个人的名字，如雷贯耳，频频上新闻的傅承景，是媒体的宠儿，在网上的讨论度也很高的，以至于吴医生从来没敢把这个人和自己联系到一起。

　　“傅先生，您可真是个大慈善家，您捐了这么多资金用于血液方面的研究，还是以匿名的形式，我真的不知道该怎么感谢您呢。”吴医生感激道。

　　“你想研究，我可以继续投入资金，但我有两个条件。”男人抬起下巴，锐利的眼神盯向吴医生。

　　“什么条件？”吴医生紧张地问道。

　　九年，一年五千万，总的投入就是四亿多人民币，如果说傅承景完全是想做慈善，就不会出现在他面前，点出捐赠的人就是他。

　　这么多钱的投入，不是白投的。

　　吴医生觉得傅承景应该是要求他付出什么，进行相关的利益交换。

　　“第一，很简单，今天来献血的女孩，验血的时候发生的事，必须对外保密，你们也不准以任何形式联系她，这事我会出面来处理。”

　　“这……这个好办。我们科室的医生都是有医德的，不会随随便便透露献血人的隐私及身份信息。”

　　虽然吴医生不知道傅承景这么做的目的，大概那个女孩和傅承景是认识的，难道他投入这么多的资金，也是为了那个女孩？

　　“第二，我听说你在血液研究上有了新的发现，正打算联系国外的科学杂志，刊登你和你门下博士生的论文？”

　　“您……您是怎么知道的？这事，我一直对外保密，谁都没说。”吴医生浑身一寒。

　　“我想知道，自然有我的办法。这篇论文，我要求你不予刊登，研究的成果对外保密。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到傅承景这么说，吴医生急了。

　　“可是我研究了这么多年，就是为了出成果，没有这份论文的刊登，我带的博士生就没办法毕业啊，他的论文都已经写好了，况且论文一问世，会在医学界引起震动的！”

　　“是么？吴医生，你的研究就是为了成名？你是治病救人的医生，那你知不知道这个研究如果问世，那些稀有血型的人，会面临什么样的危险？”

　　“这……”吴医生犹豫了。

　　“你是博士生导师，你带的学生能不能毕业，不是我关心的。我对你研究的投资确实有一点私心，四亿元的投资，我提这两个要求，不为过。你可以回去问问你的学生，我给他四百万，给你六百万，买断这个秘密，看他会不会一口答应。”

　　吴医生沉默了，四百万，这个诱惑，很容易让人动摇，更别说还没毕业的学生。

　　他的学生就指望这个研究成果，拿到一笔奖金，加上家里的钱凑够在汉阳市买房子的首付，而现在直接给他四百万，他就什么都不愁了。

　　“我记得你一开始求助，想募资金作于研究的时候，你说你是单纯地对研究感兴趣，想探寻人类未知的秘密，为全人类造福，吴教授，你还记得吗？若你的研究成果，被人利用来害人，你觉得你六十岁的年龄还能全身而退吗？你自己可以不在乎，你的家人，你的子孙，都会被你的负面新闻所影响，你自己掂量掂量。”

　　说完，傅承景转背就走，只给吴医生留下一个清冷的板直的背影。

　　“等等，傅先生！”就在傅承景开门就要出去的时候，却被身后的吴医生给叫住了。

　　男人停住脚步，并未回首。

　　吴医生道：“傅先生，我答应您的条件，不过您……还能继续给我支持吗？”

　　“五千万，对于别人可能是个不小的数目，不过傅某愿意在基于吴教授守约的前提下，继续投入。”

　　“那就太谢谢傅总了。”吴医生道。

　　“吴教授，以后在年轻人面前说话还是注意点，免得引他们入歧途。”傅承景云淡风轻地说完，拍了拍吴医生的肩膀。

　　门砰地关上了，傅承景已经走了，然而压抑的气息好像还残存在室内。

　　吴医生擦了擦脑门上的汗，跌坐在椅子上，他向来只管研究，对于医学中的伦理和研究成果可能带来的负面影响从未考虑过。

　　傅承景是个商人，他为什么对血液方面的研究这么关注？

　　吴医生实在想不通，但是他知道，若今天他不答应傅承景的条件，每年五千万的资金支持肯定是要被收回的，他的研究才刚刚有了起色，是万万不能停下来的。

　　傅承景眸色渐深，想到刚才一时生气，从休息室离开的时候，沈知心那受伤的表情，他有些懊恼地叹了一口气。

　　她单纯地如同不沾染世事的孩童，去献血，她也是想做好事。

　　他刚才那个态度，大概已然伤到她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第257章 我有两个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 