    而伴随着所有的强者腾空而起。

    无数的人脸也开始挑选自己的传承。

    他们将力量降落到这些强者的身上。

    有强者得到了强悍的传承，不禁惊喜若狂的哈哈大笑。

    尤其是玉清仙王等人，更是兴奋的长啸，那声音激荡云层，足以证明他们此时多么高兴。

    但紧接着，就发生了让所有人都惊恐的事情。

    一个刚刚抢夺到人脸的仙人，忽然凄厉的惨叫一声。

    那声音纵然是在无数欢笑声中，都听得清清楚楚的。

    不由得，所有人都惊讶的看去。

    却只见，一道身影正在半空中疯狂的挣扎，拼命的撕扯着自己的脸。

    明明那张脸已经血肉模糊了，却还是露出一副狞笑的模样。

    这一幕看的众多强者心中直冒寒气。

    那脸，难道有问题？

    众多强者顿时心惊肉跳。

    而南宫昊也是皱眉，扫视着天空中的诸多人脸。

    果然，他发现每个人脸表现的都不一样。

    有的是面带和善之色。

    有的是苦大仇深。

    有的则是满脸怨毒。

    南宫昊瞬间反应过来：“这些脸竟是有的会报复继承者？”

    很多强者也不是傻子，反应过来可能是这些脸不是谁都能接受的。

    那些本来兴奋的强者，顿时心惊胆战起来。

    生怕自己挑选到了什么不合适的强者。

    但玉清仙王却脑子灵活，立刻当空抱拳拱手：“诸位前辈，我愿守护此方世界，还请各位前辈赐我玄妙！”

    此话一出，当空一道声音传来：“希望你能遵守诺言。”

    而后，一道光芒前来，覆盖在了他的脸上。

    那脸的力量之强，超过了在场大部分的脸。

    玉清仙王狂喜无比，立刻沉声说道：“晚辈必定倾尽全力守护此方世界！”

    而其他仙人见状，顿时也是有学有样。

    立刻纷纷发誓说愿意守护此方世界。

    天空中，诸多的脸果然开始挑选合适的对象。

    大多数的仙人都得到了一个合适的脸。

    不过仍然有人在被邪恶的脸附身，并且迅速的死去。

    南宫昊在下方看着那些强者纷纷获得了传承，并没有任何的紧张和嫉妒。

    他只是感觉到，相比上次力量解封。

    其实这次才算是真正的复苏了。

    仙界，只怕立刻要发生无比巨大的变化！

    这个变化，应该还极其为危险。

    否则这些脸不会着急挑选传承的。

    更何况，这些脸如此强大，本身又是如何变成脸的？

    光是这一点，就足够预示这个世界必然曾经发生过什么极其恐怖的事情！

    很快，那些人脸不光笼罩在，还出现在了仙界很多的地方。

    很多普通人也得到了传承。

    那些没得到脸的仙人，都去疯狂追逐，甚至是抢夺的。

    而玉清则是从天而降，脸色难看的望着南宫昊：“南宫道友是不是早就知道了？”

    “知道什么？”南宫昊疑惑道。

    玉清沉默的看着南宫昊，眼见着他不似伪装，这才叹息着开口：“看来你的那张脸因为苏醒太早，并没有完整的传承。”

    “刚才我们的传承里，除了力量，还有记忆。”

    “记忆里说这个世界曾经遭受过一次大灭绝，而灭绝者，来自域外。”

    “那些灭绝者能感应到我们这个世界的力量，一旦我们力量超出某个层次，就会前来灭绝。”

    “之前我们的力量之所以一直保持平衡，就是为了力量不能超越限制。”

    “现在力量超过了限制，那些灭绝者应该很快就会过来了。”

    南宫昊看着忧愁的玉清，难得的调侃道：“是不是后悔说要守护这个世界了？”

    “这个后悔有什么用？”玉清苦笑：“就算是我逃出这个世界，也逃不过那些灭绝者的追杀的。”

    南宫昊抬头看向天空：“我们已经解封一段时间了，那些灭绝者还没有降临。”

    “是因为我们的力量还没有达到标准，还是说他们就算想要灭绝我们，也不可能做到瞬息降临？”

    玉清立刻接茬：“我继承的那张脸，说是已经超过了界限，他们很快就会降临的。”

    南宫昊微微点头：“很快，就是说，他们并不能做到瞬息降临，他们的力量也根本没有这么强大？”

    玉清有些迟疑的看着南宫昊：“你什么意思，是想要反抗吗？”

    “难道要直接等死？”南宫昊反问。

    “倒也不是，不过我们根本不了解自己的敌人啊！”

    玉清仙王苦笑。

    而就在此时，咒心和陈染也从天而降。

    “不了解敌人又如何，只需要知道他们并不是无法战胜的就好。”

    陈染自信满满的说道。

    咒心也获得了传承，竟然隐隐拥有了实体。

    虽然失去了咒族特有的体质。

    但这张脸的能力，却是让他很是满意。

    所以此时倒也不是很不开心，跟着说道：“其实我也觉得陈染说的对，就算是敌人再强，现在担心又有什么用，还不如提前想办法应对！”

    玉清看着三人似乎都不是太担心的样子，顿时也无奈了，只能说道：“你们还真是乐观，那现在该怎么做？”

    “告知所有的仙人，新的风暴即将出现，准备好迎接！！”

    南宫昊沉声说道。

    玉清叹息一声：“也只能集结全部仙人之力进行对抗了。”

    说完，玉清转身离去，联系所有能联系的强者，组织起来准备应对即将到来的危险。

    而等他走了，咒心和陈染也各自回到自己家去准备了。

    南宫昊为了兑现自己的诺言，专门跑到北冥塔，去帮忙将那个塔下面的家伙给镇压了。

    北冥塔本来还觉得，自己是不是也能搞定。

    可没想到，塔下面的那个老怪物也得到了脸的力量，也变强了。

    好在是南宫昊赶到了，不然真的是要付出惨痛的代价了！

    而在搞定了北冥塔这边的问题之后，南宫昊立刻跟父母离开。

    倒不是要逃离这个世界，而是他们想要商量一下，那些即将到来的灭绝者是什么情况。

    这世间没有无缘无故的恨，总要有一些理由的。

    只要掌握关键，说不定可以对付，甚至劝说灭绝者呢？

