    

    
                第2788章

    
                就是一切事物，突然停滞了，宛若时间的凝固。

    
                周元转头四顾，剑光笼罩范围当中，他跟长剑族长还能动弹。

    
                林然等人也能继续动弹。

    
                但是院子外面，一切声音都停息了。

    
                “这就是锁月剑的能力？”

    
                周元好奇问道。

    
                林然等人亦是用好奇的目光看向长剑族长。

    
                他们此前就知道锁月剑对于他们长剑村十分重要，但现在才第一次知道，锁月剑居然还有这种能力！

    
                凝固空间和时间！

    
                “你还有两天时间，抓紧吧。”

    
                长剑族长淡然说道。

    
                “族长！我们出去杀了两个村子的人！”

    
                林然等人突然吼道。

    
                周元转头看向院子外面，剑光笼罩范围大概有数百米，几乎把整个长剑村都给笼罩起来了。

    
                但是除了这个院子当中的人，其他人全都已经动弹不得！

    
                要是真的可以出去的，趁着现在，对他们进行杀戮，的确是最好的选择。

    
                “不要想了，离开此处剑光空间，你们也会被凝固！”

    
                长剑族长摇头道。

    
                林然等人明显有些失望。

    
                而周元则重新低下了头，对着盘龙磨开始研究。

    
                时间再度流逝。

    
                几个小时过后，周元抬起头看了眼头顶圆月。

    
                已经过去四个小时了，但是头顶的那轮月亮，一直未曾动弹。

    
                果然是一柄锁月剑啊！

    
                到底是什么人制造出了这样一柄神剑？

    
                周元并不觉得锁月剑是一柄比天寒绝仙更加优秀的长剑。

    
                但它的确具备着天寒绝仙都没有的特性！

    
                周围数百米的空间，都已经被凝固住了。

    
                只有中心这十多米的地方，还能容人动弹。

    
                他摇了摇头，这柄锁月剑，在这种时候的确算是发挥了奇效。

    
                但是在大多数时候，这种能力，只能说是鸡肋。

    
                毕竟又不能从剑光笼罩的中央离开，一碰到外围空间，就算是主人也会被凝固。

    
                如果真的遇到危险，顶多只是让自己晚点死几天罢了。

    
                除非更远的地方还有援军需要时间赶来。

    
                周元重新开始对盘龙磨进行研究，而另一头，宅院外面的情形，任何人看了都会觉得悚然。

    
                上千人正在厮杀当中，但是在厮杀中的某一时刻，一切的一切都停息下来。

    
                距离宅院最近的一个人，正在做出拔剑的姿态，往正前方杀去！

    
                而在他的面前，除了一众长剑村拱卫宅院的守护者之外，更远处就是厮杀最惨烈的地方！

    
                为首一人正在用一柄长剑斩去敌人头颅，剑锋已经嵌入对方脖颈一半了！

    
                血花顺着伤口喷溅出来，但是时间就在那一刻停息。

    
                每个人的脸上都带着狰狞之色，类似的场面，在长剑村当中十分寻常。

    
                甚至连天上正在往下落的雨点，还是旁边一株因为气劲而变得有些残破的老树，此时都凝固了。

    
                乃至连空中拂动过的风，也被凝固了起来。

