    第591章 591.摩诃天逼婚清衍静

    摩诃天的天赋完全就没得说，现在已经是仙品天至尊后期的实力。

    有着圣品之资。

    而摩诃天这个带领强者出现在浮屠古族乃是为了清衍静而来，浮屠古族已经不负当年之强。

    而没落的家族等待他们的命运就只有两个。

    要么在没落之中重生，变得更强。

    要么就是就等待被别的势力同化。

    当下浮屠古族没落，自然就吸引了摩诃古族的眼馋。

    毕竟。

    浮屠古族哪怕现在已经不负曾经之强。

    但依旧还是一方超级势力。

    在大千世界之中也算是鼎鼎有名的超级势力。

    想要同化已经没落的浮屠古族，不是谁都有这个实力和手腕的。

    刚好。

    摩诃古族有啊！

    摩诃天的野心可不小。

    这不把目光落在了浮屠古族的身上。

    打起了浮屠古族的实力。

    浮屠古族说到底也是一方超级势力，想要来硬的根本就不可能。

    毕竟。

    瘦死的骆驼比马大。

    想要来硬的。

    想要彻底的咬下浮屠古族根本就不可能。

    哪怕是强如摩诃古族也没有这个实力，没有这个口气可以说在来硬的情况下彻底的吞并浮屠古族！

    竟然硬的不行。

    那就只能来软的了。

    所以。

    这不。

    摩诃天便就准备和浮屠古族联姻，这联姻吧！

    自然就是要找浮屠古族最优秀，天赋最强者联姻。

    浮屠古族天赋谁最好？

    毫无疑问就是浮屠古族的圣女清衍静。

    此女也是有着圣品之资。

    未来定然是大千世界一方巅峰强者，而且浮屠古族的圣女很大的可能就是浮屠古族的族长。

    只要他摩诃天能够把清衍静娶了，那么就能把浮屠古族掌控在自己手中。

    两族合并。

    最终吞噬浮屠古族。

    什么叫做兵不血刃？

    这就是。

    能够成为摩诃古族的族长，摩诃天除了有足够的实力，圣品之资的天赋，他的智商也是颇为在线的。

    娶了清衍静不仅能够得到浮屠古族，还能得到一个大美人，何乐而不为呢？

    关键。

    摩诃天是真的对于清衍静破有好感。

    ……

    浮屠玄坐着主位之上，缓缓开口道：“摩诃天族长的来意，本座已经知晓了。本座不会答应清衍静和摩诃天族长的婚事的。”

    浮屠玄可不傻。

    摩诃天狼子野心，如果浮屠古族真的和摩诃古族联姻的话。

    最后很大的可能就会成为摩诃古族的附属。

    以前。

    浮屠玄的确是想要让清衍静和摩诃天联姻，两族联姻，对于两族都好。

    可以同仇敌忾。

    但是！

    魂秀的出现，让的浮屠玄彻底改变了注意。

    摩诃天优秀吗？

    的确优秀。

    不好意思。

    魂秀更加优秀。

    摩诃天强大吗？

    不好意思。

    魂秀更加强大。

    而且。

    相比于摩诃天，浮屠玄更加的看好魂秀。

    所以。

    摩诃天想要和清衍静喜结连理，根本不可能。

    魂秀这个家伙在西天大陆创建了魂殿，在大千世界风头无两。

    浮屠玄曾经也去拜访过魂殿。

    毕竟。

    浮屠玄也想要看看魂秀所谓的魂殿如何？

    不行的话？

    更多的浮屠玄想要劝说魂秀入赘浮屠古族。

    只要魂秀愿意入赘到浮屠古族，族长之位就是他的。

    而且还能抱得美人归。

    可浮屠玄到了魂殿之中，并没有看见魂秀。

    倒是看见了魂殿之中的八位天至尊，八个准天至尊。

    八十多为地至尊的恐怖场面。

    那个时候。

    浮屠玄就彻底的悟了。

    魂秀那小子说要创立一方属于自己的势力，这并不是说说而已的。

    他真的做到了。

    才短短三年的时间就做到了。

    魂秀和摩诃天那么一比较？

    差距就出来了。

    该怎么选一目了然了。

     摩诃天和魂秀那么一比较，说真的完全就没有可比性的。

    所以。

    能够娶走清衍静的就只有魂秀。

    他摩诃天想要和清衍静喜结连理根本就没门。

    ……

    “这…”

    浮屠玄的话音落下，整个大殿之中的人都愣住了。

    静。

    寂静。

    鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    所有人都没有想到浮屠玄竟拒绝了？

    这是太阳从西边出来了吗？

    心中无法言语的疑惑。

    不仅摩诃天等一种摩诃古族的强者愣在原地，心中困惑。

    大殿之中除了清衍静这个当事人之外，其余的浮屠古族强者也是困惑不已。

    大长老不是一直都颇为支持摩诃天和清衍静的事情的吗？

    怎么？

    当摩诃天带着摩诃古族的强者上门提亲的时候。

    大长老浮屠玄竟第一个拒绝了。

    这什么情况？

    第一个拒绝的不应该是清衍静吗？

    怎么？

    变成了浮屠玄？

    不应该才是。

    ……

    “大长老，您在开玩笑吧？”摩诃天醒悟过来，看着浮屠玄。

    摩诃天原本是胜券在握的，但是浮屠玄的话搞得他一愣。

    他醒悟过来之后，脑海之中的第一个念头就是听错了。

    他一定是听错了。

    浮屠玄这个老东西怎么可能拒绝呢？

    清衍静这个当事人都没有开口呢。

    再者。

    浮屠玄不是一直都支持的吗？

    怎么可能会返回？

    不可能。

    绝对不可能。

    所以。

    一定是他听错了。

    浮屠玄一脸认真的看着摩诃天道：“本座没有开玩笑，摩诃天族长，是你在和本座开玩笑吧？”

    “这？”

    浮屠玄这般认真。

    摩诃天微微一愣。

    心中咯噔一下。

    整个人站了起来，不可思议的看向清衍静，又看了看浮屠玄道：“大长老你在玩我咯？”

    脸色难看无比。

    多年之前。

    摩诃天便就登门浮屠古族表面了自己对于清衍静的爱慕之情。

    那个时候浮屠玄可不是这个态度啊！

    浮屠玄那个时候可是想都没有想就答应了下来。

    怎么。

    多年之后的今天，他带着摩诃古族的强者来了。

    浮屠玄竟然拒绝了。

    丫的。

    这不就是玩他摩诃天吗？

    大殿之中的气氛随着摩诃天站了起来，变得特别压抑了起来。

     和摩诃天而来的摩诃古族的强者也是脸色变得难看了起来。

    浮屠玄也是站了起来道：“摩诃天族长，本座可是没有玩你。”

    “当年之事，只是你我两人口头之言罢了，清衍静这丫头不知情，不知道。”

    “什么信物都没有，当年的事情就当做一个误会吧！”

    “还请摩诃天族长海量才是，小老儿在这里给你道歉了。”

    说着。

    浮屠玄还真的就对着摩诃天微微躬身一礼。

    (本章完)

