    听到这话，白棠瞬间就懵了。

    旁边围观的人里，也有人不了解地嚷嚷了起来。

    “我靠，这可是极品天地皮啊！怎么说送人就送人，跟闹着玩儿似的？”

    “这女人能有什么好雕工，也不怕把这玉给糟蹋了！”

    “是啊，想做首饰，买点山料给她练练手得了！怎么能拿这么好的东西开玩笑呢？！”

    “就是就是，小伙子，你听哥一句劝啊，别跟钱过不去，八百万卖了，也值当了！”

    萧云淡淡的笑了笑，没有理会众人，而是一脸认真的看向了白棠和安向荣，似乎在等他们的答复。

    “小萧，这么好的玉，我们不能收下！”安向荣最先反应过来。

    萧云对待兄弟，完全没得说，大方得不止是一点半点！

    以前替他父亲在李君浩家的赌石场把家当给赢了回来，后来又拿出健体丸的药方给仁心堂重振旗鼓。

    今天，更是直接打算将这块极品籽料送给白棠设计首饰！

    安向荣顿时心里感动不已。

    回想自己认识萧云这么久，也没帮过他什么，今天要是再收下他这么贵重的礼物，那这人情欠的可就越来越多了。

    听到安向荣这么说，白棠也回过神来。

    她先是感激地看了萧云一眼，而后才婉拒道：“是啊，小萧，你的好意我心领了，不过大伙儿说得没错，我的雕工没有那么好，这玉落在我手上，真的就是被糟蹋了。”

    若是在以前，白家还没有失势的时候，有人送她一块八百万的籽料，她的内心只会毫无波澜。

    都说锦上添花易，雪中送炭难，如今，她只是一个落魄的珠宝商，她没想到，萧云竟然这么大方，要把这块谁都眼热的宝贝送给她。

    同时，心里也不由得对他多了几分好感，庆幸安向荣能交到这样一位朋友。

    不过，心意归心意，东西她是真的不能收下。

    太贵重了。

    听到白棠拒绝了萧云的好意，精瘦男人急忙上前说道：“小兄弟，既然她不肯收，不如你就割爱让给我吧！我、我再加五十万！”

    这句话彻底激怒了八字胡胖子，可这次，他却有些犹豫要不要加价了。

    之前喊到八百万的价位，对他来说，不管是放在店里当镇店之宝也好，还是切割开分卖也好，肯定是亏不了的。

    可要是价格再喊高了，那就是存在赌的成分了，就有会亏的风险。

    毕竟，虽然这块玉的品相极好，不过目前从切口来看，整块石头的其他部分还被厚厚的浆皮包裹着，谁也说不准玉肉的部分到底有多少。

    “两千万！”

    就在这时，人群里突然传来了一道浑厚的男音。

    这个价格一报出来，瞬间就让摊位上围观的人群沸腾了起来，路过的许多珠宝商人也纷纷被吸引了过来。

    两千万的价格买下这块石料，在整个市场里看来，也算是比较高的价格了。

    不过价格虽然一下子被冲到了上千万，可对于这些做珠宝行业的大佬来说，其实也算不上什么，若是有人胆子大一点儿，还真有可能再喊得高一些来抢货。

    可当精瘦男人和八字胡胖子回过头，看到了喊价的人后，脸上却都一愣，彻底打消了继续喊价的念头。

    只见人群中缓缓地走来一个三十岁不到的男人，身形挺拔，面容英俊，精致的西装一尘不染，一看就知道贵气逼人。

    在看清他的面容后，林雪儿和白棠都微微怔了怔。

    萧云和安向荣不知道这个人的来头，不过，在场的大部分人却清楚，他，就是吴氏珠宝的少东家，吴峥！

    “啧啧，没想到吴峥今天也到场了……”

    “唉，依我看啊，这赵老板和贾老板今天呀，是跟这块石头无缘咯……”

    “那可不是，人家看上的东西呀，那可是志在必得！”

    就连那精瘦男人也摇了摇头，看向八字胡男人苦笑一声，“这下得了，咱俩谁也别想买到了！”

    听到这话，人群中便有不明白情况的人傻傻地问道：“哎，赵老板，你怕什么呀？两千万，赌一把再加点儿钱，跟他竞价啊！这块石头还是值得搏一搏的。”

    精瘦男人回过头，没好气地瞪了对方一眼，“哼，竞价？你知道他是谁不？吴氏珠宝的少东家！”

    “现在李氏珠宝的生意大不如前，白家又倒台了，整个行业里，就是人家吴氏珠宝说了算！你让我跟他竞价，以后他给我穿小鞋咋办？”

    那人脸上一惊，讪讪地笑道：“这……这……我就是来看看热闹的，嘿嘿！”

    “那你丫的还乱拱火！去去去，一边儿呆着去！”

    听到众人的议论声，萧云不着痕迹地挑了挑眉，原来，这就是现在独占珠宝行业鳌头的吴家少东家！

    他仔细打量了对方一眼，与此同时，对方也在暗暗观察着他的一举一动。

    “萧云，既然安大哥和嫂子不肯收下这玉，两千万，你不如考虑一下卖给吴少吧。”林雪儿眨了眨眼睛，提议道。

    听到这娇柔却不失霸气的声音，吴峥这才注意到林雪儿的身影，扭过头笑道：“咦？林小姐，你怎么在这儿？这位先生是你的朋友？”

    林雪儿微微颔首，大方地介绍道：“过来看个热闹罢了。吴少，这是我男朋友，萧云。”

    吴峥脸上怔了怔，而后很快恢复了得体的笑容，主动伸出手道：“萧先生，你好！”

    “你好。”

    “既然大家都是林小姐的朋友，你的石头不如就考虑一下，卖给我吧？”

    萧云看了安向荣和白棠一眼，见两人一个劲儿地朝他递眼色，也知道对方今天是绝对不会收下他的这份厚礼了，便轻叹了一声，扭头朝吴峥直接说道：“两千万，低了！”

    听到这话，在场的众人纷纷一愣，显然是没想到萧云竟然敢这么直接的拒绝吴峥的出价。

    先不说这两千万的价格已经算够高的了，但是吴峥的身份，就容不得他随便得罪！

    不过吴峥的脸上却没有一丝不悦的表情，反而诚恳地问道：“那……萧先生觉得，多少钱合适呢？”

    “四千万。”萧云想都没想，直接就将价格翻了一个倍。

    这个价格一报出来，围观的人群顿时哗然一片！

    一旁的肖大海更是冷笑连连，故意清了清嗓子，大声说道：“这块石头从开了窗的部分看，的确是块极品，不过四千万，我看还是太高了些！不值、不值啊……”

    这番话瞬间将众人的情绪给点燃了。

    “卧槽，你这小子还真他妈敢喊啊！四千万……”

    “见好就收，我看他就是贪！瞎胡乱喊价，到底懂不懂行情啊！”

    “哎，我听说他这石头只花了一千八块钱就买下来了，这两千万都还嫌低，是穷疯了吧？！”

    就连白棠，都微微皱了皱眉。

    事实上，这块石头虽然是极品天地皮，可说到底，现在也只是开了一个窗，吴峥出价两千万，已经是给得很合理了，再高，就有点儿过了。

    “四千万，绝对不会让你亏。”

    萧云似乎完全没听到众人的议论声，依旧不打算让步。

    见状，肖大海的脸上不由得露出了一抹幸灾乐祸的表情。

    愣头青，果然是愣头青！

