
　　蓝田县城，一处院子里，张喜等人早早已经起床，等候着今个县衙升堂，对张父被杨玉环一屁股坐死的案子，给大家一个满意的交代。

　　这处院子，乃是马连山在蓝田县城的一处房产。大半夜的，众人来到蓝田县城，又带着一具尸体，没有哪家客栈愿意接待他们。

　　更何况，知县杨康最初的意思，是想将他们先软禁起来，再想办法化解此事。

　　只是想到，昨晚从马沟镇带走这么多人，整个镇子的人都知道，那些暗中的手段，断然不可取，和女婿马连山商量了大半夜的时间，最后才一狠心，做出了釜底抽薪的决定。

　　“咯吱”一道声音，两名县衙的衙役从大门走了进来，在众人脸上一一扫过：“哪个叫万全？”

　　“我就是。”一身布衣，头发凌乱的万全站出一步。

　　“知县大人传你去县衙大堂，就此案案情详细的探讨一番，争取做出一个大家都满意的最终裁决。”衙役面无表情，冷冷的说道。

　　“这，”万全朝着大家随手一指，“不是应该我们大家一起去么？”

　　“去那么多人干什么，不嫌人多眼杂？你们也不是不知道，坐伤张父的人，乃是知县大人的亲闺女？我不妨给你们透露一下，知县大人的意思，现在也不说张父是不是从县城回马沟镇的路上，因为颠簸加重了伤势，责任到底在谁，他就是不想让自己的闺女受到惩罚。张父八十多岁了，也已经去世，就算是严惩了杨玉环，你们又能得到什么？不如商量一个大家都满意的赔偿方案，你们得到银子，知县大人保全了闺女，双方都好过一点。”

　　衙役很是鄙夷的看着万全说道。

　　“银子？银子就可以买来张父的性命？就可以买来他临死的时候所受的那一肚子憋屈？”对于对方的话语，万全很不认可。

　　“我不和你分辨，我只负责传话而已。看在大家都是穷苦人的份上，我才多说了这些题外话。我问你，张父昨早上离开县衙的时候，是不是没有死？他回家的路上，牛车颠簸，回家之后又没有被及时救治，这些责任到底在谁？你们就算是告到了西安府，杨玉环也就是个伤害罪而已。但你们呢，劳民伤财，最后什么也得不到。现在天热了，张父的尸体还能停留几天？你们就想让张父生前苦了一辈子，死后还要被拉着到处‘展览’吗？”

　　“我要是你们，就张口要点银子，回家好好的葬了死者，剩下的贴补家用。”说这句话的时候，衙役的目光从众人脸上一一扫过，最终停留在了张喜的身上。

　　这番话语，是知县大人专门交代自己说给这些人听的，生怕记不住，更是写在纸上，让自己一路上练习背诵。

　　多亏自己脑袋好使，对这些人，完整的表达了知县大人的意思。只要将他们说的心动，完美解决此案，回头自己也少不了知县大人的赏赐。

　　听得衙役再次提出赔偿的事情，张喜迫不及待的问道：“县衙这次准备赔偿多少？”

　　张喜的最初想法，就是借着父亲的死亡，和对方多要一些银子了事。

　　只是昨晚被知县大人听见自己并没有及时救治父亲，差点被拿下的时候，心中后悔不已。后来虽然邻居万全用犀利的言语，反驳的知县大人接不上话，可得不到银子的这种结局，始终让张喜心中很是难过。

　　“赔偿多少我怎么知道？这次大家大半夜的来县城都不容易，应该人人都会意思一下。你是死者的儿子，肯定给你赔偿的最多了。”衙役似乎并不着急，慢条斯理的组织着语言。

　　听见人人有份，那些陪同张喜一起来的相邻忍不住眼前一亮，顿时也觉得衙役的话语不无道理。

　　“衙役说的没错，昨早上张父回到马沟镇的时候还好好的。”

　　“是啊。要是对簿公堂，知县大人一定会说来回路上牛车颠簸，对张父造成了很大的伤害，也应该负一定的责任。”

　　“张喜啊，我不是说你，你什么时候能够改了你嗜酒如命的坏毛病？县衙给你赔偿的银子，是让你给父亲治病，你倒好，拿着救命银子去喝酒。你若是给你父亲请个郎中，好好的诊治一下，哪有现在这一番事情。”

　　“就算是告到了西安府，那杨玉环最多是个伤害罪。搞不好，张喜没有及时救治父亲，导致死亡，会被判处杀人偿命呢。”

　　“唉，不用说，一定会是这个结果。杨知县有权，马连山有钱，他们会上下活动保全杨玉环。但这又是一起人命案，总得有人偿命。这口黑锅，最终得由张喜来背。”

　　“有着昨个的判决赔偿文书，我们去西安府继续上告，说白了就是告张喜没有及时救治父亲，导致其死亡的过失杀人罪啊。”

　　“若是仵作验尸，说出导致张父的死因，就是后来的牛车颠簸，我们也是有口难辩啊。”

　　“这还用说，仵作一定是这么个定论。”

　　“唉，此事还真的不好办。。。”

　　众人七嘴八舌的议论了起来。

　　眼看着众人的态度发生了翻天覆地的变化，衙役的心中忍不住的感叹着银子那无穷大的力量。

　　“你们，你们就这么快丧失了自己的立场？”一边的万全满脸愤怒，看着这些和自己一起来为张父伸冤的乡邻们，“古人不为五斗米折腰，你们为了那粪土般的银子，就可以眼睁睁的看着张父死不瞑目？”

　　“粪土？银子若是粪土，你家有多少的粪土，我全买下。”衙役冷笑着插了一嘴。

　　“你一名小小的衙役，也胆敢在这里蛊惑人心。此事，县衙若是给不了我们一个满意的答复，我们会继续上告西安府。西安府若是也徇私枉法，我们就是拉着张父腐坏的尸骨，也要告到京城，告到皇上面前。若是银子可以解决一切，大明还要律法作甚，还要督察院，要刑部作甚？”万全气的满脸通红，对着衙役大声的呵斥了起来。

　　“别在这里一身清高的，你回头看看，他们心里也是这么想的么？”衙役撅着嘴巴，朝着万全身后的众人努了努。

　　“不管他们如何，这案子就算是最后只剩下了我一个人，我也要坚持给张父讨回公道。”万全并没有回头，他不想看见那些被银子买下了立场的人。

　　凌乱的头发，满脸的胡茬子，配上那一身打满补丁暗灰色的布衣，这一刻的万全看起来是那么的落魄而又孤独。

　　“你是个读过书的人，我争论不过你。有本事你去县衙大堂和知县大人争论去。”衙役不屑的看着万全。

　　“走就走，县衙是朝廷为民办事的地方，不是某一个人的私人官邸。”万全迈步，走出了院子的大门。

　　衙役淡淡一笑看向众人：“你们在这里等着，看看万全会给你们搏得一个什么好结果。”

　　时至清晨，县城的街道上已经是人头攒动。

　　街道两边的玉器店，都已经开门营业，只希望遇见一个大主顾，好好的赚上一笔。

　　寻常百姓，也坐在路边的早点摊上，准备填饱肚子，开始一天的忙碌。

　　在一处装修看起来比较古朴的酒馆门口，两名衙役停了下来。

　　“这还没到县衙，你们停下来作甚？”看见衙役停下脚步，万全也停了下来。

　　“知县大人吩咐了，我们带着你先到酒馆里面找个包间坐着，他一会就到。”衙役道。

　　“哼。”万全不由得笑了起来，“我一介布衣，这种档次的酒馆怕是消费不起。张父死不瞑目，我们还是快点赶路，在县衙那公正廉明的大堂上坦诚相见吧。”

　　衙役冷冷一笑：“你当真要拂了知县大人的面子？”

　　看了对方一眼，万全没有回答，径直朝着县衙的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第562章 银子买立场免费阅读。https://xs.23sk.com 