    ……

    原本，多铎的命令是，各军坚守原地，先顶住明军的冲击，然后再伺机反攻，以逆转颓势，但眼见明军炮火不断，先是三门，接着会有更多，己方被压制，两翼的朝鲜兵已经出现恐慌后退，整个大势怕是要撑不住，于是多铎没有其他选择，只能下令全军出击。

    “出击！杀，先冲入敌阵者，银两百两布五匹，大清朝鲜士卒一视同仁！”

    多铎站在李倧的王车上，高声下令。

    建虏兵和朝鲜兵将多铎的命令传了下去。

    “咚咚咚~~”

    “呜呜呜~~”

    急促的战鼓和号角声响起。

    听到命令，此时汉军旗最高带队将领汉军镶红旗副都统孙定辽拔出腰间长刀，脸色发白的向前一指：“杀！”

    其实，面对明军严整壮丽的军容，汉军旗上下早已经是胆怯，但建虏军纪残酷，没有军令，谁也不敢后退和私自逃散，此时听到军令，也只能硬着头皮往上冲。

    大盾在前，长枪鸟铳手弓箭手在中，督战队在后，两千汉军旗起身呐喊，向明军撞去。

    但朝鲜兵却一片混乱，你推我挤，根本没有人敢向前。

    孙定辽不住的回头，不住的大骂：“狗娘养的朝鲜人在等什么？为什么不出战？你，立刻去催促他们，告诉他们的头，再不动弹，就算豫亲王饶他们，老子也饶不了他们！”

    王车边，范文程满头大汗，他清楚知道，此战必败，如何说服豫亲王撤兵（逃离），是眼下的关键，如果豫亲王不逃，或者是出了什么意外，他们这些随军的大臣和将官，就算是逃回了盛京，也肯定是难逃一死……

    但豫亲王太倔强了，说什么也不肯撤，这可怎么办？

    ……

    此时，明军五个步兵方阵，距离建虏朝鲜已经不足一百五十步了，所以很快的，双方就冲到了一百步之内，孙定辽位在最后方督阵，眼见朝鲜人始终没有跟上来，知道今日只能依靠自己了。

    “狗娘养的，不管他们了，放箭，放箭！”

    孙定辽大叫，但他的命令刚刚发下，就听见“砰砰砰砰”，前方有密集如爆豆的鸟铳声响起，随即惨叫一片，前方厚实的木盾阵，几乎是在瞬间，就被打的支离破碎，举着木盾的盾牌手，惨叫着不住倒地，原本还算严整的阵型，顿时就涣散了。

    “冲，冲，冲过去就是我们赢！”

    孙定辽色厉内荏的大吼。

    作为原大凌河的副将，投降建虏十几年的老牌汉奸，孙定辽经验丰富，他知道明军鸟铳利害，己方不是对手，对付鸟铳只能是贴近了打，如果站着不动，或者转身而退，那都是必败无疑。

    不过很快的孙定辽就发现，根本不用他们冲，因为耳朵里听到的明军鼓点忽然变的急促了，原本缓慢推进的明军盾墙和枪林开始加速，迈着大步向他们冲了过来了。

    随后，两军交接。砰的一声撞在了一起。

    鸟铳，弓箭，长枪钢刀，惨叫悲鸣，血肉绞起。

    周边立刻就陷入了激战。

    原本孙定辽以为，自己两千人马，怎么的都能抵挡一阵，等后面的八旗披甲兵和豫亲王身边的重甲精锐冲上来，战局或可以改变，但他万万没有想到，双方只是刚一接触，己方这一边都已经是溃不成军了，士兵们扔了兵器，一个个大喊大叫的逃。

    不唯明军的盾墙，也不唯是明军长枪鸟铳和投掷手炸雷的威力，更因为己方早已经没有了士气，失去了胆量，双方兵刃稍一接触，面对面见到明军战士眼睛里的杀意，本就惶恐动摇的己方士兵，立刻就崩溃了。

    两千汉军旗稍触即溃，前方第一排还没有全部倒下，后面的人就撑不住了，一个个转身撒腿而逃。

    “不许退不许退，狗娘养的，后退者斩！”

    虽然孙定辽心中的恐惧不比普通士兵的少，但他却不敢轻易后退，不只为自己，也是自己在盛京的家人，他挥舞着长刀，拼力嘶吼，想要重新聚拢士兵。

    但兵败如山倒，士兵胆气已丧，只想逃跑，岂是个人可以挽回的？督战队试图阻止，但也被冲散了。

    “爹，怎么办？”眼见不能止，孙定辽之子孙登高惊慌的问。

    孙定辽叹口气：“能怎么办，咱也跑吧。”拨转马头，就往后逃。

    ……

    多铎站在王车上，脸色铁青的像是一个死人。

    虽然有所准备，但汉军旗的快速溃败，还是出乎他的预料，孙定辽是一个悍将，此次跟随来的汉军旗，也都是从抚顺凤凰城镇江堡等地挑选来的精锐，照过往的经验，这样的汉军旗足以碾压关内的明军，即便是面对明军最精锐的精武营，也应该是有一战能力的，但今日却是败的这么快，这么惨……

    大势去矣。

    “王爷，走吧，再不走就来不及了！”

    不同于刚才的低声全说，此时的范文程跪在车前，嚎啕大哭。

    周边几个建虏将领相互一看，也都跪在了地上。

    “汉人有句话，留在青山在，不怕没柴烧，太祖当年也曾兵败，但随后就卷土重来，王爷还年轻，今日之败，来日必有雪耻之时！”范文程抬起头，哭道。

    多铎痛苦的长叹一口气，终是迈步下了王车---虽然桀骜，但多铎并非是没有理智的人，他知道，局势已经是无法挽回，自己的努力终究是白费，就算自己死在这里，也没有什么益处。

    见多铎被说动，多铎有救，自己有救，范文程激动的跳了起来，叫道：“快，快保护王爷离开！”

    多铎上马，建虏白甲兵和披甲兵团团围护。

    “王爷，我呢？”

    一个惊惶的声音忽然响起。

    却是朝鲜王李倧。

    他站在王车上，惊恐的看着多铎。

    ---形势如此，他的王位怕是保不住了，而按照朝鲜的传统，失去王位的君主，最后只有一个下场，他和他的子嗣，都得死。但李倧更怕的是，在兵荒马乱之中，对他不满，早就想要废了他的那些有异心的臣子，会趁机杀了他，所以他惊恐的想要寻求保护。

    多铎冷冷扫了李倧一眼，什么也没有说，但他嘴角的耻笑，却已经是说明了一切。

    不理会李倧哀求的目光，多铎拨转马头，狠狠在马臀上抽了一鞭。

    建虏白甲兵披甲兵全部上马，护卫着多铎范文程等人急急离开。

    “呜……”

    李倧绝望的跌坐在王车里，大哭了出来。

    ……

    建虏白甲兵护卫着多铎离开，整个建虏更是无法抑制，汉军旗的士兵豕突狼奔，只为找寻生路，很多眼见不能逃的士兵纷纷扔了兵器，跪地投降。如浪潮一般，原本好像是势均力敌的对阵，但瞬间之间就变成了一边倒的屠宰场。

    “杀虏！”

    一直在观察形势的朝鲜京畿道兵马指挥使郑蘅终于是下定了决心，他举起长剑，将目标指向了正在溃败中的汉军旗和逃跑的建虏兵。

    “杀~~”

    朝鲜兵齐声高喊，向汉军旗和建虏残兵冲去。

    而郑蘅本人则带着亲卫，急急奔向李倧的王车。

    “活捉多铎~~”

    而此时，明军的口号也已经是变了，在击破汉军旗之后，明军主力向朝鲜李倧的王车和多铎的大纛，快速卷进，但可惜的是，在这之前，多铎就已经在白甲兵的护卫下，仓皇逃走了，只剩下朝鲜王李倧呆若木鸡的坐在车上，禁卫营大将

    具仁垕带着几十个武襄卫护卫在车边，此外还有大一群惊魂不定、惶恐不安的朝鲜臣子。

    “休得惊动我王！”

    当见到林庆业沈器长带着大明兵马四面而来，将他们围在中间时，朝鲜臣子都挡在王车之前，一副胆敢冒犯我王，我与你血战到底的样子。

    虽然对李倧的极度不满，但林庆业和沈器长还是下马跪拜：“臣等护驾来迟，罪该万死。”

    跪罢，沈器长抬头大哭了出来：“我哥哥何罪？王上为何要将他斩首？”

    李倧无言以对。

    听到沈器长大哭，同为亲清派的群臣都是尴尬和惭愧，随即，他们就又激动了起来，或者说，他们想到了自清的办法，于是，他们的目光都看向了降清的始作俑者，也就是“首辅”金自点。

    金自点原本是想要跑的，但被具仁垕逼了回来。

    “都是金自点蛊惑，致使我朝鲜变成现在，臣请杀金自点！”一臣站了出来。

    “臣附议。”

    “不杀金自点，不足以谢天下！”

    “请杀金自点！”

    一半的臣子都跪下了。

    战争还没有结束，周边依然喊杀不断，但这厢就已经开始杀气腾腾的清算和推卸责任了，如果是大明隆武帝，或者是天启帝崇祯帝在场，见到此情此景，一定会感叹，如果论党争，论到对政敌的无情和凶狠，朝鲜小朝廷恐怕还在大明朝廷之上。

    金自点满身冷汗，哆哆嗦嗦的跪在地上，已经是不能言。

    沈器长跳起来，指着金自点：“金贼，你也有今日，来啊，与我拿下！”

    立刻，沈器长的几个亲兵冲上去，将金自点绑了起来。

    如果是正常情况，没有李倧的命令，谁也不敢在他面前妄动，何况还是绑缚当朝的“首辅”？

    即便是拿下，也应该是具仁垕指挥的禁卫营。

    但此时此刻，沈器长为兄报仇，已经是不管不顾，他身边的亲卫也都是沈家的家丁，卫护沈家，为沈家家长报仇是他们职责，因此听到沈器长的命令，毫不犹豫的扑上去，将金自点按倒在地，很快就绑缚了起来。

    群臣都看向李倧。

    李倧没有说话。

    群臣相互一看，也都默然了。

    所有人都知道，王的威势，在金自点被绑缚的这一刻，已经是荡然无存了……

    多铎是此次战役的主要目标，当见到多铎大纛摇动，向后逃走时，周遇吉立刻命令全军追击，一定要抓获或者是斩杀多铎，以竞全功，所以，大明骑兵滚滚而出，顺着多铎逃走的方向，连续猛追，而大明步兵则清理战场，剿灭少数的顽抗者。

    此时天色已经大黑，各处火把都点了起来，暗夜里，追击、围剿和接受投降，同步进行。

    一直到天亮，整个作战才算是完全结束。

    虽然明军骑兵拼力追击，但因为建虏披甲兵不顾一切的断后，最终还是让多铎逃走了。

    汉军旗都统孙定辽和其子孙登高，在乱军之中想要掩藏逃走，被明军捉获。

    “罪将孙定辽愿降！”

    孙定辽跪在地上，磕头如捣蒜。

    和他们父子同时被捉的，还有五六个汉军旗的中层将领，等于跟随多铎入朝鲜的汉军旗中高层将领不是死于军中，就是被大明生擒，从抚顺到镇江堡的汉军旗精锐为之一空。

    此战，除了两千汉军旗全军覆没，事后打扫战场，建虏精锐白甲和披甲兵的尸体，也将近千人，算一算，侥幸跟随多铎逃走的，不过百十骑。

    注：隆武帝改革军制，军功不再以首级为第一考量，只以实际的战役和具体影响为准，因此，割取首级已经不再是必须。

    唯一可惜的是，被多铎侥幸逃走了，不过此战依然是一场酣畅淋漓的大胜。

    “报经略大人，我部登陆朝鲜，在仁川港以北三十里，大败建虏朝鲜联军，杀敌四千，多铎侥幸逃走，朝鲜王李倧为我军所获，斩镶白旗固山额真，伊尔根觉罗·阿山，生擒孙定辽等多名大明叛将，下一步如何，请经略指示！”

    ……

    京师。

    乾清殿。

    此时已经是隆武五年的正月初五，原本应该是一年之中，最喜欢的一段时间，但从腊月二十三到今日，宫中却没有太多的喜庆，因为所有人都知道，隆武陛下正在为辽南战局而忧心，虽然陛下有圣谕，令宫中和百姓同乐，共过隆武五年的春节，但宫中上下却都自觉的约束，例行的庆典，都比去年小了不少。

    这些日子，武英殿乾清宫的灯火，一直亮到深夜，隆武帝有时独自，有时和军机重臣商议到很晚。

    直到今日，朝鲜大捷的消息传来。

    “哈哈哈哈~~”

    隆武帝朱慈烺拿着军报，在殿中畅快大笑：“周遇吉，打的好，打的好啊~~”

