    桃花谷外，一群青衣修士联袂而行，他们步伐匆匆，又极其小心。

    前面的大长老，时不时的跟后面的众人，传音讲解狩猎的经验，特别是针对世字辈五人。

    这一次出发征战，一共长老五人，加上家主林后远，共六名练气九层修士。

    除此之外，还有十名后字辈修士，这些修士一半为狩猎队的，一半为各大坊市商铺林家抽调的负责人。

    修为从练气五层到练气八层不等，练气八层的有四人，分别是后字辈老大林后勇，后字辈老二林后守，后字辈老五林后宇，后字辈老九林后文。

    接着是练气七层包括林后为在内的三人。

    剩下还有两位后字辈的练气六层。

    再往下，就是世字辈的五人了。

    “大爷爷，前面就到了！”林世鸣眼见隔着一座蘑菇状的小山头，隐隐看到了桃花谷的谷口，便不由朝着林于清开口。

    “大爷爷，那只红毛妖猴真的很强大，还望大爷爷做好准备！”林世鸣回想当日，那红毛妖猴的一棍，还是好一阵后怕。

    “放心，大爷爷还没老糊涂，不会大意的！”林于清点点头，随后朝众人开口。

    “行，按计划行事！”

    所有人聚然提速，这里靠近青云山脉，为了避免不惹出更多的妖兽，必须要速战速决。

    一到谷口，除了大长老外，其余所有的练气九层修士呈半圆之势包围住谷口。

    手中一道道阵旗从各大长老手中频频飞出，化为一道道流光没入地下。

    接着又从储物袋中，飞出无数灵石，开始没入地下。

    几个眨眼间，就是上百枚灵石落下，看的林世鸣都直呼奢侈无比。

    同时内心也放心不少，如此准备，任那红毛妖猴有三头六臂，也只有死路一条！

    除此之外，林后守这个二阶中品阵法师，同样取出了道道阵旗，选了个侧位，开始一一释放。

    其余人则取出了自己的法器灵符，随时准备对这群黄毛妖猴造成致命一击。

    做好准备后，三长老林于水悠然的取出一根笛子，在林于清对她点头后。

    悠悠的吹了起来。

    “小子，那是三长老的乱妖笛！”在林世鸣不解的眼光上。

    林后为在旁边拿着酒壶悠悠的喝上一口。

    只不过怪异的是，酒壶没有酒，当然，这个时候他也不能喝酒。

    而就是对着空酒壶那么吸上一口，林后为仿佛全身舒爽了。

    全身气息猛的一放，一股恐怖的灵压透体而出。

    远处，随着笛声飘去！

    响亮而疯狂的猴啼声如潮水一般滚滚而来。

    接着山谷口，一只又一只黄毛妖猴，拿着硕大的木头。

    它们狰狞着脸，眼睛里满是疯狂与嗜血，怪叫着冲撞而来！

    而在二十多只黄毛妖猴后面，那只红毛妖猴，更是狂暴。

    拿着那根大黑棍，一出现，就狠狠的朝着三长老林于水冲去。

    一个跳动，就跨越了数十丈远，超过了所有黄毛妖猴，恐怖的棒头，带着千钧之势，

    欲要一棒敲死林于水，砸碎那该死又难听的笛！

    挡不了！

    这一刻众人只感觉使上二阶上品防御灵符都挡不了。

    “停笛起阵！”千钧一发之间，林于齐连忙大喝一声。

    五位长老一人一道灵旗打出。

    只见那灵旗化为五色玄关与地底埋好的阵旗一一呼应，虚空中一道道灵光开始交织缠绕，并眨眼间就形成了一个巨大的金色光罩。

    铛！

    震耳欲聋的金属敲击声，好似要震烂林世鸣的脑袋。

    让林世鸣差点身子都没站直。

    小五行金刚阵成功的罩住了红毛妖猴，但同样坏消息是，由于红毛妖猴的狂暴冲出，黄毛妖猴罩入小五行金刚阵的只有大半。

    同时被罩入金刚阵的红毛妖猴和黄毛妖猴在挥着大棒爆砸金刚阵的金刚罩。

    每砸下一次，金刚罩的颜色，就淡下一分！

    “大家不要吝啬灵力，全力出手，这妖猴快要突破三阶妖兽了！”林于清脸色满是凝重。

    接着全身灵芒闪动，作为体修的直接冲入金刚阵之中，同红毛妖猴浴血奋战起来。

    而五位控制阵法的长老，也是不断掐诀。

    这小五行金刚阵之所以有赫赫威名，可不只有困阵之效！

    随着众长老嘴角微动，之前埋好的上百颗灵石一起散发炽烈的光芒，无数灵力涌入金刚阵中，化为了五柄利刃。

    朝着妖猴群杀去。

    ……

    “剩下的十几只妖猴，速速解决！”见几位长老家主在围困攻击红毛妖猴和大半黄毛妖猴，作为后字辈老大的林后勇迅速下达命令。

    一时间各种五光十色的法器朝着黄毛妖猴轰击而去。

    林世鸣也是第一次见识到了狩猎队的名头，各个法器威力极大，灵光四射！

    特别是他们的手段，在放完法器后，几乎马不停蹄扔出各种灵符。

    灵符完又是早已准备好的第二种法器，这第二种法器就一阴险了，有飞针法器，有银线法器，也有毒钩！

    一套攻击下来，绝对没有几只黄毛妖猴承受的住！

    然而那群妖猴的速度，还是超出了众人的想象，特别是其中还有几只明显是后期的妖猴。

    一个跳动，就瞬间躲开！

    没了乱妖笛，这群妖猴智慧同样极大，这一套毁灭式攻击堪堪轰死了数只中期灵猴。

    而灵猴的分散，更是加大了林家众修士群轰的难度。

    “大家分散击杀，不能让一只妖猴逃走，更不能让它们逃回桃花谷！”现在的桃花谷差不多写上林家的标签了，林家众人自然不会让这猴群，继续回去搞破坏。

    而林世鸣等世字辈子弟，早就等的不耐烦了，迅速冲出，朝着二阶中期妖兽杀去。

    其中的林世杰更是一把离火剑，专斩二阶后期黄毛妖猴。

    林世鸣也不落后，一大半木藤种子扔出，接着只见翻手一掐，大量藤蔓直接化为藤海涌出，将一只只妖猴缠绕住。

    转眼间，不少妖猴，就死在了林家众人的手里。

    然而，就在这时候，桃花谷内，再次响起一阵尖长刺耳的猴啸，接着一团巨大的红毛猴，猛地冲了出来。

    巨大的黑色铁棒化为一团黑影，狠狠朝着众人砸来。

    “不好，还有一只，大家快退！”林后勇面容刹那阴沉起来，连连大吼。

