    “观众朋友们，大家上午好！”

    “欢迎收看《谁能成为最强教师》第二季！”

    “在上一季节目中，我们的最终胜利者，林圣贤先生，获得海市第一中学的邀请，成为海市一中的特邀教师。”

    “并且其在节目中所带的班级，也远超预期的升级率，真正改写了孩子们的人生！”

    “那么在这一季中，究竟谁能撑到最后，谁又能成为那个最强教师呢？！”

    帝都时间，上午9点。

    任颜看着电视直播，突然间有些凌乱。

    作为一个穿越者，按照他的思路，理应先苟着，摸清这个世界的现状，再根据实际情况来确定自己接下来的行动。

    可现在的场面，已经远远的超过了他的预期。

    ‘穿越，直播，还特么是教师直播！’

    ‘这个世界这么会玩吗？’

    任颜有些无力吐槽。

    而且他还是这个节目的参赛人员，已经是箭在弦上，不得不发的状态。

    任颜别无他法，只能选择接受。

    不过值得庆幸的一点是，这个世界与他原本所在的世界，除了细微上有些出入以外，没有本质的差别。

    依旧是科技的路线，依旧不存在什么太超自然的现象，算得上是平行世界版的蓝星了。

    所以在教学的内容上，也不会有太大的出入。

    这应该算是一个好消息。

    就在这时。

    任颜的房门突然被敲响。

    一位工作人员走了进来。

    “任颜先生，抽签马上就要开始了，请到舞台集合。”

    “哦，好的。”

    任颜点头，跟着工作人员离开了自己的房间。

    ...

    与此同时，《谁能成为最强教师》的官方直播间中，大量的网友已经汇聚在此了。

    “期待啊，这期节目据说会有当红明星参加呢，也不知道是真是假。”

    “我看八成是节目组制造的噱头吧，教育这么重要的事情，怎么可能让那些娱乐明星参与进来的。”

    “要知道，上一期节目可都是一些有经验的老教师，最不济的也是刚刚毕业的师范类的大学生，教学水平上，不知道要比娱乐明星高到哪里去了。”

    “我也同意楼上观点，如果节目真敢让娱乐明星来教，怕不是分分钟就凉了。”

    “唉~，你们啊，别瞎猜了，官方都已经确定了，这期真的是有明星参与的，不过具体是谁，又怎么确保教学质量还没公布，这还是得看节目的进展。”

    “妈个鸡，官网上还真的写了，明明昨天还没有的！”

    直播间中，网友们纷纷讨论着。

    而包括任颜在内的所有参赛先手，此刻都已经站到了舞台上。

    “观众朋友们，我们的选手已经全部集合完毕！”

    “为了给学生们带来更大的冲击，让学生们更加乐意配合！这次我们特意启用了一些当红明星作为特邀选手，下面就由我来为大家介绍一下这些特邀选手们！”

    主持人站在台前激昂的解说着。

    随着他的话语，一束束灯光打在了一道道人影身上。

    “国内当红花旦，凭借甜美的嗓音，一举成为歌坛新秀，被众多网友誉为国民女神，毕业于燕影声乐系的高材生，安可！”

    “国内一线顶流明星，凭借一部过山河，荣获雄鸡最佳新人奖，毕业于魔影表演系的高材生，肖争！”

    “德才兼备，国内音乐圈的神话，二十一世纪最具天赋的天才音乐人，毕业于汉中大学金融系的，徐明！”

    ...

    随着灯光的闪烁，一位又一位或实力派演员，或新生艺人，或当红流量的明星们，被主持人一一介绍。

    随着介绍，网友们也逐渐明白了选择这些明星的基本要求了。

    这些人，没有一位的学历低于二本的。

    “我就说嘛，节目组不可能瞎搞，虽然请了明星，但好得都是有学历傍身的。”

    “二本来教一些高中生，应该戳戳有余了。”

    “节目组这么一搞，我都想重回高中了！安可女神啊！有这样的老师在，我何愁考不上大学？”

    “别问，问就是想学习。”

    “你那是想学习吗？你那是馋她身子，你龌龊！”

    ...

    讨论依旧继续，主持人也已经介绍完了所有特邀选手，一共81位。

    再加上如同任颜这样的素人选手，这第二期的选手总数，300位！

    是第一期的一倍，可见节目组对这期节目的上心程度了。

    “相信各位也都已经看出来，我们的参赛算手，没有一位学历低于二类本科的！”

    “而且，这还只是其中之一！”

    “我们在选择选手时，会有一次笔试，内容就是历年高考题的杂糅，只有总分突破530的选手，才会被节目组选中！”

    “所以，观众朋友们不必担心，在知识点的掌握上，我们的选手不会存在任何问题！”

    “那么接下来！就由请我们的选手进行抽签！来决定他们将要前往的学校，以及所担任的课程！”

