    

    
                第3665章

    
                “雾元散的配方。”南宫胜脱口而出。

    
                严青宇完全没听过这个名字，甚至，他连他们严家有什么祖传的东西，都根本不知道。

    
                而听着这个南宫胜的语气，就感觉他比严青宇还要懂严家一样。

    
                此刻，严青宇自然也就一脸惊异地看着南宫胜。

    
                南宫胜也看着严青宇，他就像是知道严青宇肯定会是这个神态，苦笑着摇了摇头。

    
                “看来，严先生对你们家族的历史还是不太清楚啊。你们严家，其实和我们南宫家一样，都是邪元门麾下的势力。而我们都是武道世家出身，你们家族最擅长的就是炼药。有一种东西，叫做雾元散，是你们家族先祖所研制出来的一种配方。”

    
                南宫胜解释了一番。

    
                严青宇反问：“可这个什么雾元散，我却从没听说过。”

    
                南宫胜回答：“这个简单，你带我去往你们严家的祖师祠堂，一切也就能明了了。而得到了这样东西，我就能有十足把握，战胜周元！”

    
                “你确定？”严青宇又问。

    
                南宫胜回答：“我确定！”

    
                见他如此坚定，严青宇也就非常地爽快：“那好，既然如此，我就答应你！只要能帮助我消灭周元，让我做什么我都愿意！”

    
                此话一出，严青宇的眼中，也有无比凶悍之态显露。

    
                他们二人也算是一拍即合，站在了同一条阵线之上了。

    
                时间倒回到夜晚的时候，周元等人依旧在和群敌交战。

    
                尽管他们所有的人都施展出来了全力，但那些人的战斗力，对于他们也是一个不小的难题。

    
                很快的，就见梁孟山发出了一声质疑：“这些人到底是什么来头？怎么一个个的战斗力如此强大！”

    
                此刻，唐守就回答道：“他们肯定不是严青宇麾下，应该都是邪元门的人！”

    
                “邪元门的人？居然会和严青宇混在一起吗。”

    
                梁孟山有些不敢相信。

    
                周元却冷声回答：“那是当然，只要是有足够多的利益，什么人都可能混在一起！”

    
                他这样说着，对方也就觉得似乎一下子就可以接受了一样。

    
                不过，他们说笑归说笑，现在眼前的强敌还是得解决的。

    
                因为对方的战斗力还是很强的，所以，周元等人在对付他们的时候，战阵也得跟着变化。

    
                在周元的指挥下，众人的战阵，也的确是以极快的速度，跟着后面发生了剧烈的变化。

    
                因为一时间也没有能够找得到攻破敌人战阵的方法，所以，现在的周元他们，自然也是以防守为主。

    
                可对方却也仿佛是知道他们如今只能防守一般，这时候，攻势却是变得更加凶残。

    
                而且，他们的数量上，居然也是越来越多！

    
                在周围，不断有人冲杀出来。而这些人，看他们的穿着打扮，也就是和先前的那些人一样的邪元门人。

    
                眼见这些邪元门人出现，周元也是骂了一句：“草，真是没想到，这些家伙是有备而来啊！看来，敌人是越来越难缠了！”

    
                他这样说着，张家仁也问了一句：“那咱们现在该怎么办呢？”

    
                周元回答：“今天的这些事情，是我所没有想到的。我以为只有严青宇一个人要对付，却没想到，邪元门他们居然也会出手！这可是一个难题了。”

    
                “不过说实话，邪元门从前应该是从来都不会插手这样的事情的。可是今天，这邪元门的人却突然出现了，这的确是始料未及。”张家仁接着道。

