    

    董半城目瞪口呆！

    “不是，你特么逗我？”董半城尖声道：“据我所知，宁颜当初之所以突然爆种，就是因为夏柳的出轨刺激了他！宁颜都快要把夏柳给折磨疯了，你现在告诉我，夏柳怀孕了，而且还怀的是宁颜的孩子？这特么就不科学！”

    沈春白慢条斯理说道：“董少，你其实不需要怀疑这件事的真实性，我问你一句，你知道现在很多年轻人，在分手之前的最后一晚，有的还会非常脑残的春风一度，其美名曰……分手之前最后的道别！你懂的吧？”

    董半城一脸懵逼说道：“你意思是，夏柳跟宁颜也玩过这么一出好戏？”

    沈春白轻轻点了点下巴，“是的，一开始夏柳根本不知道是宁颜在报复她，等她家破人亡，等她缓过神来之后，她已经进监狱了，等她出来，她跟宁颜最后见过一面，并且住在了同一个房间里。”

    董半城摩挲着下巴，“不是，这事儿你怎么会知道的如此清楚？”

    沈春白微微沉默了一下，自嘲一笑，“说出来你可能不信，当初夏柳进了监狱，她之所以能出来，是我爸爸找了律师，也就是找了赵霖，去把夏柳给捞出来的！”

    “我爸爸这样做的目的只有一个，就是为了拿夏柳对付宁颜！”

    “夏柳的车子，房子，司机，所有的一切，都是我爸爸派人安排的！”

    “也正是因为如此，从头到尾，夏柳的一举一动，都在我们的掌控之内！”

    沈春白低声道：“夏柳怀孕五个月左右，我们非常确定，按照这个时间往前推，在那一段时间里，夏柳根本没有跟任何男人有过任何不轨的举动！除了宁颜！所以我可以断定，夏柳肚子里那个孽种，就是宁颜的！”

    董半城突然沉默不语。

    沈春白喝了口咖啡，非常耐心说道：“董少，奉劝一句，你千万不要觉得，既然你已经知道了这个秘密，就完全可以自己去想办法抓住夏柳，大可不必做那种无用功，我既然敢把这件事说出来，自然就是因为，夏柳已经被我的人给控制了，没有我，你绝对不可能把她找出来！所以，何必想这些呢？对不对？”

    董半城反问道：“可是，我就算把夏柳捏在了手里，我又能做什么呢？宁颜不可能为了夏柳，便任我为所欲为！”

    沈春白点头回道：“如果只是为了区区一个夏柳，宁颜当然不会愚蠢到任你摆布，可如果再加上一个孩子，那就未必了吧？”

    董半城还是不依不饶，“就算如何，我又能拿宁颜怎样？”

    沈春白嗤的一笑，“董少，大家都是聪明人，就用不着故意说这种话来削弱彼此的筹码了吧？”

    “能干什么？你说能干什么？”

    “你平时奈何不了宁颜，赵天龙的人整天围着宁颜转，可你只要拿捏着夏柳和那个孩子，就完全有机会把宁颜给单独钓出来！”

    “我们都非常了解宁颜，前阵子，李可峰那件事，宁颜为了曹爽和季晚秋，直接选择了单刀赴会！”

    “这个人身上，有非常强烈的冒险精神！”

    “他能为了曹爽和季晚秋单刀赴会，说不定也可以为了那个孩子，被你给钓出来呢？”

    沈春白满脸微笑说道：“至于钓出来之后该怎么做，想必，用不着我教吧？宁颜是死是活是残废，你们董家多的是法子，难道不是吗？”

    董半城笑眯眯说道：“沈小姐想多了，我们董家从来都不会做任何不该做的事情！”

    沈春白耸了耸肩，两手一摊，“你们做什么，我不感兴趣，我只对你手里的股份感兴趣！”

    董半城砸吧着嘴说道：“我手里现在还持有万山集团足足47％的股份，仅凭一个夏柳，沈小姐就想拿走所有股份，这个交易，无论怎么看，我都是亏的吧？就算再加上她肚子里的孩子，也绝对不值这个价钱吧？”

    沈春白反问道：“董少，扪心自问，就算我把整个万山集团所有股份都给你，对你来说，有意义吗？”

    董半城怔了怔，“啥玩意？你几个意思？”

    沈春白轻笑一声，道：“看样子，董少对自己的处境，了解的并不够深入啊，你要明白，对于偌大的董家来说，多一个或者少一个万山集团，无伤大雅，你真正的任务，是代表董家在金陵彻底站稳脚跟！”

    “而你现在最大的阻力，就是宁颜！”

    “只要你弄掉了宁颜，试问整个金陵，还有谁会是你董半城的对手？谁敢做你的对手？”

    “季良平吗？他敢吗？”

    “既如此，那么问题来了，董少你手里的股份，无论持有多与少，对你来说，有区别吗？”

    “没有！”

    沈春白斩钉截铁说道：“你破局的关键，是弄掉宁颜，从来都不是手里持有股份的多少，难道不是吗？”

    董半城眯了眯眼，“那这样吧，事成之后，我给你20％如何？”

    沈春白微微摇头，“第一，必须现在就把股份转让给我，我才会把夏柳交给你，一手交钱，一手交货，这很公平！”

    “第二，20％的价码太低了，我也不跟你墨迹，你零头也全都给我，27％！”

    “这样子，你手里依旧持有我万山集团20％的股份！”

    “血赚不亏吧？”

    沈春白一脸认真说道：“董少，我劝你一定要明白，对别人来说，股份就是钱，可对你来说，你缺的不是钱，你真正需要的，是向整个董家，向所有人证明你的能力，证明你可以胜任董家继承人这个身份！”

    “只要你继承了董家，我们区区一个万山集团，又算的了什么？”

    “而如果你失去了董家继承人的身份，你不但会失去股份，你会失去现在所拥有的一切！”

    沈春白笑吟吟说道：“孰轻孰重，董少你自己把握！我只提醒你一句，机不可失时不再来！如果董少你不愿意合作，我相信，董家内部，一定会有其他人，非常愿意跟我合作的，难道不是吗？”

    董半城深深的看了沈春白一眼，“成交！”

