    “奴婢给各位小姐介绍一下，这一道是爆浆麻薯，糯米粉所制作的皮，包裹了四色果酱，黄色的是芒果味的，红色的是草莓味的，粉色的是桃子味的，绿色的是抹茶味的。”

    一个压成了小猫爪的模样，很是可爱，白色的糯米皮，还贴了粉色的猫爪垫。

    “这是斑斓椰汁千层糕，用了新鲜的斑斓叶与椰浆条配，口感与味道都与麻薯不同。”

    被切成菱形的千层糕一层透亮的绿色如同翡翠一般，在夹一层纯白，层层分明。

    “这一道是桂花木莲冻，今年新下的头茬桂花，浇了些许红糖汁，口感爽滑。”

    晶莹剔透的金色，散发着淡淡的桂花蜜香，看着便清凉爽口。

    “这一道是银丝山药卷，这是白桃乌龙芡实糕，这是萝卜腊肉芋头糕，诸位小姐请品尝。”

    顾珠将点心摆到桌上，顾翡也带着人将茶水送来了。

    八宝茶、清茶、酸梅汤还有奶茶，配着不同的糕点吃正好。

    “各位小姐慢用，半个时辰后就可以用晚膳了。”

    顾翡行了个礼退了出去。

    “先吃茶点，一会吃完了，我们先把课业做了，这一次的课业比较少，做完了明后日才好出门玩。”

    “嗯嗯。”

    四人点头同意，两个小家伙虽然不知道什么是课业，但是为了吃，也跟着点头。

    除了那一碟爆浆麻薯安心没有分给弟弟妹妹吃，其余的都没有忘记照顾两个小家伙。

    于是乎还没用晚膳，两个小家伙又吃了一顿，不得不去活动消食，五个小姑娘吃了茶点，纷纷拿出课业开始写，丫鬟们静悄悄的，早早将灯点燃，免得主子伤了眼。

    “小姐，可以开饭了，小公子小小姐都在大公子那。”

    安心点了点头，蜜藕退了下去。

    “你们写完了吗？”

    “写好了。”

    “写好了。”

    “我也是。”

    “我还差一些，不过晚点可以再补，不急。”

    甲班与乙班的课业不同，安心等人都差不多停笔，独顾玉书课业多一些。

    “走，去吃饭。”

    男女七岁不同席，无外人的时候，安心安乐是一家人，自然坐在一起，如今家里来了娇客，安乐便带着弟弟妹妹在自己的院子里吃，顺便照顾弟弟妹妹，让安心能够好好的招待同窗。

    “这么丰盛！安心，你也太客气了。”

    抛开玉书不说，她们毕竟是亲戚，可是她们三个只是同窗好友，这席面规格有点大啊，那么大的圆桌，甜咸冷热连汤品主食二十多种，她们几个小姑娘哪里吃得完。

    “不客气，平日里家中也不铺张，很多都是我想吃的，但是不好那么麻烦白菜姑姑，借着你们来家里做客，我让姑姑换着法子给我准备了这些，我们家有家规，不可浪费食物，所以你别看这么一大桌，最后不会剩的。”

    安心就差拍胸脯保证了，这规矩听得木姗芙都忍不住抬眉。

    “来来来，还准备了葡萄酒，这个妙妗也能小酌一杯，对身体好，我们家吃饭不用下人伺候，自己动手，就跟在宿舍一样就好，晚上你们都睡我屋里。”

    安心抬手将葡萄酒的软木塞起开，然后给每个人都倒上一杯。

    “堂妹多给我倒一点，我馋这个葡萄酒好久了，晚上一起睡，得算我一个，火炕那么大，再把贵妃榻拼上，必须有我的位置，我还没试过一群好姐妹一起睡觉呢。”

    “我家中倒是有妹妹，她睡觉不老实，天热还好，天冷了，时常能把被子卷走了把我冻醒。”

    蔡平乐忍不住想起了家中的妹妹。

    “我与表姐一起睡过，不过大多时候都是表姐照顾我。”

    终妙妗说着忍不住看向自己表姐，自己应该不会像平乐妹妹那样吧。

    “表妹从小睡觉都老实，就是……”

    木姗芙说着停顿了一下，大家都被吸引住了，终妙妗的心扑通扑通的，努力回想自己是不是睡着做过什么事情。

    “就是手脚有些凉。”

    “唉，还以为能够听到什么有趣的事情呢，我娘的脚也冷，听大夫说用花椒胡椒烧水泡脚能暖身，不过这两样都不好买，有钱还不行，还得有渠道。”

    蔡平乐一脸的可惜，不过只是一个作怪的表情而已，并不真的要表达什么。

    “嗯，花椒还比较好找，胡椒……”

    哪怕她们木家跟终家都是武林世家，但是胡椒却也是难求的。

    “我家也没种有，不过我知道可以从哪里买到，若是有需要，我替你们联系。”

    安心开口，木姗芙立即点头。

    “需要，十斤，该多少钱多少钱，若是能得这些胡椒，这个冬日表妹也不怕寒了。”

    “嗯，十斤应该能行，吃了饭，晚上我就吩咐下去。”

    秦姑姑开的香料铺子，自己就种了很多的香料，胡椒也是其中之一。

    “要说暖胃，胡椒猪肚汤最为不错，用野猪肚，配上鲜鸡放入胡椒炖，冬日里喝着不仅暖胃，还有特别功效，光是拿来泡脚有些浪费。”

    安心虽然厨艺不行，但是会吃啊！说起胡椒，立即想到了胡椒猪肚鸡。

    比起花椒入菜，胡椒视乎更适合终妙妗的身体，这道汤也属于药膳了，具有补中益气、降逆止呕，还可以安神凝滞、活血化瘀，不但可以改善气血亏虚导致的头晕乏力，还可以治疗失眠多梦、烦躁、胃痛等症状。

    而从营养的角度来讲，胡椒猪肚汤中的挥发油含量比较丰富，含有大量的蛋白质和纤维素，可以刺激胃肠道内消化液的分泌，加速肠道蠕动，能够增进食欲，还可以发汗解表、预防感冒。

    “我木家有木樨香，别处的木樨香都不如我木家出的品质好，木樨香的做法其实不难，难的是其中一味香料是我木家独有，所以才那么与众不同，我虽不能将方子给你，但是可以将做好的木樨香送你一些，当做是换胡椒猪肚汤的做法。”

    “好呀，听说木家的木樨香保存得越好越久的，点燃之后香气清雅久久不散，还能提神醒脑。”

    不管用不用得上，好东西多收藏一些没有错，

