    “通知下去，泰囧增加5个点的排片。”

    “集团所有院线，泰囧排片增加8个点。”

    “从今天开始，增加泰囧10个点的排片。”

    虽然陈平出品的泰囧此前没有过多的与各大院线公司合作。

    但是。

    哪个院线公司不想赚钱。

    非诚勿扰创出3000万票房都给他35-45个点的排片。

    泰囧这要是再还是此前的15个点排片，那这一些院线公司就是脑子进水了。

    几乎是同一时间。

    在确认泰囧并没有刷票，而是完全实打实的实力之后。

    一众院线公司，开始了大幅度的提升泰囧的排片。

    这也让泰囧从原来的只有15个点的排片，一下子增加到了20-25个点的排片。

    只是。

    面对着泰囧排片突然增多。

    不少之前一度怀疑泰囧刷票的业内人士有些懵了。

    “这是怎么回事，泰囧的排片竟然提高了？”

    “不是说刷票吗，刷票还将排片提高？”

    “各大院线公司脑子进水了吗？”

    当然。

    不只是他们。

    见此情况，大导冯小纲也是有些吐血。

    “王总，这样安排不好吧，怎么你们提高了泰囧的排片？”

    “旗下业务经理表示，泰囧有比较大潜力，所以就提了一点。”

    “潜力，都是刷的。”

    “冯导，我们调查了，他们并没有刷。”

    “没有刷？”

    冯小纲不敢相信的说道：“不可能，没有刷怎么可能只有15个点的排片，他就创出了3000多万的票房。再说，我们非诚勿扰将近40个点的排片，也才3000多万票房而已。”

    “冯导，我只能说，他们真没有刷。”

    “这样的数据不可能没刷。”

    “好吧，冯导，要我说真话吗？”

    “王总，你说。”

    “从明天开始，非诚勿扰的排片，我们可能会降低了。”

    “什么？”

    冯小纲大惊：“王总，我想要个解释。”

    “解释啊。”

    看着冯小纲发过来的信息，王总回道：“解释就是，非诚勿扰真的不如泰囧。”

    ……

    面对着王总发过来的信息，冯小纲自然是不愿意相信。

    只是。

    他不愿意相信，当天晚上12点统计出来的票房，却是让冯小纲再一次傻眼。

    4000万。

    是的。

    今天不是双休，也没有放假。

    在大家还在上班的时候，泰囧票房再次创出新高，达到了4000万人民币的高度。

    要知道。

    在内地。

    当日还没有突破过4000万呢。

    而这样的一个票房出现。

    不只是冯小纲傻眼了，无数影迷，看客，粉丝也傻眼了。

    “我的天，4000万票房。”

    “一天收获4000万，这也太高了吧。”

    “不是说，这是刷的吗，这真的是刷，他还能拿出几个亿来刷？”

    “刷不刷我不知道，但我知道的是，这部电影可能要火了。”

    是的。

    在当时的内地市场，他就是这样的一个情况。

    非诚勿扰一天破3000万的票房，这已经刺激了无数的看客。

    更不用说，泰囧不但破了3000万，而且还将3000万的票房拉到了一天4000万这个数字。

    “我不管刷不刷，我只想去看看这部泰囧。”

    “刷没刷人家院线最为清楚，看到没有，泰囧的排片都提高了。”

    “一天破4000万票房，我想说，泰囧已经显露出黑马之势。”

    “不，这不是黑马，也许泰囧将创出目前以来国内的票房神话。”

    面对着这样的一个票房数字。

    无数影迷不淡定了。

    他们纷纷买了电影票，并走进电影院。

    与之同时。

    各大院线公司也在不断的提高泰囧的排片。

    从原来的提升5个点，8个点，10个点。

    后面。

    直接就是提升15个点，18个点，甚至提升20个点。

    而另一边。

    在各大院线不断提升泰囧排片的同时，泰囧的票房也一次又一次刷新着人们的眼球。

    “兄弟们，泰囧当天破5000万票房了。”

    “各位，各位，泰囧当天破6000万票房。”

    “最新消息，泰囧破7000万票房。”

    5000万。

    6000万。

    7000万。

    这样的一个数字，可是一次又一次的刺激着众人的眼球。

    但这并没有结束。

    当天时间，又来到了一个星期的星期六。

    双休的第一天。

    泰囧在各大院线的排片，已经从最先的15个点，提升到了50个点。

    “今天大家去看泰囧吗？”

    “看，必需的看啊，太牛叉了，我没想到，我们内地竟然有一部这么牛叉的电影。”

    “我也买了电影票，看评论非常好看，全程笑个不停，比冯式幽默强多了。”

    “别提冯氏幽默了，这家伙最开始的时候不说泰囧刷票呢。结果呢，这几天，这家伙眼看情况不对，一句话都不敢说。”

    “他敢说个屁，泰囧每天都在破国内票房记录，他现在要敢说什么，大家不得将他给骂死。”

    “别说了，赶紧的吧。据说，今天泰囧有可能创出一个让我们目瞪口呆的票房数据。”

    一部电影最好的口碑是什么？

    答案是票房。

    是的。

    你说的再好，评价再牛叉，宣传再恐怖。

    这都没用。

    叫好不叫座的有一大把。

    而票房，才是最权威的数据。

    截止到目前，泰囧票房已经破了3亿人民币。

    但这他才上映一个星期而已，甚至，还不到一个星期。

    面对着这样的一部电影。

    无数的观众，他们都相信，泰囧绝对会创出一个惊人的记录。

    至于这个记录，到底是一个什么数字。

    他们有些不敢想。

    不过虽然不敢想。

    但他们内心却无比的期待。

    直到。

    当天晚上的0点。

    星期六当天全国所有票房再一次统计结束。

    无数人刷新一查看。

    他们看到了一个逆天的数字。

    1个亿。

    是的。

    就是1个亿。

    以前当天票房显示的都是千万。

    但现在。

    泰囧将当天的票房，上升到了以亿为计量的单位。

    ……

    “我的天啊，1个亿。”

    “啊啊啊，啊啊啊……”

    “1天1个亿票房，这真是我们内地创出来的票房吗？”

    “我只想说，陈平，YYDS。”

    看着泰囧创出当日破1个亿的票房，无数人完全懵逼了。

    这种懵逼就像前世战狼2创出50多亿票房一样，都是那么的让人不敢相信，而又无比的目瞪口呆。

    当然。

    这样的一个记录，也疯狂的刺激着无数看客的内心。

    “陈平就是陈平，难怪在香江号称亿元先生。”

    “不不不，现在陈平老师比在香江时的亿元先生还牛叉。”

    “对，香江的亿元先生是整部电影票房破亿，而现在，泰囧当天票房就破一个亿。”

    “我怕再过一段时间，陈平老师的外号又得换一个。”

    “换成什么？”

    “到时候你们就知道了。”

    虽然泰囧并不是陈平主演的。

    但所有人将泰囧爆发的最大原因，都归结到陈平身上。

    要不然。

    你无法相信，为什么泰囧可以创出如此逆天的数据。

    而在这样的数据刺激之下，他又进一步刺激着泰囧的票房数据。

    在泰囧创出1亿人民币之后，第二天，星期天，泰囧再一次创出新高，达到了1.2亿人民币。

    接下来则是星期一，泰囧票房略微下降，只有5000万。

    星期二，也是5000万左右。

    星期三，4900万。

    星期四，5600万。

    星期五，7000万。

    星期六。

    又是一个双休。

    泰囧再发神威，又一次破了1个亿的当日票房。

    直到泰囧在上映第三个星期，泰囧成为了奇迹。

    “10亿元。”

    是的。

    在这一刻。

    泰囧总票房突破10亿元人民币。

    ……

    “我去，小平子，你要吓死我呀。”

    “啊，杰哥，什么情况？”

    “装傻是吧，你搞的泰囧破了10亿票房……太疯狂了，简直太疯狂了。”

    “呃，还好，还好，也才10亿嘛。”

    “什么叫也才10亿，你这是要让我回来掐死你啊。”

    “那杰哥，要不就回来。”

    可以说。

    泰囧突破10亿票房，这绝对是内地电影圈最大的一次事件。

    或者说。

    不只是电影圈。

    对于整个国内来说，泰囧突破10亿人民币，亦是一次无比轰动的大事件。

    基本上可以说。

    在泰囧破10亿票房的时候，几乎所有的媒体，第一头版头条，必需泰囧，以及那惊人的10亿数字。

    远在米国好莱坞的李联杰，都被陈平创出来的10亿票房记录给惊呆了，第一时间便给陈平打来了电话。

    “回来？”

    李联杰一愣：“回哪？”

    “回国啊。”

    陈平说道。

    其实以前陈平就有想过叫李联杰回国的。

    也未必一直要在好莱坞呆。

    只是当时陈平也知道，就算是说了，李联杰估计也不会怎么考虑。

    毕竟在好莱坞虽然混得不怎么好，但好莱坞的市场还是比国内大的。

    但现在。

    那可就不一样。

    一部泰囧，他就破了10亿人民币。

    这还没有结束。

    真到泰囧下映，怎么说也得破12亿人民币票房。

    12亿人民币。

    以现在美元不断的在扁值计算，他已经接近2亿美元了。

    试想一下。

    就算是好莱坞，他有多少电影破2亿美元票房的？

    陈龙大哥的尖峰时刻已经算是很知名的电影了，他才多少票房，也才2亿多美元一些。

    “陈平，你这是开玩笑还是真的？”

    “杰哥，你看看泰囧，现在已经10亿票房了。”

    “我知道，不过，我想问的是，你觉得未来这样的票房能不能保证。”

    “你怕这是昙花一现？”

    “有一点。”

    “杰哥，我可以向你保证。未来像泰囧这样的票房不但还会出现，未来几年还能一直创出新高。甚至，未来我们光国内的市场，他就可以超过好莱坞在全球的票房市场。”

    “我草……”

    被陈平这一说，李联杰激动的大叫了一声。

    虽然后面的话，李联杰感觉陈平说得有一些太夸张了。

    但不管后面是否夸张。

    不说以后，就冲现在，李联杰亦是清楚。

    深呼吸三口气，李联杰坚定的对陈平说道：“我决定了，我要回国。”

    “太好了，杰哥，我等你。”

    ……

    “陈平，你能不能快一些。”

    “快一些干嘛，是他们来采访的，又不是我求着他来采访。”

    “嘿，你别尾巴翘上天了，人家央视采访你，赶紧整精神一些，你看太阳都要晒屁股了。”

    一大早。

    袁冰言就催促着陈平起床。

    至于原因。

    今天有一个很重要的采访，那就是央视将对陈平进行采访。

    至于原因。

    也很简单。

    泰囧创出10亿民币的票房，这不只是对于影视圈来说是一件大事，对于国家来说也是一件大事。

    央视也是紧跟市场，第一时间就想采访在这当中最为火热的当事人，陈平。

    一翻整理。

    早上10点。

    央视一众人等来到了星光传媒。

    “陈平您好，现在应该叫您十亿元先生了吧。”

    央视记者周林对着陈平微笑的打起了招呼。

    陈平则是摇摇头说道：“您好，还是叫我陈平吧，十亿元先生叫得太功利了。”

    “OK，陈平，对于泰囧破10亿元票房，您现在的心情是不是很激动？”

    “心情啊，还行吧。”

    陈平说道：“我没觉得破10亿票房有什么，因为之前，我就已经预料到了。”

    “您之前就预料到泰囧将破10亿元票房？”

    “是的。”

    陈平点头：“在拍泰囧之前，我就调查过我们国内市场。我们有14亿人口，有这么多的观影人群，也有几千家电影院，几万块屏幕，他完全可以支撑这样的票房。就算是我的泰囧没破10亿元，也许也有其他的电影会破10亿元票房。而且，我相信，在泰囧之后，将会有越来越多的影视剧加入10亿元票房这个大家庭，甚至，超过10亿元。”

    “我也期待这一天。有个问题，很多人问您为什么不参与泰囧的主演。甚至有人说，你未来只会在好莱坞拍戏，不回内地了。”

    “这可真没有。”

    陈平摇头：“虽然我在好莱坞拍了不少戏，但我可从来没说不会回国内拍戏。其实刚才我已经说了，我们国内市场已经崛起。未来我们的市场完全可以和好莱坞，甚至与全球比肩，我也没必要一直呆在好莱坞。将来有机会的话，我想，大家一定会看到我主演的电影。”

    “我想说，我可是你的粉丝，我们都非常期待您主演的国产剧。那么，对于我们国内影视这一块，您有什么话要说？”

    “这里我就说一点吧。泰囧的成功并不只是因为我，更在于我们这么多的观众。我们有全世界最多的人口，未来我相信我们的影视剧也将百花齐放。就像现在，哪怕我不主演，甚至我不参与，未来也将会出现一系列的爆款……不过，在这里我给自己打打广告。要是哪一天我拍了某部电影，或者，大家在看到打上陈平出品的电影时，还望能够走进电影院，买张电影票支持一下。”

    “哈哈哈……”

    央视记者被陈平这翻广告给逗得哈哈大笑：“这个广告打得我措手不及啊。不过，我想，未来大家只要看到陈平出品这几个字，大家就知道应该怎么做了。”

