    

    
“睿王妃有孕多久了？”叶珍珍低声问道。

    
瑞嬷嬷闻言想了想，低声道：“七个多月了。”

    
各家王府都在较劲儿，所以，瑞嬷嬷对这些情况还是了解的。

    
叶珍珍听了之后轻轻颔首。

    
俗话说得好，七活八不活。

    
现在如果能快些接生，以后小心护理，孩子或许还保得住。

    
至于大人？叶珍珍真出手自然能保住睿王妃的命。

    
“我们下去。”叶珍珍一边说着，一边站起身来。

    
瑞嬷嬷和拂柳等人连忙下去，伸手将她扶下了马车。

    
“叶珍珍。”兰照佳看着叶珍珍，眼中满是憎恨。

    
如果不是这个小贱人突然杀出来，迷住了她家表哥，表哥怎么可能不要她？

记住网址

    
而她也不会和表哥反目成仇，落到了今日这样的境地。

    
原本的她起码是靖王的侧妃，现在却只是睿王的小侍妾，由于睿王不在，王妃蒋氏没少给她小鞋穿，王府其他那些女人更是将她视作眼中钉肉中刺。

    
而这一切，都是拜叶珍珍所赐。

    
“叶珍珍，你好大的胆子，居然敢谋害王妃腹中的小世子。”兰照佳大声喝道。

    
不管以后会如何，现在先把脏水往叶珍珍身上泼了再说。

    
叶珍珍懒得理她，快步走到了睿王府的马车前。

    
“你过来作甚？莫非是来看我们睿王府笑话的？还不快滚开。”兰照佳就像被踩到尾巴一般，大声喝道。

    
叶珍珍看着她那张因为恼羞成怒而变得有些狰狞的脸，心中一阵嫌弃。

    
再美的女人，一旦心黑了，那也是极丑的，就比如眼前这位。

    
“我们王爷和睿王殿下兄弟情深，王妃如今动了胎气，我过来看看也是一片好心，怎么？兰姨娘不欢迎我？还是说……你嫌弃我们靖王府？”叶珍珍笑着说道。

    
兰照佳听了之后气的牙痒痒的。

    
她一直以为叶珍珍只是个没见识的丫鬟，即便突然成了主子，怕是连大气也不敢出，话也不敢多言的，开口也会结结巴巴，没想到人家居然挤兑她。

    
“去禀报一声，就说我是靖王府上的侍妾，是李嬷嬷的弟子，略懂一些医术，能替人接生，问问睿王妃可否要我瞧瞧？”叶珍珍看着站在马车外头，急得团团转的青衣丫鬟，大声说道。

    
她故意说得很大声，不是给这丫鬟听的，是给马车内的睿王妃听的。

    
睿王妃如今的情形大概不好，马车内时不时传来惨叫声。

    
“你要替我们王妃接生？倘若我们王妃生了女儿也就罢了，若王妃生了小世子爷，你怕是会下杀手吧。”兰照佳上前讽刺道。

    
不过，她说完就后悔了。

    
各大王府虽然明争暗斗，但有些事儿是上不得台面，不能拿出来说的。

    
就比如……这些皇子们至今无子，皇上没有皇孙，谁家先生下皇孙，就有问鼎帝位的可能。

    
因此……都放着别人家比自己先生儿子呢。

    
“兰姨娘这话可真是诛心，我本一片好心，你却说我想要孩子的命，当真吓人。”叶珍珍说完之后，转身便走。

    
“夫人等等。”

    
睿王妃身边的老嬷嬷顿时从马车上跳了下来，颤声道：“夫人别理兰姨娘，她没教养，喜欢胡说八道，信口雌黄，等我们王妃缓过劲儿来，必定处罚她，还请夫人替我们王妃瞧瞧。”

    
叶珍珍见嬷嬷手上和衣裳上都是血，脸色顿时凝重起来。

    
“有大出血的征兆？”叶珍珍连忙问道。

    
“是。”嬷嬷含泪点了点头。

    
“那我可没把握救人，先把脉吧。”叶珍珍说完之后，连忙上了睿王府的马车。

    
她上辈子行医坐诊五年，因为是女医，给女子和孩子看病的机会最多，接生更是常有的事儿，即便难产，她十有八九也能保住大人和孩子的性命。

    
可睿王妃这次生产实在是太凶险了。

    
孩子不仅早产，而且胎位不正，要命的是，孩子还没生下来呢，就出了这么多血，太棘手了。

    
叶珍珍面色凝重，上了马车就立即替睿王妃把脉。

    
此时的睿王妃，因为疼痛的缘故，不断哀嚎，她本就生的有些黑，如今面容狰狞，看着竟有些可怕。

    
“别嚎了，孩子一时半会下不来的，有这个力气，留着等会生产时候用。”叶珍珍沉声道。

    
她此言一出，原本正在嚎哭的睿王妃吓了一跳，顿时停住了哭声。

    
叶珍珍快速检查了一番，发现她不仅流血多，胎位的确不正，她一摸就知道孩子的脚会先出来，可见之前的女医说的倒是没错。

    
“我先给你下针止血，马上让人把马车赶回睿王府去，王府里可有准备产房了？”叶珍珍一脸凝重道。

    
睿王府疼得不得了，又不敢大吼大叫，根本不能开口说话。

    
一旁的老嬷嬷连忙道：“夫人，王府里一切都准备好了，之前太医就说过，我们王妃这一胎坐的不稳，可能会早产，所以一切都备好了。”

    
叶珍珍方才一把脉就发现了，睿王妃的脉象并不好，身子也很虚，如今早产加难产，要活命很难。

    
“那就快去，王妃情况很糟，在这街边生产是不可能的，我先给她止血，然后快马加鞭赶回王府。”叶珍珍连忙说道。

    
之前，不管是睿王妃还是她身边的周嬷嬷其实都不相信叶珍珍，毕竟从来没听说叶珍珍医术高超，之前惜妃被叶珍珍救活的事儿，她们不知道内情，还以为是李嬷嬷的功劳。

    
加之叶珍珍是靖王府的人，她们肯定很忌惮。

    
可当周嬷嬷发现睿王妃流血太多时，根本就不敢耽搁了。

    
叶珍珍也不啰嗦，一边下针，一边伸手在睿王妃肚子上以特殊的手法轻轻按摩。

    
周嬷嬷连忙吩咐车夫把马车往睿王府赶去。

    
看着众人绝尘而去，只留下自己和贴身丫鬟绯云，兰照佳气的浑身发抖。

    
“夫人别生气，王妃早产又难产，孩子还没生下来就流了那么多血，怕是……”绯云说到此低声道：“叶珍珍趟了这浑水，死路一条。”

    
“没错，死路一条。”兰照佳点了点头：“我们也不回去了，去宫门口请人给淑妃娘娘传信，告诉她老人家，叶珍珍要了她儿媳妇和孙儿的命。”

