    响雷要塞城的地标性建筑之一，红魔道场总场馆的一处空地。

    风雷降世龙闪动着翅膀从天而降。

    原本，大师级驭师是禁止飞行进入响雷要塞城领空的，这个权利只属于超冠大师。

    但苏桓却由于红魔道场核心成员的身份，同样享有这个权力。

    红魔道场是响雷要塞城执政会，防务部的协防合作单位之一。

    因此作为红魔道场核心人员的苏桓，有着在响雷要塞城领空自由飞行的权力。

    当苏桓的风雷降世龙降落到空地时，早已经有红魔道场的工作人员迎了上来。

    询问苏桓是否需要喂食驭宠。

    苏桓自然婉拒。

    有了吸能宝树龙这个后勤部长后，所有驭宠都已经拒绝食用食物果实以外的食物。

    几个月的连续奔波，苏桓也有些疲累。

    因此没有选择回到自己的住所，而是就近在红魔道场的休息区休息。

    作为核心成员，苏桓在休息区有着专门的房间。

    房间之大，足以容纳下一辆卡车。

    苏桓外出归来的消息很快传开。

    一些和苏桓相熟的驭师也纷纷前来拜访。

    整个红魔道场的赤魔大师一共就那么几位，这些赤魔大师的弟子加起来也不超过五十位。

    而苏桓作为唯二的两位冕冠大师的弟子，燃烧蔷薇熊薇妮的弟子，自然更受关注。

    这些来拜访苏桓的人，大都是存着结交的心思。

    不过苏桓却没有心情接待他们，对于他们的拜访全都以自己需要休息为由推辞。

    “改日，改日一定聚一聚。”当苏桓将最后一位大师级拜访者劝走后，长松了口气，这下终于安静了。

    至于改日再聚，过两天自己就回灰野荒原了，还聚什么聚？

    躺在休息室长宽都超过三米的巨床上，苏桓很快便进入了梦乡。

    这一路实在太过劳累，就连苏桓堪比危险生物的体魄，也累得够呛。

    苏桓足足睡了四五个小时，若非一阵急促地敲门声将他吵醒，苏桓感觉自己还能再睡几个小时。

    不过四五个小时的睡眠时间，较之苏桓每天保持的两个小时深度睡眠，已经堪称奢侈。

    苏桓打开了休息室的大门，一张熟悉的面孔出现在了苏桓面前。

    “四师姐？”苏桓语气有些诧异。

    “师弟，你总算回来了！快跟我走，有急事！”牧琳的语气有些急促，神情也有些焦急。

    苏桓见状，不敢耽搁，当即跟着牧琳朝休息区外走去。

    走出休息区后，牧琳召唤出驭宠，朝着远处疾驰而去。

    苏桓也召唤出幻影变形龙，紧跟其后。

    两只噩梦种风驰电掣地奔跑在路上，几乎没有驭宠敢阻拦。

    这倒不是说响雷要塞城的大街上缺乏大师级驭师，单纯是因为大街上禁止随意召唤噩梦种驭宠。

    苏桓和牧琳之所以不受限，也是因为红魔道场是响雷要塞城房屋部的协防合作者，以及两人红魔道场核心成员的身份。

    路上，苏桓疑惑地问道：“四师姐，出什么事了？这么火急火燎的去哪？”

    牧琳微微叹了口气，有些歉意道：“去你的公司啊小师弟，这次是师姐对不住你，你临走前交代给我的事情，我不仅没办好，还坏事了。”

    “是天运公司？”苏桓问道。

    他在临行前，摆脱过四师姐帮自己照看一下自己手头天运公司的生意。

    毕竟天运公司的很多生意，利润巨大，哪怕体量小，但也足以引来一些麻烦。

    自己出门在外，鞭长莫及。

    加上上次风暴遗迹岛一行，和四师姐也算有了些交情，这才特意嘱托。

    不过看样子，似乎出了意外。

    “没事的四师姐，你无需自责，到底是怎么回事？”苏桓一边安慰牧琳，一边问道。

    “哎，你的天运公司被要塞城商务部以倾销为名查封了，一切商业活动都被终止，除此之外，恐怕还要追究法律责任，也就是说商务部可能还会要师弟你进行巨额赔款。”牧琳一口气将事情说完。

    “啊？倾销？我售卖的商品并没有远低于市场价啊？再说了，他们难道不顾及红魔道场吗？”苏桓有些丈二和尚摸不着头脑，自己怎么会被响雷要塞城商务部刁难。

    红魔道场的招牌难道不管用了？

    牧琳神情有些无奈：“师弟啊，这次是师姐拖累你了，搞我们的正是红魔道场内部的人。”

    “这又是怎么回事？”苏桓越发疑惑。

    蔷薇老师的威名难道还镇不住红魔道场内部搞事的家伙？

    似乎看出了苏桓的疑惑。

    牧琳开口解释道：“这次背后搞事的家伙是红魔道场另一位赤魔大师米娜的弟子，米娜不过是桂冠大师，论实力老师一只主力驭宠就能吊打她所有驭宠，不过她还有另外两个身份，其中一个身份，她是我们道场主的妻子，另外一个身份，她是我们道场唯一的王冠大师，赤魔评议会首席赤魔大师，道场主的大弟子的亲姑姑。”

    “尽管老师和米娜一直都很不对付。”

    “但我们红魔道场实力最强的两个人护着，只要对方有没有犯错，就连老师也拿她没辙。”

    苏桓并没有露出太多的讶异，而是平静问道：“那这次是米娜授意商业部查封天运公司的？”

    牧琳脸上露出一丝不好意思的神情道：“这跟米娜倒是没多大关系，纯粹是米娜门下弟子雷浮，自己做的。”

    “雷浮那家伙是米娜门下实力最强的弟子，和我们蔷薇一脉积怨很深，二师姐、三师兄在的时候他不敢搞事情，可现在二师姐和三师兄都外派了，他就肆无忌惮起来了。”牧琳一脸愤愤不平道。

    “而前段时间，我在一次聚会上，公开落了对方面子，他怀恨在心，一直想找机会报复我。”

    “加上那家伙家里有人是商务部的高官，就想出了这么一招损招报复。”

    苏桓饶有兴致地问道：“四师姐，你是怎么落对方面子的？”

    牧琳想起这事儿似乎还有些得意，跟苏桓炫耀式地描述当时的场景：“那次是整个响雷要塞城各大道场年轻一代的年会，可惜师弟你人在外，没能参加。”

    说到这里牧琳语气还有些可惜。

    苏桓微微一愣，差点忘了，又过了一年了，时间飞逝啊，并打定主意，等会儿就给老姐他们打个电话。

    最近忙着奔波，都把这事忘了。

    “那场年会上，二师姐和三师兄都因为驻扎在外，没有特意回来参加，雷浮那家伙竟然在宴会上大放厥词，说什么要不是二师姐和三师兄外派得早，他现在就敢在年会上直接挑战二师姐和三师兄。”

    “额？那家伙什么实力，这么狂吗？”苏桓有些奇怪。

    “刚刚踏入七冠大师层次罢了，实力最强的也不过是一只成熟期的雷羽飞龙，而且就这一只超级噩梦种。”说起雷浮的实力时，牧琳一脸的不屑。

    说完还补充了一句：“那家伙都已经快四十岁了，就这么点实力还爱放狠话。”

    苏桓闻言微微点头。

    四十岁的七冠大师，不过二十出头的四冠大师四师姐，确实有这个底气不屑。

    苏桓估计，以四师姐的潜力，恐怕三十岁左右就能冲击到七冠层次。

    大师级和职业级的评定标准不一样，只要有一只成熟期的同级驭宠，就能评定该等级的大师称号，当然，能否通过还有别的评定内容。

    对于七冠大师而言，成熟期的超级噩梦种只是评定的前提条件。

    换句话说，拥有成熟期光暗帝姬的苏桓，已经有了评定七冠大师称号的资格。

    但能否通过，还要看评定结果。

    “师姐你是怎么做的？”

    “嘿嘿，师弟你没在，二师姐和三师兄也不在，作为蔷薇门下唯一在场的弟子，我自然不能落了我们蔷薇一脉的名头啊，我直接找来了十年前年会上，三师兄当场将雷浮这家伙的驭宠一顿吊打的录像放到了播放年会视频的大荧幕上。”

    “嘿嘿嘿。”四师姐一脸得意。

    “额，厉害。”苏桓竖起了大拇指。

    四师姐一脸的不爽：“那是我实力还不够，不然我直接挑战他，锤他一顿。”

    “哎，师弟，我看你怎么一点都不急，你的公司都已经被关停了啊。”四师姐想起了正事一脸的愁苦。

    “师姐我再商务部没关系，要不，去找老师出面吧？”

    苏桓摇了摇头，问道：“师姐，雷浮那家伙现在在道场吗？”

    “在啊，那家伙天天在道场没日没夜的训练驭宠，实力还是平平无奇，只会说大话，讨厌得很。”

    “走，我们回去。”苏桓闻言，当即勒停幻影变形龙，并掉头往回走。

    “啊？回去干嘛啊师弟？找老师吗？”牧琳连忙赶上来。

    苏桓诡异一笑：“不，我去挑战雷浮！”

    “你没逗我吧师弟？那家伙再水也是七冠大师啊！师姐我知道你有风雷降世龙，但风雷降世龙再强也只是高级噩梦种，哪怕有传说中那么强，完全期的风雷降世龙也最多抗衡成熟期的顶级噩梦种，跟超级噩梦种还是有明显差距的！”

    “更何况你的风雷降世龙恐怕根本没有完全期吧？”牧琳感觉自己师弟失心疯了。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”苏桓闻言不以为意，也没有去解释。

    麾下驭宠全都成功蜕变，特别是顶级恐怖种亡钩熊君，超级噩梦种光暗帝姬的存在，苏桓并不觉得自己的驭宠阵容会比只有一只超级噩梦种雷羽飞龙的雷浮弱。

    雷羽飞龙不过是超级噩梦种中最肉的货色，而光暗帝姬的实力在超级噩梦种中几乎难觅敌手，它可绝不仅仅只是辅助、治愈类驭宠那么简单。

    所谓帝姬，还代表着霸道的实力。

    苏桓决定就拿雷浮，成为自己一鸣惊人崛起的垫脚石。

    这倒不是苏桓心血来潮不苟了，而是因为在红魔道场这种大势力，有时候展现实力，才能获得更高的权利、地位以及更多的资源。

    苏桓原本就打算回来后，就公开实力，以通过红魔道场获得更多的资源，来为半年后的巢灾做准备。

    很多资源，以苏桓目前的身份地位，是无法弄到手的，必须更高的地位和权利。

    “击败一位赤魔大师门下最强弟子，七冠大师，差不多就足够了吧？”

    “雷浮，你这不是送上门来的吗？”

    Ps:三千多字兄弟们，还行吧，求一波订阅、推荐票、月票。

