 张玄这般动手，让屋内的人，都没反应过来，看着中年女人脸上飙出的鲜血，都有些愣神。

    他们愣归愣，但张玄的动作可一点都不慢，一把紫色气刃于张玄手中形成，随后，张玄动了，他的身影，在这些人眼中，如同幻影一般，变得缥缈。

    不过十几秒的时间，张玄停下了身形，他手中的紫色气刃散掉。

    房内的十几道身影，全部没有动作，数秒后，这些身影，齐齐向身体前方栽倒，鲜血瞬间蔓延一地。

    “进来收拾了。”

    张玄打开房门，走了出去。

    几道身影从周围出现，悄然无声的走进房中，处理起房间内的一切。

    张玄站在自家的庭院内，拿着一把修树剪刀，悠哉的修剪起院中的植被，刚刚发生的事，好像对他一点影响都没有一般。

    “牲口，牲口啊！”

一阵哀呼声远远传来，就见赵极的身影出现，直奔张玄这边而来，“你真以为我会酒后驾车吗？

我可是领导好不好，觉悟很高的，嗯？

不对！”

    赵极来到院外，嗅了几下鼻子，“血腥味！他们来找你了？”

    “看样子，你知道一些东西啊，来聊聊吧。”

张玄出声，庭院的小门自然打开。

    到了张玄这等实力，隔空控物这种事情，已经很轻松了。

    赵极走进院中，开口道：“我也是刚接到消息，立马就赶来了，可惜还是晚了一步，那些人做的很过分？”

    张玄笑了一下，回答道：“他们比你还不自觉。”

    “那该杀。”

赵极点了点头，“不过……”    “怎么，他们背景很强么？”

张玄问道。

    “以前对你而言，是不能动，但现在，你杀就杀了，他们也没办法找你麻烦，毕竟你身后的后台太硬了，没人能动你，那些都是氏族的人。”

赵极摘下一片树叶，放在嘴边吹了个口哨，随后继续道，“氏族你接触的也多，不过这一次出来的，不是之前那些小氏族，因为你老婆的关系，各大氏族，都重新出世了，来找你的那些人，分别属于琅琊王氏，陈郡谢氏，弘农杨氏，吴越钱氏，以及，陇西李氏，这五大氏族，曾经琅琊王氏排名第一，不过当李庸才成就武帝之名后，李氏一跃成为第一，王氏第二，其余三氏，不分伯仲，其余大小氏族，都依附于这五大氏族之下。”

    “我老婆到底什么情况。”

张玄放下剪刀。

    赵极深吸一口气道：“我收到的消息是，你老婆为了觉醒血脉，强行开启了苏氏的传承，当初你师父分隔气与兵，又胁迫各方，签订合约，让氏族无法出世，让传承封禁，所有氏族的传承都是相连的，一个传承开，各个传承开，你老婆，等于开启了一个新的古武时代，从今往后，氏族，将彻底踏入古武的视线。”

    “那也不是什么大事么。”

张玄开口道，“反正氏族早晚要出世的，他们不出来，我也要去找他们，现在我老婆开启传承，不过是将这个时间提前了一些而已。”

    “不。”

赵极摇头，“如果事情这么简单，我就不会立马来找你了，他们说，你老婆拿走了一样东西，那东西，关乎到所有氏族的传承，现在，所有人都在找你老婆，可没有任何人有你老婆的线索，她就好像是人间蒸发了一般，我听说，就连武帝都亲自找过你老婆的线索，可什么都没发现，你好好给我说，你到底知不知道你老婆的线索？”

    张玄心头一紧，摇头道：“我不知道。”

    “算了。”

赵极耸了耸肩，“你想说自然是会给我说的，准备一下吧，去趟苏家的祖地，现在很多人都要求你过去，你如果真不知道你老婆去了哪，到那可能会找到一些线索，对了，那个祖显也在，带着皮斯，他让你用你老婆的消息，换皮斯的命，你是打算休息一下，还是现在就动身？”

    “直接去呗。”

张玄一脸无所谓。

    “其实我觉得你还有件事，得先去做了比较好。”

赵极建议道。

    “什么？”

    “把劳斯莱斯给我买了。”

    燕市苏家，在燕市也拥有着一定的特殊地位，苏家的祖地，也在燕市。

    在燕市周围，有许多名胜古迹，贩卖门票，供游客拍照留恋，其实，这些名胜古迹，早已经被人走烂，真正神秘值得拍照留恋的，都是一些私有地域。

    只不过，这些私有地域，屏蔽信号，手机到了里面，都没用，而且，一般人，根本就去不了这些私有地域，这些地方，大多都被伪装成了坟地，炎夏人讲究一个传统，不会乱入坟地，但他们不知，有些坟地之下，别有洞天。

    苏家祖地，位于燕市外三十公里处，这有一片墓，被称作苏家墓。

    说是墓，其实就是一座超大的庄园，外表以墓包装，其内，则是苏家祖地所在。

    此刻，在苏家这座庄园的正中心，有一个巨大的深坑，这深坑才出现不久，因苏氏传承被破，引起的反应，而在这座苏家庄园当中，聚集了各方势力。

    身着长衫的五大氏族格外的高傲，作为炎夏最强大的五个氏族，他们有着自己的傲气，也具备着这份傲气该有的实力，总共七名赋神强者，便是五大氏族此次派来的人，赵氏两人，王氏两人，其余三氏，各一人，他们来此，只为一件事，找林清菡！    祖显身为返祖盟的代表，同样出现在这里，他与宁州一起，他这次敢来，因为他有着自己的底牌，不光身后有返祖盟这个庞然大物存在，更关键的是，他手握皮斯的生死。

    柴九鸣作为神隐会的代表，也出现在这里，只不过，他变得非常沉默。

    神圣天国的代表，是切茜娅。

    切茜娅站在苏氏庄园这直径达到十米，深七十多米的巨大深坑边，出声道：“难怪张玄哥哥对你这么死心塌地，原来是个疯女人啊，为达目的不择手段，不错，你稍微让我有点认可你了呢。”

 