    祁夜咬着牙齿，声音更加低不可闻，“为什么不要我！！！”

    封御琛无法回答祁夜的话。

    孤儿院——

    这个孩子，原来一直都在孤儿院？

    他是知道自己了身份了吗？

    封御琛缓慢的抬起头，朝封震西望去。

    他想要确定，面前的这个跟童年时候一样，缩小版的自己，是否真的如同他猜测的那样——是他的儿子？

    封震西很悠然的攥着拐杖，给了封御琛一个意味深长的得意神色。

    他的意思已经很明显。

    小夜。

    祁湛的这个养子，就是封御琛的儿子！！！

    封御琛浑身血液都疯狂涌向心脏，血液奔涌的速度，超出心脏的负荷，像是要迸发出来般！

    他的……孩子。

    儿子。

    如果小夜是他的血脉——

    封御琛薄唇发着颤，蓦地转头。

    朝阮乔望去！

    阮乔并不知道，小夜跟封御琛之间发生了什么。

    接触到封御琛望过来的视线。

    她是茫然的，也是惊讶的。

    封御琛深眸仿佛藏着万语千言。

    他这前半生，有着强烈的生理跟心理洁癖。

    这副躯壳，克己自持，自矜自爱。

    从未碰过除了阮乔之外的，任何一个女人！

    如果除了念念，这个世界上，他还有其他孩子的话。

    那孩子的母亲，也一定是阮乔！

    小夜，这个曾经被他吃醋嫉妒，以为是阮乔跟祁湛所生的孩子。

    居然……是他的儿子。

    是阮乔，五年前，给他生的儿子！

    原来，他还有一个孩子，活在这个世界上。

    阮乔更加疑惑不解，深深皱眉。

    封御琛倏然意识到，阮乔可能并不知道这个真相！！

    她这样的茫然，眼神是眩惑的。

    并不知道小夜的存在，意味着什么！

    现场突然是死一般的安静。

    念念趁着阮乔愣神的功夫，快步的小跑过去。

    小丫头哼哧哼哧的过来，站在了封御琛前面，小手心疼的抓住祁夜紧攥的小拳头。

    “小夜哥哥，你还好吗，太爷爷欺负你了嘛？”

    祁夜处于强烈的应激反应中。

    他身体本能的想要触发防御机制，想要将念念甩出去！

    但是——

    小丫头柔.软的双手，白生生的，软乎乎的。

    她太脆弱了！

    祁夜咬牙，理智压过了身体的本能，克制住了自己甩开念念的动作。

    因为极度的生理反应，祁夜瘦小双肩机械的颤抖起来。

    “小夜哥哥，你怎么啦？！”

    念念腾出一只小手，心疼的去摸祁夜冷酷的小脸。

    感觉哥哥牙关都在咬紧，念念又急忙抱住他。

    “哥哥，你是哪里疼嘛？不要忍着哦，告诉念念哦！”

    祁夜深吸了口气。

    如果他是封御琛的儿子，那么念念就是他的同父的妹妹了！

    他垂下眼帘，看着比自己矮许多的小团子。

    第一次觉得，心里有什么地方是柔。软的。

    妹妹。

    他有一个妹妹了。

    封御琛望着面前的一对儿女，薄唇艰难的牵扯出一点心酸的弧度。

    不远处——

    封震西脸上皱眉堆叠，无声的笑起来。

    他知道。

    今天的祁家跟祁湛，是绝对带不走他的小曾孙了！！！

    封震西以嘲讽的目光去看祁湛，像是掌控了全局一样。

    祁湛危险的眯起眸，沉声命令道：“江遇，去把你的小少爷带回来，我们回家！”

    今天在封家老宅发生的一切都太奇怪了！！

    祁湛也捉摸不透这其中的有什么问题。

    更不知道接下来会发生什么！

    现在把小夜抢回来，带着阮乔回南城别墅，可能才是稳妥的。

    江遇点头，大步上前。

    这时。

    念念双手捧着祁夜的小脸，扭头跟阮乔喊：“妈咪，妈咪，小夜哥哥好像是哭了哦！”

    小丫头的声音，清晰的传出去。

    封震西原本带笑的脸，狠狠沉下来，厌恶的瞪向阮乔。

    这才几天功夫啊，居然就能哄骗的念念喊她妈咪了？！

    当年顾雅柔怎么讨好念念，用心的照顾念念，小团子都不肯喊一声妈咪的！！

    这个该死的小戏子，手段还真是了得啊！

    阮乔听到小夜似乎是哭了，心里一急，挣脱开祁湛，踉跄走过去。

    她所见到的小夜，是非常倔强坚强的孩子，是绝对不可能哭的！

    小家伙一定是受到了什么伤害，或者巨大的委屈，才会这样。

    “小乔！”

    祁湛不肯放她靠近封御琛，大步去拦。

    阮乔眼里谁都看不见，只有念念，还有小夜。

    她弯腰检查，果然看到祁夜眼角是红的，淡色的嘴唇也咬破了！

    “小夜乖，别怕啊，阿姨跟你爹地都来了，没事了没事了！”

    阮乔将祁夜朝身边搂了搂。

    许是阮乔的温柔，安抚了祁夜的躁意跟恨意。

    他低了头，酷帅的小脸黯然。

    第一次示弱般，将脸藏进阮乔的怀里。

    念念见状，也跟着扑过来，撒娇的抱住阮乔的另一边脖颈。

    “妈咪，念念也要抱！”

    阮乔怀里搂着两个小家伙，不禁莞尔。

    “好，妈咪一起抱着。”

    封震西见祁家的人都围拢上来了，顿时怒了，扭头去警告封御琛。

    “混账，你还愣着干什么，事到如今，你还犯什么糊涂，还不快点把祁家的人给我赶出去！！”

    “兰嫂，把小夜给我带进去！”

    兰嫂虽然听命，但是态度明显是纠结的。

    犹豫的去看封御琛。

    祁湛闻言，轻佻斜唇，“呵，还想把我的儿子困住？谁给你们的自信啊！”

    这句话，明显让封御琛眼底掠过一抹痛苦神色。

    自己跟阮乔的亲生儿子，现在喊着祁湛爹地。

    又荒唐又古怪！

    阮乔也去看封御琛，她小脸是紧张戒备的。

    显然也在防备着封御琛带走小夜。

    封御琛沉默又深情的望她，胸膛内狂跳的心，渐渐安静。

    他怎么舍得，再从她身边抢走儿子呢。

    在所有目光的注视下。

    封御琛挺直脊背，平静而缓慢的下了命令。

    “唐毅……”

    唐毅立刻打起精神，“是！！”我

    封震西得意冷笑，很笃定今天的结果。

    祁家这群废物，还想抢走他的小曾孙，真是可笑啊！！

    封御琛低沉浑厚嗓音，字字清晰。

    “现在，护送小夜跟祁家离开老宅……”

    封震西笑容凝固。

    得意神色，龟裂在脸上！

