    实际上早在前几日，陈炫便已经派猥琐鸡偷偷的潜进了灵月宗，找到了王冰颜，并将陈炫的一枚记录玉简交给了她。

    这玉简之中便是陈炫对王冰颜的叮嘱。

    其中，特别是嘱咐了让她千万小心那温如许！

    将那考试的玉简继续放在眉心，陈炫又足足等候了一柱香的时间，这才将玉简交了上去。

    “不错，你的速度很快。”那监考官颇为欣赏的看了陈炫一眼，“你可以出去等候结果了，再有一个时辰，这一轮的结果就出来。”

    陈炫以一柱香的时间答完这题目，在这考官眼中已经算是快了，要是这考官知道陈炫只用了几个眨眼的功夫便答完了考题，不知又会露出什么样的表情来！

    陈炫跟着一名领路的外门弟子来到了隔壁的一个大房间之中，陈炫抬眼一看，满是座位的房间里，只有孤零零的三个人在此等候。

    这三人两男一女，一个是冷傲的白衣青年，观其相貌，正是那曲少白，还有一个是那元来云，他的声带已经恢复了正常，此时正和他旁边的那位气质恬静，举止温柔的女子说着话，只见这女子一袭青衫，精致的面孔看上去很是美丽。

    元来云见到陈炫进来了，顿时闭上了嘴巴，脸上闪过了一丝恐惧之意，不由自主的坐远了一些，似乎只有远离陈炫一点，才能让他有些安全感。

    至于那曲少白，却是一脸冰冷的看着陈炫，眼神之中隐隐含着一丝嘲讽之意。

    他乃是第一个答完题目来到这里的人，自认为正确率极高，看向其他人的眼神有一种孤傲自得之意。

    陈炫依旧是一副慵懒的样子，没有丝毫理会他们的意思。

    四人都不说话，场面一时之间很是冷淡，倒是那青衫女子却是朝着陈炫善意的笑了笑，“这位道友，我叫楼兰，不知如何称呼？”

    “秦飞。”陈炫惜字如金。

    那楼兰一听，也察觉出了陈炫不太想交谈的意思，顿时也住了口，只不过心中对于陈炫却是多了几分诧异和好奇。

    她楼兰也是一个天才人物，相貌也是绝佳，往往若是她和其他男子说话，这些男人们无不是热切无比，一个个受宠若惊的样子，但是陈炫却是那么的淡然，神情平静到了极点。

    “他到底是装的呢，还是真的不看重我？”楼兰心中有了一丝轻微的气愤。

    过了一会儿，她却是有些不忿，鬼使神差的开口说道，“秦飞，我看你很是不凡的样子，不知道你来自哪里？我先自我介绍下，我是凌霄山楼家的人。”

    陈炫看了这女子一眼，“我来自天灰山脉。”

    到了这个时辰，等候室里面已经来了许多人了，多数人都在交头接耳，讨论刚刚的题目，一个个激动不已，有的高兴，有些懊悔，显得极为的热闹。

    但是此刻，陈炫的这话一出，一时间所有人都静默了下来，四周死一般的寂静。

    场上所有人都沉默了，心中全是那天灰山脉的传说！

    天灰山脉，乃是大陆西方的个神异之地，传说其中居住着一个强大到极点的种族，传说在他们之中，圣人的境界都只是开始而已。

    天灰山脉之中的人从来都不外出，当然也会有及其个别的例外。

    而例外就是这天灰山脉之中的新一代传承人出世历练，这种传人往往都是绝世神才，能够创造一个又一个的传说！

    而每一次的天灰山脉传人出世，都将在整个大陆西方掀起一场大变！

    天灰山脉，陈炫自然也是听说过，他也是个绝世神才，一旦行走在外，难免会掩饰不住锋芒，表现出自己的强大之处。

    这天灰山脉传人，便是一个很好的虎皮，披在身上，既可以堵住悠悠众口，又可以避免一些宵小的窥伺。

    此刻那些人听说陈炫居然是来自天灰山脉的传人，顿时震惊到颤抖，一个个不敢置信的看着陈炫。

    这个家伙来自天灰山脉，那么他就是那个传说中强大之极的绝世神才了？

    有人想起陈炫对付元来云时的轻描淡写，顿时露出一副恍然大悟的模样！

    “难怪……难怪啊！”

    “他居然是那个地方出来的人！”

    “我居然见到了那个地方出来的传人！天啊！我是不是在做梦！”

    “只怕这一下，又要引来无数的轰动，很多高手都会来灵月宗一观，灵月宗从此不平静了！”

    “我居然能够见到传说中天灰山脉的人，真是三生有幸！”

    人们轰动了，全部在热议，甚至在这一刻，连考核的事情，也都被他们抛到了九霄云外，脑海之中只有陈炫这个天灰山脉传人了。

    那楼兰听到了陈炫的平静的话语，顿时也震惊的不行，完全呆在了当场，小嘴长得老大，“原来是这样……”

    她脸上瞬间闪过一丝红晕，有些羞赧，难怪他对自己这样平静冷淡，他的来历居然这样大。

    楼兰心中有些黯然，她凌霄山楼家，已经是十分显赫的家族了，可是和陈炫这个天灰山脉比起来，可谓是天壤云泥，根本无法比较！

    “秦道友居然来历如此之大……”楼兰喃喃的说了一句，不知道为什么，居然是心乱无比，一下子没有了说话的兴致。

    “不知道为什么，我怎么那么失落呢。”楼兰自嘲的笑了笑，这样的神情在她这个天之骄女的脸上从未出现过，此刻一出现，倒是有一种别样的美感，惹人怜爱。

    而那元来云，更是听的后怕不已，他居然险些得罪了天灰山脉的传人，这简直是找死啊！

    而那曲少白，更是心头巨震，看向陈炫的眼神简直是不可思议到了极点。

    “天灰山脉吗？这只是个传说，也许这个家伙根本没有那么强！”

    曲少白的眼中闪过了极深的嫉妒之意。“本座倒要看看，他天灰山脉到底强在什么地方！又或者，这个家伙只是吹牛的呢，天灰山脉传人，乃是少见到极端的人，怎么会如此轻描淡写的被我遇上！？”他依旧还是不死心，还是对陈炫抱有敌意。

