    “大帅，这个女人过于嚣张了，他竟然敢拿自己做赌注威胁您，要不要卑职在路上让她们彻底的消失，您放心，做这种事也一定符合陛下的意愿。“

    五蠡司马从后堂走了出来，云烨和荣华女的对话他听得清清楚楚，大帅没有半点的理由资助这个敌国的女人。

    “你是不是觉得这件事很没必要？是不是认为我过于放纵她了？“云烨望着荣华女离去的背影头都没回的问五蠡司马。

    “确实如此，大帅如果喜欢这个女人，收入私房就是，用不着费这些心神。“

    “你不明白啊，高丽就要亡了，并入大唐的国土是迟早的事情，现在我们考虑的不该是攻伐，而是如何安定，一个暴乱的高丽并不符合大唐的利益。

    不管这个女人说了多少话，有一点她没说错，现在的高丽对大唐充满了愤恨，我们想长远的统治那片沃土，就会付出极大地代价。

    不知道你看出来没有，这个女人现在思考的范围已经很广了，她的思考范畴不再是专注于渊盖苏文一个人的身上，而是把自己的关注范围放在了高丽百姓的身上。“

    五蠡司马奇怪的说：“大帅，这有何不同？她刚刚还说过高丽必胜的话。“

    云烨笑了起来，请五蠡司马坐下后说：“最迟明年，高建武，渊盖苏文都会从这个世界上消失，不但他们会消失，随同他们消失的还有高丽的所有勋贵。

    权利的真空需要填补，渊盖苏文，高建武多年的内战才是高丽衰败的真正原因，百姓对他们也一定充满了愤怒。这样一个谁都不信，谁都不喜欢的民族，想要继续活下去，你知道有多难么？

    知道房玄龄这样一个温和的人是如何评价高丽的么？估计你也不知道，将来的史书可能会有记载，就在陛下的殿堂里，房玄龄如是说：彼高丽者，边夷贱类，不足待以仁义。不可责以常礼。古来以鱼鳖畜之，宜从阔略，若必欲绝其种类，恐兽穷则搏....向使高丽违失臣节，诛之可也；侵扰百姓。灭之可也；久长能为中国患，除之可也。有一于此，虽日杀万夫，不足为愧。（语出《旧唐书》，大唐人称呼高句丽为高丽，笔者随之，不再赘言）

    听出来了？现在知道大唐对高丽的态度了？安市城被陛下杀成了一片绝地。大军所到之处寸草不生，大唐需要的是哪里肥美的沃土，不是人口，高丽人只能为奴为婢。或者迁入内地，如果让他们长久的留在高丽，必然生出祸端。

    既然高建武，渊盖苏文都会死。高丽人总是需要一个临时首领的，你不觉得荣华女是一个非常好的选择么？

    我们需要时间才能腾空辽东之地。这段时间里怎么安抚残余的高丽人？荣华女就是一个非常好的选择，只有让一个真正爱自己国家的人来做首领，高丽人才会相信并且跟随，解除了武装的高丽人，需要要一个真正信的过的领袖。

    有了这样一个领袖，他们就会随着领袖的选择无怨无悔的按照大唐的指挥棒做事，吃再多的苦，受再多的累，也不会皱皱眉头，你知道吗，草原上的头羊会带着羊群吃草，会和饿狼搏斗保护羊群。

    可是你不知道的是，最后带着羊群走进屠宰场的也是头羊，即使有一两头聪明的羊看出不对来想要逃跑，头羊会用自己强壮的羊角，让它不得脱离队伍，最后一起迎接死亡的到来。

    我想让荣华女成为头羊，晚上我会给太子殿下写信，在长安的荣华女一定会名声大噪，她的美丽，坚强，勇敢，忠贞，这些美德会传遍高丽，也会征服大唐勋贵，她会给高丽人争来片刻的安宁，也会带回大量的粮食，如果可能，还会带回去一些战俘。

    相信我，她会带回所有能带回的荣誉，也会把安定带给高丽，时间过了不久，高建武和渊盖苏文的战火会重新燃起，受到侮辱的大唐会再一次进入高丽，这一次会彻底的宣告高丽灭亡，迷茫的高丽人会想起荣华女的功绩，他们会自发的拥护荣华女，荣华女会成为高丽这只羊群的头羊，直到大唐将高丽分割干净，让这个民族消失在大唐的村村寨寨，就像从来没有出现过一样。”

    云烨不管不顾的说个不停，五蠡司马单膝跪在地上，汗如雨下。

    说痛快了的云烨回过头来看着五蠡司马说：“这就是你想知道的答案，满意吗？教你一个乖，以后千万不要询问主帅的意图，那些都是所掌握不了的，因为我们思考的是平灭高丽之后的事情，而不是目前，这也是为何我是主帅而你是五蠡司马的原因。

    现在你既然已经知道了我所有的谋划，那就由你来执行吧，如果荣华女没有成为我所期盼的那个人，我会亲自砍下你的脑袋。“

    云烨交代完了，就走出客厅，李泰现在不知道怎么样了，但愿这家伙不要被希帕蒂亚赶出来，男人认个错，非常难得。

    还不错，希帕蒂亚不时地拈起一颗红彤彤的杨梅塞进嘴里贪婪的吸吮，李泰卖力的帮希帕蒂亚捏腿，两人笑意盈盈，好像非常的融洽。

    “云烨啊，我给你消息你还没回答我呢，你说，我要一个孩儿是不是很过份？“希帕蒂亚的第一句话，就让云烨很窝火。

    见李泰陪着笑脸看着自己，就知道这个家伙已经缴械投降了，种下两颗瓜子，只能收回来一个，他好像已经极度的满意了，孙先生说了，希帕蒂亚肚子里的是龙凤胎，儿子看样子一定是属于李泰了，至于闺女，恐怕名字都起好了，她们也只有一个名字，就叫希帕蒂亚。

    各取所需也不错，离得远远的，相互影响不到，李渊错就错在，把李玄霸放的离李二太近了，云烨到现在依然固执的认为，哪怕是一头强壮的老虎，如果和李二放在一起，用不了多长时间也会寿终正寝。

    “希帕蒂亚，为了表示我的歉意，我打算在长安，或者岳州送你一栋房子，作为你们母子将来的栖身之所，既然你不愿意嫁给青雀，他做这些事情就很不方便，那就由我来，想要什么样的房子尽管吱声，多大都成，因为我会从青雀的红利里面把钱抽出来。“

    “长安，当然是长安！“希帕蒂亚眼睛瞪得溜圆，毫不犹疑的回答。

    李泰冲着云烨挑挑大拇指，他现在的麻烦就是怎么跟母亲解释自己生了一个漂亮的混血儿，不过也没关系，李二的兄弟里面，就有好多长得不像是中原人，胡人血脉一时半会难以断绝，返祖现象时常有之。

    有一间大宅子能时常的和希帕蒂亚偷情这是李泰所乐意见到的，闺女吃了大亏，当不了郡主，那就在财货上面补偿一些也是应有之义。

    “青雀，帝王号现在已经在做最后的内部装饰，一个月后就要下海，其余六艘战舰已经全部制造完成，如今在海上进行适应性训练，可惜没有一场大风暴来检验成果。“

    云烨简单的把舰队的进度告诉了李泰，提醒他，自己回长安的日子已经临近了。

    “希帕蒂亚这几天就要临盆，我也不喜欢上船，你自己去海边督造吧，我要请孙先生帮我看着希帕蒂亚和孩子，再说，你有你的一些计划要完成，我不便参与。”

    云烨点点头，把一篮子糕点从刘进宝手里要过来放在矮几上，就转身离开，他们能够正大光明在一起的时间不多了，还是不要打扰为好。

    李安澜有些伤感，完整的家又要开始离散了，这让她的心里非常的不好受，坐在秋千架上，看着辛月带着那日暮，铃铛准备回家的行礼就偷偷的落泪，全家人都走了，很快就只剩下自己和容儿守着空荡荡的公主府。

    没了辛月讨厌的声音，也没了那日暮婉转的歌声，铃铛也不会每晚都陪着自己，自己的云露也要重新回到辛月的怀里，自己忙了十年，到头来收获的只有深深的寂寞。

    “妹子，这些头饰都留给你，当然。黄玉发夹可不能给你，给了你，你就成了当家大娘子，这个不成的，其余的随你拿。”辛月笑着收起了自己的黄玉发夹，把其余的首饰捧到了李安澜的身边，作为当家主妇，她明白岭南会是云家的另一处家园。笼络好李安澜还是非常有必要的。

    “姐姐莫要如此，安澜知道岭南对云家的重要性，一定会守好的，你万里迢迢的要回长安，一路上山高路长，自己一定要保重。”

    “又不是现在走，你们惺惺相惜的做什么，明明不对路，就少装出一副姐妹情深的恶心样子，一家人演戏给谁看。”

    云烨走进家门，就看了一出虚情假意的戏码，很不高兴，一家人如果还要靠那些虚头巴脑的东西支撑，那还叫一家人么？8