
　　最终boss是个颇具西幻气息的牛头人战士，拎着一根巨大的骨棒，比最开始的大块头还要大上好几圈。

　　可以说是和人类的画风完全不一样。

　　白川悠在他面前，就像是一只弱小无力的黑猫幼崽似的，显得体型差距极大。M.23sk.com

　　围观群众都不由自主捏了把汗。

　　然而。

　　战斗开始后，面对牛头人怪物的愤怒打击，白川悠丝毫都不慌。

　　游戏就是游戏。

　　即使是所谓的成人模式，说白了，这些boss也是为了给玩家服务，增加游戏体验而生成的，难度自然不会过于破坏平衡。

　　在白川悠感受着看来，这游戏里牛头人的一个挥击，也就和现实中库拉索的一脚差不多。

　　而且体型很大方便找破绽，论速度还比库拉索慢不少，对付起来简直不要太容易。

　　于是，在白川悠的努力下。

　　不到三分钟，牛头人就奄奄一息的倒在地面，身上被劈出和刺出各种刀伤，惨不忍睹。

　　回到通道里，npc已经被震惊到有些郁闷了：

　　“三分钟……你居然用了没到三分钟，就击倒了那个牛头人怪物。”

　　白川悠挠挠头：“嘛，我个人姑且算是个纯爱党……杀起牛头人来，自然不会手软。”

　　npc：“？？？”

　　纯爱？

　　他的程序没编写这个词汇，自然无法理解。

　　总之，搞定了牛头人，古罗马地图已经算大满贯通关。

　　在一众观众响彻云霄的欢呼声中，白川悠悄然退场，回到游戏大厅地图，继续选择其他游戏。

　　而在他离开的位置，那名npc目光变得深邃。

　　没想到他自己亲自参与其中的游戏，居然让这个不知道哪里冒出来的玩家，一路有如吃饭喝水般平推了，真是讽刺。

　　确认外界的镜头视角转到别处，那位npc才身形一阵闪烁，化作一个十岁小男孩的模样。

　　小男孩的眼神也有些来了兴致，产生了点争强好胜的心理。

　　既然白川悠是个游戏高手，那他还真就不信了，凭借自己最高权限的人工智能，相当于游戏GM般的存在，还赢不了对方？

　　大不了自己直接切除外界联系，再修改数据，让白川悠两眼一摸黑，体验下地狱般的难度。

　　想到这，他念头一动，策划起其他地图要怎么和白川悠玩。

　　不过，似乎是回想起什么，小男孩又自言自语的嘟囔出声：

　　“话说，那家伙说的纯爱党……到底是什么意思呢？”

　　……

　　另一边。

　　离开古罗马地图，白川悠想了想，又进入所罗门的宝藏游戏。

　　这次，是开局接受一个贵族的委托，组建冒险队，前往神秘村庄进行寻宝的剧情故事。

　　人工智能已经开始针对。

　　他把冒险队队友的基础能力稍微降低了点属性，又把守护最终宝箱的怪物强化了不少。

　　带着这一群累赘，过程中要穿越冰川，荒漠，河流……

　　对单枪匹马的玩家来说，这大概是最不友好的游戏了。

　　然而，出乎意料的是，白川悠就像是对一切都了如指掌般，展现出超高的探险天赋。

　　过程中以最快的路线赶往村庄不说，甚至还游刃有余的单刷了守护宝箱的怪物。

　　没错，就是单刷。

　　在舱室外所有人见了鬼的注视中——

　　留下一句“你们在这里不要走动，我进去拿宝藏”后，白川悠就一个人走进去，顺利躲开所有机关，清除所有有害小怪，最后靠一把火药枪支和怪物周旋半天，无伤把宝箱带走。

　　无人员伤亡，无过度耗时，无宝藏遗漏。

　　堪称无可挑剔的完美通关。

　　接着，白川悠离开所罗门宝藏地图后，又进入了越野赛车游戏。

　　这个图没什么好说的。

　　在赛车世界，他以比肩一流车手的水平，开着自己的座驾，以第一名，飙车之王的身份过关。

　　即使人工智能悄悄修改过赛道的参数也没用，毕竟这图只有赛车，能动的手脚太少了。

　　至于直接把车子的数据搞坏……

　　人工智能还不屑于那样做。

　　他要堂堂正正赢过白川悠一次，自然不会耍些卑鄙手段。

　　于是乎。

　　通关赛车游戏，白川悠直奔海盗世界。

　　不服气的人工智能还想出手干涉。

　　这次他把初始的数据全部调整，让白川悠身无分文，只拥有一支老旧的破船可以出海，并且手底下的船员装备也很差，顶多出海捞捞鱼。

　　结果，白川悠玩游戏的脑回路清奇。

　　看到这明显不是给人用的初始设定，他压根也没想直接出海。

　　反正游戏的设定就是海盗……

　　海盗，顾名思义，就是会出海的强盗。

　　既然是强盗，老子还跟你讲什么道理？缺啥直接抢啥不就完了？

　　想到这，他带着小弟，先洗劫了一家有钱的寺庙，由此抢来大量佛像和宝物。

　　那里值钱的东西不少，除了僧人外，又没多少保护力量，自然最适合抢劫。

　　之后，把这些宝物全部倒卖出去黑市换成钱，再把钱全部转化为枪支弹药，白川悠就这样带人出了海。

　　期间特意开到贸易路线，抢了条崭新的商船，舍弃掉老旧的破船，前往更深处邻国的海域。

　　如此一来，武器，人手，和船只都齐全了。

　　玩到这里，不光工作人员，就连人工智能都感到有些傻眼。

　　这玩家到底是什么来头？

　　为什么玩个海盗游戏，连白手起家的环节都这么熟悉？

　　开局全靠抢……就好像真真正正混过海盗一样？

　　而之后还有更加刺激的。

　　白川悠靠着抢劫白手起家后，已经荣登国家的通缉。

　　然而这个时候，某人超强的犯罪天赋就展现出来了。

　　凭借三寸不烂之舌，他说服一船的船员，跟他一起在海盗这条路走到黑，一起当法外狂徒，吃香的喝辣的，在船上挂上炫酷的黑帆。

　　顺利得到各位的忠心后，为了影响剧情走向，他在游戏中立起诡计多端，心狠手辣的强盗之王人设。

　　用暴力，威慑和权谋，统治这附近的两片海域。

　　他所到之处，定会留下死亡和废墟。

　　无论国家派出多少刺客，赏金猎人，或是武装舰队，都没法将他绳之以法。

　　每次，白川悠都像是未卜先知一样，带着小弟开船偷袭或是逃跑，游刃有余的畅行在海面，应付所有敌人。

　　就这样，他一口气统治了六个海域，成为货真价实的海王。

　　还差得最后一个海域时，人工智能实在咽不下这口气，便擅自修改一段数据，在第七海域里添加一头八爪鱼外形的超大海怪。

　　想要通关，就必须打倒怪物。

　　有些耍赖的成分在里面了。

　　结果，能够演算数据变化的白川悠，对此早有准备。

　　就像是未卜先知的预言家那般，他总能压住人工智能一头。

　　在前往第七海域的前一晚，他悄悄带人摸到邻国，偷走一艘打仗用的战舰，以全副武装的军事力量出征，先进的炮火碾压海怪，征服最后的第七海域。

　　等到征服完七大海域，本应该直接结束游戏，白川悠却很有闲情逸致的把船开了回来。

　　开着那艘军事战舰，他直接打进邻国，从码头发动奇袭入侵，占领了沿海的城市。

　　“……”

　　“这个城市是我的了，有谁不服么？”

　　游戏中，白川悠踩着甲板大声道，洪亮的声音盖过呼啸的海风。

　　一群npc士兵全部沉默不语。

　　他们只是辅助剧情的数据，代码中根本没写到，会有玩家来占领城市这一段，自然没法做出回答。

　　不过，一个相貌清秀，表情十分人性化的士兵，却一脸愤恨的站了出来。

　　“我们是国家的守卫者！”

　　他带头怒吼道。

　　“我们宁可欣然赴死，也不会让统治权落到你这样的人手里！”

　　“是么？”

　　闻言，白川悠皱了皱眉，耸了耸肩。

　　一套海盗的黑色穿着，让他整个人十分富有上位者的压迫感。

　　在那名士兵的注视里，他转过身去：“既然如此，那就没什么好说的了……”

　　“小的们！”

　　白川悠对他的船员露出一丝残忍的笑意。

　　“人给我杀光！”他低沉的下令道，“船给我烧沉！”

　　“！！！”

　　一片世界末日般的混乱中，白川悠对那名士兵轻蔑的笑了笑，然后双手摊开，直接退出海盗世界的游戏地图。

　　现在，他就只剩下一个伦敦地图没有体验了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-402- 当人工智能GM遇上外来入侵的开挂者免费阅读。https://xs.23sk.com 