
        楚天策走出庭院，却是并没有远走，而是直接盘膝而坐。

    火玉茶之中蕴藏的天地精元，纯粹而浩荡。

    一杯灵茶入腹，楚天策只感觉浑身滚烫、经络血脉之中、热流滚滚而动，先前在庭院中、因为聚灵法阵自然而然吸收的精元，渐渐与火玉茶的力量融贯，不断涌入丹田气海之中。浩荡无垠的天妖神府，甚至都在一瞬间，变得充盈起来。

    “左长老的话，明显是谦辞，这杯火玉茶蕴藏的精元，至少相当于三枚上品玄丹。”

    足足半个时辰，楚天策方才缓缓吐出一口浊气，炽烈而炙热。

    其实这倒不是左阳羽故意欺骗或者自谦。

    左阳羽堂堂元魂境武者，平日里都是服用地阶丹药，等闲玄阶丹药根本不入法眼，心中的玄阶上品、自然是玄阶上品丹药中的巅峰水准。

    与普通的玄阶上品丹药相比，原本就有着极大的优势，再加之聚灵法阵的澎湃力量、如同填鸭一般强行灌注到楚天策四肢百骸，两相叠加，激荡的精元、三四倍于普通玄阶上品丹药。

    略一思忖，楚天策索性取出玉符，一缕神念沉入。

    这里就在左阳羽的院落旁边，安全性可谓是整个青云峰首屈一指。

    任谁想要对楚天策不利，都绝对不会脑子烧坏了一样，跑到左阳羽眼皮底下出手。

    更重要的是，剑灵碑参悟，最关键的是用以冲击瓶颈、豁然开朗，而非积累。

    十天时间，看似很长，其实不过白驹过隙、一晃而逝。

    楚天策决定先将炼狱烈火剑的第二卷修炼一番、最好能够提升到小成之境，再去霸剑宗。

    咔嚓一声，玉符化作齑粉、随风飘散，楚天策的神色，陡然一变。

    “这玉符之中，竟然不只是炼狱烈火剑的第二卷，还有达到天象上品之境的第三卷！”

    这简直是意外之喜！

    天象上品武技，是真正的顶尖武技。

    在元魂境强者之中，都只有极少数才能够修行。

    这套炼狱烈火剑，几乎堪称左阳羽压箱底的绝技。

    楚天策到目前为止，得到的、品阶最高的剑技，只是天象下品的紫电式。

    这一卷炼狱烈火剑，立刻提升了两个档次。

    “天象上品的武技，现在根本没有办法修习，无论是真元、体魄、灵魂、血脉，都无法承受天象上品武技，但是一卷天象上品武技，对于眼界见识的提升、对于剑道根基的积累，实在是太过重要，哪怕只是激发出一丝一毫的灵光，所有剑法，都能够水涨船高！”

    按照先前约定，楚天策要先将达到天象下品的炼狱烈火剑第二卷、练至大成极限，才能更进一步。

    而实际上，想要做到这一步，楚天策至少需要数年时间。

    至少在晋升神罡境、甚至神罡境中期之前，绝对没有任何成功的可能。

    可是现在，左阳羽却是直接将这门炼狱烈火剑送给了楚天策，这份厚礼，连楚天策自己都没想到。

    几乎无法控制自己的神念，楚天策立刻便即彻底沉浸在了剑法的参悟之中。

    第一卷是碎元巅峰武技。

    第二卷达到了天象下品。

    第三卷更是传说中的天象上品武技。

    一步一个台阶、一脉相承，几乎是瞬间，楚天策对于第一卷的种种疑惑，豁然开朗。

    甚至其他种种剑法、尤其是凶冥剑诀第二式、紫电式的领悟，一跃千里、突飞猛进。

    一门天象上品武技，对于楚天策而言，提升的并不是一门武技，而是整个剑道。

    三天时间，当楚天策缓缓睁开双眼，一股奔腾炽烈的目光，如同炼狱烈火，倏然激荡。

    身前数米之内，火焰虚空点染，细密的碎响声中，一方方碎石砂砾、霎时间化作齑粉。

    微风拂过，轻轻飘扬。

    “想不到如此轻松，就达到了小成之境，参悟一门完整的剑法，明显要比单单一式、要轻松得多。看来那位前辈每次只传我一式凶冥剑诀，一定有着特殊的考量，如果不是有特别的考验、就是武技本身太过凶险，贸然传授，容易遭受不测。”

    楚天策昂然起身，向着左阳羽的院落深施一礼。

    五宗会武的冠军，奖励自然是丰厚，但往届常常只是一卷碎元巅峰武技。

    青羽谷灵风夫人最初的准备，就是一卷碎元阶巅峰的飞行武技。

    能够达到天象下品武技，已经是极其罕见、需要有极其突出的贡献。

    左阳羽直接将一卷天象上品武技作为奖励、送给楚天策，就连一众归藏境的长老，都震惊无比。可以想象，左阳羽如此厚赐，一定有着自己的原因和目的，然而对于楚天策而言，无论左阳羽真实的目的究竟是什么，一卷天象上品武技，绝不可能是吃亏。

    修行之路，一步一个世界。

    固然要有‘远虑’，但却不能太过谨慎，以至于放弃机缘。

    “霸剑宗剑灵碑，真是期待啊，相比于杀剑宗，霸剑宗的剑道风格，才真正适合我。”

    楚天策眼底交织着淡淡的无奈和浓浓的期待，大步走向圣剑楼。

    三大剑宗相距不远，相比而言，霸剑宗的建筑，要明显比杀剑宗和灵剑宗气派得多。

    一股霸道威严的气势，相距甚远，便即扑面而来，与杀剑宗的杀戮、灵剑宗的灵妙，迥然不同。

    霸剑宗内外的弟子，看到楚天策走来，神色同时泛起一丝不自然。

    斩杀巴盛弘、巴天磊、荀碎星，登临内门第四十八，进而约战内门第三十五的仇英纬，楚天策内门崛起的每一步，几乎都是踏着霸剑宗天才弟子的尸骨。只要楚天策还在宗门一天，只要有人记得楚天策的天赋和辉煌，霸剑宗的耻辱和失败，就不会被人遗忘。

    “他妈的，这小子还真是敢来！”

    “真是找死，等到三个月后，仇师兄一定会将他彻底斩杀！”

    “我听说仇师兄进入剑影谷了，那可是只有少数核心弟子才能进入的圣地，真是好运气，碰到一个不知死活的小子，反倒是提前得到了核心弟子都无比渴望的机缘。”

    “剑影谷？就连屠元师兄似乎都没有进入过。”

    “走，我们就算不能在这里攻击他，但是做些小手段，让他没法参悟，可没人能够说什么！”
  