    不出半柱香，王嬷嬷的凄惨死状就震慑了王府所有的下人。

    她们依照冥音的吩咐，迅速那秋落园里，楚灵音的所有东西搬了出去，又按照王妃的规格重新布置了园子。

    管家看着不断变化的秋落园，痛心疾首。

    不知道王爷和侧妃回来，看见府里变成了这幅模样，会是什么反应。

    王爷和侧妃到底什么时候回来，知不知道府里已经被王妃闹了个底儿朝天了！

    但是，他默默期盼的王爷和侧妃一天都没有踪迹。

    冥音猜测，楚灵音大概是陪着向英寒包扎他早已无可救药的老二了。

    直到深夜，寒王府的专用马车才停在门前。

    楚灵音掺着向英寒一瘸一拐的往秋落园走，边走边安慰：

    “王爷，没事的，太医不是说还有希望救回来吗？

    您就放宽心，今夜就睡在妾身这儿，妾身已经把一切都安排好了，咱们明日就把楚冥音告到皇上那儿。

    让皇上诛她九族。”

    “哈哈哈，妹妹这话说的不对，我与妹妹同属一族，若是皇上要诛我九族，你不也得跟着陪葬吗？”

    忽然，一道慷慨的笑声自秋落园房顶传来。

    楚灵音和向英寒同时抬头，正对上屋顶上，潇洒饮酒的冥音。

    魑魅今日新发现了一款酒，冥音吃完晚饭，便想边吹风边喝。

    此时，女子着了一身白衣，静静的坐在圆月中央，被月一映，宛若月宫仙子，好看到仿佛在发光。

    看见这样的冥音，向英寒确实愣了愣。

    这是他从没见过的冥音。

    以前，冥音只懂琴棋书画，只会刺绣女红，虽然也很贤惠，但总也提不起他的兴致。

    这个时候，忽然来了一个会武功，懂测算的楚灵音，他当然会移情别恋。

    但是今日，楚冥音明显惊艳到他了。

    若是放在以往，他可能还会心血来潮临幸她一次。

    但是，楚冥音今日废了他。

    他无论如何都不会原谅！

    向英寒咬牙切齿的对上冥音：

    “你在灵儿的园子里做什么？回到你的破园子去！”

    “这就是我的园子。”冥音站起身，缓缓从房顶上落下，走到向英寒面前：

    “这是我以前做王妃时的园子，该走的，是你们。”

    楚灵音冷哼一声：

    “都什么时候了，你还做你的王妃梦呢？

    寒哥哥明日进宫就会休了你，你永远都不配踏足寒王府！”

    “这么巧啊，我明日也要进宫休夫。

    不过今夜，我还是王妃，你们任何人没有权利将我赶出园子！”

    说着，看了眼向英寒的腰带以下。

    看到隐隐的血迹，才轻声提醒：

    “王爷，你那个又流血了，与其站在这儿吹风不如回去包扎包扎。

    如果你注定不能有孩子，那一定就做不成太子了，你说呢？”

    向英寒气的脸都绿了。

    他转身，想尽量保持严肃，但无奈站都站不稳。

    只好由楚灵音扶着，回了自己的卧房。

    送走了两人，冥音才转身回屋。

    这个时候，魑魅正好从窗外飘进来。

    它一下子冲进冥音怀里，兴奋的吐着舌头：

    【主人主人，你说的果然没错！

    那个楚灵音果然把今天客栈里那两个伺候向英寒的美人找了回来！

    还跟她们交代明日要一起上朝，状告你把向英寒打残了！】

    呵。

    冥音轻笑一声，觉得楚灵音实在是自不量力。

    这是在古代，颠倒黑白难道还不容易吗？

    冥音伸手凝聚出一点魔力，交给魑魅，道：

    “你去把她们两个的记忆抹去，然后再托个梦，告诉她们本尊是紫微星命，倘若诬陷，必遭雷劈。”

    【好的好的，我这就去～】魑魅仿佛永远有发泄不完的精力。

    接到命令后，就又一次兴冲冲的跑了出去。

    不一会儿，又窜回来：

    【主人主人，你要的这个位面的信息我已经整理好传送给你了！

    等我一会儿回来，你就跟我玩球好不好啊？

    上个位面太魔幻，伦家好久没玩了！】

    冥音应的很爽快：嗯，去吧。

    魑魅闻言，“嗖”一下窜没了。

    冥音则习惯性的拿出一张纸，铺在桌上，以笔润墨，画出了一张朝堂的势力分布图。

    画完后，又用魑魅检测到的信息，列出了部分官员的罪证。

    她满意的看着自己面前的纸张，眼底的笑意越发深不可测。

    看来，明日能端掉不少向英寒的走狗呢。

    向英寒，楚灵音，不知道这份大礼，你们喜不喜欢呢？

    …　…

    第二天，冥音寅时起床，特意用脂粉遮了遮熊猫眼才起身去皇宫。

    昨夜陪魑魅玩球玩到子时末，只睡两个时辰实在是有点熬人。

    她特意起了个大早，一早就等在议政殿外，击鼓鸣冤。

    她知道，老皇帝勤政，每日都是最早来上朝的。

    所以，用这种方式等他，最能引起他的注意。

    果然，没过一刻钟，老皇帝就走了过来：

    “冥音啊，一大早的，你有何冤屈啊？”

    冥音见引起了老皇帝的注意，才放下鼓槌，转身行礼：

    “皇上，臣女有本启奏，想求一个公允，故而，想上朝说。”

    老皇帝十分开明：

    “既然你都起这么早了，那就随朕进来吧，你父兄在边关打仗，朕为你主持公道。”

    “谢皇上。”冥音算准了好皇帝的脾气，跟着他一路走回议政殿，静静等着官员们一个个到来。

    很快，文武百官便齐聚朝堂，各自归位。

    只是看到阶前立的冥音时，不由得有些差异。

    趁着还没上朝，他们交头接耳的讨论着：

    “这不是楚家那个粗鄙无礼的大小姐吗？总是爱发疯，这次，竟然疯到议政殿了。”

    “那怕什么，人家被取笑惯了，已经不在乎了。”

    “哈哈哈，真是苦了寒王了，这么多年守着这么个疯疯癫癫的女子。”

    原主因为被楚灵音陷害，在众臣眼里的形象并不好。

    冥音静静扫过这群讥讽者，唇角的笑意又深了深。

    笑吧，趁着能笑出来的时候多笑笑。

    过一会儿，可能就不知道怎么哭了。

    太监总管站到皇帝身侧，高声开嗓：

    “上朝——”

    众人一行完礼，向英寒就拿着奏折跃跃欲试，想要以前参冥音一本。

    谁知，还没来得及蹦出去，就听皇帝幽幽开口：

    “众位爱卿也注意到了，今日朝堂上多了一人。

    今日朕寅时上朝，就看见寒王妃在击鼓鸣冤。

    所以，上朝之前，朕想请各位先听听，冥音的冤屈。”

    一见父皇让楚冥音先开口，向英寒慌了。

    他紧紧盯着冥音，用唇语狠狠威胁：

    “昨日我受伤之事，你要是敢透露半点，就别想活过明天！”

    冥音看见了他的唇语。

    转头，对他温柔一笑。

    向英寒见她还算乖顺，便稍稍放下心。

    谁知，下一刻，冥音就弯腰举起奏折，那他的丑闻暴露在文武百官面前：

    “皇上，臣女参寒王不能人道，这许多年不曾碰过臣女，臣女也无所出。

    臣女不能为皇家开枝散叶，自觉对不住皇上。

    故在此，提出于寒王向英寒，和离。”

