    “剑卫？”

    秦龙飞立即反应过来，“你的意思，这些都是秦璐的人？”

    “没错！”秦风点了点头。

    他也没想到，秦璐真的跟贾家人合作在了一起。

    秦龙飞还想要说什么，就见秦风拍了拍他的肩膀，然后站了过去。

    “出来吧，躲躲闪闪的。”秦风盯着后院的屋子内道。

    突然，屋子内亮出了一点点的光芒。

    随后，一个熟悉的人出现了。

    只见秦璐端着一盏烛台走了出来，一张漂亮的脸蛋，在烛光下变得更加的美轮美奂。

    “我就说瞒不住你，你对剑卫太熟悉了。”秦璐笑着道。

    “你是来杀我的？”

    秦风看着秦璐，很是平静的问道。

    “我说我是来救你的，你会相信吗？”秦璐反问道。

    “你说呢？”秦风沉声道。

    “我知道你不会相信。”

    秦璐魅惑一笑道，“可是没办法……我的确就是来救你的。”

    “为什么要救我？”

    秦风盯着秦璐，眼中的戒备一点都不敢放松。

    他太了解这个女人了，这是一个会把自己隐藏极好的人，降低所有人对她的戒备。

    同时，她能盘算全局，几乎算无遗策。

    他吃了太多的亏，就是因为对秦璐的放松。

    “有人不想让你死，所以我就来了。要走就快点，不要怀疑那些人想要抓住你的决心，再拖时间下去，谁也走不了的。”

    秦璐神秘的笑了笑，然后转身就向着后面的屋子走了进去。

    很快，越野摩托的轰鸣声就传了出来。

    秦风只是思考片刻，就带着秦龙飞二人直接跑了进去。

    他们骑上了一辆早就准备好的越野摩托车，两人戴上头盔就发动了。

    秦璐随即一拧油门，就从旁边的木板上冲了上去，却见摩托车直接飞跃了那高高的围墙，然后落在了地面上。

    动作有种说不出的潇洒。

    秦风还不及多想，随即也催动油门，来了一个加速后，直接一跃而起。

    六辆摩托，直接从后院消失。

    秦风落地后才发现，这里是一个陡坡，而不远处就是高速路的栏杆。

    再次拧紧了油门，秦风随着秦璐直接翻过了陡坡跟栏杆，出现在了高速路上。

    可是，随即而来的是那一颗照耀天空的信号弹。

    秦风透过后视镜上，可以看到庄园开出来的车子，应该是在追击他们而来。

    “秦风，我只能帮你到这了。接下来，能不能逃出去就看你的本事了。”

    秦璐的声音，突然从前方不远处传来。

    秦风还不等问什么，就见秦璐直接骑着摩托就冲向了一旁隧道之中。

    很快，秦璐以及四个剑卫就这么消失了。

    “听一听他们去了哪里？”秦风赶忙喊道。

    秦龙飞随即摘下了静音耳塞，开始捕捉秦璐等人的动静。

    “她躲在了隧道内，那里早就准备好了一辆车。他们现在已经全部进入了车厢内。”秦龙飞喊道。

    秦风听到这，眼中露出了一抹古怪。

    他不明白，秦璐这么做到底是为了什么。

    可是他也不敢停留，只能再次握紧了车把，飞驰在了高速路上。

    二百二十的速度，让秦风感觉呼吸都有些紧张。

    一旦出现任何的失误，那就是车毁人亡的下场。

    后面追出来的车，此刻都还在疯狂地加速。

    等到他们呼啸而过，测速仪都极速的飙升。

    “轰隆！”

    天空中忽然响起了炸雷声。

    原本悬挂着的明月也消失不见，被蒙在了乌云之中。

    淅淅沥沥的小雨开始落下，可因为秦风的速度太快，导致那雨点落在了头盔上，就仿佛是小石头砸在上面一样。

    “不能这样了，再好的摩托车都不能长时间内跑得赢汽车。除非，我们能换一条路。”秦风心中暗暗道。

    毕竟摩托车有太多的局限性，就以现在的天气状况，同样的速度，出事故的概率可是提高了好几倍。

    “坐稳了。”

    秦风看到了前面的避险车道，顿时来了主意。

    这里的避险车道都是那种上坡道的避险车道，里面都是小鹅卵石混合的那种泥土，可旁边却有石制的路肩。

    秦龙飞听到这三个字，就知道秦风要做什么。

    他死死的抱住了秦风的腰部，然后直接闭上了眼睛。

    秦风深吸了一口气，然后猛然就对着那边冲了过去。

    随着前轮被拎起来的瞬间，车速提升到了极致，摩托车瞬间就沿着路肩直接冲了出去。

    摩托车在空中短暂停留了两秒钟，然后就向着下方的农田坠了下去。

    在天空滑翔的十多米的距离，秦风却不敢有一点点的放松，努力的控制着车身。

    幸好，道路旁有一堆的沙土。

    摩托车的车头，直接插入了那一堆沙土之中。

    而他们两人，则是滚落在柔软的沙土上。

    秦风躺在地上，打开了那边头盔，不断的呼吸着新鲜空气。

    秦龙飞这厮也有气无力地躺在了一边，看着上面呼啸而过的车子，脸上露出了一抹欣喜。

    “逃出来了吗？”秦龙飞喃喃道。

    “逃出来了。不过……接下来，该逃的是他们。”

    秦风随即拿出了手机，联系了叶韵冰。

    当得知秦风的情况后，叶韵冰立马就派出了大量的人员赶了过来。

    秦风走到了高速路桥墩的下方避雨，顺势还点了一根烟。

    “你说秦璐是什么意思？她为什么要救我们？”秦风对着秦龙飞问了一句。

    “我哪里知道，那个娘们不是好人。她指不定又要整出什么幺蛾子呢。”

    秦龙飞深吸了一口烟，这才感觉自己身体放松了不少。

    “呵呵……”

    秦风听到秦龙飞称呼秦璐为娘们，就不由的感觉有些好笑。

    “我说的不对吗？这娘们说是让我们逃，结果我们变得更加危险。

    在这种高速路上，没有任何的遮挡，一旦减速，我们就是那些追击者的活靶子。

    也幸好你敢弄这一招，运气还算是不错，我们才能逃出生天。

    否则，按照这么追下去，我们恐怕要下去找马克思报道了。”秦龙飞撇了撇嘴说。

    听到这话，秦风似乎捕捉到了什么。

    打开了手机上的导航，然后一直顺着这条路开始查看了起来。

    “你去看看那是什么摩托车，能有多少的汽油储备量？”秦风沉声道。

    秦龙飞随即跑了过去，仔细的看了看后这才冒着雨跑了回来。

    “看了，差不多能跑一百多公里。”秦龙飞说。

    “一百多公里？那也就是说，从这里刚刚好能抵达这里。”

    秦风指着上面的一个地点道。

    “龙王庙？”

