    哗啦！

    锁链声铿锵作响。

    转眼间，林天佑已经被她拉到了身边。

    “跟我回魔宫吧，我会让你老实的把火魔珠吐出来的！”

    魔族小公主得意的说道。

    “哼！”

    林天佑双目盯紧锁在自己身上的魔气锁链，此刻它还是实体化，那么也就说明，魔族小公主也是实体化。

    这个时候，他出掌攻击，这个小公主只怕会受到重创。

    唰！唰！唰！

    当下，林天佑没有任何迟疑，他双掌连拍，如狂风骤雨一般，每一掌都打在了眼前的魔族小公主的身躯之上，魔气涟漪泛动。

    然而，魔族小公主的脸上笑容依旧，即便身躯被拍的不成样子，可对她来说，似乎根本不受到影响，反正很快，身躯又会恢复。

    林天佑一连挥出数十掌，掌掌都好像打在了水里。

    明明魔气锁链没有半分虚化，可为什么魔族小公主却能继续无视他的攻击呢？

    林天佑收起了掌力，站在原地，任凭对方怎么拉扯，也不动分毫。

    下一刻，他的目光扫在了魔族小公主脚下的那团魔云，顿时明白了什么。

    没有任何征兆，他一指对着那团魔云点了过去。

    强大的龙皇指劲，仿如炮弹一般，瞬间已经来到了魔云的面前。

    却在这时，一直不作闪避的魔族小公主，居然驱使着她的魔云，以极快的事情朝后退了数米。

    龙皇指劲打空，落在了水里，炸起一团冲天的水浪。

    林天佑目光微凝，看来他没有猜测，魔族小公主之所以能虚无，全是她脚下的那团魔云所致。

    只要毁了那团魔云，魔族小公主也就不足为惧了。

    “哟，龙皇真是一双狗眼呢，这么快就察觉到了本公主的秘密，了不起！”

    魔族小公主与林天佑拉开了一段距离，在远处用着阴阳怪气的语气调侃道。

    “可惜，你就算发现了本公主的秘密，那又如何？本公主的速度可是比你快一些哟！”

    她放肆的大笑，声音里带着浓浓的嘲讽。

    林天佑的攻击确实凶猛，他的每一掌，都带着势如破竹的力量。

    但魔族小公主却完全不放在心上。

    她是魔族亿万年不出的超级天才。

    她是魔帝眼里唯一一个可以成为魔族真神的女子。

    她无数光环加身，所以她是这个世界的主角。

    区区龙皇？

    只能是她人生当中的一个配角而已。

    “龙皇，看到了没，我都还没有出手，你就已经如此的狼狈，若是我认真出手，我怕你活不过下一秒。”

    她再次对着林天佑勾手，“趁着我现在心情不错，你还是主动把火魔珠拿出来吧，说不定我会饶你性命。”

    “魔云？速度比本少快？”

    林天佑并没有理会魔族小公主的嘲讽，他轻声呢喃，眼睛闪着诡异的光芒。

    看来是已经有了什么新的主意。

    下一刻，他大手一挥，一把品阶还算不错的宝剑出现在手里。

    魔族小公主的眼睛里闪过一丝惊讶之色，她以为林天佑已经失去了战意，却不曾想，这个少年还想动手。

    “龙皇，你是不是不见棺材不落泪啊？”

    魔族小公主也失去了耐心。

    如果好言好语不起作用，那她只能使用武力了。

    “本少一向很欣赏美人。

    说实话，你长的其实还可以，但你太狂妄，也太自大。

    所以这些性格让你的美看起来却是如此的丑陋。

    本少一向不喜欢丑陋的女人，更不喜欢被丑陋的女人嘲讽。”

    魔族小公主目光一凝，有些生气道，“你敢骂我丑陋？”

    “本少今天就教教你，什么叫做人外有人，天外有天！”

    林天佑五指握住剑柄，迅速甩出几道剑花。

    剑芒闪烁，顿时，以林天佑为中心，一道诡异的剑气力量扩散出去。

    方圆五十米内，全部被这道剑意笼罩。

    而魔族小公主与林天佑相距三十米，也被笼罩进去。

    其实她在第一时间就能逃跑，但她实在太生气了。

    所以她任凭剑意扫来，无视了剑意的力量。

    反正对方怎么攻击也伤不到她，所以魔族小公主打算要狠狠教训林天佑一顿。

    谁敢说她丑陋，谁就要付出代价！

    “剑之领域，完成！”

    淡淡的声音从林天佑的嘴里说出。

    “领域术法？”

    直到现在，她才意识到自己的处境。

    “哼，你又不是天罡神将，你的领域术法难道还能强过天罡神将的领域术法？”

    魔族小公主还是没有把林天佑放在眼里，她脚掌轻点魔云，顿时，那魔云好像流星，朝着林天佑冲来。

    林天佑却是咧嘴一笑，右手抬起，口里低声喝道，“万剑穿心！”

    顿时，他的头顶上方，数道剑气化作的宝剑形成，密密麻麻，数不清的宝剑汇聚在一起，而后朝着冲来小公主，齐齐刺出。

    这些剑影，都加持了恐怖的剑意，小公主面带惊讶之色，及时停止了前冲，同时，她驱使魔云向后飞退。

    退的时候双手齐挥，将飞来的宝剑以魔气打落。

    “哼，在本少的领域里，你还想反抗不成？”

    林天佑讥讽的轻哼一声。

    这时，一股危险的气息从小公主的身后涌起。

    她连忙回头一看，却不知在什么时候起，她的身后也汇聚了大量的宝剑。

    她能躲避挡下前面飞来的宝剑，可后面的宝剑，却难以躲避。

    咻咻咻！

    身后的宝剑齐发。

    小公主避无可避，身躯顿时被透体刺穿。

    这一次，虽然也出现了魔气涟漪，但很明显，小公主应该受伤了。

    只见她微张嘴唇，吐出了一口鲜血。

    魔云之上，也刺满了宝剑。

    “可恶，我从出生以来，你是第一个让我受伤吐血的人！”

    魔族小公主大怒。

    “放心，说不定本少还是第一个能置你于死地的人。”

    林天佑听到魔族小公主的话，戏谑的笑了笑。

    “你、你要杀我？”

    魔族小公主一惊。

    “怎么？不能杀？”

    林天佑反问。

    “当然不能，我可是族帝最宠的女儿，而且我还这么漂亮，你一个男人，能忍心痛下杀手？”

    魔族小公主大声叫道。

