
　　随着夜幕缓缓降临，米特尔家族也开始变的热闹了起来，一辆接着一辆的马车，开始缓缓驶进了米特尔家族的府邸里。

　　而项雨身为此次庆祝晚会的主角，在宴会刚刚开始的时候，他的四周便围满了一圈大家闺秀。

　　由于此次的庆祝会是米特尔家族一手操办的，所以能够有资格收到邀请函的家族势力，全都是加玛圣城中有名的家族势力，这些势力中基本上都至少有一名斗王强者坐镇。

　　项雨当初在炼药师公会进行六品炼药师考核的时候，炼制的丹药就是斗灵丹，而斗灵丹能够让斗王强者的修为直接提升一星，所以对于斗王强者的吸引力自然是很大的。

　　因此这些前来参加庆祝晚宴的大家闺秀们，几乎都被家族里的高层提前叮嘱过，一定要想办法跟项雨套上近乎才行，就算是献出处子之身都在所不惜。

　　要不是因为小医仙和纳兰嫣然，就像是两只护食的小老虎一样跟在项雨身旁，恐怕四周的那些大家闺秀早就化作母狼，一拥而上的将项雨给吃干抹净了。

　　其实在今天的这种场合中，原本应该是由雅妃陪在项雨身旁的。

　　只不过自从雅妃成为了项雨的女人之后，她在米特尔家族的地位也是急速飙升，米特尔腾山更是将她当成了家族的下一任族长来培养。

　　今天前来参加庆祝会的人，除了那些围绕在项雨身旁的大家闺秀，还有各大势力的高层。

　　为了表示米特尔家族对雅妃的看重，米特尔腾山特意带着雅妃去招呼各大势力的高层了，也好让这些人提前认识一下米特尔家族的下一任族长，方便雅妃以后接管家族的事务。

　　“哒哒哒……”

　　正当那些大家闺秀们思考着，要如何将小医仙和纳兰嫣然这两只母老虎从项雨身旁调走的时候，一阵清脆的脚步声忽然响了起来，两道倩影端着酒杯缓缓走到了项雨的面前。

　　围绕在项雨身旁的那些大家闺秀们，在见到这两道突然出现的倩影之后，脸色同时微微一变，下意识的往旁边退了退。

　　项雨察觉到众人异样的脸色之后，眼神中不禁闪过一丝好奇之色，细细打量起了这两名女子。

　　两名女子的容貌有些相似，不出意外应该是两姐妹，大一点的外表看上去十八、九岁的模样，小一点的不过才十四、五岁的样子。

　　年纪大一些的女子穿着奢华锦袍，身材高挑，浑身上下透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

　　而另一名少女身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，身上隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静。

　　不过项雨却发现这名少女目光在看向四周的时候，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的笑意，显然不是一个安静的主。

　　锦袍女子无视小医仙她们虎视眈眈的目光，拉着紫裙少女走到项雨的面前，微微欠身行了一礼道：“小女子加夭夜，加玛帝国皇室长公主，协同小妹加月，见过项先生。”

　　“不必多礼。”

　　项雨见状，笑着抬了抬手掌，一股无形的力量顿时将她们给扶了起来。

　　“……”

　　加月跟着夭夜朝项雨行完礼后，突然盯着项雨看了一会儿，然后摇摇头道：“太爷爷果然又骗我了，项先生跟他说的一点都不一样。”

　　项雨闻言，忍不住好奇道：“哦？你太爷爷是怎么形容我的？”

　　“太爷爷告诉月儿说，项先生是很尊贵的贵客，要让我把你当成长辈一样来尊敬。”

　　加月眨了眨美眸，露出一个可爱的笑容道：“可是月儿却感觉你一点都不像是长辈，反而更像是大哥哥一样，如果刮了胡子肯定是个超级大帅哥！”

　　“……”

　　项雨听到加月的话，不由的微微一愣，下意识的伸手摸了摸自己的八字胡。

　　当初要不是项雨的几个宝贝闺女联合抱怨他太年轻，项雨也不会特意蓄起了八字胡，就是为了让自己看上去更成熟一点。

　　刚才见到加月的时候，项雨感觉她身上有股莫名的熟悉感，可是一时之间却又不知从何说起？

　　而现在听到加月说的话，项雨突然明白这种熟悉感是怎么回事了？

　　因为在斗罗大陆的时候，项雨可是武魂帝国的开国皇帝，所以他的几个宝贝女儿自然也是武魂帝国的公主。

　　而项雨的那几个宝贝女儿，从小就被比比东她们宠爱着长大，一个比一个古灵精怪，有的时候调皮起来让项雨都感觉头疼。

　　因此当项雨见到加月这个同样古灵精怪的小公主时，他才会突然感觉有种莫名的熟悉感。

　　夭夜见到项雨楞在原地的样子，还以为加月的话触碰到了什么禁忌？连忙出声道歉道：“月儿这丫头一向调皮，还望项先生不要怪罪她。”

　　“哈哈哈……”

　　项雨回过神来后，笑着摆了摆手道：“无妨，这丫头倒是可爱的很，不过她这话说的倒是不错，当初就是有人抱怨我没有胡子看上去太年轻了，我这才特意蓄起了胡子。”

　　“(*^▽^*)”

　　加月闻言，露出一抹开心的笑容道：“那说这话的人跟我还挺有缘的。”

　　项雨盯着满脸微笑的加月看了一会儿，忍不住摇了摇头道：“说实话你这丫头我还真是挺喜欢的，可惜我们之间的缘分还差了一点，否则我还真的挺想收下你这个干女儿的。”

　　“▄█▀█●”

　　加月听到项雨的前半句话，心中还是很开心的，不过当她听到项雨的后半句后，却忍不住露出了失望的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨见到加月那副垂头丧气的表情，心中暗自一阵好笑，伸出手指轻轻点在了她的眉心上，笑着说道：“你我之间虽然没有父女缘分，不过既然能够再次相见，那也算是有缘，我便传给你一些炼药方面的心得吧！”

　　项雨话落，将四品炼药师以下的炼药经验，用《明魂术》复制了一份传送到到了加月的脑海中。

　　只要加月吸收了这些炼药经验，那么她顶多只需要花费两、三年的时间，就可以成为一名四品炼药师了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十八章 有缘无分免费阅读。https://xs.23sk.com 