    自由军总部，总司令办公室。

    欧阳关河脸色铁青地将报告放到一边，背着手起来踱步。

    “既然A22战线已经沦陷，现在要做的，就是赶紧将漏洞补上，一旦然异兽大军进入生活区，必然会造成大量平民的伤亡！”

    不将事态遏制住，导致人人自危的话，可能会因为恐慌让后方不稳，这才是最大的隐患！

    欧阳静株起身，“已经临时调派A21防线和A23防线部分军力前往驰援，还有自由军的别动队已经提前埋伏在后方的岛屿上，一定不会让异兽大军肆无忌惮地在我军势力范围内肆虐！”

    她的脸色很不好，接到A22战线沦陷的消息时，欧阳静株正在洗泡泡浴，此刻她的脸上还有一小块干涸的黄瓜片没拿下来，也没人敢提醒她这个细节。

    自从兄长上任以来，这是第五起防线被攻破的事件，也是最严重的一次。

    谁也没有想到，在如此短时间内A22防线的所有高级战力会全部战死，这导致S级异兽可以肆无忌惮地攻击任何目标，也让自由军失去了宝贵的缓冲时间。

    “找到原因了吗？我记得A22防线的指挥官，应该是序列NO.055的‘吸魔棉签’这家伙不是以防御出名的吗，就算防线上的士兵全部战死了，他也应该可以趁乱活下来啊！”

    欧阳静株摇摇头，“不知道，A22防线所有军官和异能士兵全部战死，我们目前的情报非常少。”

    这时，自由军情报九处的官员敲门进来，“报告总司令，‘海鸥’找到了战役记录仪，发现了A22防线沦陷的原因。”

    欧阳关河深吸一口气，道：“说吧，是什么原因，导致了这么多袍泽的战死！”

    情报官员也没有多说，很利索地上前打开投影仪。

    在雪白的墙壁上，光蚀圣者瞬杀吸魔棉签，拷问，再宰S级异能者，再拷问的画面不断出现。

    A2防线上足足七个S级战斗力，有五个死在光蚀圣者的手上，并且都只用了一招。

    之后，光蚀圣者就消失在了画面中，异兽们也开始了屠杀的狂欢。

    欧阳关河让情报官关掉了投影，脸色沉重，“没想到是这个家伙！”

    “你认识他？”欧阳静株问道。

    欧阳关河点点头，“之前我不是去了沦陷区一趟吗？就是这家伙跟我在争抢贤者之石，还有深蓝一族的统领和裁决组织的亥猪。”

    回来之后，欧阳关河只将这件事情告知了爆破和通天两人，欧阳静株所知道的，只有赤霜岛上发生异变，异界军力大减而已。

    听到这个秘密后，欧阳静株文静的脸蛋浮现一抹震惊，“裁决组织的亥猪也是四阶强者？”

    欧阳关河看了妹妹一眼，点点头道：“八九不离十，贤者之石还落到亥猪手中了呢。”

    “我们之前对裁决组织的判断不是错误了吗？亥猪一个生肖位都是四阶了，那……”

    欧阳关河摆摆手，“你不用多想，四阶强者可不是大路货，我估计裁决组织有一两个四阶就不错了，这亥猪没准就是近期刚刚突破的。”

    “你也知道，裁决组织那伙人三阶的比较多，这三阶突破到四阶，有时候也就是一次顿悟的事情。”

    欧阳静株闻言，点了点头，她卡在三阶也很多年了，一直没法理解兄长口中所说的“道”，倒是阿玄那小子最近几年神神叨叨的，或许会比他她突破早突破也说不定。

    欧阳关河叹了口气，“这位光蚀圣者，是光元素系的强者，领悟的法则奥义有些古怪，这也难怪吸魔棉签会陨落，一般的三阶强者真的很难面对四阶的存在。”

    “不过好在，我也知道这光蚀圣者的大致的方向了……”

    欧阳关河久违地点了根烟，在一阵吞云吐雾后，他将视线投向了B05防线的方向。

    恐怕一场四阶的大战即将在自由联盟海域发生，这对整个军事布局的影响是巨大的，也不是道是福是祸啊！

    ……

    杨希没想到，一向靠谱的朱雀，也有出现差错的时候，他们最终消耗的时间，比原来多了一天，并且就结果而言，只能说是差强人意。

    融合出来的血统系异能，并不是杨希想要的结果，“蛇”的属性想对少了点。

    最终的异能是【玄水龙龟】，杨希帮助玄武将异能升级到三阶极限，他变身之后，是一头巨大的龙头巨龟。

    龙头也比较狰狞，少点了神兽的祥瑞安和，多了些凶兽的戾气。

    不过玄武倒是很满意，这三阶的血统系异能，毕竟是杨希这种拥有掌控奥义的四阶强者捣鼓出来的，不但皮糙肉厚防御极高，水元素亲和也很好，更重要的是，他还能操控一种特殊的“玄水”。

    玄水很重，还带着极致的寒意，破坏力强的同时，可塑性也很强，让玄武在攻击端更加诡异多变，但潜力而言，要比黑炎巨龙和苍目炎龙高上不少。

    “等我对掌控奥义的领悟更近一步后，绝对会给你捣鼓出更接近玄武血统的异能来。”

    杨希拍着玄武的肩膀，稍微有些汗颜。

    玄武撕开一块巧克力扔进嘴巴里，咀嚼着道：“没事首领，我也不是很喜欢打打杀杀，可以让我在四海游历的时候自保就行。”

    就在刚才，玄武提出了想要外出游历一番的愿望，以人类的身份见识下这花花世界。

    当初他还是一块石头的时候，虽然会随机刷新在各种地点，但只不过是出现在那罢了。

    就算他出现在制作巧克力的容器中，也无法知晓这种糖果的滋味。

    杨希点点头，他既然给玄武造了身体，自然也没把他栓在身边的道理，嘱咐道：“出去后记得机灵点，别乱搞事。”

    “还有，从现在开始，你也要了解下组织的积分制度，这对你而言也是很重要的。”

    “比如你在临死之前，可以向我求援，需要积分十万点。”

    “当然，你也可以选择更加实惠点的，直接把灵体上传到云顶空间，需要的积分是九万点。”

    领悟虚界奥义后，杨希便打算增添组织的服务项目，这求援和重生都在其中。

    其中求援项目，只有他看上的几个要重点培养的苗子可以拥有，比如血精灵血统的姜野，深海霸体的王佩宁等等。

    话说上次王佩宁已经享受了一次免费的救援，等她看到朱雀给的定价后，肯定会感到赚翻了。

    这重生项目嘛，也非常好理解，只要天罡位在死之前将灵体上传到云顶空间即可。

    不过，想要像玄武这样做到“转世投胎”的话，这灵体的精神力强度，起码达到二阶。

    二阶以下的成员也不用着急，乖乖在云顶空间当小精灵，卖卖萌，到扫打扫卫生什么的。

    慢慢攒积分，没准杨希以后能找到直接增强灵体的方法呢。

    而且重生也不是没有副作用的，心灵契约也就能上传97%左右的灵体。

    每次杨希在云顶空间办事，他的身体里还是会留下一些意识来警惕周围的情况。

    这留在体内的3%，也意味着一旦选择了裁决的重生服务，灵体会出现损失，要是次数多了，变成痴呆也是有可能的。

    杨希可不会白忙活，定了足够高昂的价格，一但用了，基本上后半生都是给杨希打工的命了。

    当然，也可以选择不用——反正死也没什么的可怕的。

    玄武听到了价格后，眉毛挑了一下，暗暗决定出去后还是老实点，在云顶空间混了段时间，他可是知道这积分的价值的。

    “选择一个地点，我送你过去吧。”

    杨希端起一杯燕麦牛奶，润了润口腔。

    足足三天的闭关，他并没有摄入什么食物，虽然这对他而言，并不会感到饥饿，但嘴巴确实寂寞了。

    玄武找了本四海风情手册，瞧了半天，最终对杨希道：“我选择去混乱海域。”

    杨希好奇道：“为啥？”

    玄武有些羞涩，“咳咳……这本书上讲，混乱海域那边的女孩比较开放。”

    杨希无语，玄武这家伙，还真是打算放飞自我啊！

    女孩子什么的，有打架香吗？

    麻烦死了，额，除了妹妹。

    “哦对了，你得换身行头，这玄武的套装，等到你四阶的时候在用吧。”

    杨希给他具现出了一个灰色的袍子，还有蓝色金属面具，上面刻着“魁”字。

    也是时候再投入七十二地煞了，这工具人杨希是越用越香，自然是多多益善了。

    不过这次，就不向外透露七十二地煞的名额，等到什么时候心情好了，再把地煞面具送到四海各地吧。

    并且，杨希想要在沦陷区和南大陆扔个半数，这地煞位可以慢慢把一些异界人腐蚀掉，成为裁决组织的间谍。

    通过上次赤霜岛一行，杨希对奥赛德人也有了一些认识，他们内部并不团结。

    既然现在蔚蓝星人族并不是殖民着的对手，分化他们，也是一种不错的选择。

    杨希笑道：“你先当一段时间的地魁星吧，算是帮忙宣传下组织的‘地魁计划’。”

    一个在混乱海域兴风作浪的地魁星，还是个三阶强者，足以让外界对裁决组织内部的实力划分更加摸不着头脑，愈发增添裁决的神秘性。

    这也是杨希想要的结果。

    “好了，祝你一路顺风~！”

    杨希挥挥手，在王佩宁身边打开了虚界漩涡，将玄武一脚踹了出去。

    玄武现在可是三阶极限的血统系异能者，身体协调能力堪称变态，在这种猝不及防的状态下，也能堪堪将狗吃屎的落地姿势调整成半跪，甩头发。

    王佩宁和希尔正在吃野外烧烤，木架子上烤鱼正冒着烟呢，就见到了骚包的玄武凭空出现。

    天微星女士愣了愣，问道：“你是……”

    她知道从虚界漩涡出来的，肯定是组织的人，更不用说，玄武身上的套装了。

    不过他面具的颜色，倒是跟她的完全不一样，刻着“愧”字，莫非是天魁星？

    玄武起身，拍了拍膝盖上的灰，对着震惊的希尔和有些防备的王佩宁道：“你好，初次见面，我是……地魁星。”

    希尔大惊，从地上蹿起，“你……你是裁决组织的人！”

    拖了上次杨希以亥猪马甲出现，救了两人一命的福，希尔对裁决组织的人还是有好感的。

    玄武笨拙地伸出手，体验着人类的社交礼仪，笑道：“你好，初次见面。”

    希尔扯了扯王佩宁，小声嘀咕道：“你怎么表现地那么淡定，这家伙跟上次救了咱们一命的大人可以同一个组织的人啊！没准也是个高手呢？”

    王佩宁嘴角扯动，她还没告诉希尔自己的隐藏身份呢，这位突然出现的地魁星，彻底打乱她的机会。

    不过，“地魁星”？

    王佩宁祖籍也是一区的，对于一区传统文化本来没有什么了解，但成为天罡位后，她有特地在网上搜索，也知道跟三十六天罡差不多的，七十二地煞。

    “组织这是扩招了吗？”

    希尔还在旁边犹豫，“我去握手吗？”

    王佩宁摇了摇头，从包裹中掏出自己的天微星面具和衣服，在希尔震惊的眼神中握住了玄武的手。

    “你好，我是天微星，很高兴认识你。”

    她已经做好了心里准备，这地魁星的出现，绝对不是偶然，没准是组织对她的考验的。

    跟白虎殿的其他成员交流时，有人猜测，组织的星宿位肯定有剩余，想要从天罡位升级到星宿位，必然要面临组织的考验。

    “也许，这也是我在组织内部晋升的契机。”

    “或许我们都错了，成为天罡位后一直隐姓埋名根本就是错的，只有将名号打响了，我们才会得到组织的认同。”

    握着王佩宁的手……这也会玄武第一次碰到女人的手。

    那种柔软的触觉，令他陶醉其中，以至于王佩宁抽走时，他还有些惆怅若失。

    希尔彻底震惊了！

    这这这……感情他不是裁决组织的人，才是最奇怪的那个？

    杨希从投影里看到这一幕，笑着摇摇头。

    看来玄武的游历，应该会很有趣。

    他取出四颗异能珠，在手上旋转——是时候为复活辰龙马甲造势了！

