    被萧易言语一耻，灵鹫的脸色更加难看了。

    萧易冷冷一笑，也懒得为难她，便对着山脉深处喊道：“兽神，你我应是神交已久了，难道你真的不打算出来见见我这个故人吗？”

    当年，萧易破解了兽神的镇魂印，兽神是有感应的，也因此派灵鹫四处寻找破解了他镇魂印的萧易。

    如今，却又成了是萧易来寻兽神。

    命运之说，当真是奇妙。

    “呵呵，看来是躲不过了。”苍老的淡笑声，从山脉深处传来。

    萧易微笑道：“项老为何躲我？”

    兽神项禹微笑道：“久不见人，故而不想见罢了。何况，你满世界在寻老夫，老夫并不觉得是什么好事。”

    “萧易，你已控制了圣海七大海皇，你的野心还没有得到满足吗？”

    萧易眯了眯眼，笑道：“原来项老是认为，我是来逼迫项老投诚的吗？其实，我找你的目的可能比你想象的还要更直接一些。”

    “哦？”项禹讶然一笑，“你还是直说吧，老夫不太喜欢猜谜。”

    “我是来杀你的。”萧易沉声道。

    “什么！”对面的灵鹫眼神大变，惊怒的喝道：“萧易，我师尊与你无冤无仇，你为何要杀他！”

    “萧大哥……你这……这是为何啊？”夏昊凌也是蒙了。

    不只是夏昊凌，连贝珠心、青栀、郑音秀等人俱都想不通！

    萧易满世界找项禹，竟然是为了杀死项禹！

    他们原先一样以为，萧易是要收服这个九阶海元兽呢！

    项禹的声音沉默了一会，方才轻叹了一声，道：“老夫能知道这是为什么吗？”

    萧易低沉道：“你我之间确实没有仇怨，但我需要你身上的一些东西。而这东西，只有你能给我。”

    为了金蛟化形，萧易杀一个素未谋面过的兽神，他不会有一丝手软。

    兽神无辜，却是怀璧其罪！

    他需要兽神的元魄和人脉！

    “为了金蛟海皇？”项禹问道。

    萧易眼神一闪，没想到兽神居然猜中了。

    “你既知道，那我就更不用多说了。”萧易低沉道。

    兽神呵呵笑道：“看来，你与金蛟海皇的关系，果真不一般。如果老夫猜得没错，金蛟海皇其实早已死了，如今的金蛟海皇之身，是被你那师尊的残魂所夺舍了吧？”

    萧易眼眸紧眯，这兽神知道的东西，还真是够多的！

    他是如何知道的？

    完全凭借猜测？萧易根本不信！

    而这时候，贝珠心则是瞪大了眼珠子，难道这些日子看着她修炼的金蛟海皇，真的是夫君的师尊残魂？

    也对！

    当初在圣海之上，金蛟海皇明明被萧易师尊的魂身打死了，可后来金蛟海皇又诡异的复活了。

    她一直还以为当时的金蛟海皇其实没死透，反而选择了臣服萧易呢！

    原来竟是这么一回事了！

    从萧易没有立即反驳，就证明兽神说对了。

    “你知道的倒是不少。”萧易冷沉道。

    兽神淡淡笑道：“陆上海中，皆有元兽存在，而它们都是老夫的眼睛。萧易，你想杀老夫，老夫不会怨恨你，甚至也觉得你与老夫之战，你胜算可能更高一些。但如果你重开通神之路，只怕是少不了老夫援手的。”

    “你是要用老夫之命，去赌一把金蛟化形，还是更想要重开通神之路？你若有了答案，便告知老夫。老夫就在山中静坐，等你的答案。在你没有做出选择前，老夫不会与你见面。”

    萧易眉头皱了皱，以兽神的力量，的确可以为重开通神之路提供强大助力，但萧易总觉得兽神之言，绝不仅仅是指他拥有九阶之力这点。

    难道，这老家伙还知道什么有关通神之路的秘辛不成？

    “你身为兽身，至今活了多少年约了？”萧易眯眼问道。

    兽神哈哈一笑，道：“活了多少年，老夫也记不清了。老夫只记得通神之路被封的那一年，老夫已经是七阶之身了。”

    萧易眼眸顿时狂喜！

    这岂不是说，兽神已经活了一万多年！

    也是如今整个大陆上，唯一一个见过通神之路被封的存在！

    果然，这老家伙的价值极大！

    “那我做选择就不难了。”萧易淡淡一笑，“相信等通神之路重开了，兽神你再活个万年也不成问题！”

    兽神笑道：“你若决定了，便不得再与老夫生出反悔之心。否则……老夫纵无伤人意，一口却能吞灭一座城！”

    萧易眼眸一眯：“这算是你在威胁我吗？”

    兽神淡笑道：“算是威胁吧。毕竟老夫重诺，你若突然反悔，老夫定是淬不及防，只怕连个公平一战的机会都没有。”

    萧易翻了翻白眼：“兽神这是在说我萧易是个轻诺之人吗？”

    兽神淡淡一笑：“你何必多此一问呢！你自己是什么样的人，你自己不清楚吗？若非老夫也一样向往身登九天，否则，老夫宁可与你现在一战，也绝不会与你定诺相谋。”

    萧易脸皮抽了抽，难道自己就这么没有可信度？

    他忍不住扭头朝着身后看了一眼，发现除了苏果、青栀以外，其他人的脸庞俱都有些发红……

    “咳，你们脸红什么？我其实也是个信守承诺的人好吗？只不过，有些人不配让我守诺而已。”萧易郁闷道。

    夏昊凌等人只是尴尬一笑，也不知道该说点啥好。

    对面的灵鹫，可就没有那么客气了。

    她冷笑道：“毁诺就毁诺，还怪到别人身上去。既为诺，便当守！毁诺之人，皆不足信！”

    萧易淡淡一笑：“既然你们师徒都这样说，那信不信随你们吧。但我还是会承诺一句，只要兽神你对重开通神之路的确有大帮助，我萧易绝不会动你一根汗毛。”

    “那老夫就先感谢你的不杀之恩了。等你攻破了圣城，杀了郑道音后，再来寻老夫吧！”兽神淡笑道。

    萧易眉头一挑，这就想让他走人了？

    “难道不见上一见吗？”萧易问道。

    “元魂大陆就这么大，莫非你还怕老夫能逃了不成？”兽神没好气的说道。

    “那为什么不能见上一面？”萧易问道。

    兽神低沉道：“你非得让老夫把话说的太明白？”

    萧易眯眼道：“还是说明白点的好。”

    兽神微微沉默了一会，低沉的声音响起道：“老夫活了该有一万多年了，从没见过像你这么无耻无皮却又自我感觉很良好的人，这样的人，还是能不见就不见吧……”

