    

    蜀山长老的剑虽不是最强的剑，可也不是凡剑，这一捏直接捏爆，未免也太夸张了点。

    蜀山长老直接看呆了，楞在原地无法动弹，煌元的气势将他压倒，然后一拳轰在了他的胸口上。

    这拳的力度只能用恐怖如斯来形容，蜀山长老直接飞出了大堂，将大堂撞出了一大洞，人嵌进了墙里面，嘴里吐着鲜血，不省人事，胸骨尽数断裂，不知是死是活。

    蜀山长老败了，败得一塌糊涂，在煌元面前，简直弱得不像话，不亏是令众生陷入地狱，制造无边大劫的男人。

    蜀山长老的落败，令众人生畏，即使人数多一起上也没有用，在煌元面前，一切都是无用的。

    陈瞎子，鬼王他们之前也与煌元交过手，根本不是对手，上了也没有用，估计有些高人早就算出来会来送死，所以干脆不来了，人都是自私的，不是每个人都是可以为了苍生着想，来的人虽然多，但没有全部阴人齐聚，不然还真有得打。

    “还有谁？”

    煌元冷哼一声，傲视群雄，所有阴人瑟瑟发抖，站在废墟中恨不得钻进去，那煌元就看不到他们了。

    站在煌元面前，犹如蝼蚁一般弱小，无助，都是一条实力羸弱的可怜虫罢了。

    “哎，我们不是有麒麟之子吗？”

    人群中老疯子突然喊了一句，这才把瑟瑟发抖又绝望的阴人喊醒。

    “对啊，我们有麒麟之子啊！”

    “麒麟之子，天选之人，快出来拯救世界！”

    “麒麟之子，麒麟之子……”

    众人看向了徐昼，然后高喊着麒麟之子，这四个字就好像希望一样，照亮了众人。

    老天爷选出来的人，必定能拯救世界，不是其他人可以比的。

    有徐昼这个麒麟之子在，就有赢的希望，绝望一扫而空，大家又振作了起来。

    徐昼也不是傻子，刚才装逼的话说完后他才发现，这个煌元到底有多牛叉，要不然蜀山长老也不会被暴打，现在还生死不明。

    “把，把唐浩交出来就行啦，为……为什么要我……”

    “出去吧你，叽叽歪歪的，刚才发号施令喊的挺大声。”老疯子在后面一脚把他踢了出去。

    “卧槽，你个臭疯子……”徐昼刚想骂，可是见大家都看着他，他也不敢临阵脱逃，毕竟自己是麒麟之子，这一战，好像避免不了，只能硬着头皮上了。

    “咳咳，大家安静一下，看我接下来的表演了，诛杀妖魔，消除大劫。”徐昼举起手欢呼道。

    “诛杀妖魔，消除大劫……”

    众人不但没有停下来，反而更加兴奋了，不断欢呼着。

    徐昼就享受这种众星捧月的感觉，他就是王，他就是麒麟之子，他就是天选之人，人人俯首称臣，高喊他的名号。

    “哼，煌元，我劝你还是束手就擒，乖乖滚回去，不然我麒麟之子……”

    徐昼话没说完，一道尸风狂如雷般跳跃到了他面前，一拳轰在了他的脸上，只见一嘴的牙带血全部崩了出来。

    轰……

    这一拳宛如流星，重重的砸在了徐昼的脸上，速度快到没有一个人看得清，更别提徐昼了。

    拳头带着徐昼砸入了地上，然后地面崩裂，活生生给砸出了一个深坑，坑中满是血，徐昼的头颅埋进了里面，周围的地面全是裂缝。

    “就你特么的叫麒麟之子啊？”

    煌元皱了皱眉头，收起了拳头，然后擦了一下手上的血。

    “你也不禁打啊！麒麟什么时候有这么垃圾的儿子了？”煌元看着不再动弹的徐昼，冷笑了一下，那满是血的脸埋进了坑里，看着有些滑稽。

    全场……鸦雀无声，静得连彼此的呼吸声都能听见，大家都懵了，包括老天师他们，说好的麒麟之子呢？一拳被秒了？

    刚才所谓的希望，烟消云散，众人想象过很多结局，但绝对不是这一种，就算苦战后输了他们也能接受，可就这样一拳被秒了？还不如蜀山长老呢，真特么扯淡，谁能接受得了？刚才还喊那么大声，现在直接被打回原形。

    麒麟之子，难道只是一个笑话吗？

    “把唐浩交出来，不然我杀光你们，什么狗屁麒麟之子，真的麒麟我都宰过。”煌元冷冷的说道，浑身杀气一出，所有人都被震得往后退，可这时候煌元突然皱起了眉头，然后看向躺在地上的徐昼。

    “嗯？”煌元咪了一下眼睛，好像发觉徐昼居然在动，可那一拳……他应该没有生还的可能。

    砰，砰，砰……

    突然，徐昼的心脏好像青蛙一样高蹦了起来，然后不停的跳着，声音特别大，他的身体也跟着颤动着，好像在电压心脏一样。

    三十秒后，突然徐昼睁开了眼睛，眼球全是血丝。

    他，坐了起来！然后吐出了一口血，不过嘴巴里的牙齿已经所剩无几了，但是，他居然活了！

    奇迹！

    大家的希望再一次被燃起来，徐昼居然没有死，不愧是麒麟之子，这就是气运的化身！

    可是又不禁有些担心，以徐昼现在的实力，估计连与煌元一战之力都没有，他们之间相差的实力，大家都能看出来。

    “我说了，不要再提那个傻叉！”徐昼站了起来，满是血丝的眼恶狠狠盯着煌元，脸上带着可怕的怨恨。

    两人的实力相差天和地，可作为人类的徐昼，居然看上去比煌元还恶，仇恨让徐昼青筋暴起，面目狰狞，眼神犹如吃人的野兽。

    “噢，可以，居然还能站起来。”煌元嘴角上扬，一副又有得玩的表情，依然没有把徐昼放在眼里，不过这一副恶的气势，煌元只在蚩尤的脸上看到过。

    比戾气，没有人比得上蚩尤，可这个小子，居然看上去跟蚩尤有得一拼，可谓惊奇。

    “老天师，怎么回事？为什么这个小子又活了？”陈瞎子看不出其中的道道，连忙问老天师，以刚才煌元那一击，徐昼应该是没了，根本再无可能再起来。

    “他吃了药，方士以炼丹炼药为主，奇术为辅，这小子提前吃了药，所以保下了一命。”老天师回答道。

    虽然徐昼重新站了起来，但是能赢煌元的希望非常渺茫，接下来这个麒麟之子该怎么做？        

