    第五十六章我明儿十倍还

    “拿两根筷子来，把孩子的嘴弄开。”

    袁弘毅伸手抱过孩子，一手捏向孩子的两边的颌骨，但孩子的牙却是咬得紧紧的。还是在程三叔的帮忙下，才把嘴弄开。然后舌头就伸出来了。

    “快，拿筷子给他咬着，不然他要咬着舌头。”

    苏小婉不趁手，只能叫着，袁弘毅的直觉反应是把自己的手伸到了孩子的嘴里，果然，孩子的舌头刚伸出来，嘴就又开始咬了下去。

    正好袁弘毅的手指头伸进去了，孩子一咬，血就冒了出来，但袁弘毅却是只微皱了一下眉。

    苏小婉呀一声，忙拿起筷子放了过去想要换出袁弘毅的手指。

    袁弘毅却是轻轻的摇一下头问道：

    “接着做什么？”

    苏小婉看看孩子后道：

    “把孩子侧着一点儿，然后，你的手指压一压他的舌根，就是喉咙这里，让他把东西吐出来。他应该是吃了有毒的蘑菇！”

    袁弘毅也动动被咬着的手指头，正好在孩子的嗓子眼儿这里。伸手手指头压了压孩子的嗓子眼儿，就看孩子的脸色一变。

    苏小婉快速的把孩子一翻，让孩子改仰躺为侧卧，特别是头部，翻过来一些，让他吐出来的东西不至于会倒回去堵到了气喉。

    袁弘毅手指自然感觉到了孩子吐的东西出来，但他并没有恶心的缩了出来，相反是略用点力，把孩子的嘴给分开，让这些东西吐出来。

    果然，先是吐出来一点点东西，一股子的酸臭之味传来。其他人都退了两步，但苏小婉和袁弘毅却认真的清理着孩子的嘴周围。

    “你再动一动，让他全部吐出来。”

    果然，袁弘毅再动一动，这次勤儿哇的一声，一大股子东西就喷到了苏小婉的新衣服上了。

    但是，苏小婉根本不在意，相反伸手从袁弘毅的怀里，把软绵绵的勤儿抱起来，自己从孩子的后背搂住孩子，一个手捏成拳头样抵住孩子的胃部，另一只手用力的一顶。

    因为苏小婉是半弯着腰，孩子的头部就袁弘毅的手上，苏小婉这一就等于把孩子略倒提了起来。一个压舌头，一个顶胃。

    一会儿，就让勤儿把肚子里的东西都给吐得只有酸水了。

    袁弘毅的手指还是不时的清理着孩子的嘴里，把孩子嘴里清理干净了。苏小婉再拿过勺子来，又给孩子喂下半碗的盐水。

    因为这个盐水的浓度很高，吞下去的味道很不好受。

    孩子条件反射的翻身趴着就呕开了。

    看到孩子能自己动了一下，柳婶哇的一声就哭出来了，连声道：

    “可怜的孩子，我还以为救不过来了。我还以为救不过来了！”

    连着的呕了的孩子虚弱得很，趴在那里都动不了，苏小婉也顾不得自己和孩子身上都脏脏的，再把孩子抱到怀里看看。

    轻声问道：

    “怎么样？”

    孩子被催吐后，鼻涕和眼泪都流着，苏小婉轻轻给孩子擦了擦，然后抬头说道：

    “哪家有糖？我今天忘记买糖了，谁给我们一点糖，我明儿十倍还！”

