    黎秩一边走，头发和眼睛一边变成灰黑色，双手摊开轻轻往上托，像是在把两个跪着的人扶起。

    “尸灾秘术——死者兵团！”

    地上所有残破的血肉，像是有了生命一样，开始寻找自己的主人，将几百具老人的尸体拼凑如初。

    然后这些老人，又再度从地面上站了起来，阵阵黑气缠绕在他们身上，幻化成了一套统一的装束。

    是他们在那些老相册之中的样子！

    死者兵团，可以唤醒周围的尸体，让他们继续作战，保留生前记忆的同时，可增加他们速度和力量，还可以添加一副铠甲。

    铠甲的样式，由能力发动者裁定，所以黎秩将他们的衣服，换成了照片里的样子。

    “我这是……”

    老赵头看到了自己，和其他人的样子，眼眶忽然一酸。

    虽然他还没有搞清楚状况，但他有了一种自己重回年轻时代的感觉。

    黎秩指着死气妖：“那就是把你们变成活死人的元凶，去做你们一直想做的事情吧。”

    说完黎秩就原地坐下，拿出花生瓜子大杏仁，和王四妮一边吃，一边观看这场战斗。

    原本死气妖和老人们的战斗，是一场不对等的战斗，做出庞大的牺牲最后换来的却只是虚妄。

    而现在，在黎秩的人为干预下，死气妖和老人们之间的实力水平，完全对等了。

    他们两边的实力，都在一个水平线上，战斗就变得有观赏性了。

    老人们拿着武器，前仆后继的向着死气妖进攻，哪怕被打退多次也毫不气馁。

    王四妮又问出了同样的问题：“院长，你说爷爷奶奶们能赢吗。”

    但黎秩的回答，却已经和之前不同：“他们能赢的！”

    随着老人们源源不断的攻势，死气妖节节败退，他的所有退路都被封死，犹如离群的狮子，一点点被狼群逼至绝路。

    “当实力没有差距，战斗经验相当的时候，决定胜负的就是精神意志，在这一点上……人类的老兵，绝对不会输给妖魔！”

    死气妖退无可退，忽然爆发出了超过他自身实力的攻击，但这份垂死挣扎还是被老人们打退。

    他被数十个老人围堵，无数武器砸在他的身上，那些扭曲的红色触手逐渐失去了活性，哀嚎之声也渐渐消失。

    死气妖死了，被他玩弄于鼓掌之中的老人们杀死的。

    但他的死，并不是没有意义，至少带来了许多欢乐。

    被复苏的两百多个老人，现在只剩下了几十个，他们勾肩搭背，笑的前仰后合。

    在死亡之前，能有一场这样的战斗，何其幸运，何其畅快。

    但很快，他们又哭了。

    他们能感觉到，支撑他们的力量，在逐渐消失。

    他们要死了。

    这次是真的死了，不会再被莫名其妙的力量唤醒。

    即便活着的时候，幻想过再多自己死亡时的景象，到最终也没办法死的洒脱，更多是对这个世界的不舍。

    黎秩站直身体，整理了一下衣服，表情严肃，他已经有十几年没有这么庄重过了。

    他双腿站的笔直，右手握拳放在太阳穴处。

    老人们疑惑的看着黎秩，他们不记得这个动作，但是看到黎秩的样子，又觉得万分熟悉。

    那股不舍消失了，取而代之的是一种荣誉感，他们鼻子忽然一酸，眼泪不停留下。

    于是，他们也学着，像黎秩那样做出那个动作。

    黎秩做出的动作，是那个时代的军礼！

    每个为人类命运战斗的战士，全都熟悉这个动作。

    最终老人们一个接着一个化作飞回，当轮到老赵头的时候，他忽然瞪大眼睛，看着黎秩的那张脸。

    “你的脸，我好像记得，你是……你是……”

    话还没有说完，他就烟消云散，而黎秩保持了这个动作足有三分钟。

    黎秩放下手，忽然笑了。

    不是狞笑，不是冷笑，不是坏笑，而是开怀大笑。

    “四妮，我带你去恐怖屋玩儿吧，之后我们去吃那家‘人尸面包店’，另外你想要的大型绞肉机回家我就给你买……”

    王四妮长大了嘴巴，这还是那个抠门的黎秩吗：“你心情好像很好啊。”

    黎秩点头：“当然很好，因为有人记得我啊。”

    “我也记得你啊，我哪怕死一百次，就算化成灰也记得你。”王四妮认真的说。

    “这不一样的。”

    两人有说有笑的，走到小区门口，一把莹白如玉的匕首，突然从远处刺来，扎进了黎秩前方的水泥地面。

    “谁！”

    黎秩警觉起来，顺着匕首的来处看去，就看见小区门口的椅子上，坐着一个灰袍人。

    尽管看不清脸，但黎秩认得这股气质。

    拉结尔！

    “想要打架吗，我奉陪。”

    黎秩有些庆幸，没有使用王四妮的超限状态了，拉结尔可不是死气妖那种废物，不使用超限状态，他连反抗的能力都没有。

    “别紧张，尽管我很想要和你打一场，但这次我不是来找你战斗的。”

    拉结尔站起来，对黎秩深深地鞠了一躬：“我是来道谢的。”

    黎秩皱眉：“谢什么？”

    “谢你让他们，获得解脱。”

    拉结尔叹息一声，坐了下来，低着头。

    “在觉能寺事变之前，我经常来这里，照顾这些老人，他们都是些很可爱的人，我把他们当成自己的长辈一样对待。

    这段时间，战争调查局一直在找我，导致我很久都没来这里，没想到再来的时候，他们就变成了这副样子。

    我想要帮他们解脱，但一直下不去手，所以我感谢你。”

    黎秩歪头看着拉结尔：“啧啧，你倒是让我刮目相看了，没想到你这样的人，竟然也会因普通人的遭遇而伤心。”

    拉结尔站起身来：“我不在乎你怎么看我，但我所做的一切，都是为了人类的未来，那把匕首就是我给你的谢礼。”

    说完他就隐匿于阴影之中。

    黎秩没兴趣，向战争调查局举报拉结尔的行踪，他对那把匕首更感兴趣。

    拔出匕首，黎秩发现这匕首简直就是艺术品。

    刀刃洁白微微透明，刀柄和护手上全都是精美的微型雕刻，造型简洁而美丽。

    “这是用独角兽的角制造的匕首，虽然不是异常物品，但是十分锋利坚固，还可以借着妖魔之血燃烧，好东西！”

    比这强的武器，黎秩有很多，就比如用来割魔界草的镰刀，用来挂衣服的短棍，乃至于马桶橛子。

    但那些武器，都不如这把匕首适合带在身上。

