    等哭够了，王富贵先是牵着孩子来到了陈昂的面前，像是赎罪似的，他直接给陈昂跪下来磕了几个头。

    这一次，陈昂没拦着，他知道，自己如果阻止，王富贵的心里，这辈子都不会安生的。

    之后，王富贵转身，愧疚的看了看潘晓荣，就要给潘晓荣跪下！

    但潘晓荣可不是陈昂，直接拉起了他。

    “你给我起来，廖辉又不是因为你而死的，是他自己种了大病。我受不了你这个大礼，也不应该受你这个大礼。你赶紧起来，回头，我还有话跟你说呢！”

    像是想到了什么，潘晓荣的表情变得有些不自然，耳根子微红。。

    王富贵像是明白了什么，脸上的表情也变得有些不大对劲儿。

    最后，王富贵跪在了自己父母的面前，自己犯了事儿，进去后，让父母担心受怕，这是王富贵认为最大的不孝！

    一家三口抱在一起，那是嚎啕大哭，场面十分感人……

    过去的都过去了，往事只是云烟，风水即散，既然王富贵回来了，大家就要给他接风洗尘。

    于是，这一大帮子人风风火火的来到了陈昂的家里，由陈昂亲自下厨，给自己的小兄弟接风洗尘。

    随着大家伙热热闹闹的吃过了一顿团圆饭，王富贵坐着陈昂的车子，去了龙腾博物馆。

    两年多没见到这个博物馆了，王富贵倍感亲切。

    他发现，博物馆跟他走的时候，变化很大。

    修的更阔气了，里面展示的东西也变得更多了。

    不仅仅是博物馆，就连整个新开路小镇，都有了翻天覆地的变化！

    其他不说，以前，新开路的小镇，只有龙腾大厦地下一层这一个大型超市。

    现在，已经涌现了像是沃尔玛，新玛特，乐购，家乐福等好几个大超市！

    还有一些名气比较小的超市，那就更多了。

    但从这一点，就可以看出很多！

    还有一个大数据，以前的复县，全县总人口，也不过八十多万！

    包括那些偏僻的农村，乡镇。

    现如今，就光是新开路小城的城中心可小城六环之内，居住的人口数量，怕也超过了百万之重，这就是实打实的数据！

    曾经的一个被大山覆盖的破地方，居然成为了烟火气最足的地方！

    如今，围绕着新开路小镇，那周围的房子，如同雨后春笋一般冒出来！

    交通四通八达，国际机场运转繁忙，外来人口与日俱增。

    小镇的天空之城，小镇的济世湖，都成为了主要的打卡圣地！

    这一切的一切，都离不开龙腾集团的大力发展和国家高层次支持……

    在自己的博物馆里，王富贵见到了新来的员工赵阳。

    如今的朝阳，已经成为鉴宝组的小组长，那是绝对的主力选手。

    就连代馆长看不明白的东西，都来找他看。

    对于赵阳惊人的才能，王富贵特别的欣赏，并表示，会花时间和精力，好好的培养这些人。

    等参观完毕了博物馆，王富贵表示，要去一趟BJ，祭拜一下廖辉。

    不管怎么说，廖辉都是他最对不起的人。

    而且廖辉死的时候，他也没有机会相送，这是他永远的伤痛。

    听到王富贵的想法，潘晓荣表示愿意带着和他一起去。

    本来其他人也想跟着，但被陈昂一个颜色打断了。

    很明显，这是故意给他们两个人增加相处的机会。

    陈昂很清楚，他们之间，还牵扯了很多剪不断理还乱的事儿，应该都是廖辉死之前安排好的，必须要他们彼此自己处理好……

    王富贵回来，可一算是好事儿一件了，但紧跟着，另一件好事儿尾随而来，像是冥冥之中，有什么定数一般。

    这个好事儿就是，曾经，廖辉设想研究的地空两用飞车，类似AiCar的这款车，成功被造出来了。

    这辆车，是廖辉的弟子，傅伯毅在继承了老师生前电脑存储的研究资料基础上，愣是给造出来的。

    这款车采用的是漩涡动力和外置旋翼两种升空装置。

    平时的时候，可以当普通的轿车，在平地山开着。

    但是遇到特殊路况，想要飞起来的话，可以一键变形。

    变形的过程比较缓慢，需要2分45秒的时间。

    等变形完成，就成为了展翼的飞车，造型上更加的炫酷，金属质感十足。

    系好安全带，就可以选择直接升空模式或者助跑升空模式。

    可以说，这款车被设计出来，又是一款高端科技上，让人眼前一亮的天才大作！

    只不过还是那句话，飞天的车子，政策上不允许上路。

    另外一点，就是这种车造价昂贵，选用的材料都不简单，一般人可买不起。

    更何况，这车虽然造出来了，但傅伯毅只想给陈昂一个人用。

    然后在这个车的研究基础上，进行再次升级。

    一直能研究出、廖辉生前畅想的那种，类似飞天摩托车，不需要繁琐的变形，随时可飞可跑的超级便捷式飞车！

    在傅伯毅说了这个好消息后，陈昂急急忙忙就去了龙腾弃车公司，在这里，看到了这么一辆车。

    话说这车的造型就很不错！

    属于超跑的那种流线型车身。

    不过底盘要高一些。

    这辆车里面该有的配置都有了，整体车身身蓝色的。

    车内有一键变形按钮，而且中控室有蓝牙连接，可以车内接通电话什么的，非常方便。

    张嘎看到这辆车，得知这个车的功能后，激动坏了，就想要得偿所愿。

    但被傅伯毅拒绝了，他告诉张嘎，开这辆车，需要具体的培训。

    不是拿来就胡乱开的，不然肯定会出现大问题的。

    也就在陈昂他们研究这款超高级陆地飞天两用车的时候，一辆通往BJ火车的车厢里，孤零零的坐着两个人。

    这两个人，一个是王富贵，一个就是潘晓荣。

    整个车厢就他们两人，也不知道是没人坐，还是冥冥中自有天注定！

    两人相对而坐，一个将视线转向窗外，一个将头低垂下去。

    气氛一度很尴尬，两个人似乎都不知道该怎么开口对话……

