
　　“好一个即便是四代神体，也会受到你这种射线的影响.....真是胆大妄为！不知天高地厚...”沐玄忍者胸口传来那一抹灼热的疼痛，咬牙切齿的看着这名长相非常另类，甚至下半身早已经不是正常人的大腿，而是一个行动缓慢的轮椅老者。

　　莫轮冷冷一笑，道：“那又如何？？三代神体，四代神体.....无论是一个什么逻辑，什么一个制造！用什么物质....”

　　“可，只要你是人类，你就需要细胞来支撑你的神体....针对你的细胞，让你的细胞枯萎，坏死，以及透支....”

　　“那依然对于你们来说是一种彻头彻尾的打击。”

　　“这是百年不变的一个道理。”

　　“小子.....”

　　“前几日，你可让我好些惨痛，失去双腿的代价....让我恨不得将其千刀万剐，挖其削骨....”

　　“嗯？？我们见过吗？”看着莫轮这一张老脸，沐玄一头雾水。

　　自己见过这家伙？？

　　不应该吧？？

　　莫轮回答道：“好一个贵人多忘事.....当时华烨王和凯莎圆房之际，你小子却不懂风情，横冲直撞来打扰。”

　　“老夫带上一群精英天使围剿你，你却给老夫斩下双腿，让老夫沦为这个下场....而你却一点记忆都没有。”

　　“真是让人火大.....”

　　“对于你这种从神河来到其他星球，总是仗着自己是高文明生命体，而不顾一切，藐视一切之人，和你说话就是浪费口水。”

　　“死吧！”

　　滋滋！！

　　此言一出，莫轮也不打算和沐玄墨迹下去，他第三只机械爪再一次展露出那一只深绿色的眼珠，眼珠发出淡淡的光芒，再一次锁定沐玄的位置，发射一道比一开始更强烈的青色激光。

　　这一次，该激光速度飞快，激光路过之处，空间都有一些扭曲起来，仿佛，这激光可以真让一名神体战士泯灭一般。

　　看着这一道激光的喷射。

　　沐玄这一次没有傻站着，胸口的疼痛，依然保持着，既然会疼，那就不要被命中即可。

　　咔嚓！！！

　　沐玄手中果断召唤出星命，未来的产品，当前这个时代，无论是什么伽马射线，还是其他射线，依然是过去式的产品。

　　面临未来的坚硬，不可能有一丝效果。

　　何况.....

　　星命内部还有部分未来都没有驾驭住的暗铁元素。

　　这些暗铁元素....

　　别说挡下伽马射线，甚至未来时代的天花板角色，凯莎都无法装置过多暗铁，因为一样支撑不起暗铁的效应。

　　用来阻挡一个伽马射线....

　　轻而易举。

　　滋滋！

　　啪！！

　　伽马射线被星命临时阻挡下来，而伽马射线摸到星命的那一刻，就放射出一阵阵青色的火花，并且发出等离子切割器切割目标一样的声音。天籁小说网

　　将目标分解，然后融化，最终将其切割。

　　伽马射线似乎也会这一套一样。

　　可惜，正如沐玄猜测的一样，伽马射线并不能切割掉星命，反而对星命的剑身，产生一丝缺口都做不到。

　　这让莫轮脸色微变，道：“可恶....这又是什么东西！！！”

　　“诶....老家伙，你不是说，你这伽马射线可以切割掉任何物质吗？？即便是还未出生的四代神体一样不能避免.....”

　　“怎么？？这才刚刚开始，就被阻拦住了？？”

　　“你倒是来点作用啊！”挡着伽马射线的输出，沐玄抽出空来勉勉强强的伸出另外一只因为暗夙银核弹波及而暂时废掉的手，强行对其竖起一个中指，一脸不屑。

　　莫轮顿时火冒三丈，道：“臭小子.....别得意！！老夫的伽马射线.....可不仅仅只有一个！这里还有！”

　　说着....

　　莫轮脸上的那一双眼睛居然也放射出两道和他第三只机械爪子一样的青色激光，并且这两道激光速度更快。

　　而且.....有着一定的幻影。

　　他放射出来的一共四道....

　　但实际上只有两道有伤害。

　　这让沐玄一阵无聊。

　　也许...

　　过去时期的战争，就是靠着骗来偷袭？？

　　并不能像现代一样直接利用科学的解算来进行一次打击。

　　沐玄本以为给华烨制造那么多宝贝的科学家，至少有一些未来的影子，现在看来，不过空有其表罢了。

　　滋滋！

　　面临四道伽马射线....

　　沐玄只好挥一挥手。

　　【启动空间解析！】

　　【启动空间破译.....】

　　【在主空间打开次空间.....】

　　【封锁次空间.....】

　　【完毕！】

　　下一刻，沐玄四周的空间再一次发出质变，从外表上来看，并没有一丝改变，但实际上，沐玄已经和眼前的莫轮不在一个空间唯独。

　　莫轮的伽马射线，顿时被空间格挡在外...

　　无法命中沐玄一丝。

　　这让沐玄打了一个呵欠，道：“如果.....你就是这个水平的话.....那我建议，你还是洗洗睡吧！居然把我拉入你们建立的空间里面.....”

　　“我原本以为你们有什么打算，可以收拾我....现在看来，并不是.....你们这是属于垂死挣扎吗？”

　　“呵呵.....神河精密的技术.....确实不容小觑....可惜，从一开始，老夫就有不少了解！！就让你见识一下，真正的神河技术吧！别以为自己真无所畏惧！！”面临沐玄的冷嘲热讽，莫轮不慌不忙，反而打了一个响指。

　　嗖！

　　下一刻，以莫轮为中心，四周顿时放射出一道道紫色的不明光芒，这些光芒笼罩住这一片空间，包括沐玄的位置。

　　即便沐玄从主空间中建立起一个次空间。

　　让自己处于次空间的一个安全环境。

　　可四周这紫色的光芒，居然发出一阵阵鸣响。

　　这鸣响形成一道道空间波动，波动疯狂放大....

　　宛如地震的频率一样。

　　一个核心点地震，四周的区域都会有不小的震撼。

　　沐玄当前也是如此。

　　这紫色的光芒出自于莫轮身体，而莫轮也放射出震撼来渲染沐玄。

　　让沐玄不由一怔。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测当前有不明磁场.....】

　　【磁场已经阻断空间....】

　　【当前次空间已经被摧毁....】

　　【回归主空间....】

　　【完毕！】

　　沐玄大脑传来一声让沐玄惊愕的话，莫轮破坏掉自己建立起的空间规则，把次空间直接摧毁，让自己回归主空间。

　　这让沐玄不敢置信。

　　因为这个时代，压根就没有这个技术。

　　不可能有这个手段....

　　但莫轮却做到了。

　　而那几道不明觉厉的伽马射线再一次喷射出来，并且伽马射线中多了一些紫色，从青绿色转变为暗紫色。

　　直接击碎沐玄手中的星命...

　　让星命沦为碎片。

　　而星命的阻挡被击溃，那一道伽马射线更是再一次击中沐玄的胸膛，本来就有一个小窟窿的沐玄，窟窿瞬间放大。

　　本来还精神焕发的他，也随之萎靡不振起来。

　　仿佛被抽干精神，抽干水分一样。

　　沦为一具干尸，力不从心的倒下！！

　　啪！

　　【检测当前宿主生命体正在流失.....】

　　【流失频率为1ms%30！】

　　【预计三秒之后宿主会彻底蒸发....】

　　【检测目标伽马射线.....】

　　【分析目标伽马射线.....】

　　【检测目标空间波动.....】

　　【分析目标空间波动.....】

　　【分析完毕！】

　　【解析完毕！】

　　【目标来源为虚空微粒！】

　　【定位目标虚空微粒位置中....】

　　【定位完毕！】

　　【已经浮现....】

　　下一刻，眼前的莫轮，宛如全身透明了一样，沐玄在他心脏的位置，察觉到内部有着一颗紫色，放射出虚空反应的颗粒。

　　这便是虚空微粒....

　　而，伽马射线，以及空间波动，全是出自于这一颗细微，不到一颗花生大小的虚空微粒上。

　　不....

　　不仅仅如此。

　　眼前的莫轮体内早已经不是血肉之躯。

　　而是机械。

　　他和饕餮王一样，进行的全身的机械改造。

　　内部有着无数的导管。

　　这些导管运输着他身体的机能....

　　同样的....

　　这些导管的来源全身那一颗虚空微粒。

　　那才是他的核心，才是她的心脏。

　　眼前的莫轮。

　　已经不是人类。

　　而是一具机械，以及大脑，和虚空微粒组成.....

　　沐玄目瞪口呆。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　还有一更！！

　　今天只有二更哈！！

　　事情有多大！！

　　不好意思！

　　就相当于我请假一天吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第750章：虚空微粒？免费阅读。https://xs.23sk.com 