    太庚要代表十脉去谈一谈。

    这谈的意思自然是罢手了。

    因为太一仙门没有时间理会这些小事，神玄之所以抽身去杀百战天仙卫子青，那也是刚刚从闭关之中出来。

    二来，也需要立威一下。

    但是这些比起葬天岛这个禁地，都是小事。

    甚至李太白等人也只是顺手对火夫出手。

    他们真正的目的就是葬天岛！这一次，三教九流，甚至还有一些其他势力都要进去，虽然真正意义上高手级别的这一次进不去。

    毕竟只是能够开启外围区域，但是外围区域一旦探索好了，那么日后进入内围将占据极大的优势！而神玄等人的目标去占据优势之地！这也是整个摩诃大宇举世瞩目的大事。

    所以，太庚只能自己去谈。

    这是一件极其丢人的事情，最后居然要去求和，要去平息此事。

    太乙不用，因为凭借太乙的修为，根本用不着求和。

    所以这个求和，这个谈判，是为了太庚自己。

    对方能够悄无声息的杀死其他人，自然就能够杀死他。

    虽然他到现在都没有明白对方为何没有对他下手，但是也猜到了，应该是他还有一些利用价值。

    而这个价值他不清楚，也无法掌握，一旦失去了这个价值，那么他必死无疑。

    所以，这一次他必须为了自己去谈一下。

    太庚亲自上门，又是在太辛等三人死了之后，这件事情已经不用多说了。

    所有人都猜得到，无非要么报仇而来，要么求和而来。

    就这么两个可能！太庚倒是聪明，这一次直接带着瑶山，因为他始终还是怀疑，瑶家是不是和这些人有些关系。

    而带上瑶山，瑶山自然就请了洛尘。

    而海月小筑那边，等人进去通报的时候，叶双双正在盘膝打坐。

    “十脉掌门，亲自来了，说要和小姐你谈一谈！”

    此刻一个老管家打扮的老者开口道。

    “不见！”

    叶双双回答的很干脆。

    “好，我这就去转告！”

    老管家开口道。

    “等等，对方来了多少人？”

    “三个人！”

    “除了太庚，还有瑶家的瑶山，与小姐你同样来自葬仙星！”

    “而且，据说还有大泽界的界主亲自作陪！”

    的确，大泽界界主这一次也来了，充当和事佬。

    大泽界界主林天！大泽界界主林天从来没有想过，他会来和解一个小小天仙。

    “就这三人么？”

    叶双双失望的开口道。

    “还有一个，应该是个仆从，只是阳实而已“小姐？”

    老管家的话还没有说完，叶双双就已经冲了出去。

    和卫子青一样，对于洛尘来说，可能就是一段时间没有见到了。

    但是对于在星空古路上的人来说，他们和洛尘已经千年没有见到了。

    所以，这一刻叶双双激动不已，因为她思念自己的老师太久了。

    海月小筑外，太庚和大泽界界主并排而立，而瑶山倒是和洛尘坐在了一旁喝茶。

    这里靠海而居，三面环海，一处凉亭内，洛尘自然而又坦然的坐下，让瑶山都怀疑这里是不是洛尘的家了。

    叶双双在踏出大门前，深吸一口气，平复了一下自己的情绪。

    她跟着洛尘算是最久的，自然更加懂事。

    洛尘没有挑明身份，想来这一次相见，也不会捅破这层窗户纸，所以叶双双自然知道该怎么做。

    叶双双走出后，白衣胜雪，长发及腰，仙韵十足，惊艳天地。

    和大泽界第一美女寒霜不同，寒霜的美其实依旧带着一丝人间烟火。

    而这一千多年的时间里，叶双双气质完全改变了，整个人宛如不食人间烟火的仙子，更为重要的是她真的有那种绝代天仙的姿态。

    天下无双，绝代而立！太庚看着叶双双，不由得叹息一声，这样的人物，若是没有人培养，是绝对不可能的。

    “双双仙子！”

    大泽界界主也不由得抱拳一拜。

    对于叶双双，大泽界界主林天也有三分畏惧。

    因为就是这个女人，就是又因为这个女人，直接搞死了六个十脉。

    那都是半步万气境的高手啊，和这些人比起来，他林天，虽然是个界主，但是真的差远了。

    所以，林天才会如此礼遇。

    “说吧！”

    叶双双倒是懒得废话，直接开门见山。

    “之前双双仙子和十脉之间有些误会，这一次我们来，其实也是希望握手言和！”

    林天开口道。

    这话让人动容，因为四周可不是只有他们这几个人，整个大泽界，甚至其他大界的一些青年才俊都在这个地方。

    这句话，自然是石破天惊，虽然不少人，都猜到了，这是来求和的。

    但是当真的说出来的时候，还是让人倍感意外和震惊。

    这可是十脉啊！背靠太一仙门，每一个起码都是半步万气境的高手，此刻却要和一个小小的天仙求和。

    所有人都看向了叶双双，等着她的回答，毕竟十脉已经服软了，已经低头了。

    亲自上门来求和。

    “双双仙子，仙界很大，大到如今很多无人区都无人知晓，也没有探索过，但是仙界也很小，小到大家总是低头不见抬头见的。”

    林天再次开口道。

    他的面子，加上十脉，这件事情，给了叶双双一个天仙一个台阶，其实也该下了。

    只是他这句话说完，叶双双看了一眼太庚和林天。

    “误会？”

    “误会就是你们十脉的弟子来骚扰我，屡次三番，最后被我杀了，小的不行，就老的上？”

    “我幸好不是一个弱女子，若只是一个女子，下场如何，诸位心里都该清楚吧！”

    叶双双冷笑一声。

    “双双仙子，事情已经到了这一步起初的确是十脉有失公允，但是如今十脉也付出了该有的代价。”

    “所以，还请双双仙子转告你身后的人，大家井水不犯河水，相安无事最好。”

    “毕竟这是仙界，牵一发而动全身，各大势力都盘根错节，互相也有些情面不是？”

    林天倒是将和事佬的本分做的极好。

    “我家长辈有句话！”

    

