    回应他喊声的，是空中飘落的二十余道人影。

    北沧寒他们来了。

    此时此刻，他们已不再畏惧石净斋。

    “你们……”石净斋呆呆地看着洗月弟子，目光呆直，突然间他大吼起来：“是不是你们偷走了我的货？是不是？”

    北沧寒眉头一皱：“石老头，你疯了吗？我们要拿货，还需要如此做法吗？”

    “那是谁？那是谁？是谁偷了我的货？这可是四十车再加好几个芥子袋的货啊，占了一多半的货就这么没了……”石净斋大吼着，他完全没有在意洗月弟子的到来对自己意味着什么，只是为损失的财货而心痛着，他大喊道：“你知道这些货值多少钱吗？两千万啊，值两千万！”

    那个时候，唐劫突然轻咳了一声：“事实上……是近七千万。”

    “你说什么？”石净斋看向唐劫。

    唐劫道：“虽然你们只卖四千万，但不能因此就说这批货只值这个价。事实上，这批货的价值当在一亿一千万左右。你丢了有六成左右的货，所以损失的应当是六千六百万，而不是两千万。”

    石净斋颤抖着看他，他的嘴开始哆嗦起来：“六千……六百……万？”

    “不，不对。”唐劫突然又道：“是两千万。”

    石净斋迷惑了，鼻孔中流出丝丝鲜血：“怎么又是两千万了？”

    “因为你们只卖四千万啊。”唐劫回答。

    石净斋的身体哆嗦的越发厉害了，指着唐劫颤抖道：“你……你……你刚才还说……值六千六百万呢，怎么又……又……又变卦……还有，就算只卖四千万，那也当是两千……”

    那两千多多少万，他却是说不出来了，只是掰着手指头算。

    “有吗？”唐劫却反问：“我说的明明是一亿一千万。”

    “一亿一千万……”石净斋的鼻血流得越发厉害了：“你……你胡说……明明……明明是两千万……”

    他两人在这你一言我一语，绕口令般的绕数字，弄的旁边一群人都不明白了。

    卫天冲纳闷道：“这是在干什么？”

    彭耀龙也道：“唐劫在玩什么呢？要我说咱们几个一起把天煞雷珠丢出去，把这老小子炸了不就得了？”

    还是北沧寒面色凝重道：“看来是用不着了。”

    “恩？什么意思？”大家一起看北沧寒。

    北沧寒看着还在和唐劫争论不休的石净斋，道：“你们还没看出来吗？他已经傻了。”

    “傻了？”这次轮到大家傻掉了。

    北沧寒很认真的点头：“恩。他之前被梁兴邦以神念攻击，虽侥幸不死，却还是神魂受创。他又中了风蛇毒。此毒性柔，缠绵难解，若是他集中全力解毒到也罢了，偏偏他受惊于货物丢失，气怒攻心，毒气上行，直入大脑，本就受创的神魂再经不起这一折腾，被毒素侵袭下，自然就变得疯傻起来。”

    众人这才恍然大悟，戚少名再看还在和石净斋斗嘴的唐劫：“那他现在还做这些干什么？”

    北沧寒回答：“我也不知道。”

    此时唐劫又不知对石净斋说了句什么，石净斋眼中再露迷惑，抱着脑袋拼命的摇晃：“到底是两千万还是六千六百万还是一亿一千万？我到底丢了多少钱？丢了多少？”

    他拼命地转悠着，问自己，神情疯狂，咬牙切齿，竟是干脆不理唐劫了。

    唐劫见他如此，这才放下他向大家走来，道：“疯傻之人很容易形成执念，他神智癫狂的最后一刻，是受到了货物丢失的刺激，因此很容易就会导致他从此满世界寻找他的货，至死方休。正因此，我才要偷换概念，以数字迷惑他。现在他满脑子迷惑的就是他到底丢的是多少钱的货，至于货在哪儿，为什么丢，要不要找回来，这些都不重要了。”

    “原来是这样。”大家这才明白过来。

    卫天冲还是不解：“那直接杀了他不就好了吗？要这样费事干吗？”

    “第一，这不费事，只是几句话的功夫。第二，就算他疯了傻了，他天心级的实力也还在，要对付这样一个家伙，不费掉七八颗天煞雷珠怕是不行，能省就省嘛。”

    “……”大家一起无语。

    彭耀龙嘟囔：“得，感情这次还是没我们什么事。”

    虽然分配方案之前早有定好，不管用不用，大家都有份。但象这种“我是来打酱油的”感受当真不好。

    本以为会在最后时刻上演一次群殴天心的戏码，如今随着石净斋的疯癫，龙套们发现自己终究没能成为配角。

    正因此，有人甚至说出“要不我们还是杀了他吧，看着也碍眼”这话。

    还好被唐劫否定了：“你们就这么急着糟蹋掉天煞雷珠吗？再说这个石净斋，我要了。”

    “你要个傻子干吗？”大家不解。

    唐劫悠悠然道：“再怎么傻子，那也是个天心级的傻子，关键时刻，说不定能派些用处。”

    这样啊。大家已明白了唐劫的打算。

    “不过这家伙怕是不好控制啊。”有人担心道。

    “你们是控制不了，不过我可以。”唐劫道。

    说着他来到石净斋身边，低头对石净斋说了几句话，然后对着他招招手，便向一边走去。

    石净斋抬头看看唐劫，突然露出傻傻的笑容，然后站在唐劫的身后，竟然就跟着他这么亦步亦趋的去了。

    “这样也行？”看到这一幕，一众人都呆了。

    有弟子说：“我也试试，说不定能让那老小子跟我啊。”

    大家一起同情地看他，看的那小子毛骨悚然：“你们这么看我做什么？”

    还是叶天殇回答道：“把石净斋逼疯的是唐劫，他现在唯一认识的怕是也只有唐劫。你上去领他……那不是找死么？”

    那小子这才明白过来。

    感情这石净斋如今不认旁人啊。

    带着石净斋走了几步，唐劫伸出手，摸摸石净斋的头，又说了几句话，象是赞赏一般，石净斋脸上竟露出欣喜笑容。

    唐劫这才踱着步子回来道：“好了，此间事已了，我们也可以走了。”

    “走？去哪儿？”众人问。

    “自然是去找回剩下的货了。”唐劫回答。

    “剩下的货？”众人同时一呆。

    北沧寒已笑道：“这么说，你又知道东西在哪儿了？”

    “只是猜测。”唐劫笑答。

    卫天冲嘀咕：“虽是猜测，却是十有九中。”

    彭耀龙也笑道：“这么说，我们这天煞雷珠还有机会用上了？”

    唐劫抬头看天，想了片刻，回答：“老实说，你们用上的机会依然不是很大。”

    ———————————————

    永岁山一带的小密林里。

    夕残痕盘腿端坐，鼻孔中一条白气如小蛇般，随着他的呼吸进进出出。

    旁边小虎看得奇怪，它自见人修炼以来，还从听说有谁吐纳呼吸时能形成白色气柱的。不过说起来，自己最近也有些不太正常。

    自从吃了那喷香喷香的东西，睡了一大觉后，小虎就觉得自己全身充满了力气，身心深处好象有什么东西正在吼叫，沸腾的血液有时甚至会让它有种克制不住的杀意。

    还好它现在和夕残痕混的熟了，若是在一开始如此，怕是会将夕残痕杀掉也说不得。

    这让小虎自己都感觉害怕。

    妖类吞食灵宝，完全依靠本能，就算开了智，它都未必知道自己吃的是什么。

    因此小虎也不知道那万年牛黄到底是何物，更不清楚它对自己带来的改变。

    这刻正纳闷间，小虎突然身子一震，回头看向远处天空。

    远处天空上，一个人驾着云彩正向这边飞来。

    虎目中立时流露出戒备的神情。

    他向夕残痕处靠近了几步，将夕残痕挡在身后，虎尾轻拂夕残痕，提醒他快些结束。

    空中的人影转了一圈后，终于落下，却是个身材五短的矮子，看到一人一虎，冷哼道：“原来是在这儿，到是害的老子好找。”

    此人叫谢煜，正是石净斋他们派来追杀夕残痕的人，只是他找了这许多日子，直到今天才发现他们，这刻见到人，当真是兴奋之极，仿佛对方已是手到擒来的事。

    “吼！”小虎喉间发出兽王的低啸，震动山林，鸟兽皆逃。

    谢煜却无所惧，只是冷笑道：“小小虎妖，见了我不赶快逃，竟然还敢嚣张？”

    这时候夕残痕终于睁开眼睛，提剑站起。

    他对外界发生的事并非一无所知，看那五短男子口气甚大，再看小虎紧张的样子，全如以前随意懈怠，感觉有些不对，偷偷问小虎：“宝儿，这个人是不是很厉害？”

    小虎哼哼着，也不理他，倒是谢煜大笑道：“无知小辈，你所依仗的不过是一只通灵上品的妖兽，老子我却是达至九转的修者，比它高出生生两阶，它如何敢于我相提并论？”

    听到这话，夕残痕终于色变。

    跟唐劫那些日子，他渐渐也明白了修者的境界划分，这九转可是比唐劫还高一阶的存在，那岂不是说，他比唐劫还厉害？

    怪不得小虎如此忌惮。

    若小虎知道他这刻心声，多半会唾弃一句，这挫逼给唐劫提鞋都不配，才不过九转初阶的实力，别说唐劫，彭耀龙，叶天殇，甚至戚少名蔡君扬都能揍的他满地找牙。

    名门大派出来的学子，可以说实力天生就比小门小派的高半级甚至一级。

    象石门派这种地方出来的人，九转只相当于洗月派的百炼。

    不是他们培育不出天才，而是但凡有天才，也早通过种种机会跳到大派去了，谁在你小门派待着啊？

    人才与功法的双重凋零，出现这种情况导致再正常不过。

    可即便如此，九转的谢煜对小虎依然是个巨大威胁。

    正因此，小虎又向后退了几步，虎尾扫在夕残痕身上，竟将他扫的退了几步。

    夕残痕先是一楞，随即反应过来，这是在让自己跑。

    可是……

    “我怎么能丢下你独自跑？”夕残痕脱口道。

    “吼！”小虎已转回头，愤怒地对夕残痕吼了一声，虎目中现出焦急目光。

    那一刻夕残痕突然感觉自己明白了它的意思，只有让小虎缠住此人，自己逃离后小虎才有逃生的机会。

    他不是为了自己逃，而是为了小虎去逃。

    明白了这点，夕残痕再不犹豫，他啊的大叫一声，转身向着林后逃去。

    谢煜冷哼一声：“休想走！”

    一只手掌已遥遥按向夕残痕背后。

    就在他出手的同时，小虎暴吼一声猛地窜出，虎爪已拍向谢煜面门，这一下若是拍得实了，谢煜也必然会被打的满脸开花。

    谢煜左手一扬，一支精钢短剑已刺向小虎。

    与此同时，小虎口中一个雷球射出，正砸在那短剑上，雷光大冒，竟是将短剑生生炸飞，连带着谢煜也被雷电灼烧了一把。

    他虽是九转，却到底不专精于肉搏，和小虎拼肉搏无异于以短击长，自然败退。

    这一下把谢煜彻底激怒，喊了声：“孽障！”

    左手一按地面，轰地数十柄土枪已从地底冒起，直刺小虎。

    他师从石净斋，最擅长的还是这土系法术，这枪击阵可是连石净斋都夸他用得漂亮的。

    只是小虎背上双翼一展，竟自飞了起来，轻松躲过。

    谢煜冷哼：“以为飞到天上就没事了吗？给我起！”

    他双手向空中一托，大片的碎石纷纷离地飞起，如万千石雨般砸向小虎。

    这一下法术凶猛，打的小虎也无法抗拒，饶是它身体强悍，也被砸得头晕眼花，有几处更是被石子伤到，流出鲜血。

    “吼！”小虎仰天怒吼着，凌空扑下。

    谢煜冷笑着随手一招，泥石爬足而上，已在他身上形成大片石甲护住自身，同时双手再推，手印变化中又是一大片泥石流拔地升起，在空中舞动着，竟凝聚成一只猛虎的样子扑向宝儿。

    妖虎与石虎战成一团。

    谢煜这才长笑道：“看我雕石之虎如何。”

    这石虎是谢煜最拿手的雕石法，虽是死物，却是以虎儿为原形铸就，效法小虎，虽实力不及它，却也不是轻易可杀。

    有此石虎挡住宝儿，谢煜越发可以轻松施法。

    这刻已是双手捏动印法，口中喃喃。

    小虎看他这样，知道他要用大威力法术，心中大急想要上前阻拦，奈何那石虎全力拦截，竟是死死不让它越雷池半步。

    下一刻就见谢煜突睁双眼看向小虎，道：“还不速速受死！”

    说着向空中一指，就见地面无数泥石同时向着空中聚去，在空中凝聚成一颗超级巨大的岩石，疯狂旋转着，猛然撞向宝儿。

    在这岩石面前，宝儿感觉就象个婴儿般脆弱，巨石呼啸而来，宝儿振翅躲过，巨石一击撞空，依旧在空中旋转着，竟又绕了回来继续撞向小虎。

    小虎大惊，正要再度闪避，谢煜眼中灵光一闪，对着石虎一指：“挡！”

    那石虎骤然加速，猛地撞向宝儿。

    这一下阻拦，宝儿再躲不开，巨石轰然撞在宝儿身上，将它一击砸落地底，余威不减，轰然坠地，轰隆隆滚动着从小虎身上碾压了过去……

    “嚎！”一声悲壮虎吼响彻林间。

    “宝儿！”听到这吼声，夕残痕心中猛地一震。

    这声音带着绝望，悲凉还有最后的决绝，那一刻夕残痕意识到，小虎多半是凶多吉少了。

    心中悲痛，他回头看去，就见谢煜正大步向着自己追来，步履翩然，神情轻松。

    夕残痕一咬牙，只能继续扭头狂奔。

    只是他哪里跑的过谢煜。

    谢煜也不急，如猫戏老鼠般笑道：“慢慢跑，我看你能跑到哪里去。”

    他有心戏弄，不急着抓人，只是跟着夕残痕走，却是有要把夕残痕生生累死的想法，以偿自己多日追寻之苦。

    这刻慌不择路，夕残痕竟是朝着一座山上奔去。

    谢煜冷笑，也不拦阻，就这么亦步亦趋地跟着，时不时放上一两个术法打在他身后，使夕残痕不断压榨自身，不敢有丝毫减慢速度。

    疯狂的奔跑让夕残痕觉得自己的肺几乎都要烧起来了，终于跑到山顶，面对着悬崖，他发现自己已无处可去。

    谢煜大笑着走来：“跑啊，你到是继续跑啊。又或跳下去也行，省了老子的手脚。”

    夕残痕回头怒视谢煜：“我和你拼了！”

    手中剑刺出，谢煜随手伸出二指捏住。

    那剑尖便再动弹不得分毫。

    谢煜冷笑着看夕残痕：“蝼蚁之辈，也敢向修者递剑，胆色到是不小，却终究是徒自寻死而已。为了你这么一个小东西，浪费我几天时间，当真是大罪！”

    说着脸上已现出狰狞，就在要痛下杀手之际，却看夕残痕全身上下白气直冒。

    这白色光辉在他身上映现，看得谢煜也有些惊讶，不明白这是怎么回事。

    就见夕残痕大叫道：“该死的是你！”

    他左手扬起，猛地一拳砸在剑柄上，这一下锤砸仿佛大锤敲击铁钎，原本被谢煜二指夹住的长剑，猛地向前进了一大截，刺入谢煜胸膛，正刺在他心脏要害上。

    这一下变生肘腋，谢煜也没有想到，他狂嚎着挥出一掌，掌风正击在夕残痕身上，将他一掌击飞，正撞在一棵树上，打的他狂吐鲜血，肋骨都断了好几根，这还是谢煜仓促出力的结果。

    只是夕残痕却全不在意，反倒疯狂大笑起来：“我刺到你了，我刺到你了！”

    “找死！”谢煜气的脸都扭曲了，左手一拔剑身，却是生生又将那剑抽了出来，鲜血随着他的拔剑狂飚不止，顷刻间染红了他全身。

    这一幕看得夕残痕也呆滞，他甚至隐隐看到在那破洞里，一颗强而有力的心脏依旧在镇定跳动着，完全不受这一剑的影响。

    “这……这怎么可能？”夕残痕呆滞道。

    谢煜已嘿嘿笑了起来：“不是早就跟你说过了吗？我乃脱凡九转！所谓脱凡境，就是肉身脱离凡体的过程，百炼者，筋肉骨皮，百炼金钢；九转者，心，肝，脾，胃，肾，肺，肠，胆，脑，人体九大要害皆受灵气滋润，转凡为灵！我已修成心肝二转，此二处要害纵然受袭，只要不是完全毁灭，就杀不死我！你区区凡人，以为捅了老子一剑，就能把我杀了吗？荒谬！”

    “原来是这样么……”夕残痕看着谢煜，道：“那也就是说，你的九转还没有修炼到脑部，如果头部受创，还是会死，对吗？”

    “是又如何，难道就凭你还想……”谢煜话未说完，突然察觉到什么，急速回头，只见一道血肉模糊的身影正高速冲向自己。

    赫然是小虎宝儿！

    这怎么可能？它不是被自己的飞岩法生生压死了吗？

    “吼！”小虎的吼声再度回荡天地，虎目中贲射出凶悍杀意，全身激荡出雄浑血光。

    血炼神术！

    如果是普通的通灵妖虎，刚才那一击或许就真把它击杀了。

    但宝儿却是有着强大血脉的顶级妖兽，当这血脉的力量爆发出真正的威力时，连世界都会为之震撼。

    下一刻，虎影如电，以快到不可思议的速度逼近谢煜，谢煜立知不好，尖叫一声，手中精钢短剑再现，已蒙上一层灰蒙蒙的颜色，直刺宝儿。

    扑！

    短剑的灰色剑气刺入宝儿胸膛，与此同时，宝儿也已扑在谢煜身上，一爪拍向谢煜的脑袋，谢煜脑袋一偏，这一下拍击虽未能将他头部砸裂，却还是撕开了他半张脸，痛得他撕心长啸。

    冲击余力不减，小虎已带着谢煜冲出悬崖，直向崖下坠去。

    “混蛋！”谢煜高声尖叫，人在空中已对着小虎刺出一道剑气。对于修者而言，坠落并不可怕，毕竟他们都能飞，在下坠的过程里，他要先杀小虎！

    剑气再度洞穿小虎身躯，小虎痛呼着，双翼舒展，已再度撞入谢煜怀中，猛地一口咬在他肩膀上，这一次却是生生与谢煜贴在一起，再不与他分开。

    不好！

    谢煜知道不妙，手中剑再扬。

    短剑洞穿宝儿腹部，与此同时，宝儿的利爪也刺向谢煜的眼。

    这一次他再未能躲过。

    扑！

    五根利爪穿透眼窝，如猫般骤然伸长，深深刺入他脑部。

    “啊！”谢煜长声尖叫起来。

    致命的一击！

    尽管如此，这货却依然不死。

    他虽然还未练成脑部九转，但此处要害却已在修炼中，正因此竟然还能维持一口气，这刻双目已瞎，大脑重创，谢煜凄声长啸道：“同归于尽吧！”

    双手电闪伸出，抓住小虎双翼，兹啦一下，竟是将小虎双翼生生撕开。

    小虎再无法维持飞行，一人一虎就这么相互拥抱着，从高高空中坠向大地……

    “宝儿，不……”

    夕残痕痛声长哭。