    被苏奕这般问话，黑袍男子不禁皱眉，道：“小子，你现在就是个阶下囚，问题怎么就这么多？”

    语气尽显不悦。

    老者则总感觉有些不对劲。

    眼前这少年太淡定，就好像不知道自己的处境有多危险一样，甚至还借此机会问东问西。

    一点沦为阶下囚的觉悟都没有！

    “闲聊而已。”

    苏奕笑了笑。

    黑袍男子也察觉到苏奕的做派有些不对劲。

    寻常时候，但凡被阻截的角色，就是强大如皇者，也是又惊又怒，要么彻底认栽，要么搏命挣扎。

    几乎很少有人会像眼前这青袍少年般从容自若的。

    “你……一点就不怕我们收拾你？”

    黑袍男子眼神锋利，威势慑人。

    “为何要怕？”

    苏奕笑起来，“依我看，你们还是老老实实回答我的问题为好，否则，怕是会有性命之忧。”

    老者忽地出声，“韦鸿，此子有问题，速速将其擒下！”

    黑袍男子眼瞳一缩，根本没有耽搁，直接动手。

    轰！

    他右臂探出，五指如苍龙探爪，隔空朝苏奕肩膀抓去。

    恐怖的金色法则力量，缠绕在他的五指上，璀璨耀眼，将虚空都撕裂开，凌厉无匹。

    “偏要逞能，何苦呢。”

    苏奕轻声一叹。

    他袖袍活动。

    砰！

    震耳欲聋的碰撞声响彻。

    黑袍男子这一抓之力骤然崩溃，他整个身影都猛地一晃。

    还不等他站稳，苏奕一步迈出，就来到他身前，一把攥住其脖颈，拎小鸡似的拎在半空中。

    一击之间，干脆利索擒下一位玄照境中期强者！

    “你……”

    黑袍男子面颊涨红，满脸错愕，似不敢相信，一击之下，自己会被一个灵轮境人物擒下。

    “果然有问题！”

    老者长身而起，眸光如电，浑身杀机萦绕。

    只是，他心中也震颤不已。

    他敢肯定，这青袍少年是灵轮境修为，断不会有假，可就是这样的修为，却直接擒下了韦鸿这样的皇者！

    这简直骇人听闻。

    噗通一声，苏奕将黑袍男子韦鸿扔在地上，一脚踩在其胸腔上，淡然道：“我没兴趣收拾你们这种角色，老老实实回答我的问题，我自会给你们一条活路。”

    被一个少年踩在脚下，这让韦鸿目眦欲裂，感受到前所未有的屈辱。

    老者神色阴沉，目光闪动，道：“朋友，有话好好说，你先放了韦鸿，相信你也不愿和我们玄钧盟真正撕破脸吧？”

    咔嚓！

    苏奕脚尖发力，韦鸿胸腔骨骼裂开，疼得他唇中闷哼，面颊扭曲，浑身都抽搐起来。

    就见苏奕淡然道：“我耐心有限，你再废话一句，我杀了他。”

    话语轻描淡写，可那种从容的姿态，却令人不寒而栗。

    老者沉默片刻，道：“不瞒朋友，我们驻守于此地，的确是奉命行事，为的是抓捕一个人。”

    “抓谁？”

    “不清楚。”

    老者叹息道，“我们要做的，是把所有进入葬道冥土的强者，统统带往‘断魂岭’，交到毗摩大人的三弟子顾自明手中，至于其他的事情，我们的确是一无所知。”

    断魂岭！

    苏奕想起来，距离这座山岭约莫三十里的地方，便是葬道冥土中最为神秘的禁地——六道天窟！

    “凭你们的道行，若遇到不可战胜的大敌怎么办？”

    苏奕问道。

    他早已看出，那老者有着玄照境大圆满层次的修为。

    似这种角色，一旦遇到玄幽境强者，别说抓人了，只要敢动手，和送死都没区别。

    老者深呼吸一口气，沉声道：“我们来自玄钧盟，哪怕遇到大敌，对方也不敢轻易得罪我们。并且，我们会向他们保证，只要确认他们不是我们玄钧盟要找的人，自不会为难他们。”

    苏奕嗤地笑起来，道：“原来是狐假虎威，以势吓人，真没出息。”

    老者神色难看，默然不语。

    接下来，苏奕又问了一些问题。

    很快就知道，那老者名叫付东华，来自九星剑山，听命于毗摩门徒顾自明。

    按照付东华所言，这次进入葬道冥土的玄钧盟强者，不仅仅只有毗摩的四个门徒和他们各自率领的一支修行力量。

    还有足足四位玄幽境长老人物！

    在进入葬道冥土之后，毗摩门徒顾自明便下达命令，派出一众强者，驻守在通往葬道冥土的三十六个入口处。

    之所以如此劳师动众，为的便是抓捕一个人！

    这显得很让人费解。

    其他人进入葬道冥土，是为了探寻机缘和造化。

    可玄钧盟的力量进入葬道冥土，却是为了抓人，这就太奇怪了。

    可惜，那来自九星剑山的老者，也并不清楚毗摩门要抓的人究竟是谁。

    “桃都山君是否和你们玄钧盟的人在一起？”

    苏奕忽地问道。

    老者似吃了一惊，难以置信道：“你怎会知道此事？”

    苏奕没有回答，再问道：“他如今在哪里？”

    老者沉默片刻，道：“在我们进入葬道冥土的第一天，此人就进入六道天窟之中，据说是要探寻轮回之秘。”

    苏奕微微挑眉，六道天窟那地方，就是玄幽境人物进入其中，也是凶多吉少！

    以老公鸡那谨小慎微的性格，怎敢胆大到前往其中闯荡？

    这其中定然另有隐情。

    “朋友，能够告诉你的事情，我都已经说了，现在……你是不是可以放人了？”

    老者沉声道。

    苏奕想了想，没有再为难对方，道：“下次再见到，我可就不会再留情了。”

    说罢，他迈步破空而去。

    苏奕没有杀那黑袍男子韦鸿，这让老者松了口气之余，脸色也是变得阴沉如水。

    “大人，为何您不去杀了他？”

    韦鸿甫一脱困，就焦急开口。

    “他能一击制服你，为何就不能一击制服我？”

    老者轻叹。

    韦鸿顿时语塞。

    “不过，这件事必须尽快禀报回去。”

    老者做出决断，从袖袍中取出一块金色秘符。

    片刻后。

    砰！

    一道金灿灿的神虹腾空而起，直冲天穹之上，而后消失不见。

    远远地，当看到那一抹一闪即逝的金色神虹，正自在山野间穿行的苏奕笑了笑，没有理会。

    闹出动静才好。

    玄钧盟的那些家伙越是疑心疑鬼，越可以让他有机可乘！

    而这，也正是苏奕刚才没有下杀手的原因。

    他需要对方发出消息，引起动静！

    而在这葬道冥土，他可无惧任何人。

    “先去六道天窟走一遭，看是否能见到老公鸡。”

    苏奕一边走，一边思忖。

    ……

    断魂岭。

    一座足有千丈高，寸草不生的黑色山岭。

    山岭之上，修建着一座座简单的宫殿。

    这里是玄钧盟强者的临世营地。

    银月当空。

    其中一座宫殿内，灯火通明。

    “目前为止，这葬道冥土中，除了那寥寥几个禁忌区域之外，其他地方，都已被我们探寻过，并没有找到和轮回有关的线索。”

    一个气质冷傲，容貌俏丽的女子开口。

    倪霜！

    毗摩门徒，一位玄照境中期强者。

    “这么说的话，我们之前所推断的事情并没有错，若这葬道冥土中真的藏有轮回之秘，定然就在‘转生台’‘六道天窟’‘葬神遗迹’‘沉沦大渊’这四处禁忌之地中。”

    一个儒袍博带，大袖翩翩的男子沉吟出声。

    上官杰。

    玄照境初期修为。

    同样是毗摩门徒。

    “葬神遗迹不能去，前一段时间，来自幽冥界的一些大能者，已经被困其中，至今没有一人走出，我怀疑他们都已遭难。”

    一个身着麻衣的青年抚摸着下巴，轻声开口，“至于沉沦大渊，常年笼罩在一股诡异的雷霆规则中，目前为止，还没有进入其中打探的机会。若是强行前往，必死无疑。”

    顾自明。

    玄照境后期修为。

    顿了顿，顾自明继续道：“而‘转生台’的位置，就如一个谜团，至今还没有人能够找到，甚至无人敢肯定，这传闻中的禁忌之地，是否真正的存在。”

    “唯独六道天窟，已被我们探寻到了一些线索，可惜……依旧远远不够。”

    说罢，他轻声一叹。

    他们这些人，已经进入这葬道冥土有一段时间，可目前为止，还不曾真正探寻到和轮回之秘有关的线索。

    目前也仅仅知道，那六道天窟中，疑似有着和轮回相关的一些线索，只不过还需要进一步的确认。

    “师兄，你真的确信，这世上有人能开启那座位于六道天窟内的青铜神殿？”

    一个面色蜡黄，身着华袍的男子忍不住开口。

    成天昆。

    玄照境中期修为，他和顾自明、上官杰、倪霜一样，皆是毗摩门徒。

    闻言，众人目光都齐齐看向顾自明。

    他们都已清楚，六道天窟内，有着一座神秘的青铜神殿，神殿大门紧闭，其上充盈着一股神秘不可知的规则波动，至今无人能将这座神殿大门打开。

    这让顾自明他们皆怀疑，若六道天窟内真的存在轮回的线索，极可能就藏于那座青铜神殿内！

    “一定有人能开启那座神殿大门，这一点，早已无须质疑。”

    顾自明眸光闪烁，“并且，此人若知道葬道冥土横空出世，定然会前来！”

    刚说到这，一阵急促的脚步声在大殿外响起：

    “大人，九星剑山付东华传来消息！”

