    纪壶看着眼前这位绰约多姿的女子，没想到竟问出如此奇葩的问题，当下吃吃的说道：“不，我不是。”

    魏安然收回目光，袖下手掌微微上托，庭院之中顿时传来水流回卷之声。

    纪壶感觉气温骤降，惊讶的看向四周，只见地面突然渗出了黑水，卷着那些蛋壳蛋液飞到了竹林之中。

    而宋植的身上也包裹着一层凭空出现的黑水，不知道是不是自己的错觉，他的面色似乎从苍白在慢慢变得细腻红润有光泽。

    随意就能做到赋形外放，操纵自如，纪壶赶紧作了个辑：“在下内门弟子纪壶，不知前辈是哪位长老？”

    魏安然懒得回答，抬头看到天已破晓，指着宋植说道：“今天就由你先带他回去休息，嗯...你可不要趁机动手动脚。”

    纪壶无语，莫非自己看起来，就这么像有龙阳之癖吗。

    “那弟子就先行告退了。”抱了抱拳，纪壶扛起宋植，向山下走去。

    看着二人离开的背影，魏安然不再言语，转身走向了房间。

    弟子坊。

    将宋植小心翼翼的放到床上，纪壶并没有马上转身离开。

    摩挲了一下手臂，纪壶感觉到天气越来越寒冷了，尤其现在是清晨，屋内冷气弥漫，连他这么强壮的汉子都有点顶不住。

    看着床上穿着单薄的宋植，纪壶在房间里找来找去，终于找到一床干净的厚被子。

    帮忙褪去宋植身上沾染泥垢和尘土的外衣，纪壶有些愣了神。

    这腿，这腰，这小脸，宋小兄弟真的是女人吗。

    吞了一口唾沫，纪壶拍了拍自己的糙脸，为何别人都承认的事情，俺就是这么纠结呢。

    在床边略微冷静了会，纪壶最终还是没忍住，伸出了一只手。

    “一次，就试一次，断了我的念想！”

    紧张的盯着宋植熟睡的脸庞，纪壶有一种犯罪的快感，罪恶之手也抵达了...

    宋植的胸口。

    盖被，起身，出门，一气呵成

    走在路上的纪壶，擦了擦脸色的汗，心中松了一口气：

    “呼，还真是男的。”

    ...

    宋植在床上惊醒，看着熟悉的房间，知道自己是被送回来了。

    “这棉被...啊！”

    手掌吃痛，宋植将手抽了出来，原来白嫩光滑的掌心，现在被蛋壳划出了一条条细口，已经结痂了。

    “完了，这么容易就累昏过去，不知宗主会怎么想。”

    想到这，宋植赶紧下床，匆匆披上衣服就想回到山巅找宗主，结果没走两步就又头晕眼花起来。

    “干...上次吃饭是什么时候了，呕rua！”

    宋植忍不住干呕起来，这是低血糖的症状，毕竟他还只是个初级修士，吃饭睡觉还是人生必须。

    扶着墙，宋植一路来到了厨房，颤颤巍巍从兜里掏出几个鸡蛋。

    这是昨夜未用到的部分，这下派上了用场。

    不一会，炊烟袅袅，宋植填了肚子后，带着一盒鸡蛋羹，从新向山上出发。

    太阳已经高高升起，魏安然看到这么快折返回来的宋植，有点惊讶。

    “这么快就休息好了？不再多睡两个时辰？”

    宋植摇了摇头，递上了自己的爱心便当，语气诚恳：“既然宗主相信我，愿意教我剑术，我又怎能贪图一时安逸呢。”

    魏安然默默地看着宋植的脸，心中对他有些刮目相看。

    没想到这看起来柔若拂柳的家伙，还是个对自己这么狠的角色。

    剑和其他兵器不太一样，论长度不及枪棍，论劈砍不如刀斧，唯一的优势就是它的灵活，但这更加考验技巧的锻炼。

    所以剑式，才有那么多变化，也更需要沉下心来体悟。

    眼前这孩子既然有如此灵巧的身段条件，和强大的精神意志，不如...

    魏安然心中考虑着什么，将宋植的手抓了过来，看到掌心的血痂，点了点头。

    “掌控手腕的力度，这只是第一步。”

    她走到庭院的栅栏边，徒手拔起一根粗大的木棍，接着用指刀咔咔两下将木棍劈砍成一把木剑的形状，抛给了宋植。

    宋植接稳木剑，呆住了，嘛还有这种操作。

    “看到那棵毛竹没，不用修为，单用这剑去刺穿它，这就是你下一步的修行。”

    说完，魏安然依然不拖泥带水，潇洒的转身就走，还不忘顺走了宋植手里的饭盒。

    听完要求，宋植看向那棵宗主钦点的毛竹，眉头直跳。

    这颗毛竹明显比其他的竹子更粗，更深，更高，看着手里跟锋利二字毫不相关的木剑，宋植心里犯嘀咕。

    “算了，既然这么说了，那就说明这是能做到的。”

    握紧剑柄，宋植深吸一口气，不断摆着姿势，脑袋里已经脑补出一系列武侠片的起手式。

    最终，他一剑刺出，这一剑用了他全部的力道，角度刁钻，势大力沉！

    “嗬！给我...”

    咣！

    宋植被震的倒退两步一屁股坐到了地上，眼前都有些发白。

    缓了下神，他捡起木剑，检查起毛竹的伤势，结果发现只有一个小白点，像被什么东西叮了一下。

    宋植沉默了，面无表情的向小屋方向看去...

    屋内的魏安然，对竹林里不断传来的咣咣声置若罔闻，打开了宋植送来的饭盒。

    木剑刺竹，考验的是剑客的耐心和耐力，原理如同水滴石穿，只要伤害累加到一定程度，毛竹终究会破裂。

    当然，她给宋植挑的那棵有点不同，很明显是百年老寒竹了，就算用真剑也很难击穿。

    不过，她并不是真的要求宋植击穿，而是想看宋植究竟能坚持到哪一步。

    “如果他能穿出一个洞，倒不是不能把青霞剑法的起手式传给他。”

    说完这，魏安然笑了，似乎是觉得自己对宋植的期望定的太高。

    “唔，怎么这么香。”

    低头看到盒子中躺着的鸡蛋羹，魏安然美眸流露出惊讶。

    金黄色的蛋羹，看起来饱满而又富有弹性，密制的酱油调料在温热的蒸汽下散发着香气，点缀的少许葱花更是看得人食指大动。

    “这卖相真好，真想问问他是怎么做的。”

    “...”

    “呵呵，哪有师父问徒弟的道理。”

    魏安然摇了摇头，挖起一勺蛋羹放入嘴里，表情瞬间精彩起来。

    这一刻，是从未有过的清晰脱俗般的感觉，口腔传来的快感，仿佛让她置身与一片沙滩，在夕阳下狂奔，啊！这种感觉...

    回过神来的魏安然，赶忙抱紧了饭盒，仿佛生怕别人抢走了，这幅护食的模样很难想象她是名震天下的玉面神狩。

    作为一位‘代美食家’，她受到了心灵的暴击，这是她在武道领域从没体验过的感觉。

    眯着眼睛，她喃喃自语道：

    “真正的大师...都怀有一颗学徒的心。”

