    闻仲之所以如此，是因为闻仲看到左翼在跟北海袁福通的右翼刚一接触不久，一个身高数丈的大汉，便大跨步自原本的阵列之中奔出。

    其手中拿的是一个粗大的生铁铸造的大棒槌，那粗大的棒槌长足有四五丈，在那大汉的挥动之下，那北海袁福通的军阵，仿佛是遭受了飓风打击一般，瞬间出现了一个血色铸就的胡同。

    而其身后便是左翼的一众殷商士卒，只是短短的一炷香的功夫，就已经把原本袁福通厚实的战阵杀透近三分之一。

    紧随其后的殷商士卒，成锥形阵法，逐渐的把那巨汉开出的胡同不断的加宽，照这个速度下去，只要半个时辰，或许更短，这袁福通的大阵就能被穿透。

    “那大汉是谁？”

    闻仲凝眉思索，却还是想不起来这大汉到底是谁，要是营中有如此勇士，他应该早就知道的呀，看起卖力杀敌的样子，一看就是对殷商极为忠诚的勇士。

    想了半晌也没有想到的闻仲，便开口对着自己身侧的副将开口询问，而闻仲的副将也是直接摇了摇头，表示自己不知道。

    其实也无怪闻仲和他的副将不知道那巨汉的存在，那巨汉不是别人，正是殷郊收服的邬文化，此前张奎以及其麾下将士，一直都被安置在大营之中，并没有出战过。

    而且这出征北海大军的军务极其繁忙，根本没有时间去理会邬文化这种，没有半点军阶的人，最关键张奎乃是稳重之人，怕邬文化这个夯货出去惹事，严禁对方出营，故此众人不知道邬文化也是正常。

    “此次破袁福通，此人当为首功，一会去寻人打探对方姓名，这次要重赏这名有功之士！”

    以闻仲的老辣，自然看出那邬文化在这种堂堂之阵的作用，如此猛将自然是要被闻仲重视起来的，在此战之后，他还有安抚士卒的事情，故此对于邬文化的赏赐，便交个他的副将了。

    此时不止是闻仲看到了那邬文化大杀四方，就是此时的袁福通，也看到自己右翼的情况，心中震怒之余，却也毫无办法。

    再看看那诸侯联军已经退回营地大半，此次断后拖住殷商大军的任务也算是完成了，袁福通此时胆气已丧，根本不想再坚持下去。

    袁福通朝着四方打量一圈，准备寻找一处可以撤走的路径，可是此时不仅是右翼被破，他的左翼都已经开始与殷商大军交战了。

    眼见着自己是上天无路，入地无门了，袁福通心中大急，若是如此下去，根本用不了一个时辰，自己必然横尸当场。

    而且这还是算计到自己麾下士卒，尽皆服用了那“噬魂丹”，已经失去了退走之念，只剩下杀敌的想法，才能坚持如此之久。

    要是不服用“噬魂丹”，就是再精锐的士卒，经过如此碾压式的攻击，早就灰心丧气，要么是狼奔豕突，要么弃械而降。

    袁福通心念电转，还是想不出脱身之法，经过数息之后，眼见殷商的那个数丈高的大汉已经接近了自己的中军，袁福通把心一横，自怀中掏出一只闪烁着青光的羽毛。

    只见袁福通咬破自己的舌尖，舌尖之色瞬间哗哗流淌，袁福通此时也顾不得舌尖的剧痛，朝着那翎羽就喷出一口精血。

    “前辈！晚辈袁福通，现已经陷入绝境，望前辈施以援手，救晚辈于危难，晚辈感激不尽！”

    随后袁福通便跪在地上，颂念着不知名的经文，一股为不可见的灵光自那翎羽之上消失不见，随着袁福通颂念经文，一股微妙的波动传向北方。

    “废物！”

    就在那邬文化已经杀透中军，即将来到那袁福通的身边之时，一道虚影忽然浮现在整个战场的上空，随后一声震耳欲聋的喝声自那虚影口中发出。

    在场的所有人都不禁停下手中的动作，就算那吞服下“噬魂丹”的袁福通手下士卒也是如此，所有人迟疑的看向天空之中的虚影，心中产生无尽的畏惧之意。

    “再助你脱困一次，下次你好自为之！”

    那个虚影伸手一抓，直接把袁福通捞起，那袁福通那也算壮硕的身躯，此时在那虚影的大手之中，仿佛是一个蚂蚁一般，被轻飘飘的仍向诸侯军用。

    “何方高人，竟然敢坏人皇平叛之事，就不怕人皇一怒，集合人族气运，斩杀于你么？”

    在所有人愣住的时候，闻仲却身躯一阵，浑身气息猛涨，瞬间就达到了堪比金仙的地步，手持雌雄双鞭，朝着天空之中大喝道。

    闻仲虽然是大喝，却也不难听出，对那虚影的忌惮，在乱军之中的殷郊，此时见到那天空之中的虚影，身上七颗松塔的纹身之中的法力，差点自觉的奔涌而出，前来护持殷郊。

    这就足以证明那虚影给殷郊的压力有多大，不过殷郊咬紧牙关，努力的控制七颗松塔之内的法力，以防止自己有法力这件事暴露。

    “哼~~~”

    只见那天空之中的虚影冷哼一声，这冷哼在其他人耳中，不过是一般人的怒喝一般，但是在闻仲耳中，却如炸雷在耳中回响一般。

    闻仲即使修为高深，可是跟那虚影相比，差的不是一星半点，故此在这冷喝灌入耳中的瞬间，闻仲一口鲜血直接喷出，喷洒在那墨麒麟硕大的头颅之上。

    “本座做事，何须你一个小辈插嘴！？”

    “就是你师父在此，也不敢与本座如此说话，就凭你也敢喝问本座？”

    “此次这算是小惩大诫，若是有下次，本座决不轻饶！”

    那虚影言罢，又转过头去，看向那诸侯联军的军营，看着那喧闹的军营，那虚影再次开口道。

    “袁福通，这是本座救你最后一次，没有下次！”

    不等诸侯联军的军营之中回应，那虚影扫视一圈战场，在邬文化那硕大的身躯上停留半晌，随后便消散不见。

    此时北海袁福通麾下兵马的主将已经离去，一众殷商将领便有些松懈，可是就在殷商大军松懈之时，那一众残存的袁福通麾下士卒，开始疯狂的进攻。

    他们进攻的幅度，跟袁福通在时没有任何的区别，舍生忘死，不受致命创伤，根本不会停止攻击。

    “所有士卒，原地结阵！”

    已经恢复一些元气的闻仲，见到如此情形，再也不想让自己的士卒，跟那些燃烧魂魄力量的行尸走肉对耗，毕竟这些北海叛军残余士卒已经注定要死亡，现在这么无谓的对耗，只是多增加损失罢了。

    而此时根本不能够让士卒撤退，万一下大撤退的指令，使得殷商一方士卒阵脚大乱，反而被这些行尸走肉追杀，到时候更是不值得。

    故此，闻仲只好退而求其次，让殷商士卒原地结阵，用防御的阵法，开阻挡那写行尸走肉的攻击。

    那些北海叛军残部，此时意识已经凋零，根本不懂得如何正确的冲阵，只能凭借本能前赴后继的冲锋，如此冲锋，只能是徒劳，根本破坏不了半点殷商大军的防御阵。

    三个时辰之后，在被殷商大军合围之下的北海叛军余部，尽皆失去了意识，横七竖八的倒在包围圈之中，而他们并没有魂魄飞向六道轮回，因为他们的魂魄全部被“噬魂丹”转化成了力量。

    “袁福通当真该死！”

    看到那些失去魂魄，死相有一种诡异的安详感的一众北海叛军士卒，无论是闻仲，还是殷郊，都感觉到了一股恨意在心间回荡。

