    大战一触即发。

    虚竹脚踏凌波微步，在空中带起几道残影，冲了上去。

    守关者一言不发，同样无所畏惧。

    虚竹的实力在大日境四、五层左右，对面的守关者只有大日境一层。

    按理说，战局应该一边倒。

    但身为守关者，他毕竟有几分出众之处。

    守关者头顶的王冠，散发出蒙蒙的波动，这波动笼罩虚空。

    凭借着王冠，守关者总能第一时间，察觉到虚竹的方位。

    这使虚竹引以为傲的速度，失去了作用。

    且他似乎掌握一门很高深的武学，起码在三星以上。

    出手间，电闪雷鸣。

    一道道弧形闪电席卷四方。

    只不过，他并不能发挥出这门武学的全部实力。

    并且，虚竹毕竟境界领先，所以整体形势仍然占优。

    在双方战斗最激烈的时候。

    李书则扫视着这个世界。

    这世界，四方八方都被迷雾所笼罩，只有最中央的核心地带，迷雾在此退去。

    而且，他站在此地，灵魂竟然有点微醺的感觉。

    就像是。

    效果被缩小了无数倍的秘境世界。

    而眼前这个守关者。

    更像是世界之主。

    所以这是一个陨落的镇守使？

    这里发生了极为惨烈的大战，整个世界被打的支离破碎。

    秘境核心破碎。

    就连镇守使也陨落。

    李书很清楚，人族穿越百年来，从未有镇守使陨落。

    所以，在他们不知道的地方。

    还有其他人族？

    他们是战败了吗？

    诸天投资局，为什么会专门记录一个，这样的世界？

    李书心里充满了疑惑。

    但另一边。

    战斗已经接近尾声。

    虚竹愈战愈勇，六脉神剑的剑意，轻而易举的撕碎雷霆。

    守关者身上的伤势越来越严重。

    虚竹凌空虚渡，六脉神剑点碎守关者的防御，一掌印在了他的胸口。

    天山折梅手！

    掌心劲力猛然吐出。

    嘭！

    一阵强大的能量波动席卷四方。

    守关者身体如同断线的风筝一般倒飞而出，重重的落在地上，溅起无数泥土。

    然而。

    正当虚竹想要乘胜追击的时候。

    异变陡生。

    一股强大的气势席卷四方！

    守关者凌空飞起，四周的空间如同水浪一般开始波动。

    李书神色凝重。

    每个守关者，在临死之前，都会发出临死一击。

    这一击有他们活着的时候的一些风采。

    刀客的临死一击，在六人的围攻下，还差点杀掉一人。

    这守关者。

    明显也要临死一击了！

    此时。

    天空之上。

    有雷霆开始凝聚。

    无穷无尽的雷霆，从四面八方涌来，直到形成一个雷海。

    雷海降世！

    附近几万米范围的高空，全都笼罩在无穷无尽的雷霆之下！

    渐渐的。

    在雷海中，有九条雷龙凝聚而成。

    一股强烈的杀机，瞬间锁定虚竹！

    李书一脸惊愕的看着这一幕。

    脑子里面全是问号。

    这是临死一击？

    这如同末世一般的波动。

    是临死一击？

    如此恐怖，这第三关，谁能闯过？

    所幸的是。

    雷海并未降临。

    甚至九条雷龙，也未睁开眼睛。

    从雷海之中，孕育出来一道雷霆。

    雷霆在空中划过一道漆黑的光线，袭向虚竹！

    虚竹仓促之下阻挡。

    轰！

    在雷电落下的瞬间。

    虚竹瞬间被破防，整个人倒飞出去百米，气息陡然衰落一大截！

    李书震惊的看着这一幕。

    这雷霆，和无穷无尽的雷海比起来，就如同大洋里的一滴海水。

    可就这道雷霆，竟然险些重创了虚竹！

    如果整座雷海落下。

    那谁能阻挡？

    更何况，雷海的最核心，明显是那九条雷龙。

    雷龙携雷海之势。

    恐怕就连林天峰，也抵挡不住吧？

    全盛时期，这般恐怖的人，竟然也有陨落的一天？

    守关者释放这一击后，整个人如同被抽空一般，从空中落下。

    他的身影缓缓消散下去。

    然而。

    从深渊最深处的宫殿中。

    涌入七彩的光芒。

    那光芒笼罩守关者。

    在这一刻，守关者呆滞的眼神，竟然出现了一丝灵动。

    他手指虚点。

    一道流光，涌入李书脑海之中。

    顿时，在李书脑海中，响起一道声音。

    “九龙雷海，六星武学，功法大成，有灭世之威……”

    片刻后。

    李书睁开眼睛。

    满眼都是震撼。

    刚刚涌入他脑海中的那道流光，赫然是刚刚守关者施展的那道雷海。

    而守关者传授的，则是修炼九龙雷海的经验。

    九龙雷海，是完全倾向于杀伤性的武学，从介绍就能看出来。

    功法大成，有灭世之威。

    李书看向前方。

    那里，一本古朴的秘籍悬浮着。

    他缓缓掀开秘籍。

    “九龙雷海，第一重……”

    九龙雷海，分为十一重

    这里只是第一重。

    但，要知道，九龙雷海乃六星武学，

    仅第一层，价值恐怕就高达几百万投资点，而且绝对有价无市！

    人类历史上，还未曾出现，被掌控了的六星世界！

    “林镇守使曾经说过，单人闯关会得到惊人的赐予。”

    “可这只是第四层。”

    “那再之上，奖励又会何等惊人？”

    李书忍不住咋舌。

    诸天投资局。

    出手也太大方了！

    其实，他不知道的是。

    这完全是因为他在混沌碑上留名，被诸天意志所关注，才获得如此惊人的奖励。

    普通人，即便闯过这第三关。

    奖励价值也就十几万投资点。

    并且，他闯的第三关，和其他人的难度，也不一样。

    同样是按照混沌碑留名的难度，来安排的。

    正常来闯，根本见不到这王冠男子。

    要知道。

    大日境，绝对能横扫几十个辰月境九层，两者不是一个量级。

    而大日境四五层，又能横扫三四个大日境一层。

    王冠男子和虚竹僵持了这么久，足以说明他的实力。

    即便是杨安此次的阵容。

    若是不算上李书的话。

    也绝对会被这王冠男子轻易击败！

    只不过这一切李书并不知道。

    在他面前，出现一道漩涡之门。

    他感叹了一番诸天投资局的大方，迈步朝着漩涡之门而出。

    九重塔外。

    杨安早已等待多时。

    就在李书击败守关者后，他就已经得到了诸天投资局的提示。

    在杨安身后。

    则站着其余四人。

    他们看向李书时，都有震撼。

    一想到之前，他们还怀疑李书，就忍不住脸红。

    什么关系户。

    这明显是大腿。

    直接带他们躺赢了！

