    星风城，战争大厅。

    尤里卡、马伦、伊蓓丝等星风城的管理者们齐聚一堂。

    长桌正首，李燃将“血酬”的回信念了出来：

    “声东击西的战略非常成功，整个塔伦嘉德的注意力都被调往了北方，在一片混乱中，奴隶营的撤离计划将得到实施。”

    “撤离时间定在三天后的清晨。”

    “届时，地狱骑士之间的矛盾将达到高潮，极有可能在塔伦嘉德北方爆发一场内战。“”

    “我将在内部尽可能地创造一切有利条件，便于奴隶营的撤离。”

    “请星风城派遣运输队提前抵达硫磺矿场，隐蔽起来，等待奴隶们的到来。”

    “您忠诚的‘血酬’。”

    李燃合上密信，长身而起，率先离开战争大厅，来到中央广场的高台上。

    管理者们跟在他的身后。

    偌大的广场上，大批驼兽和运输部队被征兆到一起。

    游骑兵的战马、宽敞的骸骨马车、暗影枪骑兵、黑崖的蜥蜴骑兵，以及可供骑乘的强壮狮鹫，都已经准备好撤离塔伦嘉德的幸存者。

    他们需要隐蔽行军，从铁脊山脉的地下世界入口出现，在塔伦嘉德的旷野上奔驰至少半日，才能抵达主城周边的硫磺矿场。

    虽然恶魔大军已经在北方地区集结，但是这仍然是一次豪赌。

    在铁脊山脉和硫磺矿场之间的旷野上，极有可能被游荡的恶魔发现，随军的机动部队只能消灭小股敌人，如果不幸遇到大批恶魔，暴露将为撤离队伍和星风领带来灭顶之灾。

    但狮鹫总是迎风起飞，面对即将发生的大屠杀，没有人愿意置身事外。

    从这一刻起，塔伦嘉德大撤离正式开始！

    ......

    奴隶营内，人们口耳相传着一个令人震惊的消息：

    拉里克大教长要把所有人都转化成像科克一样的兽型恶魔。

    在塔伦嘉德的恶魔统治者陷入混乱的时候，一团猛烈的风暴也在奴隶营里酝酿着。

    杜威在暗中积蓄力量。

    越来越多的奴隶加入了反抗队伍，对于面临生死考验，饱受压迫的人来说，下定决心反抗并不是一件艰难的事。

    时间很快来到撤离前夜。

    奴隶营内人心惶惶，不知为何，恶魔之子今晚的轮岗士兵没有按时抵达。

    感觉到异动的监工们靠拢在一起，交头接耳的说些什么。

    在失去暴力统治机构后，奴隶营内渐渐划分成了两股对立的势力。

    监工和他们忠诚的狗腿子，另一边是受压迫的奴隶。

    杜威终结了这种混乱。

    他长身而起，面对众人说道：“众所周知，塔伦嘉德沦陷以后，我们就处在监视和控制之下，过着猪狗不如的生活。”

    “而现在，有流言称，所有的人都将被转化为兽型恶魔，我来验证这个说法是真的！”他高举手臂怒声道：“作为回应，我们将在今晚组织一场暴动，逃离奴隶营！”

    众人哗然失色。

    然而，监工头子汉尼拔也站了出来，嗤笑道：“不要听他胡说！”

    “拉里克教长爱民如子，怎么会做出那样的事？”汉尼拔走向杜威，面露狠色，“况且逃离奴隶营我们能去哪？恶魔大军会扒了你们的皮！”

    杜威反击道：“你尽管狡辩，毕竟鞭子不是抽在你身上，转化恶魔的时候也不会有你，因为你就是拉里克的走狗！”

    汉尼拔有些慌张道：“我不是！我告诉大伙，恶魔之子的士兵马上就到，谁都不要轻举妄动！”

    他示意手下的监工和奴隶们一拥而上，但是杜威的话已经引起了人们的怀疑。

    没有人帮他。

    但是摄于紧邻恶魔巢都带来的压力，此时也没有人敢站出来声援杜威。

    汉尼拔气急败坏地冲了上来，仗着身体强壮想要在气势上压倒对方，狠狠地挥拳将杜威揍了一个趔趄。

    杜威抹了抹嘴角的血，高兴地笑道：“打的爽么？该我了！我可是忍了你好久啊！”

    杜威暴起发难，迅捷的下勾拳狠狠地击在汉尼拔的下巴上，将监工打得翻起了白眼。

    他左右交击，用强力勾拳问候汉尼拔的面颊，如同当初皮鞭亲吻奴隶的后背一样热辣。

    汉尼拔尝试发起反击，但是奴隶监工虚浮的步伐和格斗技巧完全无法与游骑兵连长对抗。

    汉尼拔被揍得佝偻起来，双眼暴凸，杜威前冲几步，绷紧腿部肌肉，一记膝击如火箭重炮般轰在汉尼拔的胸口，奴隶监工顿时昏死过去。

    随着汉尼拔进入濒死状态，他的身体逐渐泛出血红色，额头上出现两根黑色的弯角。

    一只男性魅魔伪装者逐渐显露原形。

    奴隶们大惊失色，原来这座奴隶营不止有堕落人类管理，他们还时刻处于恶魔的引导和监视之下。

    现在，究竟是谁在说谎，就不言自明了。

    杜威适时道：“坦白的说，我是一名狮鹫之爪的战士！我所说绝无半点假话，奴隶营正面临着一场屠杀，幸运的是，有一支外部力量正在尝试解救我们。”

    他大声道：“同胞们，现在塔伦嘉德正处在混乱之中，我们将利用混乱的环境，逃离这个地狱之城!”

    “我们跑不了多远就会被抓住！”一名奴隶恐惧道。

    “有一支运输车队正在等待着我们，”杜威解释道，“现在，只需要我们像平时一样，排成整齐的队列，在黎明时分前往硫磺矿场，一般路过的恶魔不会发现异常。”

    这句话给大家吃了颗定心丸。

    奴隶们站了起来，自发的将平日里作恶的监工围在中间，互相监督着，依次列队出发。

    在所有人都离开后，杜威依然留在奴隶营。

    他守在广场西侧的墙洞旁。

    在撤离之前，他想等一等那位叫做“血酬”的内线兄弟。

    没有他的情报和指引，这场撤离行动不可能启动。

    恶魔之子战团没有一个人前来，究竟是发生什么了？是那位“血酬”安排的么？只是普通堕落人类的他又怎么有这么大的能量？

    正疑虑间，杜威听到外面传来一阵马蹄声。

    一名骑士进入奴隶广场。

    是恶魔之子战团的菲利普团长！

    杜威万分惊喜，他终于见到了那位忍辱负重的关键内线，却没想到他已身居高位。

    毕竟，有能力下令恶魔之子士兵留在城内的，也只有他了！

    菲利普团长翻身下马，向杜威走来。

    杜威不禁问道，“血酬老兄，是你么？”

    菲利普年轻的脸露出微笑。

    ......

    奥希斯的寝宫内。

    魅魔女王辛迪四仰八叉地倒在床上，身下是一片血泊。

    奥希斯摇了摇头，苦笑道：“刚才用的力气，是不是有点太大了？”

    他早就明白，魅魔女王辛迪是恶魔的致命眼线，他的一举一动都掌握在这个婊子手里，稍有异动报告上去，奥希斯就会身首异处。

    趁着内比罗斯不在的机会，他只好先下手为强。

    奥希斯握紧了手中的精铁之羽，感叹这把神剑真是锋利无匹，划过高阶魅魔的身躯时丝毫没有迟滞。

    奥希斯冷哼一声，瞥了一眼堆满房间的黄金和财宝，不屑一顾道：“再见啦，亲爱的宝贝们，我已经不需要你们啦，今天，我要大开杀戒，狠狠地回击那些羞辱过我的人。”

    他将精铁之羽佩在腰间，仍旧觉得自己不配使用这把神剑。

    奥希斯知道，他身上流淌的卑鄙和罪恶，如同谢尔戈永世不灭的熔岩火焰一般，早已深入骨髓。

    他离开寝宫，跨上地狱战马，来到南城的恶魔之子战团驻地。

    军营静悄悄的，奥希斯打开大门，一些堕落人类横七竖八地倒在门口。

    “拉里克的毒液真是有效，”奥希斯想到。

    他早就看这些恶魔之子不爽了，菲利普和这支战团并不听命于他，留着早晚是个祸害，不如趁着内比罗斯不在，和那群地狱骑士们一样发起残酷的内部清洗。

    同族相残可是恶魔的优良传统，奥希斯嗤笑着想到。

    魔王派和魔神派的恶魔军团已经在塔伦嘉德北方掀起了战争。

    他们经过连日的搜寻，连伊莎贝尔的影子都没有见到。

    双方都怀疑对方早已得手，伊莎贝尔已被抓住并窝藏起来，但谁都不会承认这样的指控。

    混乱的局势，为奥希斯东山再起，提供了机会。

    奥希斯脚下，一名身中剧毒的恶魔之子士兵抬起头，声音微弱道：“奥希斯大人……我们被人下了毒……您一定要帮我们主持正义……”

    奥希斯愉悦道：“奥，我听说只有拉里克教长那里有这样致命的毒剂，我会找他核查清楚的，菲利普团长去哪了？他伤的重不重？”

    士兵露出宽慰的笑容：“菲利普团长今早没有过来，应该是直接去奴隶营了。”

    奥希斯瞳孔一缩。

    他轻描淡写地划破了士兵的脖子，瞥了一眼士兵临死前极度震惊和困惑的眼神，转身向外走去。

    “该死的，菲利普竟然没被毒死，这下麻烦了。”

    奥希斯翻身上马，身手利落地催动马匹，在荒凉的恶魔巢都街道上疾驰。

    奥希斯心下焦急，速度又快上几分。

    他穿过南城，从主城门下方一闪而过，随即调转方向，纵马奔向奴隶营。

    ......

    刺鼻的硫磺之风刮起沙尘。

    奴隶广场上，菲利普将手靠在剑柄上，微笑着向杜威走去。

    伴随着急促的马蹄声，奥希斯纵马冲进奴隶营，他从菲利普的身后发起突袭，神剑精铁之羽轻而易举地破开铠甲，给了菲利普致命一击。

    奥希斯的战马一直冲到奴隶营的墙角才停下。

    他拽动缰绳，马蹄踏踏，转过身来。

    菲利普满口血沫地跪倒在杜威身前，他不甘地瞪视着奥希斯，声音虚弱道：“奥希斯......奴隶们逃掉了，你也活不成，恶魔之子战团会为我复仇......”

    奥希斯大笑道：“恶魔之子战团已经被我下毒干掉啦，他们不会出现了！”

    菲利普一气之下，登时跨过生与死的边界，倒毙在杜威身前。

    杜威惊怒之下，赶紧捡起菲利普的长剑，与骑着战马的奥希斯对峙起来。

    他竟然，就这样杀掉了“血酬”!

    杜威万分遗憾，但他还是鼓起勇气，面对这个手持神兵，驾驭战马的强敌。

    菲利普死后，奥希斯似乎又变成一个欢乐的胖子，他高兴地向杜威问道：“你是奴隶还是监工？”

    “奴隶。”杜威丝毫不敢放松，双眼紧盯着敌人。

    奥希斯满眼期待地问道：“奴隶们逃掉了么？他们逃掉了么？”

    杜威恨声道：“他们逃了，你也要把命留在这，叛国者！我不会让你返回塔伦嘉德通风报信！”

    奥希斯长出一口气，自言自语道：“逃了？那就好，那就好......”

    杜威没有听清对方在咕哝什么，他大喝道：“来吧！奥希斯，驾马冲过来吧！我要你为‘血酬’偿命！”

    奥希斯听到这句话，突然一愣：“血酬？”

    他脸色古怪的看向杜威，询问道：“你是在哪听到这个名字的？”

    对方的轻视和挑衅让杜威越来越狂暴，他歇斯底里地吼叫道：“血酬是一位渗透进堕落人类的卧底，也是一名伟大的狮鹫之爪战士！塔伦嘉德陷落以来，他的情报拯救了无数奴隶的性命，帮助狮鹫之爪躲过了无数次扫荡，他将被星风城的人民所牢记！而你，刚刚杀了他！你这个恶魔！你这个肮脏的渣滓！你这个背弃艾尔拉思的叛国者！你——将被刻在帝国的耻辱柱上！”

    奥希斯表情僵硬了一瞬。

    他皱起眉头思索着什么，露出怅然若失的表情。

    奥希斯的脸色反复变化，最终，极端复杂的情绪化作释然。

    他带着淡淡的欣喜喃喃自语道：“原来大家是这么评价我的啊，真是不错，真是不错......”

    看来我的演技越来越成熟了，奥希斯高兴地想到。

    任谁都不会想到。

    奥希斯就是“血酬”，“血酬”就是奥希斯。

    那些密信都是他在无处不在的监视下，艰难放进墙洞里发出的。

    这场表演是从什么时候开始的呢？

    奥希斯双眼失神，陷入久远的回忆。

    臭名昭著的奥希斯团长，肥胖、油腻而猥琐，在女王率领公国军队前往约维克参加决战后，统领最后一支守备团驻守塔伦嘉德。

    被女王委以重任的温德大师，曾评价他为“阿谀奉承的本事无人能及，没有被派往参加决战只是因为他是最无能的那一个。”

    约维克战败，恶魔大军兵临城下。

    那是一个寒冷的雨夜。

    温德大师在城墙上找到巡视防线的奥希斯团长。

    “难道有人会觉得一个守备团的士兵足够抵挡百万恶魔大军么？”冰雨浇透了老头的脸，沿着他一缕缕的棕色枯发流淌下来，将这副画面烙印在奥希斯的记忆最深处。

    “拜托了，奥希斯，你不是那些顽固的愚夫，我们必须想想办法，为塔伦嘉德的人民创造一线生机！”温德大师哀求道。

    奥希斯团长脸色冰冷，雨水在他的狮鹫板甲上敲打出凄惨的音色，他坚定道：“我是一名战士，伊莎贝尔大公给我的任务是坚守城池，城在人在，城毁人亡，我能做的仅此而已。”

    温德大师的声音在漫天雨水里显得缥缈，他一声哀叹：“明天恶魔就将发起总攻，只需一波攻势你的士兵便会化成焦炭，随后是满城的百姓，恶魔军团一路上还没有留下活口的记录，所有的人都将死去！奥希斯！所有人！”

    胖将军一言不发，脸色铁青地望着远方雨幕下浩如烟海的恶魔大军。

    “奥希斯，我们需要一位英雄，”温德大师道，“一位取得恶魔将军信任的英雄，一位为恶魔创造价值的英雄，一位带领人民苟活于世的英雄。”

    “温德大师，我听不懂您说的话！”奥希斯团长吼叫道，“我没有您那样的智慧！”

    “奥希斯，杀了我，”温德大师的声音带着惊人的冷静和理性，“我这样享誉大陆的人永远无法取得恶魔的信任，只有声名狼藉的你才能做到这一点。”

    “只有一个晚上，奥希斯，只有一个晚上，我想不到别的办法了。”温德大师痛苦道。

    “杀了我，证明自己的卑鄙和邪恶！”

    “主动打开城门，证明自己对鄂加斯的信仰和忠诚！”

    “向恶魔将军建言，请求他将幸存的人类赐给你充当奴隶，只有这样，才能在屠城之后保留更多的生命！”

    “拿出你所有才华去表演吧！你必须欺骗所有人，直到连自己也骗过去！”

    从那一刻起，严谨的奥希斯便开始了演出。

    他叫来一名叫做恩贝托的副团长，告诉他率领守备团的战士前往城南的山丘里准备奇袭，等待明早的反攻信号，并要他以艾尔拉思起誓，一定等到信号再行动。

    这名和奥希斯一样认真古板的年轻人，目光坚毅的接下了命令。

    奥希斯记忆的最后一幕，是温德大师捂着鲜血直流的肚腹，靠着塔楼的青砖，大雨将他的生命和眼中的光芒一起冲刷殆尽。

    “抱歉，奥希斯，通过这段时间的共事，我必须向你道歉，那些关于你的不良传言完全失实，仅仅源自我卑劣的傲慢......”

    “奥希斯，原谅我自私地离去，让你独自踏上这条不归之路......”

    “摆在你面前的，是地狱啊......”

