    就“究竟谁跟墨上筠去问食物”的问题，季若楠和仲天皓都没有讨论出一个准确的结果。

    五分钟后，澎于秋和段子慕离开，但第二组的牧程、萧初云、涂生以及第三组的石光启都围聚过来，跟季若楠和仲天皓一起讨论这个比较艰难的问题。

    但——

    六人的讨论也进行得很艰难。

    谁都不愿意主动去找墨上筠说这个问题，于是他们开始物色合适的目标，再用言语引导达到拉帮结伙的目的，打算用“少数服从多数”的方式来取胜。

    可，六个人，三个新教官是一条心的，而牧程、萧初云、季若楠也是一条心的，一方目标在牧程身上，一方目标在仲天皓身上，可人数平等，最终讨论还是有点儿为难。

    几人讨论将近十分钟，从“牧程跟墨上筠平时的关系不错”和“墨上筠的恶劣性子更喜欢看到仲天皓去求助”这两个角度出发进行深入的探讨，最后，两方依旧僵持不下。

    “那就牧程去吧。”

    正在众人争执激烈的时候，萧初云冷不丁地出声，打断了他们热火朝天的讨论。

    被出卖的牧程：“……”

    牧程瞪大眼睛，不可思议地看着轻描淡写将自己推出去的萧初云，简直达到了怀疑人生的高度。

    这人是谁？！

    他的兄弟！

    他的战友！

    他的同事！

    奶奶个熊的，季若楠都没有出卖他，他的兄弟到底临阵叛变了？！

    牧程捂住胸口，只觉得自己的一颗玻璃心受到了极其强大的伤害。

    就在这个时候，季若楠摸了摸鼻子，改口道：“我觉得牧程也行，毕竟跟墨上筠关系好，容易说话。”

    面对又一个叛变者，牧程气急败坏，“谁跟墨上筠关系好了？！你跟她一个宿舍的，关系最好的不应该是你吗？！”

    闻声，季若楠嘴角微抽。

    而，回应牧程的，也是众所周知的沉默。

    人家以前一个A组教官，一个B组教官，中间是有竞争的，关系能好起来才奇了怪了呢。

    ——牧程以实际行动证明，人要是生气起来，是真的会失去理智的。

    此方空气沉默了五秒。

    随后，一道轻悠悠的声音飘了过来——

    “哦？”

    那一个字，犹如在沉默中投掷一颗原子弹，空气瞬间翻滚炸开，把围聚在一起的六人都波及到了。

    尤其是牧程，下意识闭紧嘴巴，差点儿没咬到自己舌头。

    擦！

    她早不来晚不来，这个时候过来做什么？！

    牧程心里嘀咕着，想着是否要找个缝钻进去，可环顾四周也没有一条缝，而他欲要避开墨上筠的视线，也因墨上筠迎面走来的方向，无可避免。

    最后，牧程只得妥协地抬起头，朝径直走来的墨上筠露出个讪笑。

    墨上筠好笑地看了他两眼，但很快收回了视线，并没有跟他计较什么。

    她双手放到裤兜里，走至六人圈外围的时候，停了下来，视线略带笑意地扫了他们一圈，笑眯眯地，就算是在昏暗的光线下，也足以让他们毛骨悚然。

    “听说你们两组想要分配点食物。”

    墨上筠直入主题地说着，把他们的目的一句话说了出来。

    六人沉默了一阵。

    最后，还是涂生尴尬地应声，“……嗯。”

    “可以。”

    墨上筠勾唇轻笑，轻轻松松地说了两个字。

    众人：“……”

    好的，很爽快。

    可，就是这么爽快的墨上筠，让众人意识到有些不正常，背后阵阵寒意蔓延，于是他们识趣地闭上嘴，等着墨上筠接下来的话。

    “怎么，”墨上筠似是讶然地挑眉，“你们不乐意？”

    “老实说吧，你有什么条件？”涂生深吸一口气，直截了当地问道。

    墨上筠笑道：“都是战友，谈条件多不好意思？”

    众人：“……”

    呵呵呵。

    这话由她嘴里说出来，真不是一般的虚伪。

    于是，又没有人接墨上筠的话。

    墨上筠眼眸转了转，略带笑意地看了他们一圈。

    其实，她把这三个组聚集在一起，就是想“救济”一下他们。

    毕竟，今天把他们往前面推，他们确实比第一组的要辛苦。

    为了补偿，跟他们共享一下食物，也没什么。

    可——

    这几个混不知情的人，一副草木皆兵的模样，还真让人不忍心就此放过他们。

    “就一个条件。”

    墨上筠耸了耸肩，不紧不慢地道。

    听到“条件”这两个字，六人出奇地放松下来，甚至牧程、涂生、仲天皓几人还在心里松了口气。

    就怕墨上筠不提条件，他们连要“食物”的机会都没有。

    只要有条件，什么都好说。

    “你说。”

    仲天皓很快就接过了话。

    “也没什么，”墨上筠轻描淡写道，“只要明天你们打头阵，护着点一组就行。”

    众人：“……”

