
　　此时想要攻入到敌人的阵营当中，自然也不会像是他们想象当中的那么轻松。

　　在这件事情上面，等待他们的麻烦和问题，实在是还有很多很多，只是现在这个样子之下，他们似乎也很难真的把这件事给理顺了。

　　林羽在这个时候不愿意硬撑下来这个问题，也就是明白这个问题会比他们想的还要麻烦很多很多。

　　所以在这种时候，他们还能够如何呢？

　　昊髯天尊的实力很强，就算是自己已经到了形意合一的境界，但是依旧不敢保证自己在这件事情上面能够跟之前一样顺利轻松。

　　所以此时还是和她们想的一样小心谨慎。

　　可没人知道后面将会又什么样的麻烦等待着他们。

　　“将军，您放心好了，这件事情我会替你办的，这些家伙一个个不都以为自己很强吗？这一次我们就让他们知道我们的厉害！”此时站在林羽身边的一位将军走上前，大声说道。

　　胡拓看了一眼这个家伙，眼神中带着几分无奈。

　　自己的亲信之一，一直跟着自己出生入死，什么样的场面没见过呢？

　　许久之前，大大小小的战争他们全都跟着参与了不下上百次。

　　所以这个家伙对于自己的实力也是向来非常自信。因此在这个时候也根本没有把这件事情当一回事。

　　不过只是这样的一个对手而已。

　　在他看来这一次自己能够如此轻松的将这件事情给搞定，也是真的不难。

　　有林羽这样的一个高手相助，他们在这个时候还需要担心什么啊？

　　“你这个小子便是这个样子的，不管是什么事情都这样轻松。这样本来是没什么错误的，但是也并不是所有的事情都像是你想的那么简单的，若真要这个样子下去的话，总有一天你是要吃亏的！“此刻看着眼前的这个年轻人，这个时候的胡拓也明白这个小子肯定是已经陷入到了一个完全自我的的世界当中了。

　　可是就他们目前所出的这个环境，这样是最不可取得。

　　想要处理好这些事情本身就是很难的。

　　“也没想到这件事情会变成这个样子，但是就目前来说我们现在是必须要想办法将这个麻烦的事情给解决掉，而不是在这里一直说什么自己可以。他希望看到龙阳军的未来，而不是带着他们去送死！”林羽看了一眼身边的这个年轻的副将，这个家伙的本事不小，肯定也是有所阅历。

　　男儿血气方刚，这样很正常。

　　但是也一定要在很多时候想明白自己在做什么事情，应该如何去看待这个问题。真要是所有事情都想得那么简单就好了。

　　这个男人好像也明白了什么，尴尬的笑了笑，不在说话。

　　“这个家伙一直跟着我，已经算是出生入死的兄弟了，林先生不要见怪！”

　　“我明白的！”林羽点了点头，看着身边这个年轻人，说道：“这样的情况我也非常理解，如果实在很多年前的话，我肯定也会是这个样子的，很天真的以为我们的对手就都是这个样子可以被打败。但是很多时候可不是这个样子的，我们认为的也不过只是我们认为的，只有摆在我们面前的才是真实的状况！”看着身边的这个副将，林羽也只是点头笑了笑。

　　还有很多时间给她慢慢的成长和学习，龙阳军当中这样的年轻人并不少见，像是眼前的这个少年同样也有很多。

　　他们都是这个样子的血气方刚，也都想当然的认为自己是独霸一方的强者。

　　这样的想法是没有什么错误的，年轻人便是要这个样子对自己充满信心，唯有这个样子才能应对很多问题。

　　按时同时也要时时刻刻保持一个谦卑的心态，如果真要是像这个小子这个样子的话，接下来还有很多麻烦在等着他们。

　　男人此刻看着面前的林羽，在这个时候也不清楚将要发生什么样的事情。

　　但是从胡拓的眼神当中不难看的出来是对眼前这个少年非常信任的

　　为什么会是这个样子呢？

　　像是胡拓这个样子的人，本不该会是这么愿意相信别人的，但是为什么独独对于身边这个男人如此信任。就好像他们之间是很多年的好朋友一样，让人捉摸不透。

　　“何其，我知道你对于这件事情还不是有什么概念的，但是你要明白你身边这个男人的实力不是我们想的那么简单的。从今天开始你就要跟在这个男人的身边了，我不管你在这件事情上面怎么看，从今天开始，整个龙阳军，全都听从林先生的安排。”

　　何其本来还是不明白这是什么状况的，但是在这个时候听到身边这个男人这么说了，心中就算还是有很多疑问在这个时候业权都给打消了。

　　的确，他不清楚为什么会是眼前这个男人。

　　就像是他们之前想的一样，在这件事情上面的态度已经完全不同了。

　　谁能想到后面有什么样的事情等着他们。

　　“这样的结果虽然说是叫人觉得非常意外，但是也许这件事情还有什么不同之处！”嘴角上扬，看着面前的林羽，胡拓说道；“c林先生，他们就交给你了！”

　　他的手抓着林羽的胳膊，能够在这个时候感受到这个男人的心情有多么激动。

　　大限将至，在这个时候唯一思考的不过只是自己身边的这些兄弟，他们是否安全，是否能够平安的度过这个难关。

　　这是很重要的。

　　也许这一切在不久的将来也都会发生很大的变化。

　　而此刻，林羽看着面前的这个男人，心知肚明自己在这个时候绝对不能就这样浑水摸鱼。

　　虽然不想要承担这个责任，但是既然是眼前这个男人委托，自己没有任何理由拒绝，23sK.com

　　“我知道了，他们会跟着我的，我也会尽我自己的可能，保护他们的安全的！”

　　这是一份承诺，也是让眼前这个男人真正意义上的读懂自己心中的想法。

　　看着林羽这样说，胡拓满足的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百四十八章 决心免费阅读。https://xs.23sk.com 