    她缓缓的攥起拳头，或许她这个人永远也不配有家吧。

    齐承凌慢慢的坐下，冷静着一张脸，面沉如水，连声音都不禁冷了几分：“不要劝我了，李公公，我这辈子都不会放开她的手。”

    “凌儿！”

    “李公公，你从小都对我很好，可是我真的已经厌倦了在皇宫的生活，甚至我这个身份我也不想要了，我只是希望能够和她在一起。”

    李公公气得脸色都白了，本来皇上让他过来，就是因为他和太子之前有些交情，太子也会听他的话。

    没想到现在太子竟然变得如此固执，那个女子的确长得倾国倾城，可是毕竟是一个青楼女子。

    为了一个青楼女子而放弃太子的身份，这实在是罕见。

    “唉，随你吧。”李公公长叹一声，深深的看了他一眼，神色复杂。

    之后的一切还没有定数，太子殿下的结局究竟是什么？没有人会知道。

    镇北王府。

    “希望王爷能好好想想我刚才的提议。”齐承景强行忍着后背的疼痛，端庄的坐在旁边和镇北王喝茶。

    镇北王守握重兵，他手里的权势可不是平常人可以答得上的。

    镇北王满是赞叹的看着齐承景，他对朝廷里的一些事情也是有所耳闻的，最近因为六皇子和太子殿下的事情。

    导致太子殿下被关了禁闭，近日来朝廷上风起云涌，各个皇子都想要争夺太子之位，不过如果能把太子放出来，倒别有一番他想。

    现在因为太子殿下失势，其他的皇子都想要再给太子殿下一脚，可是今天九皇子过来，是为了请求自己帮助太子殿下在皇上面前说些话。

    这才是真正的兄弟情。

    镇北王将面前的茶底给他，笑道：“九皇子今日所言，我一定好好的思量，请九皇子尽可放心。”

    齐承景面色苍白的不像话，但听见他这么说，用力的扯出一个笑容，起身恭恭敬敬的行了一礼，却拉扯到后背上的伤口再次撕裂：“如此这般，那微臣就先代替太子殿下，谢谢镇北王。”

    齐承景离开了镇北王府之后，从镇北王府门口的大石柱子上偷偷溜出来一个身穿鹅黄色衣衫的人影。

    镇北王倒是率先发现了她，冷哼一声：“谁在那里，给我出来。”

    林夕瑶怯生生的看着爹爹一眼，慢慢的从石柱子后面出来。

    镇北王看见她也是一愣，他实在想不出来林夕瑶在这里干什么：“你怎么回事？你怎么会在这？”

    林夕瑶却没有回答他的话，神色焦急的过去，赶紧抓住爹爹的手：“爹爹，刚才我听见你和九皇子的对话了，难道我们要站到太子一边吗？”

    镇北王一向都宠爱这个小女儿，所以也就惯着这个小女儿不知天高地厚。

    听见自己的女儿，竟然议论朝政，镇北王的脸色瞬间变了模样，冷声呵斥道：“夕瑶，是谁给你的胆子，竟然敢议论朝政。”

    林夕瑶微微一愣，但很快就低下了头，脸色瞬间变得通红一片，连眼睛都有点发酸：“爹爹，女儿知道女儿实在不该这样，可是我不能眼睁睁的看着爹爹去帮助太子。”

    镇北王毕竟也是一个爱女如命的人，用粗糙的大手慢慢的摸上林夕瑶的脸，替她将眼泪擦去：“爹爹不是教过你吗？一个女孩子整天哭哭啼啼的算什么样子。”

    她稍微又停顿了一下，才接着说道：“你如果有什么想法，就及时的告诉爹爹。”

    林夕瑶狠狠的点点头，面容上要多委屈，有多委屈：“现在太子殿下的事情不太好弄，如果爹爹执意要帮助太子殿下的话，皇上很可能会迁怒于爹爹。”

    原来她竟然是在担心自己，女儿说的的确没错，现在太子殿下因为执意要取青楼女子的事情，惹怒了皇上。

    当初镇北王还一心一意的想要将自家女儿嫁给太子殿下，可惜自家女儿对太子殿下并没有什么感觉。

    他爱女如命，更是什么都会听从女儿的意见。

    “这件事你不用太过担心，爹爹自有分寸。”镇北王将她搂在怀里，轻柔的拍打着她的肩膀。

    林夕瑶将眼泪慢慢的擦干，一双红肿的眼睛，慢慢的抬起头看着镇北王：“其实女儿一直在瞒着爹爹，女儿早就有了倾心之人。”

    镇北王瞬间震惊的说不出话来，他的女儿因为身份高贵，往往看不上别的男子，不过究竟是谁能够入了女儿的眼。

    一说起女儿的事情，他早就把齐承景刚刚交给他的事情抛在了脑后，面容上略过一抹惊喜：“那人是谁？”

    林夕瑶脸颊上瞬间闪起一抹绯红，含羞带怯，说出的话也支支吾吾：“那人，那人爹爹也认识的，是十三皇子。”

    十三皇子齐承墨？怎么会是他呢？

    镇北王皱着眉头，突然变得无比认真的看着她：“爹爹不会妨碍你喜欢的人，但是你可要知道齐承墨他是有婚约的，皇上已经赐婚给了他和高相国之女，你可知道？”

    一提到赐了婚约，林夕瑶的眼神就又带了一丝悲悯，如果能够更早一些的就知道齐承墨是自己的救命恩人，那么很可能即承墨有了婚约的就是她了。

    她和高琼枝两个人，身份地位都在贵女之中，是上乘人选，皇上赐婚给太和高琼枝，无非就是因为贵妃看上了高琼枝的身份。

    她的眼神瞬间变得有些黯然，紧紧的绞着手中的帕子，装作无所谓的样子：“女儿早就知道了，可是女儿是真心的喜欢他，就算让女儿做一个侧妃，女儿也愿意。”

    镇北王就不乐意了，整张老脸黑得像锅底，冷道：“我镇北王的宝贝女儿，怎么能给人做侧妃？”

    “可是爹爹现在已经没有办法了，高琼枝和十三皇子有婚约，我们又无法阻止。”

    镇北王的脸色突然就变得无比难看，女儿好不容易有了倾心之人，却还要做侧妃，这是他完全忍不了的。

    他镇北王的女儿千金贵体，从小便生活在他的羽翼之下，和高相国的女儿比起来更是有过之而无不及。

    不过就是因为皇上抢先赐婚了高琼枝和齐承墨，就要自己的女儿为了嫁给齐承墨而当侧妃吗？

