    宋菁道：“怨只能怨他是慧广和尚的徒弟，我当初发过誓，必杀慧广和尚一脉！”

    “宋师姐，这太没道理了。”陆竹蹙眉道：“你也是恩怨分明之人，难道真觉得定如他应该为你大哥的死负责任？那时候他还没拜进大慈恩寺呢。”

    “只能怪他的运气不好。”宋菁冷冷道：“陆师妹，你不必多说，这个定如我是一定要杀掉的。”

    “那你先杀了我！”陆竹横身一步挡在楚离身前。

    楚离已然驱除了靖波澄海神功的内力，伏虎印勉强抵挡着靖波澄海神功的侵蚀，却无法完全挡住，还有一丝一缕的钻进身体，需用琉璃妙莲经驱逐。

    “你挡不住我的。”宋菁轻笑一声，摇头道：“难不成你是喜欢上了这个和尚？”

    “你闭嘴！”陆竹恼怒的娇斥：“胡说八道什么啊，他是我的救命恩人，不准你杀他！”

    “他可不是我的救命恩人，还是我的仇人！”宋菁这话一说完，身形一闪到了楚离身后，软剑化为一团白光罩向楚离。

    楚离横挪一步脱离剑光笼罩范围，叹一口气道：“宋姑娘苦苦相逼，莫怪我辣手！”

    “小和尚好大的口气！”宋菁冷笑道：“好啊，那你倒是使个辣手瞧瞧！”

    楚离几乎停用的诛神雷剑终于动起来，森然杀意凝为一柄细剑，古色古香，精致无比，清晰真实与真剑无异，在他脑海虚空凝现之后，楚离还缓了缓。

    宋菁的靖波澄海神功依旧在运转，侵蚀着他身体，而软剑化为一团白光再次吞噬过来，誓要杀楚离。

    “轰隆！”一声闷响声中，宋菁倒飞出去，软剑在空中脱手飞出去。

    软剑宛如一道灵蛇，其快如电，瞬间便至，而且猝不及防，几乎不会失手。

    楚离却横身避开这一剑，下一刻再次催发诛神雷剑。

    “轰隆！”宋菁飞退得更快，宛如一道白色匹练。

    楚离诛神雷剑继续催动。

    “轰隆！轰隆！”闷响声不绝于耳，宋菁一退再退，最终消失无踪。

    楚离舒了一口气。

    这宋菁的靖海书果然是奇功，竟然能护得住魂魄与精神，诛神雷剑虽能建功，却重创不了她，只能将其震退而已，随着靖海书的火候加深，她还会杀上门来。

    看宋菁消失，陆竹也松口气，刚要说话，楚离摆手道：“我且去把孟羽宰了！”

    孟羽修为已经不如他，难以杀他，但他身份高，行事又狠辣不择手段，最擅长嫁祸，楚离已然看到了孟羽往后的行动，杀人之后嫁祸给他。

    孟羽对他忌恨不已，即使杀不了他也要恶心他，让他身败名裂千夫所指，从而借助其他力量杀他。

    楚离别无选择，只能一杀了之。

    “慢着！”陆竹忙道。

    楚离停住，不解的看她。

    陆竹道：“不能杀他。”

    楚离笑道：“先前还唯恐我不杀他，现在怎不能杀了？”

    “他是千阳岛的副岛主，你杀了他，千阳岛一定会拼命，更重要的是宋菁，她这般护着孟羽，若孟羽死了，她一定会发狂。”陆竹蹙眉。

    她先前想杀孟羽只是咽不下那口气，现在冷静下来，却知道孟羽杀不得，无异捅马蜂窝，麻烦无穷。

    楚离摇头笑道：“我不杀孟羽，宋菁也要杀我，至于说千阳岛，你也知道他们不足为惧。”

    陆竹蹙眉：“千阳岛还是有高手的，你只有一个人……”

    “我会小心。”楚离摆摆手，蓦然消失。

    下一刻他出现在孟羽身后，看到了宋菁。

    宋菁似乎正在等他出现，双掌猛的一推，孟羽也跟着推出一掌。

    “砰！”闷响声中，楚离只觉周身一震，汹涌的靖波澄海神功内力涌进身体，迅速凝结血液。

    琉璃妙莲经时刻运转，驱除着这异力。

    孟羽看出便宜来，冷笑着闪身靠近，一掌拍向楚离。

    楚离双手忽然结一个怪异手印，是孟羽从没见过的，随后又换成伏魔印，与他右掌相撞。

    “砰！”孟羽直直倒射出去。

    他原本以为楚离已然被靖波澄海神功困住，没想到他还能发挥出如此强横力量，在空中喷出一口血雾，怒瞪双眼再次一折，又扑到楚离近前，右掌再挥。

    他不信这个邪，觉得楚离已经是强弩之末，必死于自己之手，想到这个便兴奋莫名。

    “砰！”他再次倒飞出去。

    楚离以伏虎印牵引力量，直接再以伏魔印打出，转换自如，丝毫不受琉璃妙莲经的影响，堪为妙到毫巅。

    “死——！”孟羽在空中喷出一口血后怪叫一声，再次一折，又冲向楚离。

    楚离双眼一凝。

    “轰隆！”闷雷般炸响之后，孟羽身子僵直，随后结结实实被伏魔印打在额头。

    “找死！”宋菁怒喝。

    她一闪到了孟羽身边，探手却已然发现孟羽气息全无，已然毙命。

    她忙伸手从怀里掏出一颗灵丹塞进他嘴里。

    楚离摇头道：“伏魔印之下，再厉害的灵丹也没用的，孟羽已死，宋姑娘不必徒劳！”

    “你该死——！”宋菁颓然放下孟羽，死死瞪着楚离：“今天不杀死你，我便不姓宋！”

    楚离笑道：“告辞！”

    他蓦然一闪出现在了大慈恩寺。

    宋菁猝不及防，没想到楚离说走便走，看着孟羽已然开始变冷，脸色越发阴沉。

    “定——如——！”她咬着牙吐出这两个字，蓦然出现在大慈恩寺外。

    楚离站在寺外，看着她出现，合什一礼：“宋姑娘的胆量小僧佩服！”

    “定如，逃得了和尚逃不了庙！”宋菁紧绷着玉脸，死死瞪着他：“大慈恩寺再强，却也护不住你！”

    楚离笑道：“宋姑娘何必咄咄逼人，不过是一个孟羽罢了，死便死了，你应该知道死了他一个，世间便少了一个祸害！”

    宋菁咬着牙一言不发。

    虽是亲姐弟，有血脉相连，她实在不喜欢这个弟弟，但再怎么不喜欢，被人所杀她也会替其报仇。

    楚离道：“咱们不如一笑抿恩仇。”

    “做梦！”宋菁觉得荒谬莫过于此，缓缓道：“你能逃得性命，我不信慧广和尚也能，还有定坚与定石，你能护得了几个？”

    她说罢蓦然消失。

    数股庞大力量在靠近，再不走便要被留下。

    楚离看着她消失的背影，摇摇头。

    心寂出现在他身边。

    “方丈。”楚离合什一礼。

    心寂须眉雪白，一尘不染，缓缓说道：“你杀了孟羽？”

    楚离点头。