

　　    见徐正这么说，郑胜看了一眼刘康，刘康笑了笑，说：“郑总啊，你说的事情我也不信，既然都是朋友，你就打开天窗说亮话吧。”
　　
　　    郑胜笑了笑，说：“我不说实话倒显得我不实在了，好，我说实话，这块地原来的主人发现地块到期，政府想收回，开发手续批不下来，所以才出手的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“郑总是不是捡了一个大便宜啊？价格一定很低吧？”
　　
　　    郑胜点了点头，说：“什么都瞒不住徐市长，却是价格很低，只是在两年前的价格上加了一点利息而已。”
　　
　　    徐正说：“那郑总可是赚大发了，两年前的地价跟现在怎么比啊？”
　　
　　    徐正是市长，自然很清楚这几年受房地产开发热的影响，海川市的地价已经涨了很多了。
　　
　　    郑胜笑了笑说：“钱也要能开发才会赚到手，这还请徐市长帮忙了。”
　　
　　    徐正摇了摇头说：“这个不太好办，土地这块是李涛副市长在分管，我不好太过于干涉了。”
　　
　　    郑胜笑了笑说：“徐市长，您这就不实在了，您一个市长都干涉不了，那谁还能干涉啊？放心吧，我得到了好处，您这边我肯定会好好考虑的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“是啊，徐市长，这块您就放心，郑总可是一个很大方的人啊。”
　　
　　    徐正看了看郑胜，说：“好吧，回头我跟李涛说说这件事情。”
　　
　　    转天，徐正把李涛叫到了办公室，问起了郑胜所购买的这个地块的事情，李涛说：“这个地块国土局跟我汇报过，因为已经超出开发期限而未开发，他们想将地块收回，重新出让。”
　　
　　    徐正笑了笑说：“国土局怎么突然认真了起来，以前多少超期限没开发的地块都没这样过？”
　　
　　    李涛说：“这一次是因为国土局按照上面的部属，清查土地开发的状况发现的，所以处理起来严格了一点。”
　　
　　    徐正说：“这么处理好吗？会不会影响我们海川市的投资开发环境啊？”
　　
　　    李涛看了看徐正，问：“徐市长，您的意思是？”
　　
　　    徐正说：“我认为这样处置太过严厉了，没有给投资的客商创造一个好的宽松的投资环境，这种情形以前也不是没有过，还是简单处罚一下，让他们继续开发为好。”
　　
　　    李涛说：“行啊，目前还只是在研究如何处置阶段，我会酌情安排的。”
　　
　　    于是研究到最后的结果，就是对该地块的开发商进行了罚款，罚款之后允许开发商继续开发。
　　
　　    原本要收回这个地块原本闹的声势很大，突然间这么偃旗息鼓，自然就会有人对此很不满意，认为是有人从中受贿，上下其手改变了处罚的结果，于是便有人写了举报信寄给了市委市政府的领导们。
　　
　　    金达也收了这样一封举报信，举报信写得很专业，把一些国家规定应该怎样处罚，这样处罚如何不合理一一列明，尤其是点明现在的地价已经是两年前地价翻番都不止，这么处罚显然是开发商得利，而不是政府得利。
　　
　　    金达有些不敢相信举报信里写的事实，便侧面跟国土局的人了解了一下，结果还真是如此，这显然是侵害了国家利益了，他不能容忍，于是主动找到了徐正，把举报信拿给徐正看。
　　
　　    徐正也收到了一份同样的举报信，因此对金达拿出这样的举报信并不感意外，他笑了笑说：“金达同志，这种不敢署名的藏头藏尾的的举报信你也相信啊？”
　　
　　    金达说：“徐市长，我并没有盲目就相信这封信的内容，我了解了一下，这封信的内容确实属实，希望您能认真处理一下。”
　　
　　    徐正心说，我处理什么，这本来就是我搞出来的，难道让我处理自己吗？
　　
　　    徐正笑了笑，说：“金达同志，你先别急，可能你从省里面下来，对基层的工作并不了解。超期开发这种行为是有问题，不过国土局已经进行处罚了，这已经很不错了，你还要干什么？”
　　
　　    金达说：“这种处罚微乎其微，跟收回地块根本不能相比，这显然是不符合国家的有关规定的。”
　　
　　    徐正脸板了起来，说：“金达同志，你不要没做过调查研究就瞎下结论，规定是死的，可执行的人是活的，你想过没有，如果你的政策一点机动性都没有，谁愿意到你这里投资啊？”
　　
　　    金达说：“可是那也不能违反国家的有关规定啊？”
　　
　　    徐正说：“如果大家每一条均按照规定来做，那我们这个经济就不用发展了，现在大家都是这样做的，我感觉不出有什么不对的地方。好了，这并不是你分管的范围，你不要管了。”
　　
　　    金达说：“这种状况显然是很不合理，而且是纵容开发商囤地，我作为一名政府的官员，就有责任纠正这种不当的行为。”
　　
　　    徐正看了看金达，他觉得这个家伙有点太书呆子气了，便笑了笑说：“好了，随便你怎么想了，反正这个决定已经下了，不能改变了。”
　　
　　    金达没想到徐正会用这种态度处理这件事情，倔劲又上来了，便说：“徐市长，你如果不管，我将向省里反映这个情况。”
　　
　　    徐正笑了，他知道金达有过几次去省城告状的事情，可是胜利并没有就支持金达，今天这个事情也一样，他认为省里不会支持金达的，便说：“金达同志，你要做什么是你的自由，不过我也希望你慎重考虑一下。我们这么处理这种土地状况是一种惯例，就是省里也说不出什么来，再是你一再跟省里反映情况，会不会让省里认为你这个同志是从省里下来的，就自认为比地方上的同志高人一等，不能很好的跟地方上的同志搞好团结呢？反正你自己考虑吧。”
　　
　　    金达见徐正完全是一副吃定自己的样子，更加气不打一处来，站了起来，气哼哼的说：“徐市长，我不管省里会怎么看我，我看到问题就不能不管。”
　　
　　    徐正毫不在意的笑了笑，说：“那随便你了，你想干什么是你的自由。”
　　
　　    谈话到此根本就进行不下去了，金达说：“告辞了。”说完就。
　　
　　    金达一走，徐正狠狠地拍了一下子桌子，骂道：“真是他妈的狗仗人势，姓金的，你不就仗着郭奎在背后在背后支持你吗？老子现在是走窄了，不然的话老子不用等你去告状，老子先把你这个王八蛋赶回省城去。”
　　
　　    骂完，徐正心里开始思索如何对付这个金达，这个家伙留在市政府这边对自己始终是一个威胁，想要做点什么事都要顾忌他，能不能想办法干脆把他挤走算了。
　　
　　    徐正突然想到，金达这一次要去省里告状说不定正是一个挤走他很好的机会，自己应该善加利用才对。
　　
　　    想到这里，徐正打了电话给郭奎的秘书，说自己有事情需要当面向郭书记汇报，看郭书记什么时间有空。秘书询问了一下郭奎，郭奎说徐正可以在明天上午去见他。
　　
　　    徐正放下电话，就跟张林、李涛分别说了一声，然后坐着车就赶往了省城。他要这么紧急赶去见郭奎，是想要赶在金达之前跟郭奎见面，好让郭奎对自己有一个先入为主的看法。
　　
　　    第二天上午，徐正见到了郭奎，一见面，徐正一副受了委屈的样子说：“郭书记，我今天来，是接受您的批评来了。”
　　
　　    郭奎愣了一下，笑着说：“徐正同志，你上来就是这么一句，这是哪跟哪啊？我为什么要批评你啊？”
　　
　　    徐正做出一副惊讶的样子，说：“金达同志没向你反映情况吗？”
　　
　　    “金达？这里面有金达什么事啊？”郭奎诧异的问道？
　　
　　    徐正说：“那我可能来的冒失了，金达同志还没到省里来啊，要不您先听完金达同志的汇报，再听我的汇报？”
　　
　　    郭奎瞪了徐正一眼，说：“什么还要先听金达同志汇报，再听你的汇报，瞎折腾什么，你赶紧说究竟是怎么回事？”
　　
　　    徐正说：“是这样的，我们市里面这一次土地清查发现了一幅地块已经超过两年的开发大限，分管的李涛同志和国土局的干部们研究了一下，考虑到一些市里面的实际情况，决定对开发商予以罚款，然后限期开发。这件事情金达同志知道了，他认为我们这样做违背有关规定，非要我插手改变这个处罚决定不可。”
　　
　　    郭奎看了徐正一眼，他并不了解详细情况，因此也不好随便就发表意见，便说：“那你是怎么答复他的？”
　　
　　    徐正说：“是这样的，我认为地方上的一些土地开发行为不够规范这是事实，可是也要实际情况实际分析，因为不光有开发商行为不规范，还有我们政府出于某种原因的行为不规范。李涛同志这么处置自然有他这么处置的道理，我再去干涉就有点不合适了。”
　　
　　    郭奎点了点头说：“这倒是，李涛同志我还是了解的，他处理事情向来很稳妥。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

