    “爱妃这话是何意啊？”

    魏云弈一惊，当即忍不住问道。

    不知为何，他心中突然有种不好的预感。

    赵灵瑛却是一笑，从桌子上找到一本奏折道：“这是刚刚宋公文呈上来的奏折，说蒙陛下天恩，龙阳府进展一切顺利，无需多久，摊丁入亩定能施展下去。”

    什么？

    闻言，魏云弈眼前有些发黑。

    连忙接过那本奏折，准备打开翻阅。

    篇幅很长，比其他奏折要厚，加起来足足有上千字之多。

    如果放在平时，他根本看都不会看，可现在已经管不了那么多了。

    强忍着无法翻阅下去的欲望，耐心的从头到尾看完。

    正如瑛贵妃所言。

    宋公文的奏折。

    就是回禀龙阳府近日之事，所一切都尽在掌握。

    还说为了使摊丁入亩能尽快实施下去，将加大力度，争取早日完成。

    这...

    看着看着，魏云弈的手都忍不住颤抖。

    而此时，赵灵瑛则带着宫女，当即躬身道：“恭喜陛下，贺喜陛下，此次若变法成功，不仅为民减少负担，还能有效打击士族，遏制土地兼并之风。”

    “届时，连朝廷税收也会大幅度增加，长久下去，必使得百姓安居乐业，国运昌隆！”

    说到这里，她的脸上也不由带着欣喜之色。

    摊丁入亩虽说不是一项大举措。

    只是在原有的税制上优化。

    但赵灵瑛近日一直在研究治国之道。

    完全能预料到，这次变法所产生的深远影响。

    百姓没有了负担，便能安心耕种。

    士族因为田地广大，上缴的税也会直线提升。

    国库有了钱，也能做更多的事情，如此，何愁国运不昌隆呢？

    而在一切，在赵灵瑛的认知中，不仅是宋公文有功，也是因为陛下眼光长远，如今变法将要成功，自己自然要恭贺一下。

    国运昌隆...

    这四个字一出。

    就像是一根针扎入了魏云弈的心脏。

    他依旧拿着那本奏折，整个人都直接懵了。

    不是说，士族强烈反对吗？怎么会一切进展顺利呢？

    摊丁入亩一旦施行成功，那还了得？

    魏云弈慌了，可很快就意识到一个问题，当即道：“爱妃，宋公文的这道奏折，与龙阳府官员的陈述完全不一样，你说他会不会害怕朕责罚，故意蒙骗朕的？”

    前有龙阳知府王守元竭力反对，后有士族发难，还有江南各地上奏。

    在这种情况下，老丈人怎么能做到一切进展顺利呢？

    这太离谱了。

    假的，一定是假的，朕不相信！

    所以魏云弈，才会在此刻问出这个问题。

    而旁边，赵灵瑛听到这句话，当即又愣住了。

    陛下得到变法进展顺利，不应该高兴才对吗？怎么会问出这个问题？

    噢~明白了，这是陛下的考验。

    想要看看自己批了这么多天的奏折，有没有什么长进！

    嗯，一定是这样的。

    赵灵瑛确定心中所想后，当即笑道：“臣妾觉得不可能，与某些地方官员不同，宋公文是内阁大学士，又是才上任没多久，是绝对不敢蒙骗陛下的，所以这道奏折，肯定可以信任，陛下，您看我说的对不对？”

    这段时间她一直学习治国之道，明悟了很多事情。

    地方官员，因为长期在外，有时候几年都不会到京师一趟。

    即便述职，若无特殊召见，也一般是在吏部或者其他衙门，见不到陛下。

    而在这种情况下，他们上折子就有了很多操作空间。

    别说会犯什么欺君大罪。

    只要不被发现，或者在后期弥补，那就万事大吉。

    皇帝再厉害，也不能将整个天下的一举一动，都尽在掌握吧？

    这，便是所谓的山高皇帝远。

    可宋公文就不同了。

    是内阁成员，还是国丈，又是此次变法的主导者，怎么可能会蒙骗陛下？

    加上他才上任，本就不服众，有多少双眼睛在暗中盯着？

    一但被朝臣们发现，怕是要出大问题。

    因而，赵灵瑛可以肯定，宋公文不会、也不敢作假！

    此次此刻，对面的魏云弈听闻这一席话后。

    也陷入了沉思之中

    因为他觉得瑛贵妃所说不无道理。

    老丈人不可能蒙骗自己，而这道奏折，也绝对是真的。

    所以，摊丁入亩试点进展顺利，即将成功了？

    不行！

    朕绝对不能让这种事情发生。

    虽然只是一个试点，没有影响到全国。

    可如果成功，也一定会增加气运，毕竟龙阳，乃是江南重镇。

    而江南一带，又是整个大魏的经济中心，但凡有一点变化，都是不能忽视的。

    加之就要到月末结算时间了。

    不能在这时候掉链子！

    要不？

    下旨让宋公文停下？召他回京？

    可问题是，从奏折上看，士族确实被激怒了。

    尤其是王守元，几乎天天都在上折子，言辞激烈，几乎是指着宋公文的鼻子骂，仿佛有不共戴天之仇。

    难不成，还是二人联起手连演朕不成？

    魏云弈觉得几率等于零。

    既然王守元的奏本，也是可以相信。

    那就是说，龙阳府现在确实很乱，而乱，就会败坏气运。

    如果这时候让老丈人回来，那等于白折腾了。

    想到这里，魏云弈头疼。

    有些拿不定主意。

    心里很乱。

    “陛下。”

    可这时候，一个小太监走过来，恭敬道：“陛下，太傅大人求见，说有急事。”

    张正明来了？

    魏云弈心中一动，继而大喜过望！

    对啊，朕还有苦海明灯啊。

    既然下不了决心，直接问太傅，然后反着来不就行了？

    当即，他没有犹豫，下令让对方在御书房等着后。

    便直接转头当即道：“爱妃，朕还有事情要处理，晚上再来见你。”

    “是，陛下。”赵灵瑛当然不会说什么，自己还有很多奏折呢。

    而魏云弈，则是点了点头，带着人径直离开。

    觉得现在的情况。

    也只能询问张正明了。

    而且事出紧急，绝对不能耽搁下去。

    -------

    pk还是失败了，无法晋级...失去了上推荐的机会。

    不过没关系，有读者老爷们的支持，一样上架，上架后一样爆发！

    求支持！

