    我张聊威名一世，竟然被一个小娃子如此称呼，真是累啊。

    自己少爷何时才能长大。

    正经一点，可靠一点，厉害一点，我老家伙就欣慰了。

    哎，长不大的孩子！

    哦？

    我似乎记得，貌似只有少爷高兴的时候，才会叫他小张！

    这个时候，火烧眉毛了。马上就要被搞死了，少爷... ...还能高兴起来？

    这你么有点，有点让他一头雾水。

    高兴什么？

    难道因为那颗阳炎玉珠，当然得到那颗宝贝自然应该高兴，可你拍下来没钱拿，有什么值得高兴的。

    更何况，我们还指不定也没有命拿走。

    青阳城城主查季可不是省油的等。

    张聊调整心态，最终还是思考接下来的事情。

    他苦思冥想，接下来怎么办？

    而此时的赵满阳却春风满面的笑着看着场上的拍卖竞价。

    “切，一千万还犹豫个毛，直接加价啊！”

    “诶，我说你怕锤子！”

    只见赵满阳在场中吼道，看看这里，望望那里，对着这边说，想着那边吼。

    没完没了，最后，他有些忍不住了：“我出一个亿！”

    “呼~！”

    顿时场中呼声一片。

    全部暗暗咋舌。

    一件最多就两千万的物品，一瞬间就被提价到了一个亿。

    “这只是一把青鳞扇，虽说是采用赤炎青鳞蛇的鳞片打造，能扇起极强的飓风，但二千万星铢的价格已经到顶了，这叫到一个亿，就有点... ....蠢，哦不！是不合理呀。”

    “嗨！你还较真了？你不看看是谁喊的。”

    “啊？谁喊的？... ...我曹！算了当我没说。”

    青阳城主的两眉挤在了一起，这家伙又出来捣乱了，又敢出来公然破坏拍卖秩序。

    这时候，所有人被一个亿的报价吓到了，我的天呐！

    但随后发现报价的人是赵满阳这个‘大神’的时候。

    全场整齐的安静下来。

    擦，这怎么搞呢？？

    本来很想得到这件物品，区区几千万能拍下他来，也算不亏。

    可这捣乱头子一出来，怎么处理，怎么办？

    和他争？最多之二十亿的东西，直接一百亿都敢报的人，会怕和你争，估计最后喊到一千亿，这人都不会喊停。

    姑且不论他有没有钱，青阳城主都拿他没有办法，被怼来不在开腔，谁敢再来和他竞争。嫌脸不够被打吗？

    所有人鸦雀无声，遇到这种情况，众人呆住了。

    包括台上的主持人也不知道该怎么办了。

    是把物品拍给她呢，还是不给他呢？

    如果不给他，自己找不出理由。如果给他，他能拿出钱，他若是接下来诸如这样，还要不要正常进行拍卖了，最关键事后会不会给城主大人留下不好的印象？

    主持人陷入两难的境地，脸色瞬间不太好，向城主大人投去求助的目光。

    城主查季脸色阴郁，自然也不好看，这拍卖会是他一手经营的，不能这么让人再捣乱下去了。

    他也不想在丢脸。

    但他显然已经意识到这件事的重要性了。

    他站起来，快步走到叶尘面前。

    对，没错。他要请示一下叶尘。

    要是叶尘也不满意这小子的一番行径，只有他一发话，他查季就有借口和能力把这小子给轻易的灭了。

    查季打什么主意，叶尘自然知道，无非是自己没有理由借助自己的威势，动手就没有后顾之忧，不会留下流言蜚语。

    这样相当于就是把锅扔到了他的头上，他叶尘就要背起杀死此人的真相的锅。

    无缘无故背锅，叶尘肯定十分不满意。

    这青阳城主查季敢算计自己。

    实乃有些阴险，这种性质是叶尘所讨厌的，比嚣张无脑的赵满阳可恨几百倍。

    似乎已经给这位城主断性。因为他是查飞的父亲，叶尘不想杀了他。

    只是眼睛缓闭，不想理会此人。

    查季有些尴尬，被无视了，笑脸贴在冷屁-股上。

    他讪讪一笑：“打扰前辈了。”

    查季咬牙，不知道叶尘是何意思，是不同意吗？是不想插手的意思？还是随便我的意思？

    查季凭空揣摩着他的意思，还是没有头绪，查飞还是觉得按兵不动，此时先放一放。

    等事后在慢慢算账，一笔一笔的算！

    查季不悦的看了主持人一眼，哼道：“继续！”

    查季突出两个词，很大的怒气在里边，显示是对赵满阳发的。

    主持人一愣，旋即宣布：

    “二十亿一次！”

    顿了顿：“二十亿两次！”

    在顿了顿，声音变高：“二十亿三次！！”

    每次停顿的时间很短暂，显然没有想再增添高价竞价者的意思。

    第一呢，因为二十亿很高了，料想不会有人出来接这个盘，也不会有傻雀出来喊住他。

    第二呢，他不想对赵满阳表现出一点服务的意思，不然怕到时候私底下城主穿他小鞋，或者其他不爽赵满阳的人找自己麻烦。为赵满阳呐喊助威，那是不可能的。

    “成交，恭喜这位客户获得这就物品。”

    主持人说的极为平淡，没有一点激-情和修饰的词语，好像在陈述一件微不足道的东西。

    不少人也对赵满阳侧目而视，全身怒眼相向。

    很多人暗自达成约定，事后要一起收拾这家伙一顿，而且分工都分配好了，只欠时间了，时间一到就是赵满阳难忘的时候。

    “嘿嘿嘿~”有些人阴笑盯着笑容满面的赵满阳，一脸的邪恶，好像蛇看到猎物突出蛇信子，一样的瘆人。

    张聊更加慌张了，似乎少爷又得罪了不少人。

    完了... ...刚才还报以侥幸能逃离的心理。

    此刻，他张聊已经不抱希望了，这下铁定玩完了。

    他瑟瑟发抖。扯着赵满阳的衣角向下。

    赵满阳皱眉：“小张，你这是... ...”

    “怎么这么反常啊，不是再抖就是有事没事扯我衣服，你还嫌这衣服不够破吗？”

    “你听听，好多人都说完是捡破烂的，就是看到我这装扮，觉得我穷，没有钱，都嫌弃我。”

    “都怪你，，出门在外，怎么不带点穿的，纳戒里边全是什么吃的和打架用的，你说说，你能不能走点心啊。”

