    第35章 生命中的跌落   

    小女孩在笼子里翻滚了一圈，一双充满恶意的眸子向着船长的方向瞪了过去，她嘎嘎笑着，指着船长说道。

    

    “你以为你讨好那几位大人，那几位大人就会让你做下一任的船长吗？

    当真是好笑的很，再过一年，再过一年的船长之位就会落到别人的手中了。”

    

    “就算我如今被你害了，最终殒命也无所谓，只要能够看到你最终失势我就心满意足了。”

    

    船长的注意力迅速被那小女孩吸引走，他听到小女孩这样说，当即便冷笑了一生，却是并没有理会那小女孩，小女孩在原地继续翻滚，嘲讽着。

    

    瞧见船长终于转身离开，她这才不动声色的松了口气。

    

    天知道，她刚刚瞧见船长转头向船舱的方向看去时有多么的紧张，她早就已经料到了司宇这时多半已经赶往了船长所在的船舱盗取印章，   

    那印章是为了她拿的，她在留意到事情不对之时，自然便出面引开了那船长的注意力，司宇还不知小女孩在暗地里帮了他一把。

    

    他趁着那幽灵和自己打斗之时，将时间继续拖长，终于又拖了5分钟，司宇扑上前一步，将手中的匕首刺进那幽灵的头颅之中，最后1/3的力量被嵌入到了幽灵的身体之内。

    

    幽灵的身子猛的一颤，紧接着，周身萦绕着的可怕气息层层跌落。

    

    司宇瞧见那幽灵面上浮现出了些许痛楚之色，紧接着，便再度抬头哀嚎了一声，司宇皱了皱眉，向后退了一步，那幽灵的身子就仿佛是被点燃的蜡烛一般一点点融化了下去。

    

    融化的初始点便是司宇刺中对方身体的那一处，司宇看到那幽灵身上的腐肉不断的落下，有浓黑腥臭的血液流出，司宇向后退了一步，面上浮现出了些许冷笑。

    

    那幽灵终于彻底消失。

    司宇这才终于松了口气，他上前两步，抬手按上了那门把手。

    

    门把手上有一股阴寒之气送到司宇的身体之内，司宇打了个哆嗦，向着控制面板的方向看了过去。

    

    瞧见自己的生命数值又掉了0.1，司宇皱起了眉头，当即便动作迅速的推开了门，许是因着走廊上守着三个幽灵的原因，船上室的门居然未锁。

    

    司宇察觉到自己只抬手轻轻一推，便将这船长室的门推开，他不由的愣了愣，紧接着，面上浮现出了些许笑意。

    

    他倒也没有耽搁，当即便踏进了这个船长室之中，船长室之内，弥漫着一股难以言喻的味道。

    

    司宇皱起眉头，在船长室之内仔细的逡巡了一圈，就见前方不远处的架子上摆放着几个盒子，那盒子看起来颇为醒目，司宇快行几步上前，抬手按上了那几个盒子中的一个，盒子之上立刻就有一股冰凉之感传来。

    

    一如司宇先前抬手按上门把手时，那一股冰寒之气被送到自己体内的感觉，   

    司宇皱紧了眉头又像是控制面板的方向看了一眼，瞧见自己的生命值果然又下降了0.1，司宇叹了口气，心中暗想着，看来这船长室之内的东西都是不能随便碰的。

    

    只要碰了，他的生命值便会以每分钟0.1的速度不断下降，不过还好，只是每分钟0.1而已，他的生命值充沛，倒是还能够耗得起。

    

    只不过这些消耗了的生命值在日后想要补充回来却是没有那么容易，这系统里最难补充的点数就是生命值的点数了。

    

    司宇默默的摇摇头，将自己的手缩了回来，又抬头还过了一圈四周，这几个盒子皆是紧紧的盖着，虽然其上没有锁，但是想要查清每个盒子里装着的东西，却是没有那么容易。

    

    司宇能够猜到这几个盒子中定然是有盒子内装着极为危险的东西的，看来接下来需得小心谨慎着行事了。

    

    司宇如此思量着，视线落在了那几个盒子之中的一个稍小一些的盒子之上，既然是印章，那么装着的盒子应该不会大。

    

    司宇暗暗的点了点头，上前一步将那盒子拿起，然后打开，下一刻，只听哇的一声声音响起，一个婴孩儿的头颅在那盒子之内睁开眼，向着司宇的方向看过来。

    

    那婴孩的头不过只有拳头大小，被塞在这个盒子之中，看起来有些挤挤巴巴的，那婴孩在抬头向司宇的方向看来之时也咧开了嘴，露出了尖锐的獠牙。

    

    他一边哇哇大哭着，一边睁开血目仇恨地瞪着司宇，司宇看到它这副样子，皱起了眉头。

    

    他能够察觉到，这婴孩的哭声似乎有扰乱人神志的作用，他啪的一声将盒子合上，婴孩的哭声也戛然而止。

    

    司宇默默的摇了摇头，抬手按了按眉心，又向控制面板的方向看了一眼。

    

    不看不知道，一看吓一跳，他的生命值居然掉了5点。

    

    5点生命值，他要参加多少游戏，经历多少危险的关卡，才能够将这5点生命值补充回来。

    

    司宇的面上浮现出了惊讶之色，到现在为止他的生命值已经跌落不少了。

    

    如若生命值跌落到零的话，他将一命呜呼，而生命值跌落到60，他的身体将出现虚弱的状态。

    

    司宇皱紧眉头，能够察觉到自己的四肢有一阵又一阵的无力感传来，他深吸一口气，抬手按了按眉心，正准备向着下一处盒子的方向摸去，继续查看盒子之内的东西的时候，司宇便忽地想起了什么。

    

    等等，好像有一个道具可以在此时派上用场。

    

    金币。

    

    金币之内是储存着一个幽灵的，那幽灵实力不强，司宇先前能够在那幽灵进入到金币之时有所察觉。

    

    但是因着最近这段时间一直忙于祭酒节和完成任务的事，他还未来得及和那金币之内的幽灵打招呼，亦或者是交流些什么。

    

    而今在察觉到不对，司宇立刻便将那金币拿出。

    

    那金币落到他的掌中，他便察觉自己的灵魂传来了一阵舒适之感。

    

    司宇轻叹了口气，心中暗想着，他倒是没有料到，自己有一天会因着那幽灵的存在而觉得自己的灵魂受到了滋养。

    

    深吸了一口气，司宇握紧了手中的金币，在心底暗暗道。

    

    “出现吧。”

    

    

