    两日后。

    凌风停了下来，没有再向前，因为他觉得生死幻境不同于以前的幻境，想要通过靠的不是距离和速度，而要另辟蹊径。

    何谓另辟蹊径？

    这就需要凌风自己来寻找了。

    虽然他的幻境没有出现，但凌风觉得这里就是幻境，他想要走出这片幻境可一点都不容易。

    幻境他懂，但生死呢？

    仅仅是噩梦般的压力吗？

    就像先前叶魔女、凌清等人所面对的那样？

    可只要她们苏醒过来，主动退出生死幻境，便没有生死危险，如果这样便是生死幻境，那多少令人失望吧？

    要知道。

    仙古万古多少天骄在此陨落，除非他们很蠢，非要硬杠到底，否则主动退出便不需要陨落。

    凌风并不觉得仙古万古人物愚蠢，能够问天的人物有几个是愚蠢的？

    如果问题没有出现在仙古万古人物身上，那就是出现在生死幻境上面。

    何谓生死？

    那就是有进无退的生死格局。

    一旦进入其中，便没有任何退路，要么活着出来，要么死在里面。

    凌风觉得他们还没有找到门户，或者说他们的实力还不够激发那道门，否则该如何解释仙古万古人物能够皆陨落呢？

    “若非不敢冒险，当时就应该当那两位至尊试试。”

    凌风皱眉叹息。

    而今他们至尊太少，每一位都损失不得，在没有弄清楚生死幻境前，他并不想让两位至尊冒险。

    嗡！下一刻，凌风动用了至强仙洞之力，推动自己力量爆鸣，同时仙刃飞出，劈开世间束缚，以最强的姿态俯视众生，傲视天穹。

    仙洞空间携带着叹息的法则，冲破了万道规则，诡谲而至强，仅仅是那光雨都能令人窒息。

    咚！他一步落下，地表颤鸣，哪怕坚固不朽在这个时候都不得不裂开。

    仙洞委实太过至强，哪怕是至尊人物对上仙洞空间都要悲剧。

    这一刻。

    凌风处于究极天尊级别，堪比至尊人物。

    当他睁开眼睛时，四周的血浪翻滚，气势如潮，整个天地都大变样了，因为力量达到了这个层面，此刻的凌风像是推开了一道门。

    至尊的确是个门槛。

    但凌风还是皱了皱眉，血浪虽然够猛烈，气势也够强，但整体却太弱了，能够对他造成一定的伤害，却没有到生死的地步。

    “力量不是门槛，境界才是吗？”

    凌风沉吟着，当他展开究极天尊实力时，幻境剧变，就凌风看来，那已经不是幻境，而是真实的世界。

    因为血浪是真的。

    气势是真的。

    被压制被打压都是真的。

    到底会不会被诛掉，这是个问题。

    “可惜，即便是推开这一道门，亦未必能够成功！”

    凌风依旧在沉思，万古仙古陨落，证明了门槛很重要，但如果解决问题更重要。

    “问题到底出在哪里？”

    凌风徐徐闭上眼睛，没有因为四周翻滚的血浪变色，更浑不在意，这样的血浪还难以伤到他。

    他现在迫切需要解决的就是如何打开那道门户，如果成功渡过生死。

    而且。

    他有种很强烈的感觉，或许仙古万古打开的那道门也并非是真正的门户。

    生死幻境！一生一死！这是凌风的猜测，生为生门，死为死门。

    当初仙古万古人物打开的极有可能是死门，而凌风要打开的呢？

    生门吗？

    凌风并没有急于求证，依旧闭目沉思，而神觉则携带着仙洞空间遨游生死幻境，想要通过仙洞空间的不同，来发现这里微妙的变化。

    血浪不知何时停止了。

    四周有淡淡的风在拂过。

    凌风站在鲜血中，整整十天时间。

    从最初的茫然费解到此刻的沉浸其中，凌风隐隐的觉得这生死幻境中有种微妙的平衡，稍纵即逝，即便他有仙洞空间，亦很难抓住。

    下一刻。

    他体内再颤，一道道光雨破空而出，飞落在他的头顶。

    神相天盘、古武塔等相继飞出，当其加持着仙洞空间，便爆发出无与伦比的光雨，它们在四周遨游，释放出海量天威，震撼世间。

    但当凌风利用这些神器来推演生门时，并没有任何变化出现。

    涅槃道火、永恒禁制等也飞了出来。

    霎时间，九天万道同俯首，当凌风睁开眼睛时，生死幻境又变得不同了，可怕的狂潮淹没一切，雷霆万道自天穹上轰落下来，大雨滂沱，那雨滴是有大道演化，非同寻常。

    凌风竭尽全力躲闪，一面去发现问题。

    这可一点都不像幻境，而像是激活了某种古老的法阵，要将他彻底轰杀。

    力量本质已经突破了至尊级别。

    这也就是所谓的至尊门槛！毫无疑问，这是一场大毁灭，极其严重，生死就在那一瞬间。

    哪怕凌风竭尽全力都要受伤，而这还只是躲闪，如果是正面硬杠，凌风的下场可以预见。

    毕竟。

    他还不是真正的至尊。

    “不对！”

    凌风望着天穹，脸色有些难看，他觉得要步上万古仙古的后尘了，激活的是死门。

    但他没有慌乱，脑回路相当清晰，依旧在思考着对策。

    “到底缺少了什么呢？”

    凌风认真思考，并且动用了全力，要祭出所有力量。

    终于。

    当他祭出“道”“仙”时，天穹发生了微妙的变化，有种平衡被瞬间打破了。

    轰隆隆……山雨破天，雷鸣镇空，一道道粗大的闪电劈开了世间枷锁，如同巨山一般压落了下来，不仅沉更可怕。

    道之闪电！凌风瞠目结舌，自己到底干了什么？

    幻境没有出现，为何出现了这种大天劫？

    何谓道之闪电？

    闪电完全是有大道演变而成，没有雷霆之力，却有着大道本质，即便是至尊被伤都要九死一生。

    要是只有一道还好办，而今落下来的可是数百道。

    道之闪电瞬间便将凌风淹没……然而。

    这只是大天劫的一部分。

    当道之枷锁、道之铡刀出世时，凌风都要哆嗦，即便是至尊人物都未必能够惊现这种大天劫。

    这简直是诛天劫！“生死幻境，道之演化。”

    凌风沉吟着，他已经感觉到了。

    就在那么一瞬间。

    所谓的顿悟就是被迷雾笼罩的真相，一旦拨开迷雾，那真相便立刻就会浮现。

    此刻，凌风就是这种感觉。

    “生死两极！”

    “没有生门，没有死门！”

    “因为那是道之力！”

    凌风双目灼灼，无尽任何风雨，他推动着“道”“仙”二字，令其盛放出最耀眼的光雨，击向天穹四周，以此来撼动他要证明的真相。

    嗡！虚空有光，像是在呼应。

    凌风毫不犹豫的飞向了那个方向。

    “强者无畏，生死轮回！”

    凌风笑了。

    他在大笑，更在狂笑。

    所有人都错了，生死轮回不是向前，更不是停步，非至尊门槛，更不是其他境界的门槛。

    它只是一种顿悟！噗嗤！在飞往那个方向的过程中，凌风大口喷血，脸色憔悴，并且在短时间内便解体，整个人变成了飞灰。

    但他无所畏惧！他不像是去找寻真相，而更像是飞蛾扑火般的送死。

    可！当凌风化为灰烬之时，虚空却在发光，两个古字颤鸣，仙刃、古武塔……一种种神器都在响彻，到了最后，虚空有一道亮光极其刺目。

    那是凌风魂海中的一道印记。

    六道轮回烙印！生是什么？

    死又是什么？

    轰隆隆……骤然间，虚空发生了大坍塌，那毁天灭地的景象消散了，凌风依旧站在地面上，脚下是鲜血，天穹是阴月，一切都像是没有发生过。

    但凌风却遍体鳞伤，他知道该发生的都曾发生过。

    这是真实的！以真实构建幻境！以生构建死！以死构建生！这是一门玄而又玄的学文。

    “生而无畏，战至终章！”

    凌风睁开眼睛，望向了天穹，当他伸手，张开两指手指，捏向虚空时。

    迎着阴月，他的指尖仿佛多了一抹亮光。

    一闪即逝。

    “他们都错了啊。”

    凌风幽幽叹息，替仙古万古人物遗憾。

    生死轮回！其实最重要的不是运气不是实力，而是生而无畏的执着，不惧生死的任性。

    凌风就靠着这种精神，最后凭着“道”“仙”二字真言，成功继承了八字真言后两个字。

    对！生死轮回就是一个字！一个写满了生与死，写满了悲壮与辛酸的最强古字！生与死！本来，一个字就够可怕的了，偏偏这里有两字真言，而且是极端的两个字。

    一左一右，便有了这更极端的生死幻境。

    它超脱了至尊极限，它碾压世间万道，什么门槛不重要。

    重要的是八字真言！而且。

    人物的力量越强，所激发出来的生死幻境也就越强，微妙的平衡一旦打破，便是雷霆风雨。

    凌风不知道八字真言出自何方，但绝对不是至尊能够挑战的。

    当凌风飞上天穹，点燃道、仙两字真言时，斑斓的天空出现了波动，整个生死幻境都大变样，形成了极昼和极夜，一个巨大的太极图，出现在生死幻境上空，其所引发的海啸般的狂潮，更是吞天灭地。

    “这算是找到了生门？

    还是死门？”

    凌风咧咧嘴，真的开心不起来。

    

