    第52章 进城

    此时云中郡外面。

    “先生为何要让我们收起武器，前来呢？”

    蒙恬有些不理解，现在不是已经确定了云中郡的郡守已经反叛了吗？

    为什呢吗现在却不直接进攻，而是仅仅带着几个人来到了云中郡的外面呢？

    像是这种郡县在内部是没有城墙的，想要入城的话，也会比较的简单吧，为什么现在却要这样子，不直接进攻呢？

    “非也非也！什么时候云中郡的郡守反叛了？

    我们的目的只是阴阳家的人罢了！

    难道你大哥没有将一切都告诉你吗？”

    赵轩好奇的问道，之前的时候蒙兄那样的说，让赵轩还以为蒙兄连蒙恬也一起交代了呢。

    “啊！什么？”

    看着蒙恬的样子，赵轩是确定了蒙恬是真的什么都不知道！

    “算了，就按照我说的来吧！反正我们直接过来的话，肯定是不会有危险的。”

    这点赵轩还是十分能够确定的。

    如果这个郡守不是一个蠢货的话，肯定是不会直接就这样交战的，即便是后续真的打起来了，也绝对不会是现在的。

    这是赵轩十分肯定的事情的。

    “到时候如果询问的话，就说我们只是来对付匈奴的就好了，至于到时候怎么样，就听我的命令就好了。

    只要进城了，一切都好说了！”

    赵轩直接说道，一路上赵轩也算是清楚了蒙恬处于一个什么样的程度了。

    在排兵布阵上，赵轩甚至能够说自己不如蒙恬，但是在一些计谋方面就不行了。

    计谋方面虽然不是完全的没有，但是在赵轩看来的话，还是很稚嫩的。

    现在赵轩直接就将指挥的权利要过来了。

    清楚赵轩身份的蒙恬，也不敢多说什么。

    只能在心中默默的盘算，如果真的遇到了危险的话，怎么样才能够保证赵轩的安全。

    现在的蒙恬还是不认为赵轩的想法有作用。

    到时候对方肯定会直接动手的，起码现在的蒙恬是这样想的。

    但是打脸来的太快就像是龙卷风。

    “请问是蒙恬将军吗？我家郡守已经等待多时了，赶紧请进！”

    一个身材高挑的男人出城，迎面走来，语气中还算的上是十分恭敬的。

    “您是？”

    蒙恬不认识这个人，心中有些警惕。

    “在下是郡守大人的管家，不过在下也才刚刚投靠郡守大人，将军不认识很正常，现在郡守大人已经等您很久了，快请进！”

    这次正是邹岐。

    现在迎着就想要让赵轩和蒙恬赶紧进城。

    “请稍等一下，之前为了不必要的麻烦，就让兄弟们在远处等着，我还是先将他们都叫过来吧！”

    赵轩笑着说道。

    “这位是？”

    邹岐有些奇怪，明明情报上说的来的人不是蒙恬吗？

    可是现在蒙恬身边的人是什么人？

    “哦！在下只是蒙恬将军的谋士，刚刚投靠蒙恬将军，您不认识很正常！”

    赵轩浅笑着，微微低了低头，说道。

    邹岐觉得这套说辞十分的熟悉，不正是自己之前说的那一套说辞吗？

    现在弄得邹岐也不好去怀疑了，因为如果怀疑赵轩的话，那么自己之前的话不也是能够被怀疑吗？

    “此人，绝对不简单！”

    邹岐趁着赵轩低头的时候，眼中带着几分阴狠的想到。

    但是这样才不是有趣的地方吗？

    邹岐本就是一个很自负的人，现在有一个比较不错的对手，邹岐还是很激动的。

    “只是不知道你能不能看出进来这是一场鸿门宴！”

    邹岐在心中自得的向着，只要蒙恬他们进城，不管是有多少的人，就已经中计了。

    “蒙恬将军，您在这里等一下，属下去让下面的弟兄们过来啊！”

    赵轩低头轻声的说道。

    “嗯！”

    既然现在赵轩都已经说了，他是自己的谋士了，那么现在就要装的像一下，该要有的腔调还是要有的。

    “行！那么属下就先去了！”

    看着独自离去的赵轩，邹岐的眼中闪过几分的不屑！

    从现在此人将蒙恬一个人留在这里的动作上，就能够看出，这个人不过于此！

    “真是可惜了，还以为能够有一个势均力敌的对手呢，没想到惊仅仅与此！”

    从进城开始，一切就都已经进入到了他的计划之中了，现在此人竟然完全没有一丝丝的犹豫。

    只是他不知道的是，赵轩的计划就是进城！

    刚刚对方的目光被赵轩完全的看到了。

    “这个人绝对是不简单的，他的身份也不会是郡守的管家！一个管家可不应该有这种目光的额！”

    现在的两人都已经对对方进行了一个简单的猜测了，最后谁会更盛一程呢？

    “准备一下，准备开始进城了。

    章邯你们将弩藏一下！这云中郡可不是什么简单的地方。”

    赵轩指挥着军队开始往云中郡的方向走去。

    “先生，对方是有什么问题吗？”

    章邯牵着马走到了赵轩的身边，低声的问道。

    “肯定是有问题的啊！，没有问题才是奇怪的地方呢。

    现在倒是没有那么奇怪了，让下面的人随时都准备好！”

    赵轩并没有将自己猜测的一切都告诉章邯。

    不是不信任，而是因为这种顶级博弈的时候，很可能会因为一个眼神就毁于一旦。

    章邯的的脑子还行，但是不知道演技如何，索性就不让章邯知道比较多的事情了。

    “是！”

    下面的人都开始准备了起来，而章邯也让自己手下的百十号人将他们身上挂着的弩藏好。

    这种大杀器级别的东西，不是现在要暴露出来的。

    就这样赵轩直接带着大军就向着云中郡的方向走去。

    “将军！大家都已经到了，随时都可以进程！”

    赵轩走到了蒙恬的身边，低声的说道。

    “请问，我们现在可以进城了吗？如果不方便的话，让他们在外面也没关系。”

    蒙恬的脸上带着假笑问道。

    “还是进来吧!现在这天气，城外还是太冷了!冻坏了大家也都不好。

    现在还是先进去吧！”

    邹岐的目的本就是让蒙恬他们进程，现在怎么可能让蒙恬他们不进去呢？

    虽然只有蒙恬进去的话，胜算更加的大，但是外面的军队也是一个威胁。

    不如现在让他们都进去，到时候直接就一网打尽！

    “请！”

    章邯做出了一个请的动作，让邹岐走在前面，而蒙恬则是后退了一步选择和赵轩并肩前行。

    如果真的遇到了变数能够第一时间就将赵轩救下来。

    (本章完)

