
　　“恭喜道友，突破准圣大圆满……”

　　只见三道身影凭空出现，正是善尸净世道人、恶尸紫绶道人、执念尸诛仙道人，他们先是祝贺李炫突破准圣大圆满，然后留恋地看了这个世界一眼，最后化作三道青烟融入了李炫的体内。

　　三尸身拥有独立人格意识，相当于是一个完整的生命体，哪怕本体死亡三尸身依旧能够存活，而突破准圣大圆满，需要三尸身与本体合一，意味着从此三尸身将不复存在，彻底消失在这个世界。

　　“轰隆！”

　　当三尸身和本体融合后，李炫的境界突破了准圣大圆满，对其他修士来说，最难跨出的一步，在系统的帮助下，被李炫轻而易举的完成了。

　　融合三尸身不像斩尸，动静没有想象中那么大，加上李炫有意收敛气机，几乎没有闹出任何动静，就这么悄然无息间突破了。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣大圆满-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【0亿】

　　李炫打开属性版面，查看自己的属性，发现修为境界已经变成了准圣大圆满，另外突破准圣大圆满后，证道混元需要整整一万亿信仰点。

　　以现在信仰点的增长速度，每天大概增长七亿信仰点，一万亿信仰点大概需要积累四年时间，但李炫相信随着征服的世界越来越多，信仰点的增长也将越来越快，可能三年时间就够了。

　　“以我现在的修为，只要不招惹圣人，足以横行洪荒！”

　　以三件先天至宝斩尸，突破准圣大圆满，可算整个洪荒独一份，除了六位天道圣人，整个洪荒世界李炫将无惧任何人。

　　李炫又看了下属性版面，现在他不管是境界、神通、灵宝都提升到了极致，提升修为境界需要一万亿信仰点，证道混元短时间内根本不可能。

　　至于三十六天罡法、七十二地煞术等法术神通，也早就提升到了圆满境界，至于提升三大先天至宝，则需要传说中的先天不灭灵光。

　　那先天不灭灵光，据传诞生于鸿蒙未判、混沌未开之前，比如开天神斧等混沌至宝，就是先天不灭灵光孕育而成。

　　可惜自从盘古大神开天辟地之后，先天不灭灵光就已绝迹，至少目前洪荒世界中，早就没有了先天不灭灵光。

　　另外李炫也问过通天教主，佛本是道世界跟洪荒世界一样，先天不灭灵光同样早就绝迹，就连作为天道圣人的通天教主也从未见过。

　　“看来想要获得先天不灭灵光，只有征服主神空间这一条路了。”

　　原来早在几年之前，李炫就问过天神小队的刘颖，主神空间的兑换列表中，确实能够兑换先天不灭灵光，不过兑换条件却极为苛刻。

　　不仅需要一百亿奖励点，更需要三个SSS级支线剧情，所以单靠天神小队做任务，怕是一辈子都兑换不了先天不灭灵光。

　　这也是为什么李炫对主神空间念念不忘的原因之一，不过想要征服主神空间，至少要等到证道混元以后。

　　其实李炫真正忌惮的，是主神空间背后之人，毕竟能够建造主神空间，至少是一位混元大能，甚至可能是超越混元大能的存在。

　　“三四年时间，也不算太长。”

　　想到三四年后，就能证道混元，李炫顿时精神抖擞，从穿越洪荒世界以来，李炫可谓是一直在装孙子，现在总算要真正崛起了。

　　李炫突破准圣大圆满不久，整个聊天群也热闹了起来，自从上次聊天群升级后，聊天群划分了修为境界等级，李炫突破准圣大圆满后，聊天群的成员们第一时间就都知道了。

　　一叶倾仙：“恭喜帝君大人修为更上一层楼，突破十一阶大圆满境界，大家都说我是天之娇女，可是跟帝君大人比起来，这让我羞愧的无地自容……”M.23sk.com

　　太玄少主：“不愧是帝君大人，这天赋太过恐怖了，我记得帝君大人突破准圣境界，好像才过去五年吧，现在竟然已经突破到准圣大圆满……”

　　魔教圣女：“这有什么奇怪的，对帝君大人来说，这不是正常操作吗，就算哪天帝君大人突破证道混元，我也不会觉得奇怪。”

　　通天教主：“恭喜帝君突破准圣大圆满，贫道原以为能够先帝君一步突破准圣大圆满，没想到还是输给了帝君。”

　　通天教主原以为自己以身合道之后，应该能先李炫一步突破准圣大圆满，但现在看来他还是小瞧了李炫。

　　通天教主虽然以身合道，不能离开神墓世界，甚至不能现身太久，相当于暂时受困于天道，但他的意识是清醒的，能够随时随地登录聊天群。

　　中天北极紫薇大帝：“通天道友过奖了，侥幸突破而已，道友以身合道，相信过不了多久，同样能突破准圣大圆满。”

　　无天佛祖：“帝君太过谦虚了，突破准圣境界后，小僧才真正明白，准圣大能何等强大，每多斩一尸，突破一个小境界，实力天差地别……”

　　铁胆神候：“咱们聊天群的三大巨头竟然都现身了……”

　　韩老魔：“围观大佬……”

　　我不是昏君：“围观大佬……”

　　无天前段时间突破准圣境界，聊天群成员们也都第一时间就知道了，至于所谓的聊天群三大巨头，是聊天群成员们的戏称，是指李炫、通天教主、无天三位准圣大能。

　　中天北极紫薇大帝：“你们少在这里贫，是不是闲的没事干了？万界商城发展的怎么样了，大概多久能够晋级七级商城？”

　　自从聊天群升级之后，十年才刷新一次邀请名额，所以李炫现在的主要精力，已经转移到万界商城的发展上，因为只要万界商城能够升到七级，那就有几率邀请到大千世界的生灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第251章：三尸身合一，准圣大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 