    听到贾母派人相请，贾璟当即便简单收拾一下，与林黛玉一起往贾母院中去了。

    荣庆堂中，贾赦、贾政、以及宁国府的贾珍，俱都在座。

    贾政面上有着掩饰不住的笑意，见贾璟来了，忙招呼道：“璟哥儿和黛玉来了，快坐！”

    看着殷勤的贾政，贾璟脑海中闪过一句话，

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “今儿人这么齐，老太太是有什么事情吗？”

    贾母面上有着笑意，也有着几分为难，犹豫一阵，对旁边的贾政道：“此事还是你跟大家说罢！”

    见贾母如此说，贾政也不推辞，笑着开口道：“今儿却是有一件天大的好事要跟大家说！”

    说罢，贾政环视一圈在座的几人，却见无一人接自己的话茬，不由略显尴尬。

    但事情却又是不能不说，便又收拾了心情，继续道：“我昨儿入宫，被宣告说宫里妃嫔们回家省亲的事准了！”

    “贤妃娘娘要归家省亲？的确是一件大好的事情！”贾珍点头道。

    又问：“省亲的日子是定在了哪天？府里好提早收拾了迎接才是！”

    贾政闻言，脸上有些尴尬，“省亲的日子什么的，倒是不着急，宫里头下旨说，咱们这些椒房贵戚，日后逢二六可以入宫觐见，另外，凡家里有重宇别院的，更可以请鸾驾归家，以尽骨肉亲情，共享天伦之乐。”

    闻言，贾赦的眉头不由皱起，“这么说，咱们得先盖上一座省亲别院，才能请贤妃娘娘回家省亲了？”

    贾政点点头，“是这么回事！听说那周贵妃的父亲已在家里动了工，正在修盖省亲的别院。又有吴贵妃的父亲吴天佑家，也往城外踏看地方去了。”

    贾赦一挥手，“那二弟你也赶紧建嘛！都是做父亲的，你可不能小气了！免得凭白让人家看轻了！”

    “我这……”贾政面色通红，又急又气，张了张嘴，硬是不知该如何开口。

    见贾政张口结舌的模样，贾母不由叹了口气，你要是把往日同那些清客闲谈的功力拿到这里，还有什么话说不清楚的？

    贾母轻咳一声，见众人都看过来之后，方道：“这贤妃省亲，乃是咱们全家的大事情，建造省亲别墅又是耗资甚巨，所以今儿喊你们一道过来商量商量！”

    贾政当即点点头道：“就是这么个道理！”

    “我看这倒也不必，家里不是每二六都能去宫里觐见吗？想娘娘了就去看看，倒也不用大张旗鼓的再盖一栋省亲别墅！”

    “大哥怎能这么说？”听到贾赦的话语，贾政当即便有些不乐意，“贤妃回家省亲，乃是当今的恩典，对咱们家来说，亦是天大的荣耀！”

    “我倒是没觉得哪里荣耀了，都是自家白花花的银子赔着的！”

    贾赦坐在那里，一想到建省亲别墅要花费的大笔银子，就觉得自家心肝脾肺肾，无一不疼。

    作为荣国府的承爵之人，那可都是自己的钱！

    “这银子该花！宫里旨意下来，其他妃嫔家里都开始建造省亲别墅了，咱们家偏偏要特立独行，你们是想着要做什么？”

    贾母在上首，一锤定音。

    “省亲别墅该建！”

    贾璟也是点头赞同道：“听说这是今上亲自到龙首宫中做的请意，又是太上皇特赐下的谕旨，此事已成定局，若是不建，岂不等于公然驳逆今上的善意？所以，这省亲别墅是必然要建的。”

    见贾璟赞同，一边的贾珍也忙表态，“我随璟三弟的意思！”

    一副以贾璟马首是瞻的样子。

    贾璟颇为讶异的看了一眼贾珍，自从年前宗祠那事之后，这老哥倒是时不时的向着自家示好，不论什么决定也都是跟着侯府的来。

    见贾璟看向自己，贾珍附和的朝贾璟笑了笑。

    老哥的路是越走越宽了呀！

    ……

    “那就商量一下吧！”

    贾母开口道：“这个省亲别墅该怎么建，建多大，建在那里？都得有个妥当的说法才是。”

    涉及到建造省亲别墅这般大的银钱花销，众人一时之间，都是议论开了。

    最后，商议下来，从东边宁国府宗祠后面的会芳园开始，至荣国府的西北边，一共划出三里半大小的地界，专门用于建造省亲别墅！

    到时候直接从宁府会芳园的墙垣楼阁开始拆，一路拆到荣府的东大院里，连荣府东边的下人房舍一并拆掉，如此就将地界给腾了出来。

    并且，为了缩减银钱的消耗，众人又商议着，将贾赦所住旧园子里的竹树山石以及亭榭栏杆等物，尽皆挪到新建的园子里用，如此两处并做一处，能省许多财力。

    贾璟亦是出言，可以从工部借调几位老师傅来筹划起造，想必更能节省用料。

    如此省了又省，减了又减，但最后一合计，建造这座园子仍需花费至少七十万两白银。

    一时间，荣庆堂中静了下来。

    在这个五六两银子，便足以让市井间的三口之家吃上一年的时代，七十万两银子，都能打一场小规模的战争了！

    ……

    见众人一时间都不说话，贾母便派道：“这样的话，那就咱们府上出四十万两银子，璟哥儿的侯府里出二十万两银子，老太婆我再从自己的体己银子里头拿出十万两，如此凑齐七十万两银子也就是了！”

    贾珍听得贾母派出的银钱份额，笑道：“老太太，璟三弟的侯府新建不过半年，哪有那般厚实的底子，不若就让他出个十万两，剩下的十万两，从我的府上补齐如何？！”

    闻言，尤氏的面色一变，忙拉拉贾珍袖摆：“老爷，咱们府里这几年的进项本就不多，一来二去的，甚至都不够府里当年的开销，这么一大笔银子……”

    “好了，”贾珍拦住尤氏，眉头一皱，“何曾轮到你说话了？！”

    “你的心意便领了！”贾母道：“如今你们府上都已经划出了那么大一块地方，怎么好让你们再出银钱？”

    再说贾赦，看着在一边坐的老神在在的贾政，心中不由一阵膈应。

    “母亲这般做事，儿子可就有话要说了！”贾赦看着贾母，道：“贤妃娘娘回家省亲，最为荣耀的可是二弟一家，二弟怎么也得表示表示才对！”

    贾政被说得面色通红，但却仍旧坐在那里，一言不发。

    没办法，这一说话，可就是一大笔银子，几十年的俸禄搭进去都不一定够。

    贾母道：“又没分家，府里出的四十万两银子，其中自然是有老二一份的！”

    贾赦起身，“既然如此，母亲还叫我过来作甚？府里的事情自己决定就是了！”

    说罢，一甩袖子，昂首阔步的走了。

    贾璟不由侧目，今天的贾赦，这么勇的吗？还是说，已经被那帮废太子余孽给洗了脑？

    今天的贾赦，哪哪的都不太对劲。

