    第15章 程巧巧的异能

    自从哈德市政府被恐怖势力袭击以后，程巧巧就一直很慌乱，因为新闻上也有明确的写到了是因为收到了恐怖势力的电磁信号的干扰所以机甲警卫团没有第一时间收到消息。

    从而使得局面陷入很被动。

    她知道加入这个组织并不是一件好事，但是她别无选择。父亲因为赌钱欠下了大笔的债务跑路，母亲重病在医院，还有个还在上学的弟弟。

    这些全都是一笔很大的开销，她的异能只不过是干扰身边的一些电磁信号，范围太小，干扰的幅度也很差。

    一是没有收到异能学院的重视，二就是自身没有购买源石的经济条件。

    可她加入了组织，一切都变得不一样了，欠下的债务逐渐还清，母亲的重病也终于得到了治疗，弟弟的上学也得到了保障。她更是得到了组织给予的五块源石用于升级她的异能。

    她的任务也很简单只是去到指定的地点，施展她的异能，直到任务结束就好了，她也不用出面会被安排在封闭的车中，等待任务结束。

    只是以前从来都是小打小闹，从来没有出过人命。可这次组织胆大包天的袭击了政府，这让她很是慌乱。这可是叛国啊，每当程巧巧想到这里都不由自主的打了个寒颤。

    “嘿”一只手掌拍了拍程巧巧的肩膀，程巧巧被吓得一个激灵，就是跳了起来。

    顾箐看着被吓了一跳的程巧巧，也是被她给吓了一跳

    “咋了”

    本来顾箐看见程巧巧在门口站着发呆，于是想着过来打招呼，当他走到程巧巧身旁，可程巧巧还在发呆，他这才拍了拍她的肩膀。

    程巧巧见是顾箐松了一口气开口

    “啊，学长啊，我没事”

    “可别叫我学长了，怪怪的”

    顾箐很不习惯程巧巧喊他学长，明明自己还不比程巧巧大。

    “顾箐学长有什么事吗”

    “没事，我看你一直站在门口发呆就过来问问你发生什么事了吗”

    此时的程巧巧也逐渐平静了下来

    “没事的，没事的，我不要紧的”

    然后转身就落荒而逃的感觉，顾箐看着落荒而逃的背影觉得有些莫名其妙。

    上了两节课，又自己练习加教导了王华谦机甲的操作后，一天的校园生活就结束了。

    顾箐走出校园，坐上了刚刚驶来的公交。

    上了公交发现程巧巧竟然也在车上，由于程巧巧头凝视这外面，似乎还在想些什么，顾箐见她没有看见自己也就摸了摸鼻子，没有打招呼。

    很快到了学士街，程巧巧便下了车。顾箐总觉得程巧巧有些古怪，于是紧跟着程巧巧身后也下了车。

    顾箐第一次跟踪人，他的技术...不可以说顾箐的跟踪毫无技术可言，好在程巧巧一直有心事的样子，也没有注意到身后跟着的顾箐。

    程巧巧轻车熟路的来到了一处五层楼高的办公楼，不是很高，却是很隐秘。程巧巧走了进去，顾箐也事悄悄跟在了她的身后。

    程巧巧走上了三楼，来到了一处偏僻的工作室走了进去。顾箐等程巧巧进去了半天后才走进仔细观察着这件办公室。

    这间办公室不像是其他的工作室那样，它完全隐蔽在其中，没有一块玻璃和窗户，很是奇怪。

    顾箐决定等待一会，这时门又打开了，走出来的是一位身穿黑色风衣的一名男子，顾箐躲在楼梯角落中看着他，眼神猛地一缩。

    这个人...是那天废旧工厂前去开会的一员，顾箐记得很清楚。这个人怎么会和程巧巧在一个工作室。

    顾箐简直不敢想象，这个温婉的少年竟然会和恐怖袭击的势力有关

    “一定要调查清楚”

    顾箐下定决心。

    十几分钟后，程巧巧推门而出，关上门数秒钟后，轻轻地叹了一口气。这才移步离开，顾箐终终于等到了程巧巧出来，立刻就跟了上去。

    顾箐跟着程巧巧走出了这栋办公楼，又向南走了百米左右，顾箐看准人少的机会，上前又是拍了一下程巧巧，程巧巧也是又被吓了一跳。

    “顾箐学长，好巧啊，你也在学士街呀”

    顾箐没有回话，拉着程巧巧的手臂就钻进了旁边的小巷子。

    程巧巧被顾箐拉进巷口，顿时有些凌乱，她不免有些怀疑，顾箐难道是要在这里对她下手，毕竟小巷子里从来就是个神秘事件发生的常用地。

    但是下一秒，顾箐说的话却让她脸色大变

    “你和那帮黑暗势力有什么关系，前天的政府袭击事件你是不是也有参与”

    程巧巧明白自己一定是刚刚开会是被顾箐察觉到了什么，此刻她的脸上有些阴晴不定

    “为什么这么说”

    “你先回答我的问题”

    程巧巧咬了咬牙

    “没错，我就是他们的一员，没什么好解释的，你要怎么做，报警吗”

    “你今天在校门口发呆就是因为这个组织的缘故吧，我知道你一定有隐情的，告诉我吧，相信我”

    在顾箐缓缓开口和不断的安抚下，程巧巧终于忍不住“哇”的一声就哭了出来。

    很快程巧巧就将事情的经过一五一十的都告诉了顾箐，天色逐渐暗淡，顾箐也听了很久直到程巧巧说完。

    “你接下来打算怎么办？”

    程巧巧摇了摇头，表示不知道。

    “你想脱离这个组织吗？”

    程巧巧又用力的点了点头。

    “好，放心，我来帮你”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

