    被青气缠住的轩辕命面露冷然，全身顿时变得通透至极。

    看到这一幕的萧帝二人大为震惊。

    原本以为是第十二剑帝本体降临，没想到居然只是道体而已。仅仅只是道体，刚刚释放出的无尽神剑威力就如此恐怖了，若是本体降临的话，那岂不是更加恐怖？

    林墨不假思索，迅速挥手，准备开启永恒古城。

    突然，四周的空间仿佛被禁锢住了一样，林墨脸色顿时一变，这显然是轩辕命用力量禁锢了虚空，阻隔了一切可以传送之物。

    永恒之门联系不上，林墨顿时无法离开了。

    当即，林墨咬牙返身就跑。

    “不要让他活着离开，杀了他。”轩辕命当即传出命令。

    轰！

    三股大帝意志席卷而来，包括先前那一股，一共四位大帝出现，从各个方向杀向林墨。

    萧帝二人迟疑了一下后，最终决定出手，当即拦住了二位大帝，他们所能做的也只有这样了，林墨能不能活着离开，就看他自己了。

    剩余两位大帝杀来，恐怖至极的大帝意志碾压而下。

    面对这股攻势，林墨将风天行和林煞二人丢给武独尊，“护着他们离开……”

    “你别死了，不然我就白跑这一趟了。”武独尊咬了咬牙，带着昏死的风天行二人朝着另一个方向掠去，虽然战意耗尽，但他好歹也是半步大帝。

    再加上没被大帝针对，所以他倒是直接杀了出去。

    看着碾压而下的两股大帝意志，林墨深吸了一口气，看来只能用那一招了，当即心神投入到识海深处，与缩小的永恒古城连成一体。

    虽然无法开启永恒之门，但却是可以引动永恒古城的祭坛。

    开启！

    借力！

    伴随着林墨心念一动，缩小的永恒古城祭坛亮了起来，位于里面的三千余位人影的力量全部狂涌而出，包括剑无痕和五百永恒杀剑成员的力量在内。

    这股力量是何等雄浑恐怖。

    五百高阶人皇的力量齐聚，四位半步大帝，再加上两位准帝，以及诸多人皇的全部力量，全部被抽离而出。祭坛中的人魔纳兰吐出一口精血，引导出这些力量。

    轰！

    当这股力量注入的刹那，林墨身上爆发出了从所未有的恐怖杀意。

    这是汇集了近五百高阶人皇杀道的杀意，这些杀意凝聚在一起，是何等恐怖，林墨的身躯差点被这些力量和杀意撑爆。

    和那一百零八滴帝血比起来，这股力量丝毫不弱分毫。

    “今日，我再斩一帝！”林墨手持斩剑，直接斩出。

    咻！

    天地被斩开了。

    所有力量浇筑在这一斩内，首当其冲的两股大帝意志被斩开了，一位大帝曝露而出，直接被一斩而过，恐怖的杀道和杀意涌入那位大帝体内。

    轰！

    大帝震爆了，然而却是没死。

    虽然没死，但这位大帝却是被斩伤了。

    没能成功么……

    林墨面露涩然，看来斩帝没那么容易，先前能斩掉耀帝，主要是因为有种器，先破了耀帝的大道，然后再借助一百零八滴帝血的力量，才将耀帝斩杀。

    “死！”

    那位被斩伤的大帝含怒杀来，身为大帝，却被一个不入帝境的家伙斩伤，这可是莫大的耻辱。

    大帝意志盖压而下，林墨原本就因为承受三千余人力量而被震裂的身躯，直接被压得爆碎了，碎裂的身躯迅速恢复了过来，林墨的脸色一阵泛白，然而聚拢的伤口处却有大帝力量在肆虐，看着席卷而来的大帝意志，他顿时意识到自己恐怕在劫难逃了。

    纵使是死……

    也要拖你们一起上路……

    林墨猛然开启了神域碎片空间，心神涌入其中，直奔那两处封印，他要唤醒那两个恐怖种族，反正横竖都是死，不如干脆同归于尽。

    “他的命是我的，只能由我来杀他！”

    一道声音从虚空中传来，紧接着黑色长戟刺穿而出，从那一位重伤的大帝头颅穿透而过，各种嘶吼声从长戟中传出，只见无穷无尽的荒古巨兽之影疯狂的撕咬着那位大帝，将他的血肉纷纷吞噬。

    片刻间，这位大帝的血肉被荒古巨兽之影分食了。

    大帝神魂仓促逃出，但却被黑色长戟中伸出的爪子抓中，然后被吸入了里面，伴随着凄厉的惨叫，那位大帝已经死得不能再死了。

    黑色长戟缓缓收回，一名俊美至极的年轻人临空而现，目光凝视着下方的林墨。

    “无言……”林墨诧异的看着年轻人。

    冷无言没有说话，看着第二位大帝，神色更加漠然了。

    吼！

    一头长达三丈的荒古巨兽撕裂大地而出，通体被黑色雷电环绕，直接杀向了第二位大帝。见到这头荒古巨兽，那位大帝脸色顿时变了，只能放弃出手对付冷无言和林墨，和尨战在了一起。

    变故连连，萧帝等人意外不已，没想到林墨居然还有后手，更没想到居然会有人赶来帮林墨，而且还带了一头如此可怕的荒古巨兽。

    “谁都不能杀你，只有我可以。”冷无言凝视着林墨说道。

    “你恢复记忆了？”林墨望向冷无言。

    “前世记忆没什么用，没必要恢复。”冷无言淡淡说道。

    闻言，林墨微微一怔，看来冷无言是无法恢复了，毕竟这一世记忆为主导，前世记忆顶多只能造成一些影响而已。如果没有遇到重生者，林墨会认为冷无言该恢复记忆，可遇到这么多重生者后，他顿时意识到，恢复记忆真的是好事么？

    现在的冷无言，已经不是当初的冷无言了。

    虽然，和冷无言一模一样，但是却是以这一世为主导。

    “那么，你是来杀我的？”林墨问道。

    “本来是，但你太弱了，杀了你的话，根本没办法让我恢复到最强。而且，你太让我失望了，你的荒古不灭战体本是荒古时代最强的霸体，然而你却只懂得它的皮毛，却无法淬炼出它的真正精髓。若你能淬炼出来，这些所谓的大帝，你随便一拳都能打碎，又何必依仗那么多外来力量？”冷无言望向林墨的目光，依旧充满了冷漠。

    “荒古不灭战体还能更强？”林墨面露讶异，他感觉荒古不灭战体已经走到尽头了。

    “当然，不然怎么可能成为荒古时代最强的霸体？成为荒古巨兽的死仇？真正的荒古不灭战体，乃是由五大荒古巨兽蜕变而出的无上霸体，由它们的一切淬炼而成。你空有这些东西，却不懂得运用……真不知道你是怎么活到现在的。”冷无言哼声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

