    等张元第二天醒来，发现自己已经在自家床上。

    身上的衣服也不知道怎么换了。

    揉了揉有些胀痛的脑袋，他也没想到怎么昨天喝了这么多。

    “你醒啦。”

    看着端水进来的罗伊人，张元有些惊喜。

    “你什么时候过来的，怎么没和我先说一声呢？”

    “还好没给你说，不然就见不到你那狼狈的模样了。”

    一边说着，一边将杯子递给了张元。

    “明知道自己不能喝，还喝这么多。吐得满地都是。”

    张元将杯子里的醒酒汤一饮而尽，笑道。

    “我这不是高兴嘛，要是你早点给我说你要过来，我肯定就不去喝酒了。”

    看着张元那一脸笑容，罗伊人心里的气就不打一处来。

    这家伙跑缅甸去还不给自己说，这会也不主动交代。

    “那你就自己高兴去吧，看谁愿意给你收拾烂摊子。”

    说着就准备起身往外走，张元那里肯让他离开。

    直接一把就把她拽了回来，躺在自己怀里。

    “不是，你这是生哪门气呀，给我说清楚。”

    罗伊人就这么躺在张元怀里，有些气鼓鼓的说道。

    “你是不是跑到缅甸去了？”

    “是呀，怎么了？”

    “那里的姑凉漂亮吧，让你你一个礼拜都不想家了？”

    说着说着就快要梨花带泪的哭了起来。

    这给张元可是气笑了。

    “我说你怎么像个小怨妇一样，原来在这里吃飞醋呀。”

    “这次去缅甸，我可没有勾搭小姑凉，而是去赚钱去了。”

    “信你才有鬼，那你赚了多少？”

    “说出来怕吓到你，这次赚了五个亿。”

    “啊！”

    罗伊人一下就从张元怀里蹦了起来，有些不敢相信的问道。

    “五个亿，不会是缅币吧？”

    “会不会说话，在我自己国家的土地上，我不希望用其他币种来衡量我的资产。”

    看着张元义正言辞的模样，罗伊人心里有些失神了。

    “你真的赚了五个亿？”

    在她心里，一天赚一个亿的念头还是觉得不现实。

    毕竟，这可比某些违法活动还要来钱得快，罗伊人想破脑袋都想不出来，张元怎么能在这么短的时间里赚这么多钱的。

    都说贫穷限制了想像力，可她为不怎么穷，也想像不到。

    “怎么，还不信呀，来给你看看卡里的余额。”

    当她看到九位数的余额时，第一时间的反应居然是觉得不真实。

    直到张元捏了捏她，她才回过神来。

    “哇，你真的在一个星期就赚了这么多钱，我想都不敢想。”

    “你怎么这么厉害呀？”

    张元笑了笑，便道。

    “这就厉害了，还有更厉害的呢？”

    一把就把她拉进了怀里，看着罗伊人那兴奋的表情，张元还不时挑逗了她一下。

    “你又要欺负我。”

    罗伊人有些委屈的道，张元可不惯着她。

    “我这可不是欺负你，这是奖励你呢。”

    说着就朝她吻了下去。

    “别，你还没刷牙呢？”

    可罗伊人还没来得及出声，就被张元攻陷了，房间内是春光无限。

    直到中午，二人才缓缓起床。

    此时罗伊人还像章鱼一样趴在张元身上，无奈的他只好将她抱进浴室，又来了一个鸳鸯戏水，这才作罢。

    带着罗伊人出去吃了个午饭，便一同回店里。

    等两人到店时，沈七已经早早的就来到店里打整店面了。

    “你小子，这么早就来了？胡南呢？”

    “嫂子也来了。”

    和罗伊人打了个招呼，便和张元怼了起来。“那还不是怕你喝太多起不来，那家伙我给他放假了，反正在这也没什么事，就让他也去玩玩。”

    “伊人，你先去楼上等我吧，我在下面帮帮忙。”

    罗伊人乖巧的点了点头，上了二楼。

    “我说你小子，艳福不浅呀，胡南今天打电话给我，说她昨天就在你家了？”

    张元点了点头。

    “啧啧啧，羡慕不来呀，喝醉了还有人照顾，哪像我，回家就躺沙发上，一觉睡到大天亮哦。”

    “你可滚犊子吧，谁不知道你沈七呀，换女人比换床单还快。怎么，要我说说你的风流史？”

    “你别乱说哦，小心我告你诽谤啊。”

    二人在楼下有说有笑，好不高兴。

    “唉，张元。你真的要将这个店入股上杉集团吗？”

    沈七说起了正事，张元也正色道。

    “为什么不呢？我们有货源，钟杉有销路，只有合作，才能发展得更好。要想做大做强，就得有个好的合作伙伴，我觉得钟杉很不错，你觉得呢？”

    沈七也点了点头，钟杉确实不错，也是他们目前来最好的合作伙伴。

    毕竟体量太大的，看不上他们，体量太小的，张元他们也看不上别人。

    所以现在钟杉是最合适的人选，既然他有这个心，那张元也不介意顺心而为。

    “砰！”

    随着门被踹开的一阵响声，张元和沈七一起回头看向门口。

    只见五个头戴面具，手拿匕首的黑衣人闯进店内。

    沈七刚想出声斥责，就被两人拿着刀架在了脖子上，瞬间也不敢乱动。

    而其他人则没有向张元袭来，反而是隔着老远道。

    “把钱拿出来。”

    “兄弟，你抢钱抢到我的地盘上了？也没有好好打听打听？”

    一边说着话一边向五人靠近。

    “你别过来，站在那别动，不然就别怪我们不客气了啊。”

    为首的那人见张元向他们靠近，马上将刀放在了沈七脖子上。

    张元见状，也不敢太过激进，不仅沈七在他们手上，楼上还有个罗伊人。

    万一出点意外，那可就不好说了。

    “好，我不懂，你们不就是要钱嘛，说吧，要多少？”

    为首那人见张元退后了，便开口道:“一个亿。”

    “嘿，你们看我这个店值一个亿吗？要不我把店给你们吧。”

    “你少装蒜，我知道你有一个亿，不然也不会狮子大开口。”

    听到这，张元瞬间就明白了，原来是熟人。

    不然不可能知道自己的底细。

    在脑海里想了好大一圈，才确定眼前这人的身份。

    正是曹燕的前夫，孙发。

