    谷幽他们回到了地下世界。

    没有声张，也没有炫耀，四个人对这次的收获都进行了保密，每个人往城主府里上缴了十万斤的巨犀肉后，他们就彻底消停了下来。

    由于一次性上缴了十万斤巨犀肉，谷幽得到的积分不少，足有一百积分，这多么的积分可以让他在这个地下世界好好生存一段时间了。

    而且储物袋里还有不少的巨犀肉，接下来很长时间内，他都不用为了任务担忧了。

    和队友们分开后，谷幽就来到了藏经阁。

    其实，谷幽很早就想来了，因为在他看来这个藏经阁就跟地球上的图书馆一样，都是他可以快速充实自己的地方。

    只不过，之前他刚到这里，没有积分，而这个藏经阁和图书馆可不一样，进入里面可是需要积分的，查看秘籍也是需要积分的，而且从这里得到的东西是不允许私下传授的，这也是管理者有意为之。

    为的就是要督促修士能多做任务，一是为了地下世界运行的需要，二来也是给修士一个努力的理由。

    所以即使法天象地这种常用法术，梁栋他们也没有直接教给谷幽，而是他有了积分后自己到藏经阁来学习。

    “阁老，我要进入藏经阁！”谷幽来到了藏经阁对着守门的老者行了个礼说到。

    “恩，不错，元婴后期了，而且还这么年轻，希望你不要好高骛远，尽量选择实用的法术学习！”阁老看了一下谷幽，竟然意外的多说了几句话。

    “多谢阁老指点！”谷幽点头称是。

    听梁栋他们说这个阁老不爱理人，但地位非常高，所以必须要有礼貌，不过此时，谷幽感觉这个阁老态度非常好，不由感到有些纳闷。

    不过能顺利进入藏经阁最重要，谷幽得到放行后就立即进入了藏经阁。

    只是进入藏经阁后，谷幽并没有立即去找法天象地的法术，而是来到了杂书区。

    对于荒星，虽然这段时间谷幽通过和人交谈也了解了一些，不过毕竟他不是土生土长的荒星人，很多常识都不了解，但他又不能像婴儿那般什么都要人教，所以对于很多东西他都不了解。

    而藏经阁里的杂书区就是他最佳选择了。

    不同于那些法术秘籍等，杂书区的书看起来并不需要另外支付积分，只要能保证每天一个积分的固定消耗，谷幽可以一直在杂书区里观看杂书。

    而谷幽也是准备这么做的。

    来到了杂书区，谷幽就按类别开始有计划的开始查看起来。

    最先拿起的就是关于地下世界的明令规则和一些约定俗成的规矩，毕竟他要在这里生活很长一段时间了，了解这里的规则是第一要务。

    好在，这些东西都是用玉简记录的，翻看起来很容易。

    很快，谷幽就把地下世界的规矩看完了。

    地下世界虽然不是很大，但发展了这么多年，总会遇到各种各样的事情，所以各种规则制定的也不少。

    而在这些规则中，谷幽知道了地下世界的另一个群体，那就是普通人。

    没错，就算是荒星这种灵气极其浓郁的星球上也同样有着普通人，毕竟修真可是需要资质的，不是每个人都能修炼的。

    而这些普通人的出身和这里的修真者也是密切相关的。

    最初的一批普通人都是那些强大修士的家仆，毕竟修士就算是修为再高，他也是人，就有人的一些需求，为了修炼，他们放弃了很多，自然也就不去做一些普通事情。

    这样，普通人就有了机会进入到了修真世界。

    还有就是，修士生下的孩子也不是一定就有修真资质的，这些普通的后代，修士也不会任其自生自灭。

    就这样，地下世界就慢慢形成了一个普通人的群体了。

    而那些普通人就生活在城外，与其说这个城的城墙是仿照古城建立，不如说是为了隔绝修士和普通人的生活。

    城外生活的普通人没有理由不得入城，毕竟城内生活的都是修士，和普通人的生活有着很大的差别。

    但同样的，修士没有允许也不得出去打扰普通人的生活。

    随着时间的持续，修士老死、战死，数量一直再下降，而普通人的生育能力强，其中诞生有资质的几率就大，所以普通人是修士的人才来源，即便很多修士把普通人当成蝼蚁，但管理者却清楚的知道，普通人才是这个地下世界保持下去的基础。

    而谷幽他们上缴的那些巨犀肉，有一部分就会运到城外，给那些普通人的。

    看完了规则，谷幽又开始看那些历史杂记。

    虽然关于荒星，这个地下世界很多人都能说个一二，但很少有人能说的明白，当然也是跟谷幽平时很少接触高层有关。

    所以到藏经阁里翻看历史记录就成了谷幽真正了解荒星的最佳选择了。

    关于荒星的记录也不少，而且最初到达这里的人，因为没有巨兽的困扰，他们在这个荒星上行走的地方更多，记录下来的东西也就更多了。

    通过这些杂记，谷幽对整个荒星也渐渐有了清楚的认识。

    按照那些杂记的记录，就是没有巨兽威胁的时候，那些高级修士也没有完全探索完整个荒星。

    看到这里，谷幽不禁冷吸一口气。

    以谷幽现在的修为，他如果想亲自查看完地球的所有区域，几天功夫而以。

    那些前辈的修为可是要比谷幽要强的多，他们花了不少的时间竟然没有探查完整个荒星，那这个荒星的巨大可想而知了。

    这个认知直接推翻了谷幽对于世界的认知。

    这里肯定和地球不一样，也许这里根本就不是一个独立的星球。

    想到这些，谷幽甚至有些惶恐，这是对自己以往掌握的知识的一种否定，也是对常识的一种颠覆。

    好在，谷幽也是元婴后期的强者了，很快就排除了心中的杂念继续看了下去。

    当初来到这里的可不止华夏族，还有很多其他的人种，开始因为地方大，他们直接的习惯和风俗都不同，所以来到这里时是分开的。

    巨兽出现后，各族曾经联合过，他们共同建立了基地，共同抗击巨兽。

    只是巨兽太强了，联合基地成立没多久就被巨兽给摧毁了。

    这时，所有人都意识到，这些突然出现的巨兽不是他们能对付的，所以他们转守为逃，各自分离了。

    之后才会有强大的修士利用手中的仙器搭建起一个个的地下世界。

    靠着这些地下世界，人类才在荒星上生存了下来。

    “仙器，我的青岩戒也是自成一界，看来也有些像是仙器了，看来青岩戒的消息决不能透露出去！”谷幽看到这里有些心惊，他看出留下这些记录的人对于仙器的追捧，毕竟那个时候，一件仙器可就是代表了一个族群的希望。

    之后谷幽看的就是关于地下世界建立后的一些生活了。

    从这以后，各个地下基地直接互通的消息越来越少，虽然大家都知道除了自己之外还有其他人类，但荒星上太危险了，他们很难相互联系。

    随着老一辈的生命耗尽，新的修士又遭到各种各样的困难，修士的整体水平在下降。

    往后的记录更多的只是关于地下世界内部的记录了。

    “怪不得突然注重起普通人了，原来是遇到了人口问题！”看到这里，谷幽也明白了高层为何对普通人这么关心了。

    看完这些杂记，谷幽对地下世界的一些规则也就更加理解了。

    虽然开始普通人只是修士的附庸，是靠着修士才来到这里并且在这里生存下去的，所以最初，修士并不是很重视普通人，但现在不一样了，没有了普通人，地下世界就会失去未来。

    但在这个危险的世界，普通人依附于修士的关系也没有变，这种关系的骤变让很多修士都不适应。

    所以，高层干脆就把大部分的普通人给分到了城外，让大部分的普通人和修士彻底分开了。

    只是，毕竟之间的关系还在，人虽然分开了，可牵扯的事情还很多，也就因此有了那么多的规矩。

    看完了这些杂记，谷幽竟然在心中有所得，原来修为再高，修士的本身还是人，是人就不能避免那些俗事。

    有了这个明悟，谷幽发现自己的神识竟然有了长足的进展，元婴后期的修为也越发的稳固下来了。

    “修真修心，可不止是要修炼功法啊！”谷幽感慨了一下，然后摇摇头，“不过最重要的还是赶紧修炼一些常用用的法术，不然可是会受鄙视的！”

    收拾好心情，谷幽走到了功法区。

    他没有去找那些高级功法，而是来到了基础功法区，毕竟谷幽的基础真的是有些差，不能好高骛远。

    “基础炼丹术”

    “基础炼器术”

    “基础版法天象地”

    好在因为都是基础的东西，可以拷贝下来带回去查看。

    谷幽就拿着自己的玉牌在这些功法玉简上点了一下，花费了积分，把里面的内容拷贝下来。

    然后带着这些收获走出了藏经阁，毕竟一天一点积分呢，能省还是要省一些。

