    不过想给火属性武魂附加魂环的话，落日森林里的确是有很多符合火属性武魂的魂兽。

    林桀现在的雷电武魂第四环已经是一万八千多年的，这还是在林桀身体强度够强的情况下才能够吸收的。

    现在林桀经过冰火两仪眼和八角玄冰草、烈火杏娇疏的淬炼，已经达到了一个不可思议的程度，所以现在他吸收三四万年的魂环都没问题，甚至是五万年他都有信心吸收的掉。

    林桀现在在想到达要不要给烈火武魂附加魂环的事情，要是现在附加魂环的话，.....。想了许久，林桀还是决定还是不附近魂环先，毕竟现在自己的雷电武魂的能力暂时够用。

    有人会说，双世武魂都有反噬的情况发生，你现在三个武魂难道不会发生反噬吗。

    一般来说每个人都只能拥有一个武魂的，但是有的人却有两个武魂，现在林桀更是达到了三个，好像是很炫酷的样子，但是强大往往是伴随着危险的。而双生武魂修炼的时候，最大的难点就是魂环的反噬了。毕竟正常人都只能有一个的东西，有些人突然出来两个，这就相当于是变异了啊！所以说双生武魂就像是一把双刃剑一样，虽然强悍，能够比别人多出一倍的魂环和魂技，但是还要时时刻刻小心谨慎，一旦出现魂环反噬的话，那么整个人生就要废掉了。

    但是林桀并不担心自己会发生武魂反噬这种事情，因为他发现，自己的三个武魂是元素武魂，冰、火、雷电、不过让林桀奇怪的是，自己的雷电武魂也不像是极致属性，但居然丝毫不比那冰火武魂差的样子，而且还达到了一种怪异的平衡状态。更重要的是林桀现在的体质非常强大，完全可以抵挡反噬这种事情发生，而且他还发现自己灵魂之中有着丝丝的神性，所以他并不担心会有反噬这种情况发生。

    这时林桀收起了自己外放的冰火武魂，转而看向了自己的双臂。而林桀的双臂之中各有一块魂骨，没错，就是冰火龙王哪里的两块魂骨。林桀怎么也想不到这两块魂骨就这样突然跑到了自己的双臂之中来了，而且还不用他炼化就这样直接融合了。一想到这怪异的事情，林桀的心就沉了下来，暗想道：“这难道是冰火龙王干的，可是自己不是已经把他们的残魂吸收掉了吗，要是吸收的不是他们的残魂那是什么，想了许久林桀也想不明白是怎么回事。”

    想不明白后林桀便不想了，不过让他惊喜的是魂骨中所带的技能，这技能的能力非常强大，至于强大到什么程度呢，林桀还没试过。

    林桀又在山洞之中休息了一天，今天他打算离开了，在收拾了一下东西后，把山洞里的痕迹清理了一下，林桀便动身往外而去。

    落日森林之中，林桀此时发现自己已经在落日森林的中内围之中，这里大多少万年魂兽，或者是万年以上的魂兽，在这半天的时间里林桀就遇到了好几只万年以上的魂兽。现在林桀只想快些离开落日森林，并不想招惹这些魂兽，但是林桀不招惹这些魂兽但是魂兽不想放过林桀啊。这时在林桀身前不远处的就是一只万年以上的人面魔蛛，正在向林桀呲牙咧嘴。

    当林桀看到这一只人面魔蛛的时候也是一惊，怎么在这里会遇到人面魔蛛这种东西，难道林桀天生跟蜘蛛犯冲吗，他都遇到好几次蜘蛛了。

    这时，那只万年以上的人面魔蛛突然向林桀发起攻击，身下八条长矛般蛛腿在不断律动，嘴中发出尖锐的呲呲之声，速度飞快的向林桀而来。

    看到眼前的人面魔蛛居然不知死活的攻击自己，林桀也只能送它去见它的同类了。

    现在林桀对电磁轨道炮的运用已经非常熟练了，所以不打算用电磁轨道炮来解决它，正好刚得到两个新的武魂，虽然没有附带魂环，但是拿这只人面魔蛛来练练手也不错。

    眼见着这只人面魔蛛的长矛蛛腿快要向林桀胸前划来，这时林桀右手一道寒冰气息冒起，在人面魔蛛长矛蛛腿划到之时，林桀快速向右侧身躲过，在侧身的同时右手手中向人面魔蛛头部攻去，一道冰寒的气息打在了人面魔蛛的头部，人面魔蛛头部瞬间结起一层寒冰，林桀集中人面魔蛛之时，借助集中人面魔蛛的力向后退闪而去。

    人面魔蛛被寒冰击中之时瞬间吃痛，那狰狞的面孔嗤牙咧嘴，后几根蛛腿拔地而起，立刻侧过身来，向着林桀吐出一道冒着毒烟的黑紫色的蛛丝，黑紫色蛛丝网快速想林桀弹射而去。

    林桀知道这黑紫色蛛丝网含有剧毒，腐蚀性极强，而且还极为坚韧，总而言之，这蛛丝太过讨厌，所以林桀后脚用力蹬地，人向空快速中跃起，避开蛛丝往袭击。

    人面魔蛛见一击不成，蛛腿疾速律动，向林桀划动而来，一边奔疾而来，一边从嘴中吐出蛛丝网向跃起的林桀攻袭而去，而那蛛网的去向刚封住了林桀的去路。

    林桀见去路被封，只能把向自己攻袭而来的蛛网破掉。

    林桀这时突然想到了一个不错的想法，一想到这，林桀立即动手，右手寒冰雾气腾腾，左手烈焰炙热无边，身上魂力极速运转，右手一挥，烈焰向攻来的蛛网而去，蛛网和烈焰在空中相撞，不过一会，黑色蜘蛛网被烈焰焚烧殆尽。

    这时空中的林桀越下了地面，身影快速的闪动，很快，从人面魔蛛的正面移动到了侧面，接着脚下用力，人飞速的向人面魔蛛攻袭而去，双手中的寒冰和烈焰已经准备就绪。

    人面魔蛛反应很是迅速，脚下的蛛腿不断划动，嘴中一道道蛛网突出，不断向理解袭来。

    见袭来的蛛网，林桀在向人面魔蛛攻去之时，身体速度飞快侧身避开，这时林桀已经来到了人面魔蛛身侧，手中一道道寒冰气息升腾，瞬间向人面魔蛛身上袭去，人面魔蛛躲避不及，反出一阵刺痛叫喊，不过那寒冰气息可不是之前那道那么弱。这时林桀身前的人面魔蛛身上的寒冰慢慢向人面魔蛛全身蔓延而去，瞬间蔓延至全身，本来还在挣扎的人面魔蛛身体顿然一僵，停下了挣扎，人面魔蛛瞬间变成一座冰雕。

    这时，变成冰雕的人面魔蛛突然抽动了一下，林桀也在瞬间发现，左手的炙热烈焰挥腾而去，林桀用极强的控制力控制住烈焰向人面魔蛛而去，火焰形成了一个圆圈，很快将人面魔蛛笼罩其中。不过，奇怪的是，那些寒冰并没有被烈焰融化，而且那刚才还在抽动的人面魔蛛突然停止了抽动，静静的僵立在了地面上。

