    负责翻译的小姐姐只是看了王升两眼，随后用抑扬顿挫的语气，将王升所说话语尽数转述了过去。

    一时间，弥漫在樱岛国上空的低气压更低了一些，有几名年轻人已经忍不住要站起来。

    王升缓缓后退几步，让自己的目光能够注视前方这些人，将连鞘长剑随手插在地上，仙品飞剑在身周缓缓盘旋，双手背负于身后，自身修为境界完全展露。

    虚丹境，虚丹境中期……

    有几名己方的道长都是有些惊讶，更遑论，这三国代表团中的那十多名此时跟王升境界相差不多的‘高手’了。

    ‘一起来吧。’

    若王升修为只是年轻一辈的中游水准，这四个字未免太过狂妄。

    但当王升展露出，与樱岛国代表团的最强几人相较也丝毫不弱的气势，这四个字的份量，无疑就变得十分沉重。

    沉默了十多秒，那名樱岛国代表团的领队，也是对方最强者之一开口，用语调有些奇怪的华语说道：

    “既然如此，就请阁下指点一下，我们这两名修有奇术的年轻人吧。”

    他做了个手势，有两名身穿和服的年轻女孩站了起来，依然是如他们之前所说的那般，要以二对一。

    王升略微皱眉，却也没多说什么，只是静静站在那，不行礼、不说话。

    这两个女孩踩着木屐到了场中，一左一右对王升轻轻鞠躬。

    她们气息境界都是相当于结胎境中期，但王升在她们各自的气息中，察觉到了两种鲜明的‘属性’。

    一属火，一属风。

    而后，两人脱下木屐一同朝着前方行走，竟然开始解腰间束带……她们身上的和服缓缓脱落，凝脂般的肌肤大片暴露在空气中。

    香肩之下，却是那抹胸皮裙的打扮。

    短裙下沿刚过大腿根，那两双纤腿穿着渔网丝袜，但小腿上却绑着两把利刃。

    而在她们短裙的腰带上，左右各自插着五根‘苦无’……

    “哇喔！”

    施千张轻声赞叹着，那对招子满是亮光；一旁柳云志却是瞪了眼这家伙，用目光警告他不要给修道界丢人。

    不惊和尚却是丝毫不为所动，这般春光在他眼中，仿若红粉骷髅罢了。

    等这两名年轻女孩再次站定，已经是一左一右分开；将她们两人所在位置，与王升所在位置连线的话，是呈一个标准的直角三角形。

    王升犹自不为所动。

    这俩挺养眼的年轻女孩缓缓蹲下，做出短程冲刺的准备，顺势抽出短刃；

    而后目光互相对视一眼，同时轻轻点头。

    下一瞬，这两名樱岛国的年轻女孩身形突然蹿起，脚下步伐轻盈的冲出三四步，身形已快的有些诡异！

    仿若两缕黑烟，夺命追魂！

    王升却是眼前一亮，并非是惜才或者自觉遇到了对手，而是因为……

    这两人的身法他仿若在哪见过，似曾相识！

    但此时也来不及想太多，樱岛国代表团各人已经露出了自信的微笑，而左右这两道身影在即将扑到王升面前时，突然变招，各自折向王升身前、身后。

    随着她们双手挥舞，几道乌光对王升激射而来，所瞄准的都是咽喉、太阳穴等要害！

    王升轻哼一声，当他是木偶不成？

    身形看似随意的向前迈出半步，左右四根苦无在他身后交错而过。

    王升右手拍在身旁的剑柄之上，无名宝剑立刻出鞘，被他捞在手中。

    脚踏七星方位，一剑追向正前！

    与此同时，王升左手在身后并起剑指，仙品飞剑光芒大作，仿若流星一般，对着他身后的那一抹黑烟疾追。

    这两个妹子立刻选择拉开距离，身形步法比最初出手时还要迅疾三分！

    但，王升脚下仿若有道道星光绽放，身形快若幻影，和前方那一抹‘黑烟’的间隔竟在不断缩短！

    就在此时，场地角落中传出一声闷哼，另一人已被仙品飞剑追上！

    王升身后的这女孩根本来不及做出反抗，飞剑贴着她的脸蛋擦过，直接吓的她不敢动弹，而冲过的飞剑一个兜转，立刻抵在她脖颈之上。

    王升一心二用，犹自游刃有余。

    在他灵念笼罩之地，仅是凭这些诡异的身法走位，如何快的过仙品飞剑之速？

    而王升七星步法爆发到了极致，直接将另一名女孩逼到了格兰帝国代表团前方，对方转眼就已无退路。

    对方试图一搏，但面前已是闪起了剑光！

    七星联动，一剑贯月！

    这名樱岛国女孩根本来不及用手中短刃抵挡，她们的身法确实诡异迅捷，但正面迎战王升，却完全接不住这一剑！

    所凭借的也只是身法。

    眼看这一剑之下，如花一般的妹子就要血溅当场；

    但王升前递的一剑随意一偏，擦着她脖颈划过，斩落她一缕长发，随后剑身轻轻下拍，打在这女孩肩上。

    如遭雷击，身形一软，跪坐在了王升面前，目光之中满是慌乱。

    却是被一缕纯阳真元暂时封闭了体内经脉。

    王升将长剑背在身后，自始至终表情都带着几分淡然，缓缓走回了插着剑鞘的位置，目光看向了樱岛国代表团。

    此刻，他要继续出手。

    他拔剑的理由，已经不只是为了打击这些樱岛修行者的自信，扬大华国修道界之威。

    这两个年轻女孩刚才显露出的身法，跟当初他双腿摔断、施千张在医院被袭时，曾与阴阳万物宗少主和刀奴出现的‘女护士’同出一脉！

    王升开口道：

    “阁下所谓的奇术，倒也不过如此，可否有高深些的奇术？

    只是步法走位，在我大华国修道界中也并不罕见，不过只是些八卦遁术的简化罢了。

    当年你们在大华国学走了那么多修行之法，莫非都失传了？”

    这话一落，青言子都有些诧异的看着王升；在师父印象里，王升并不是会随意讽刺对手的性子。

    而其他几位道长则是有些汗颜，毕竟王升口中‘不过如此’的身法，他们刚才也觉得有些高深莫测的说……

    那名樱岛国的领队缓缓站了起来，言道：“阁下是否太过狂妄？”

    王升淡定的一笑，却是不予置否。

    这人扶着腰上的武士刀，迈步进入了场中，而那两名年轻女孩已经走了回去，却是不敢抬头，去了代表团最后方。

    樱岛国代表团领队身上气息缓缓上扬，似乎隐隐能压王升一头。

    他应当是五十多岁的年纪，身形不高、四方面庞，此时将身上的西服解开纽扣，双腿摆出侧弓步，缓缓握住剑刀柄，目光满是冷寒的注视着王升。

    “冈本日川。”

    “阁下……”

    大华国一名道长刚要起身，却被青言子手势所阻。

    而此时，王升已经报上姓名，接下了对方这一战。

    “王升。”

    “呀哈！”

    冈本日川停着脖子一声怒吼，手中武士刀猛然拔出，一道青紫色的光弧对王升激射而去！

    王升面色丝毫未变，身形原地横翻，在这光弧上方一跃而过，顺势点出十数道剑气！

    剑气呼啸，这冈本日川握刀前冲的身形立刻被阻，身形朝着左侧横移，地面炸出了两排北斗七星排列的坑洞，草皮不断飞扬！

    王升脚尖轻点、身形急冲而来，左手剑指并起，仙品飞剑在侧旁呼啸而来。

    冈本日川只能感觉到这仙剑的锋锐，武士刀横斩而去，刀光之上涌动青紫双色，将仙品飞剑暂且击退！

    但王升已是冲到此人面前，脚踏七星步，手握无名剑，突然化出七道虚影、七道虚影各持剑招，攻势笼罩了冈本日川周身要害！

    七星剑阵！

    冈本日川已失了先手，自身所擅更是所谓的‘一刀流’，此刻只能挥刀抵挡王升攻势，却是无法发挥出真正的实力。

    然而，这就是蜀山御剑术之威力。

    若是无仙品飞剑干扰，这名年过五十、沉浸武士刀之上的刀客，与王升正面交手，哪怕胜算不高，也不会像此时这般狼狈。

    然而，御剑术是王升的法，王升有何不可用？

    数十招眨眼而过，这樱岛国领队身上已多了几处剑伤。

    但他毕竟也是在樱岛国有头有脸的‘人物’，也是能屈能伸，此时见王升攻势越发凌厉，决定暂避锋芒。

    这人忽而抬手，一颗黑色铁球对着王升甩去，王升一剑将铁球斩中，铁球之内爆发出少许黑烟，暂时阻住王升视线。

    王升脚尖轻点立刻后退，仙品飞剑呼啸而过，却是算准了冈本日川会向后退走，一剑划过，将对方头顶那本就只有半寸的短发，又削短了两公分。

    若是王升有意取他性命，这人已是躺下了。

    站在场地正中，王升道袍纤尘不染，这樱岛国代表团的领队却是颇为狼狈。

    见这人又要出手，王升心底也是一阵无语，不过对方不放弃，倒也刚好趁他心意。

    王升淡然道：“我还有近半的实力没有拿出来，不如你们一同出手，若是能将我最强的剑招逼出，我今日便认输，如何？”

    不用翻译出声，冈本日川瞠目欲裂，王升却只是负手而立。

    若是没察觉到这些樱岛国修行者跟阴阳万物宗有关系，那也就罢了，王升还会给对方留些颜面。

    可现在，大家既然本就是仇敌，颜面什么的还是算了吧。

    虽碍于场合不能直接出手擒拿，但逼出对方更多人出手，或许就能得知更多情报。

    冈本日川抬手做了个手势，樱岛国有十数人立刻起身，半数是持着武士刀的刀客，半数则是身体纤瘦轻盈的‘忍者’，一同进入场中。

    “卧槽！欺负我们人少？”

    施千张眼一瞪就要站起来，却被青言子随手一压，直接瘫坐在了地上。

    王升手中长剑脱手飞出，与仙品飞剑一同在身旁旋转，右手摁在剑匣上，无灵剑弹出，被他轻轻握住。