    “猫儿，我求求你，我真的很想他，你就让我和他在一起好不好？拜托你好不好？”

    舒默雪跪坐在猫儿面前做双手合十状，真的在央求它。

    “好猫儿，你忍心看着我痛苦吗，现在只有你能帮我，你就让我见见他吧，猫儿……”

    猫儿也蹲坐着，舒默雪每说一句话它都会快速摇脑袋，那动作就像人在摇头一样。

    “猫儿，明天我给你加鸡腿……加鱼，加肉干，你想吃什么我都给你……你就让我见见萧弋宸吧，猫儿……我求求你了，猫儿……”

    萧羽情满眼的震惊，控制不住地捂住嘴，眼泪立刻就掉了下来。

    其他人也没好到哪里去，都很难过地看着舒默雪。

    大家都以为舒默雪是精神问题又严重了。

    她怎么会对着一只猫说出请求让她见到萧弋宸的话？

    然而，就在所有人都万万没想到的是，他们居然看见在舒默雪的央求中，猫儿又像人一样垂下了脑袋。

    舒默雪非常惊喜，两只手抱住猫儿的脑袋揉了揉，感激对它说：“猫儿，我就知道你一定会答应我的，谢谢，谢谢你。”

    说着还用力在猫儿的脑门儿上亲了下。

    舒默雪闭了闭眼，深吸了一口气，再睁开眼睛时，她一瞬不瞬地看着猫儿冰蓝色的眼睛。

    “猫儿，我准备好了，来吧。”

    随着舒默雪的话音落，让人意想不到的一幕就发生了。

    只听见猫儿发出了一道呼噜声，舒默雪瞬间变得呆滞，然后好像一瞬间进入了某种状态中。

    “怎么回事，小雪？”

    银面大骇，顿时冲了过去，其他人也想冲过去，却都被东方煜拦了下来。

    “先等一下，这事情不太对劲。”

    银面冲过去的时候，猫儿被吓了一跳，本能扭过头，那如漩涡一样的琉璃眼珠就对上了银面的眼睛。

    银面一愣，身体立时被一股力量牵引了起来，头痛欲裂。

    下一刻，银面瞠目结舌，他看到了什么？

    他竟然看到了萧弋宸？

    确实是萧弋宸，还有舒默雪，那画面是那般真实。

    萧弋宸靠在沙发上，很累很累的样子，眉心紧紧皱成了一座小山，眼底还有淡淡的黑眼圈。

    舒默雪走过去，坐在他的身边，眼中带着心疼。

    “怎么了，是遇到什么棘手的事情了吗？”舒默雪伸出小手将男人的褶皱的眉头抚平。

    萧弋宸缓缓睁开了眼，眸底溢满柔情，“嗯，是很棘手，冥幽虽然死了，但是有消息说舒云城又派了两个高手来宁海市杀你，可我派出所有赤焰门所有人出去，都没有找到这两个人。”

    萧弋宸拉住了舒默雪的手，很是担忧：“老婆，我真怕我保护不了你，我是不是太没用了？”

    舒默雪抬手捂住男人的嘴，笑容温暖：“不许你说这种话，在我心里你是世界上最好的男人……”

    银面现在是作为一个旁观者在看着这一幕，他回想了一下刚刚的事情。

    舒默雪央求猫儿让她见见萧弋宸，猫儿又摇头又点头，他冲过来的时候看到了猫儿的眼睛。

    猫儿的眼睛？

    银面突然明白了，他现在是在幻觉里，在舒默雪的幻觉里。

    原来这就是舒默雪每天晚上不睡觉的原因，她在自己的幻觉里和萧弋宸在一起。

    此时此刻，东方煜、萧玉凤等人也难以置信地看着那一幕。

    他们看到的是，舒默雪只是呆滞了一瞬，然后就好像恢复了正常，但是却做出了不正常的事。

    舒默雪走了几步坐在沙发上，对沙发上的抱枕说话，一脸心疼的模样。

    “怎么了，是遇到什么棘手的事情了吗？”

    她又将一只手放在抱枕上，笑着说，“不许你说这种话，在我心里你是世界上最好的男人。”

    整个房间只有舒默雪的声音，她轻声细语地同那只抱枕说话，就如同每天晚上一样。

    萧玉凤紧张地拽了下东方煜的衣袖，“煜，你见识的多，你看小雪这是怎么了，之前我们一直以为她是精神状态不好，怎么我现在感觉她是中邪了呢。”

    东方煜也正仔仔细细地观察舒默雪，现在看她的样子确实不像是精神问题

    “我觉得默雪可能是真真实实进入了一种境界，那个世界里有宸的存在。”

    虽然这种说法好像还是神经病，但是大家知道东方煜并不是那个意思。

    和萧玉凤理解的差不多，舒默雪就是中邪了。

    而现在中邪的不只有舒默雪，还有银面。

    银面就如同一根木头桩子一样站在原地，眼睛紧紧盯着舒默雪看，时而全身紧绷，而是身上弥漫沉重的气息。

    他本来是去关心舒默雪的，现在一动不动，显然是也已经进入舒默雪的世界了。

    现在眼前的一幕对于在场的几个人来说，确实是感觉太诡异了。

    小四看了眼蹲坐在地上的猫儿，脸上不断地浮现狐疑之色。

    之后他突然想到了当初杰西在书房反常的事情，那次爷对猫儿发了很大的火。

    “我知道了，肯定和猫儿有关。”小四赶紧说道。

    几人莫名地看向小四，小四简明扼要地把杰西中邪的那件事说了一遍。

    “还有这种事？”东方煜显然吃惊不小，“这么说是猫儿能将人带进幻想中的世界里？”

    “这，这也太荒谬了吧！”萧玉凤觉得匪夷所思，脸上尽是难以置信。

    萧羽情咬了咬牙，毅然说：“是不是真的，试一下就知道了，我去试一下。”

    不等人阻止，萧羽情就疾步跑了过去。

    “猫儿。”萧羽情话刚出口，猫儿就嗖地看向了她。

    对上猫儿的眼睛，萧羽情只觉得瞬间天旋地转，然后她就被银面捂住了嘴。

    是在舒默雪的幻想中，银面捂住了萧羽情的嘴，没让她惊叫出声。

    他突然看见萧羽情出现，知道她也是被猫儿盯了。

    萧羽情看着沙发上的男人眼珠子几乎都要从眼眶中掉出来，本能的惊叫被银面的大手给堵了回去。

    然后两人一起看着，舒默雪这几天都是怎么沉迷在自己的幻想中的。

    沙发上的男人将舒默雪的手按在自己的唇上亲了下，然后握在掌心里，放在胸口上。

    “小雪，我发誓，就算拼了我的命，我也一定会保护你的。”

