
0352

守护者第一炮，就将之前攻击它的一个反坦克小组，连同他们躲藏的位置一起，送上了天。第二炮，却只是摧毁了内堡的一个房间，躲在里面的反坦克小组，在守护者开火前就成功离开了。

随着守护者的两炮，一队数量在一百台的哥顿式机器人跟着四台ED209也进入了古堡，然后在坦克火炮的支援下，开始向内堡发起了进攻。

这样的情况令城堡内守卫颇有些为难，他们开火攻击机器人，那辆守护者主战坦克就会开火将一个个火力点敲掉，不开火，那些机器人就会在没有阻碍的情况下，突入内堡中，杀死他们。

不过，并不是所有人都会有此困惑。守卫队新的命令很快就到达了。

只听到“当”的一声，守护者坦克炮塔上的那座激光发射器发射口上，就出现了一个一个孔洞，孔洞中不断闪过电火花，代表这个设备已经失去了作用。那是守卫队的狙击手，用大口径反器材狙击步枪先一步解决了守护者的防御力，激光系统虽然能防御导弹，但在这样几百米的近距离，也是不可能发现并拦截高速狙击枪弹的。

激光发射器刚刚被破坏，内堡中就飞射出五枚导弹，以誓要摧毁坦克之势，重重的撞击在坦克的装甲上！而这个时候，坦克炮塔上的两门遥控机枪只来得及射出几发企图拦截导弹的子弹！

接连五次爆炸，冲击波甚至将离坦克较近的哥顿式机器人都吹飞了不少，那些铁家伙可是个个都有两百公斤的重量，却也撑不住五枚反坦克导弹的集中爆炸冲击波！

浓烟随着一股山风散去，露出了那辆被五枚反坦克导弹几乎同时命中的守护者主战坦克，坦克的炮塔已经完全变了形，原本棱条十足，略有些方正的炮塔，现在的样子，就和开200码速度的洗车一头撞在石头后没什么两样了。

就连坦克车体侧面上，也出现了一个成人头颅大小的大洞，还失去了一组履带系统。不过，这辆坦克在受到这样的打击后，居然再次开动起来，缓缓的向古堡外倒车退去，失去一组履带似乎并没有对它的移动带来太多麻烦。

虽然守卫们很想再补上几发导弹，彻底摧毁这辆给他们带来过多压力的坦克，但此时，几台ED209已经站到了最前沿，激光防御组件也升了起来。再有导弹过来，这些重型机器人就能将其全部拦截。

“当！”又是一声重重的金属撞击声，一台ED209身体晃动了一下，它扁平身体的正前方装甲上，出现了个深深的凹洞，那是一枚反器材狙击武器射击后的结果，那块装甲虽然变形，但并没有射穿。做为一款专业的巷战用突击机器人，ED209的装甲占了全身重量的一半，仅次于那些主战坦克，超过了常规的步兵战车，因而寻常的反器材狙击武器也不能随便一枪就能击穿。

不过，一枪打不穿，就多打几枪。由于之前那些ED209在高高的城墙上，而守卫队的狙击手们又忙于压制地面的攻击者，加上反器材狙击武器这次他们带的数量并不多，无暇关注它们，结果一不小心，就让机器人们控制了局势，但是现在，那些装备有反器材的狙击手将全力应付ED209。

ED209领着哥顿式不断前进，时不时就听到“当”或者“咚”的一声，发出“当”的一声时，ED209机器人只是顿一下，晃一下，然后继续前进，而只要传来“咚”的一声，就会有一台ED209闪着火花，咣当倒下，或者因为被击穿了火箭弹舱后，轰然爆炸开来，顺便再带走身边的几台哥顿式。

虽然进攻方有心让执盾的哥顿式走在前面，但ED209足有三米，只有两米的哥顿式可护不住它们，就算把盾举高，相比起来更脆弱的哥顿式对于守卫们来说，就更好解决了。几挺12.7毫米口径的重机枪，几梭子就能解决掉。

只是在这个地方，这个时候，攻击者手中能动用的机器人数量实在是够多，硬是顶着内堡守卫者的火力抵近了内堡！

但也就只是抵近了而已。守卫者们将所剩不多的内卫机器人全部安排在接近入口附近，所有的三管加特林机枪毫不停歇的喷吐着长长的火舌，将一台台没有足够防御的哥顿式机器人扫得火星四射，然后全身闪着电花倒在地上！一时间，进攻方的攻势被死死的顶住了。

随即，又一辆新的守护者主战坦克开进了古堡，它是进攻方为打破僵局而派来的。一进来，守护者没有像之前那辆，冲到最前面，而就停在大门处，以自身140毫米滑膛炮为支援火力，一个个敲掉守卫者的阻击火力点。

火力，兵力，装备，都远不如进攻者，现在，对于守卫者来说，失败只是时间上的问题，而且这个问题还只能以分钟来计算了。

但就算是这样，由于不想把时间拖太久，进攻方再一次派出了支援。一队全身裹着厚重铠甲的人类士兵从一辆卡车上纷纷跳了下来，然后分成两路纵队，跑向城堡。在靠近城墙的时候，他们背部两个占据了大半空间的圆筒式火箭包猛烈喷射，带动着他们直接越过城墙，跳跃进入到了堡内！他们身上穿戴着的，正是科恩手下研究队最新成果，军团式动力盔甲。

虽然这其实只是模仿铁鹰区域装甲兵的盔甲，不论结构材料还是机动性，都远不如区域装甲兵的制式盔甲，但是在这个时代，这就是人类所能开发出最好的单兵装备了！能使用动力盔甲的人，自然也就是科恩手中最信任，最精锐的战士了！

这些身着军团动力盔甲的战士，所使用的武器各不相同，有使用加特林机枪的，也有抱着20毫米机炮的，甚至有人扛着一门本需要架设才能使用的重型导弹发射器！

古堡内，由于那辆更换上来的坦克精准炮击，守卫者最后的火力点被一个个排除后，机器人部队终于进入到内堡之中，进行最后的清剿工作。

并非科恩不想动用重火力干脆直接将古堡摧毁，也不是他念着里面的人里有他的父亲，在决定做夺权的事后，他早就没把亲情什么的放在心上了，之所以要留着长老会成员们的性命，只不过长老会手上还掌握了组织更高的机密，在没得到那些最核心的秘密和彻底掌握组织全部权利之前，他还得留着这些老家伙们的命。

机器人或许能打能抗，但在内堡这样狭小的空间里，就算是人型的哥顿式也吃了不少亏。面对躲藏在内堡各处角落中，借助各种掩体工事的守卫队，冲上去的机器人不断的被干掉。在这样的地形中，守卫们只需要一挺大口径重机枪就能封锁一整条长长的通道，哥顿式就算顶着盾牌都没办法冲过去，只要有盾牌出现，就会有一发火箭弹随着弹雨飞过去，将之一起解决。

这个时候，身着动力盔甲的精锐部队赶到了。

一名战士冲进通道，以身上盔甲最为厚重的肩部时不时抵挡着前方重机枪射击，时不时以各种姿态躲闪开子弹，并不断的接近着那些守卫。

等到冲近到一定距离后，这名战士再次启动背部火箭包，在狭窄的通道中直扑进守卫们的工事之中！之后，以自己手中的武器在人群中展开屠杀！

面对这样的情况下，固守工事的守卫完全没有应对的办法，他们的防身枪打不穿动力盔甲，想近身肉搏，人家一拳就能敲碎守卫的头，连着头盔一起敲开！就算随手一掌，也能将守卫给推开数米远！

这仗根本没法打了！对方先进装备一个接一个的出现，而且还太娘的原本都是自己一方的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691519"  chaptername="0352  预兆（七）">加入书签</a>
</div>
