    第一千零一十三章 对战江东大学   

    当然了，对于后者的这么一个说法，其实赞同的人并没有多少，大部分人还是更愿意倾向于前者的，但是再怎么样也好，仅仅只是有一场的对局数据的话，其实真的很难有什么太多的说服力。

    

    所以说现在既然郁金香高中已经要开始了自己和大学队伍的第2场对局了的话，除去双方学校的人都关注之外，其实很多的人也都是讨论得尤为热烈的。

    

    郁金香高中到底是运气还是真正有那个实力要让他们用自己的实战来说话。

    

    关于这些的话，杨凡等人就并不是很清楚了，他们只知道接下来的每一场对决都必须要打好拿到胜利才行。

    

    欧阳纳兰和杨凡都已经拿出了自己的国服英雄，也就代表了两人已经认真了。

    

    无论其他人的情况是否能够跟得上他们的节奏，他们都要以自己为核心去打去指挥才能够拥有更大的获胜可能。

    

    在这之前，或许欧阳纳兰还比较不太想要暴露出自己真正的实力，在杨凡c起来能够获得胜利的情况之下，她基本上都是随便应付了事的而已。

    

    但接下来对局，如果再不继续认真的应对的话那么学校的荣誉可能就要没了。

    

    杨凡的镜在前期打法本就是比较凶悍的那一种，甚至是毫不夸张的说，无论是面对什么样的打野镜这个英雄都能够有资格去进野区。

    

    江东大学这一局的打野是一个韩信，所以说杨凡是直接选择去进蓝区的韩信，虽然说前期拿到红buff的战力的确同样并不是很低也好，但是韩信这个英雄在高端局当中打的都是很乏力的。

    

    杨凡自己之前本身就是一个国服韩信，自然是知道这个英雄要打经济压制才能够发挥出自己的效果，否则的话就单是竞技水平的情况之下，其实是很难去和其他的C位55开的。

    

    更何况韩信不仅吃红buff也吃蓝buff，就算这是一个普攻型的英雄，但是如果说没有蓝条的支撑的话，使用不出来技能，那么自身的灵活性将会大大的折扣，甚至是a都不一定能够a得过别人。

    

    所以杨凡并没有选择去控红buff，而是果断的入侵了蓝区，没有蓝buff支撑的韩信不仅自身的技能CD长，而且没有蓝条的支撑，抓人的时候也同样会受到很大的限制，毕竟韩信也同样是一个需要频繁使用技能去进行跑图和抓人游走的英雄。

    

    韩信的跑图能力强来源于自身的两个位移技能，需要频繁地使用配合上被动来打出快速的普攻，但是没有蓝条的话，技能使用不出来，不仅没有任何灵活性，而且也同样无法去进行拉扯和牵制。

    

    一般比较会玩的韩信都是会选择蓝buff开局的，而选择红buff开局的韩信的话风险是比较大的，虽然说在前期的战斗能力可能会稍微强一些，但如果说蓝buff被反掉了的话，那么一圈野怪刷下来到达了4级的时候，抓人没成功或者说就算是成功了也好，自身的蓝条因为没有蓝buff续航的缘故所以说到时候肯定也是已经见底了。

    

    回城去恢复蓝条的话可能就会错过很多的节奏点了。

    

    而且如果说回城仅仅只是为了补给一个蓝条的话，说实话其实是很不值得的。

    

    而蓝开的韩信哪怕就算是红buff被反掉了也好，但是因为蓝条得到了续航的缘故，所以说还是能够凭借着自己一二两个技能的快速位移去达到一个快速转线蹭经济的作用的。

    

    红开就算是前期能够增加自己的战斗力，但是韩信本就不是一个前期英雄，所以那一点增强其实也是根本就并没有什么太多的作用的。

    

    不过很明显这一局江东大学的打野韩信根本就并不会玩，他选择的是红buff开局，所以杨凡去反蓝的时候，根本就并没有任何压力的成功的拿到了手中。

    

    红buff开局的韩信或许的确是能够在一分钟的抢中路河蟹，团战当中更加的战绩，有一点优势也好，但是这一局他面对的是镜这个英雄，所以就算是韩信带着红buff也好，对于河蟹也根本就并没有任何的掌控权。

    

    当回到了自家蓝区，发现蓝buff和两只小蜥蜴都已经被打完了的时候，韩信的脸都已经绿了。

    

    现在他没有抢到河蟹，再加上野区都已经被反了，自己的蓝条又不是很健康，哪怕就算是蹭兵线到达了4级也好，到了那个时候他的蓝条肯定也是已经空了，回城恢复状态的话，等到他再次回到线上的时候，龙肯定也是早就已经被对方给拿掉了，所以韩信也就相当于是在前期就直接白费了一波大节奏。

    

    前面连续输掉对局，心情本身就已经并不是很好了，再加上现在野区又再一次的被反，韩信的心态也是直接就裂开了，蹭兵线的同时也是开始对自家的辅助骂骂咧咧的起来……   

    当然了，关于这些杨凡他们就并不是很清楚了，成功拿到了对方的蓝buff也就意味着杨凡的镜已经顺利的完成正常的三buff开局了。

    

    因为这一局的发育路是在下路的缘故，所以说虽然他的确是可以三buff开局也好，但是根本就没那个必要，直接让队友去收他的蓝区就行了，他反完对面的蓝拿到了河蟹，再回自家红区刷个野猪和红buff就能够直接到达4级然后去发育路那边抓一波了。

    

    慢慢的刷完自家的野怪再去抓人的话，那么去反野所打出来的优势就未必一定能够有多少了。

    

    然而也就是在杨凡才刚刚走出野区的时候，发育路那边也是已经传来了欧阳纳兰拿下了第1滴血的消息。

    

    对方这局的射手选择的是一个狄仁杰，两人对线的话，其实在前期的强度都差不多，具体到底谁更占优势，还是要看双方的实力水平才能够判断的出高下。

    

    但是欧阳纳兰的水平在这一次的高校赛当中，甚至毫不为过的说，完全可以称之为所有射手当中排名第一的存在。

    

    再加上她自己都已经说过自己要认真的对待接下来的所有比赛了，所以拿下第1滴血就没什么好奇怪的了……   

    

    

