
　　“请进！”

　　董宇和杨思雨走了进来。

　　“老板，我呢？”刚一进来，董宇便急匆匆地问道。

　　陈子安被他问的一头雾水。

　　“你什么？”

　　“老大，别装了，拿来吧。”董宇一改往日的高冷形象，朝着陈子安伸了伸手。

　　就连一向淡然的杨思雨，美眉之间都有些期待之色。

　　“拿什么？”陈子安被他弄得哭笑不得。

　　“文档啊！”董宇急迫说道，“刚才我看老郑从你这儿出来，手中拿着一份文档，眉飞色舞。井蝶网维的事情有着落了，也该轮到365安全卫士了吧？”

　　“你真当我是机器猫啊。”陈子安白了他一眼。

　　见陈子安不像是开玩笑，董宇心中凉了半截，“真没有？”

　　“没有！”陈子安瞪了他一眼。

　　董宇顿时没了精神，杨思雨也是轻轻叹息一声。

　　“心急吃不得热豆腐，365个人软件的时机未到。”陈子安轻敲了敲桌子，“保持住第二梯队就行。邹宏意在安全领域，确实有过人之处，咱们需要等到一个契机。”

　　“老大，到底什么契机？”这是陈子安第三次提到关于365软件契机的事情，董宇都有些怀疑他这是在故意忽悠自己了。

　　陈子安也有些无奈，他虽然知道个人安全未来会有很大的市场空间，可毕竟不是技术出身，前世的研报之中，有些东西不会说的那么细。加上，之前破解4728可是全靠技能的效果，现在，自己选择了走科技路线，个人技能方面也指望不上。

　　论产品运营和研发实力，董宇虽然也在进步，也在成长，但现在的365这边远远比不上玲珑。

　　“我在等一个人！”陈子安凝眉说道。

　　付圣！

　　前世之中这个和邹宏意一起打下了安全领域龙头的产品总监。

　　在2008年。

　　付圣含泪辞职，成为了当年互联网圈的一个热门话题。后来，付圣自立门户，成立了黑豹科技，硬生生从当时已经是行业霸主的邹宏意手中抢走了不少市场份额。

　　而邹宏意在新朗微博上的一句话，也引起了众多互联网从业者的深思，杀元勋是有问题，但难道仅是秦始皇一个人的错吗？白起就没有错吗？

　　现在是2005年，如果一切都是按照现世的进程推演的话，距离付圣从玲珑出走还有接近三年的时间。

　　原本他是想等。

　　可三年的时间太长了，万一下一次任务是要超越玲珑，这样一直等下去，不是办法。

　　他等不起。

　　付圣和邹宏意早在好几年前就开始了合作，可以说，邹宏意的每一个产品迭代，背后都有付圣的影子。2008年付圣的出走，并非偶然，或许，在之前就已经开始或多或少地埋下了伏笔。23sk.Com

　　“付圣，玲珑的产品总监！”陈子安此刻也没想着再隐瞒董宇。

　　“付圣？”董宇和杨思雨对望了一眼，有些吃惊，“老大，你认识付圣？你是说付圣有可能会过来咱们这边？”

　　董宇的神情有些激动，付圣在圈内还是非常出名的，邹宏意的军师。

　　“不认识。”

　　董宇有些无语。

　　不认识你还号称在等付圣？人家在邹宏意那边干的好好的，凭什么要过来咱们井九？

　　“邹宏意和付圣之间不是我们想像的这般关系融洽。”陈子安琢磨了片刻道，“要把付圣挖过来，也不是不可能！”

　　“老大，你这消息哪儿来的？”

　　“我有我的渠道，现在还不方便透露。”陈子安翻了个白眼道，“对了，Rain，你能看到玲珑那边内部的一些邮件吗？”

　　“老大，这可是犯法。”董宇皱了皱眉。

　　“咳咳，就是看一看老邹和付圣之间的邮件。”陈子安干咳了几声，“不去修改，就只是看看，就看一次。”

　　“办法倒不是没有，只能用黑客的手段进入，如果不做数据复制的话，清除掉痕迹，应该问题不大！”董宇想了想道。

　　“那行，这事你想想办法。我想知道最近半年他俩的邮件信息。”陈子安说道。

　　“老大，你不会想去敲诈付圣吧？”董宇有些紧张问道。

　　“我有那么猥琐？”陈子安笑道，“我想知道他俩产生矛盾的点在哪儿，这样，好跟付圣去谈。”

　　“原来如此。”董宇呵呵笑道，“那干脆把玲珑的产品后台也黑了，把产品代码也拿过来看看。”

　　“滚蛋，你想进局子你自己去。咱们井九集团可是遵纪守法的优秀企业！”

　　“那行，这事交给我。”董宇其实也只是试探下陈子安，看样子，老板是真没有这心思。

　　“思雨，趁着这段时间365安全卫士不算太忙，你们帮忙做一个平台。”

　　“老板，什么平台？”杨思雨微笑问道。

　　“会计网校！”陈子安笑道，“月初开会的时候，我不是说过咱们要搞线上教育这块业务吗？这次去江沪，我和国家会计学院的朱老都谈好了。老师们负责内容，咱们负责平台以及推广。”

　　“你是说类似华国会计网校那样的学习平台？”杨思雨和张典娜是闺蜜，之前看到过张典娜那边在平台上学课。

　　“没错。”

　　“应该问题不大。”杨思雨沉思了一阵道，“主流的C语言应该就能满足需求。UI这块你的先给我们一个方案。”

　　“这个没问题。”前世的时候，陈子安可是名副其实的考证大师，包括CPA，CTA这样的会计证书，他拿了不少，依靠的主要就是像东傲，华国会计网校这样的互动平台，对于这些网站的界面，他自然清楚得很。

　　……

　　办公区中，看着从陈子安办公室中走出来的董宇和杨思雨，郑阳赶紧迎了过去。

　　“小董，小杨，365安全卫士这边也要发新版本了？”郑阳好奇问道。

　　“郑叔，还没呢，老大找我们聊了聊会计网校网站搭建的事情。”董宇笑道。

　　郑阳眼中闪过一丝狐疑之色，不过也没多说。心中却是暗暗窃喜，看样子，陈子安这边对井蝶网维更为看重。

　　走出了软件园的董宇和杨思雨开始了分头行动。

　　杨思雨去研究和安排会计网校网站搭建的事情。

　　董宇则是回到了交大的实验室中，拿出了自己的私密电脑，登陆进了自己的黑客小组。

　　Snow:老大！你居然上线了！

　　Sun：哈哈，肯定是又有任务了！期待！

　　Wind：难道老大就不是因为想念我们才上线来和我们聊天？

　　Sun：老大哪像你这么闲。

　　看着几人七嘴八舌地聊天，董宇嘴角弯起一丝弧度，这几个素未蒙面的虚拟世界的朋友，倒是和自己的关系火热。

　　Thunder：行了，别吵了，把老大都吵走了。老大，你说。

　　Rain：确实是有个任务，不过，我也挺想念大家的。

　　Thunder：老大，你说。

　　董宇将陈子安安排的事情给众人叙述了一番。

　　Thunder：这事本身难度不大，但玲珑也是安全领域的专家，如何不让对方发现是重点！

　　Wind：说的不错，我们几个得好好研究下方案。

　　Sun：我更关心的是老大做这事的目的，难道说老大有什么奇怪的癖好？

　　Snow：老大做事自然有老大的道理。

　　Sun：脑残粉！

　　Snow：难道你不是？

　　董宇看着几人又快乐的拌嘴起来，悄悄下线。

　　……

　　两个任务的初期工作都落实了下来，陈子安微微松了口气。

　　最近一段时间的行程，他在心中大概捋了捋。

　　第一，找王校长聊聊天，也不知道王校长今年的股市情况如何，这家伙向来喜忧不报，顺便找他聊聊董秘人选的事情。

　　第二，准备下周将要举行的蓉城软件协会年会，上次结识了李敏，这次也不知道还能不能有些意外收获。

　　第三，集团的人力总监还有自己的助理得赶紧落实招聘。

　　第四，会计网校的事情得往老周和财大那边魏主任那边多跑跑，这可是现成的推广渠道。不过，现在正值暑假期间，按照惯例，基本上到8月中旬，教师队伍开始返校。

　　正想着，桌上电话响了起来。

　　“娅娅！”陈子安笑容灿烂道。

　　“老陈，我和文静，高圆都在湘城超级女声的彩排现场。”乔娅显然是有些兴奋。

　　“呵呵，李春状态怎么样？”

　　“现场感超棒！”乔娅道，“我真没想到李春的人气居然这么高！”

　　“知道你男朋友眼光好了吧。”陈子安笑道，“说吧，啥事？”

　　“超级女声节目组想在八月底最后的冠军总决选中请一个明星来压轴，我和文静合计了下，觉得朴小树挺合适的。生如夏花这首歌放在超级女声的舞台上感觉也挺契合。”

　　“朴小树我没意见。”陈子安思付说道，“上台歌曲换一下，换成平凡之路。”

　　“平凡之路？”乔娅奇怪问道，“这是朴小树的歌？”

　　“没错。张涯栋不是在吗？你给他说平凡之路，他就明白了。”

　　“好。”乔娅答应道，“月底的超级女声冠军总决赛你会来吧？”

　　“当然，这可是我们家艺人夺冠的时刻，我这个当老板的当然要来。不仅我要来，我准备和节目组那边商量下，咱们家的艺人都上去亮个相，像高圆，张小杰，杨蜜，还有你和文静。”

　　“我和文静也可以？”

　　“当然。你们俩培训下，给颁奖嘉宾端端盘子还是挺合适的。”

　　“滚！”

　　挂断了电话，陈子安倚靠在自己的老板椅上，刚才和乔娅说起了朴小树，他突然想起那天在燕京和朴小树喝酒的时候，说起慈善基金会的事情，这事也得抓紧时间办了。

　　若是这一世中自己和唐力心的关系也和现世中一般就好了，这种事情老唐可是擅长的很。现在，只能自己抠脑袋看着办了，人脉，始终还是自己在这个世界中最薄弱的一环。

　　又胡思乱想了一阵之后，他打开了股票交易软件。说起来，自从前两年在股市中砸了几十万给王远杰之后，他自己很少盯盘。

　　原因在于，2005年前后，华国股市还处于一个蜕变期。

　　2005年是华国股市的改革年。

　　股改启动了证券市场有史以来最深刻、最根本的一场制度性大变革，并由此开始了与15年证券市场历史的“新老划断”！

　　这个历史性的事件之前王远杰是极为看好，也开始提前布局。

　　陈子安看了看最近一年的大盘走势，和现实中差异不大。

　　2005年6月6日，历史性的998点依然醒目。

　　前世作为投融资以及财务专家的陈子安，对这个标志性的底部时间点印象深刻。

　　2005年下半年，经过几次探底之后，华国股市便开始了一波波澜壮阔的行情，2007年10月16日，达到了6124点的高点。

　　这一高点，也成为了以后十三年的山巅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十七章 等不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 