    青龙军团正在冲锋。

    青龙身穿铠甲，连面容都藏在头盔中。

    他手持一杆长枪，如同赵子龙再世，威风凛凛。

    “白虎叛变，引暗黑入关，奉龙首命令，前来抓捕，反抗者，杀无赦！”

    他声如洪钟，蕴含着奇妙的龙威。

    白虎冷哼一声：“青龙这家伙，跟狂龙学了点龙游诀，真以为自己就是真龙了？”

    “一直藏拙，现在终于要展露实力了吧。”

    青龙，终于展现出五星强者的实力。

    “白虎，速速出来受死。”

    “背叛者，人神共诛。”

    青龙怒火冲天。

    灵气化龙，扑向白虎大军。

    瞬间，人仰车翻，死伤无数。

    白虎军团的人虽然也是悍将，但面对青龙战神，却是毫无还手之力。

    因为，青龙身先士卒，冲锋在前。

    而白虎，却不见踪影。

    在气势上就弱了一筹。

    不过，白虎似乎早就考虑到了这一点，大军守住关隘，一夫当关万夫莫开。

    白虎军，能在12战神中排列前三，并非浪得虚名。

    战将们，也都是经过无数磨砺，是真正的勇士。

    “给我轰开大门。”

    青龙厉声喝道。

    身后，数十只灵能巨炮，齐齐爆发光焰。

    白虎军中，也有灵能炮手，对准青龙，便是扣动扳机。

    双方瞬间陷入了激战之中。

    灵能巨炮的光芒，撕裂了暗黑迷雾，在空中留下一道道久久不熄的印痕。

    “尊上有令，死守不退。”

    “任何人，都不能进入关隘。”

    一名头戴白虎头盔的大将怒吼着，带领手下，拼死抵抗。

    借助天险，他们具有很大优势。

    青龙就算展现出五星强者之力，可也不能只手翻天。

    眼看城墙上法阵光焰即将熄灭。

    青龙心急如焚，却又无可奈何。

    白得意喝道：“加大力度，防御罩马上就要破碎了。”

    此刻，光罩暗淡，上面已经出现了一条条裂纹。

    苏胜眼中有火，死死看着白虎。

    纵然不敌，他也要拼死一战。

    “绯村先生，苏洛他们就交给你了，一定要保证他们的安全。”

    苏胜将绯村一刀拉到一旁，低声叮嘱。

    绯村一刀道：“放心，只要狂岛弟子还有一个站着，就不会让苏小姐遭受伤害。”

    二长老青田中益，三长老刀十二，都是无声息的靠近苏洛，随时做好保护准备。

    他们，眼中有光，战意熊熊。

    因为，天神，很快就要降临。

    信仰之力感应越来越强，带给他们无尽的信心。

    苏胜深深看了苏洛一眼，露出了笑容。

    谁说苏家后继无人？

    自己这个孙女，就是未来战神。

    她，足以当得起巾帼英雄的称号。

    轰！

    大阵，破裂。

    一瞬间，双方灵能巨炮一起开火。

    狼头关留下的战士，都是精锐之中的精锐。

    城墙虽然宽有三丈，但人排开，其实也站不了多少人。

    否则，太密集反倒会成为活靶子。

    苏胜等人居高临下，还有很多射击孔。

    远比白虎的攻击位多。

    白虎这边，站在前面的都是四星巅峰体修。

    他们手持盾牌状法器，组成一道防御。

    后方，则是灵能巨炮手。

    人手一只，从间歇处，向关口轰击。

    强大的能量对撞，引起能量风暴。

    哗啦啦！

    城墙，纷纷炸裂。

    虽然城墙采用绝峰独有的金刚石，坚硬若铁。

    但在强大的灵力破坏下，也无法承受。

    地面龟裂，边沿处围墙更是轰然倒塌。

    万斤巨石直接从百米高空砸下。

    这一刻，没有人在乎灵晶石的消耗。

    也没人在乎手中的灵能枪械会不会爆裂。

    他们，只想一口气将枪械中能量宣泄完。

    战况，无比激烈。

    绝峰之上，数千年来，这恐怕是最为激烈的一次战斗。

    因为，以前的战争，都在城墙之外。

    白虎站在远处，不动如山，嘴角带着不屑的笑容。

    一切，皆在他的掌握之中。

    包括利用刘佳飞不断消耗城墙大阵的能量。

    此刻，只要将苏胜手中的灵晶石消耗完毕，他们就不得不进行肉搏战。

    森罗殿杀手，可是近身肉搏的好手。

    而且人数上拥有压倒性的优势。

    抓住苏洛白飞和陈森，就等于抓住了任狂的大动脉，不愁他不就范。

    圣王之血！

    多么高贵，多么神奇的血脉啊！

    偏偏，却在一个无法激发的人身上。

    他相信，自己，一定能激发圣血，成为真正的圣王，君临天下。

    眼前这些人，不过是自己达到目标的工具罢了。

    死光，他也不会有半点心疼。

    一个个将士重伤吐血。

    前仆后继，疯狂冲锋。

    惨烈无比。

    狼头关，魔气冲霄，杀气震天。

    城墙上，数千人对峙而战。

    城墙下，青龙军团和白虎军团，已经彻底纠缠在一起。

    上万武者的战斗，堪称惊世骇俗。

    灵能枪械和冷兵器交织。

    没有炮火和硝烟，但破坏力更为惊人。

    再加上任风正在不断的召唤和转换异兽。

    整个战场乱成一团。

    青龙焦躁不安：“不好，苏胜坚持不了多久了。”

    “希望龙首还有后续计划。”

    他能来这里支援，其实是受到了龙首的亲自指派。

    他自爆精血，大步向前，重重一枪扫出。

    天地之力，汇集在枪尖，化为一条怒龙，重重轰击在大门上。

    轰！

    大门爆碎。

    十多名白虎军团战士飞出老远，吐血连连。

    “大门已破，大家跟我一起冲。”

    青龙没来得及擦拭嘴角血迹，长枪一震，旋转绞杀。

    前方一道能量飓风，直接将拦路的数名将士撞飞。

    众人骇然，纷纷闪开。

    大军推进不过千米，青龙等人脸色却是一变，纷纷捂住了脑袋，发出痛苦的叫喊。

    一座暗黑石碑，正发出嗡嗡蜂鸣。

    波动覆盖范围，瞬间成为泥潭。

    无法形容的威压，让所有人心头沉甸甸，如同压了一块巨石。

    实力，顿时被压制了三成。

    任风得意道：“有我任风镇守入口，谁也别想进入狼头关。”

    他，心中升起一丝骄傲。

    所有的痛苦和付出，都是值得的。

    哪怕任狂是魔医狂龙又如何？

    他能一人独自挡住万人大军吗？

    他不能，可自己，能！

    志得意满的他，更起劲了。

    “去吧，将这些卑劣无耻的人类，吞噬干净。”

    他张开双手。

    虚影暴涨五十米，整个人像是和石碑融为一体。

    一瞬间，暗黑石碑爆发出强大的威能。

    如同飓风向前方覆盖而去。

    飞机上，任狂脸色一变。

    通过信仰通道，他对狼头关的形势有些了解。

    可此刻，距离绝峰，还有三个小时路程。

    因为飞行器，无法在绝峰附近飞翔。

    任狂和宋雅两人急匆匆下了飞机。

    一辆军方越野战车，已经在一旁待命。

    “任狂，这边。”

    让任狂吃惊的是，开车的，竟然是美女教官龙银珠。

    “形势不容乐观，我们必须在一个小时内赶到。”

    龙银珠发动战车，瞬间提速，向前疾驰。

    任狂皱眉道：“后面全是山路，又有磁场影响，一个小时，根本不可能到狼头关。”

    龙银珠神秘一笑，道：“龙首早有安排，你尽管放心。”

    任狂吃惊的道：“龙首亲自过问这种小事？”

    龙银珠道：“在你探险的时候，绝峰发生了很多诡异的变化。”

    “背碑者出现，并且狂呼你的名字，似乎蕴含强烈恨意。”

    任狂和宋雅都是吃惊的看着龙银珠。

    任狂有些不解：“背碑者难道是我的熟人不成？”

    龙银珠道：“根据我们在白虎身边的内应提供的消息，其中一个背碑者，确实和你关系匪浅。”

    “他，就是你同父异母的弟弟，任风。”

    任狂和宋雅都算是冷静之人，却差点被这个消息惊掉了下巴。

    任风因为犯罪，被驱逐出任家，随后失踪。

    没想到竟然来到了绝峰，还成为了暗黑背碑者。

    任风，还真是在作死的边缘越走越远。

    如果是以前，任狂会直接杀了他。

    但现在，他却不想这么做了。

    因为，他答应过任灵灵，要将任风，交给她自己来处理。

    被自己亲哥哥推下高楼不说，灵魂还被凤凰用特殊秘法收走，送到圣堂世界，遭受折磨。

    任灵灵心中的怨气可不小。

    如果不能除掉这个心结，对她今后的修炼，会有很大的影响。

    所以，任风，必须留给她。

    不过，任狂虽然没打算杀死任风，却没打算放过他。

    或许，废掉他的修为，然后再斩断四肢，留一口气，也行。

    龙银珠道：“重生组织，针对你，设置了一个绝杀陷阱。”

    “现在，我们正向着陷阱而去。”

    “你若还有什么底牌，是时候亮出来了。”

    任狂皱眉：“重生组织迫切想要杀我，难道是因为冰雪女王宫的事情已经泄露？”

    任狂轻叹一声，重生组织，还真是无孔不入。

    冰雪女王宫发生的事情，知道的人并不是很多。

    豪斯家族和百达家族的人，都被肯尼迪斩尽杀绝。

    那么，这个消息，只能是瑞思家族或者辛迪家族的人泄露出去的。

    斩断两界通道，对重生组织来说，已经触犯了他们的底线。

    他们恨不得将任狂碎尸万段。

    龙银珠道：“还有个不好的消息得告诉你，朱雀，被俘了。”

    任狂脸色一沉：“白虎干的？”

    龙银珠道：“没错，白虎，是重生组织神使之一，我们也是最近才确定他的真实身份。”

    任狂深吸一口气，徐徐吐出。

    “这个混账，我以前真是有眼无珠。”

    “放心，这次，他必死。”

    背叛的感觉，任狂早已经麻木。

    但，白虎敢伤害朱雀，已经严重触犯了他的底线。

    宋雅轻轻握住他的手，道：“这个人隐藏得很深，凤凰从来没有说起过他，楚能也不曾泄露丝毫信息。”

    “任狂，不可大意。”

    任狂点点头，道：“没想到他藏得这么深，现在看来，在当杀手的时候，就已经堕落了。”

    “他，根本不需要我救，而是故意借此靠近我身边。”

    这非常符合凤凰的一贯行事作风。

    任狂甚至怀疑，艾薇儿、朱雀等人，是不是也是被她推波助澜，故意放在自己身边的棋子。

    为了促使任狂觉醒，凤凰无所不用其极。

    重生组织，是一个庞大的组织。

    凤凰在其中担任着重要的角色。

    但并非唯一的决策者。

    七大洲，有着七名大神官，每人分管一洲。

    大神官手下，有诸多神官。

    神官，管理一国。

    龙国神官，正是楚家家主，楚云熙的父亲，任风的外公……楚能。

    楚能手下，有多名神使。

    他自己的儿女楚云熙，楚征，都算是其中之一。

    楚征死后，宋毅趁虚而入，也混了个神使身份。

    除此之外，神使都有谁，却无人得知。

    现在，又多了个白虎。

    战车行驶不到十分钟，却是停了下来。

    几人下车。

    任狂怔怔看着前方悬停在虚空，寂静无声的蝶形飞行器，满脸震撼。

    “我以为飞行法器只是传说，没想到真的有，难怪龙首这老家伙来去无踪，速度快得惊人。”

    他心中大喜，有了飞行法器，就能不受磁场影响，赶到狼头关，用不了多久。

    龙银珠道：“神龙卫总的就这么一架，我好不容易才借来。”

    任狂正色道：“谢谢你，龙长官。”

    龙银珠有些不习惯他突然的正经，冷哼了一声，掩饰尴尬。

    “少废话，赶紧上去。”

    “不过我很想知道，你还有没有什么后续计划没有？”

    “就我们三个，去了也很难扭转局势。”

    任狂道：“来不及了，再迟，苏胜他们就守不住了。”

    朱雀被俘，任狂已经坐不住。

    要是苏洛再落在白虎手上，那就麻烦大了。

    “无论付出多大代价，一定要保护我朋友的安全，必要时，牺牲自己。”

    任狂眼中泛起一丝狠辣，通过信仰通道，对信徒传音。

    正在激战的狂会弟子们，不由一怔，随即激动起来。

    会长要来了！

    这可是天大的好消息！

    瞬间，战力飙升。

    似乎凭空增长了几分力量。

    绯村一刀哈哈大笑：“会长降临，这些垃圾不堪一击，大家守好，决不能让他们上来一步。”

    “会长威武！”

    狂会弟子满心欢喜的大吼。

    会长是他们心中的神，也是希望的明灯。

    哪怕再苦再难，也能得到心灵的鼓励和慰藉。

    任狂，正在通过这种方式，沟通狂会信徒，了解情况。

    绯村一刀身先士卒，守卫在前排，已经浑身浴血。

    但突然之间，仿若错觉，他感觉到心底突然涌起一股力量。

    碰！

    一刀斩出，刀气咆哮。

    绯村一刀心中一震。

    突然之间，他发现了一丝异样。

    脑海中，似乎多了一些东西。

    对于刀道的感悟，直接上升了一个层次。

    一刀斩出，前方四星对手眼中露出了惊恐的神色，想要后退。

    但可惜，后面全是人。

    他无处可躲。

    嗖！

    白色刀芒，势如破竹。

    径直切开他的防御。

    一道血线从他额头裂开。

    绯村一刀难以置信。

    他和此人已经对战了十几招，不相上下。

    可突然爆发，竟然一刀斩杀了对方。

    这也太神奇了吧！

    会长，不愧是狂会真神！

