    “叶辰，要不你还是别去了吧，我家的情况你也知道！”来到别墅门口，方洁有些担心。

    毕竟叶辰现在的家庭条件，简直好到爆，结果去她家那种脏乱差的地方，肯定会不适应！

    毕竟她不在家，以她爸妈嗜赌如命的个性，不可能收拾房间的，加上她弟弟行动不便，去了之后肯定会让叶辰大失所望的！

    叶辰却微笑道：“方洁，我家不照样简陋吗？你还不是去了？所以啊，别说了，我陪你去！否则你一个人回去了，如何解决祖地的事？”

    方洁愣住了，是啊，就算她回去了，如何解决祖地的事？

    祖地的地契，已经被她爸妈抵押出去了，而且借钱的人可不要钱，只要将祖地改建成游乐场！

    现在地契在别人手上，他们说了算！

    而方家的人肯定不愿意，那么她父母就成了罪人！

    就算她回去了，也没用！

    可是叶辰跟去了，又能如何？

    用钱砸吗？她已经欠了叶辰太多人情了，她不想再欠叶辰的人情！

    “好了，咱们走吧，一会去晚了！”叶辰淡然一笑，拉着方洁上了车。

    羞涩之中，方洁便坐上了保时捷。

    如果是以前，有富二代拉她做保时捷，她会毫不犹豫的上去，毕竟她需要钱！

    可是现在，她突然那不想跟叶辰走下去了。

    因为她觉得叶辰实在是太好了，而她也知道自己的情况，若是真的跟叶辰假戏真做，叶辰会吃很大的亏！

    她不想因为自己的事情，而把叶辰给连累了！

    “好了，不要多想了，我不是说了，咱们这是出差，说不定就找了几根好苗子呢？你总不能让咱们的影视公司，就只有杨诗韵一个艺人吧？”叶辰见方洁还在思索，便笑着说道。

    “叶辰，乡村里面，哪有什么好苗子，都已经被农活磨平了棱角了！”方洁苦笑道。

    “那可不一定，从农村里面走出来的明星还少吗？那才是最淳朴的！”叶辰嘿嘿一笑，然后一脚油门下去，　保时捷便呼啸着离开了洛城。

    方洁的老家，距离洛城市区足足有一百多公里，而且很多都是山路，所以叶辰足足开了两个小时，这才来到了村口。

    这黄连村跟叶家村不一样，叶家村只有叶姓一个家族，可是这黄连村有好几个姓，方家只是其中之一罢了！

    所以有人要来强占方家的祖地，并不是全村人都反抗，更多的人是来看热闹的！

    而叶辰的保时捷刚刚开到村口，便有人围了过来。

    毕竟村里的都是穷人，谁买得起保时捷911这样的跑车啊，所以很多人都认为开保时捷来的人，都是放贷的人。

    于是一个十几岁的少年突然冲了过来，叶辰立刻踩住刹车，保时捷完全停了下来。

    可是那个少年完全没有停下来的意思，距离保时捷还有十几厘米的时候，少年突然感觉被什么撞上了，然后倒飞出去，摔在地上。

    方洁愣住了，这是什么情况？这是碰瓷啊！

    叶辰也是一愣，　这家伙也太夸张了吧？竟然自己倒飞出去？

    而那少年倒在地上之后，立刻痛哭流涕的说道：“快来人啊，撞人了！这些无良的坏蛋撞人了！”

    叶辰很无语，立刻走下车来，发现少年毫发无伤，只是这家伙表情实在是太痛苦啊，不去当影帝可惜了！

    立刻就有人围了上来，不让叶辰离开。

    “小子，你撞人了，不许走！一会那些人出来了，我看他们怎么办！”一个中年妇女大喝道。

    “就是，撞了人就要赔钱！还想抢我方家的祖地？你们耍无赖，我也给你们耍无赖！”有一个中年妇女说道。

    “妈，什么叫耍无赖，我就是被他给撞了，你看我这腿都红了！”少年说完还在腿上拍了一巴掌，他的腿果然红了。

    叶辰瞪大了眼睛，还有这操作？

    那中年妇女赶紧说道：“不错，我们这不叫无赖，这叫就事论事，你撞了我儿子，就必须赔钱！”

    “快来人啊，无良放贷的人，开车撞人了！”少年趴在地上，大声哀嚎。

    叶辰就不知道，如果真被撞了，这家伙还能说出话来？

    就在叶辰有些无奈的时候，方洁从车上走了下来，说道：“小宝，你干什么呢，赶紧给我起来！”

    众人瞬间愣住了，这不是方洁吗？

    少年也蹭的一下从地上爬了起来，惊讶的看着方洁：“二姐，你怎么在车里？”

    叶辰也愣住了，二姐？他们是兄妹？

    方洁这才走上前来，一把揪住小宝的耳朵，没好气道：“小宝，别的没学会，学会碰瓷了是吗？”

    小宝捂着耳朵，赶紧说道：“二姐，疼疼疼！”

    中年妇女赶紧走上来问道：“方洁，你怎么跟这种无良放贷之人在一起？你不知道你爸妈就是被他们给害得吗？”

    “就是，现在那些人还在祖地对峙呢，你跟他们在一起，那不就是助纣为虐吗？”

    方洁这才解释道：“伯母，你们误会，叶辰不是放贷的，他是医生，他这次是陪我来解决这件事的！”

    “不是放贷的？”小宝瞬间尴尬了，他们守在村口，就是等这些放贷的人来，然后坑一坑他们。

    结果放贷的人没坑到，差点把方洁给坑了！

    叶辰倒是很惊讶，按理说方洁的父母惹了这么大的事，方家的人应该很恨方洁才对。

    可是大家对方洁都很和善，仿佛不是她父母惹的事一样。

    “小伙子啊，刚才对不起了，你也真是的，早点说嘛，也就没那么多误会了！”伯母尴尬的说道。

    “没事，反正我是方洁的男朋友，你也就是我伯母！”叶辰微笑道。

    “啥？男朋友？”众人一愣，难怪叶辰愿意跟着方洁来这地方呢，原来是男女朋友啊！

    小宝笑道：“二姐，看不出来啊，你这是傍上大款了！”

    方洁一把揪住小宝的耳朵，没好气道：“臭小子，乱说什么，什么叫榜上大款了！”

    叶辰干咳一声，这才看向小宝，问道：“小宝，是吧？你多大了？”

    “我十五了！”小宝说道。

    “十五了？今天不是周末，你不是应该在上课吗？”叶辰问道。

    小宝有些尴尬道：“姐夫，我……我辍学了。”

