    

    小东家说了，要是老顾家还敢找死，那就先把他们的名声弄臭，等真到了对薄公堂之时，别人才不会大骂小东家一家。

    没错，是不会大骂，而不是会帮小东家一家。在这个讲究孝道，老子能让儿子去死的大楚，它就是这么无奈。

    “大庆姐，你放心吧，那些说书先生巴不得多说老顾家的八卦呢，每次一说老顾家的八卦，那坐下来听的人比讲其他故事的时候要多得多。”三平笑道：“他们都恨不得塞银子给我们，让我们多透露老顾家的事儿。”

    大庆听罢，交代三平：“切记要做得隐秘，不可让别人查到我们身上。”

    三平点头，恭敬应道：“是，我们定会做得隐秘。”

    扫尾、清理掉活动痕迹，这些事情秦三郎都是教过他们的，他们学得不错，用来对付黎家的人足够了。

    大庆听得点头，让三平马上去办，又让二平盯着老顾家后，她回了秦三郎在府城的一座宅子，这座宅子是他们的落脚地之一，在这里办事，比在小东家的宅子里办事要方便许多。

    她写了一封信，让人快马送去田福县给游安后，又带人去了黎家，盯着黎家人……比起老顾家，黎大人才更难对付。

    ……

    大丰村顾家，几家人高兴了几天后，就开始忙春耕的事儿。

    而三奶奶和崔氏则是忙着朱茶花的婚事。

    朱茶花早就跟童大雨的哥哥童大雷定了亲，三月初六就要成亲，而他们成亲之后。

    朱茶花一家是除了何三癞子夫妻以外，跟着她家最久的下人，三奶奶不想委屈她，是帮忙准备婚事，还给朱茶花准备了一份银三样做嫁妆。

    顾锦里家除了给银三样以外，还分别给了朱家跟童家十两银子办酒席，让他们两家把婚事办得风风光光的。

    朱家跟童家都很激动，朱茶花还哭了一场，要是没有遇到顾家，她铁定是被卖到楼子里陪客的命，就算命好不用被卖到楼子里，而是卖到富户家去，估摸着也逃不脱被富户家拉老爷、少爷拉上床的命运。

    朱茶花家以前是给大户大人做下人，对于给老爷、少爷做妾一点兴趣也没有。她见得多了，老爷、少爷睡了你不一定会娶你，大部分的丫鬟都是被白白睡了，然后被配给小厮。

    之后老爷、少爷要是有兴趣了，还会去你家里跟你睡上几回，而同样是做下人的男人就会避开，等完事了再回来。

    也有做小厮的不愿意自家媳妇被老爷、少爷睡的，可下场只有一个，那就是被卖掉。

    朱茶花想到以前在府里听说的那些事儿，是恶心得快吐了，老天爷总算是待她不薄，让她能过正常的日子。

    三月初五的晚上，童家就摆了宴席，请顾家所有的下人吃席，顾德旺还带着几家年纪小的孩子去蹭了一顿饭，一个个吃得肚子溜圆的回来。

    三月初六一大早，三奶奶就去了童大雨家。

    如今的童大雨家在作坊宅子的竹林里建了一座院子，一家人住在里面，很是宽敞。

    而崔氏则是去了朱家，如今的朱家也在顾锦里家买的空地上建了院子，一家四口独门独院的住着，跟村里的村民家差不多，不知内情的，根本不知道她家是做下人的。

    老朱媳妇带着朱茶花亲自来接崔氏，欢喜的道：“东家夫人，您大骇亲自过来给茶花送嫁，对我们实在是太好了。”

    崔氏笑道：“茶花伺候了绣姐儿这么多年，她出嫁，我合该来给她送嫁。”

    朱家跟童家的婚事办得很是热闹，摆了流水席，大丰村的人只有乐意，都能来吃席。

    大丰村的村民是家家户户都派了人来，想来看看这下人成亲到底能有风光，结果是震惊了，实在没有想到，一个丫鬟出嫁而已，竟然会有十抬嫁妆！

    “牙婶子，你掐掐我，我是不是看错了，这是十抬嫁妆？”何田娃媳妇抱着自家小儿子，看着摆在朱家院子里的嫁妆是懵了，一个丫鬟出嫁，能有这么多嫁妆？

    牙婶子没有跟她客气，是狠狠掐了她一把，把何田娃媳妇掐得差点痛出眼泪。

    “诶哟，这还真不是做梦，真有十抬嫁妆啊。”何田娃媳妇快要酸死了，她娘家的日子过得不错，可她出嫁那会儿，也不过是两抬嫁妆，其中一抬还是亲戚们给凑的，她娘家就给了一抬嫁妆，外加一点压箱底的银子。

    何田娃媳妇快哭了：“听说有三抬嫁妆是顾家添的，还给压箱底的银子，你说这顾家咋这么大方啊，我现在卖身去顾家做丫鬟，顾家还收不？”

    牙婶子嘲笑她：“你可拉到吧，你都是当娘的人了，还能做丫鬟？”

    “啥？有三抬嫁妆是顾家给添的，还给压箱底的银子？诶哟哟，我家菊儿真真是嫁得早了，要是知道顾家这么大方，我一定趁她出嫁前，把她卖到顾家去，等嫁人的时候也能得个十抬嫁妆。”菊儿娘是拍着大腿直喊可惜，恨不得现在去把菊儿拉回来，再卖到顾家去。

    然而，就算她们想要卖身给顾家，顾家也不会要，顾家要的皆是牙行里登记过的人。

    说话间，童大雷来接亲了，是抬着一箩筐铜钱来的，一来就给村民们洒钱，又把村民给惊了一把。

    这他娘的是做下人的？

    不知道的还以为是哪户富贵人家的少爷成亲呢？

    村民是一边羡慕一边抢喜钱。

    童大雷趁着村民们抢钱的空档，成功进了院子迎亲。

    朱茶花穿着一身红色嫁衣，被朱长寿给背着出来，放到迎亲的骡车上。

    骡车是制药作坊的，顾锦里觉得人就结一次婚，能让朱茶花风光的就让她好好风光一把，就把骡车借给童家来接亲。

    “吉时到，新娘出门子咯！”

    随着这一声喊，骡车缓缓动了起来，顾家的下人则是抬着嫁妆，往童家走去。

    这一天都是热热闹闹的，一直到天色黑透。

    顾锦里家也去童家吃了喜酒，顾大山跟崔氏看着童家的热闹，想着绣姐儿跟安哥儿年纪都大了，他们也快做公公婆婆、岳父岳母了，很是高兴。

    回家后，还欢喜的说着童家的喜宴如何的好。

    顾锦安趁着他们高兴，给他们说了一件晴天霹雳的事儿。

