    在旷野之上，一行七人如沙漠中的骆驼一般急行不止。

    忽然，在他们的后方，尘土飞扬，这是有人来了！

    “主公！不好了！”

    糜芳走在最后面，在看清楚了身后赶来的人马的时候，发出一声喊叫，催马向刘备赶来：“后面的兵马打着蔡字的大旗，必定是蔡帽的人马追赶来了！”

    “还是逃不掉吗？”

    刘备同样也看到了身后滚滚而来的尘土，长叹一身。

    眼看身后的追兵越来越近，就在这万急关头，赵云抱拳道：“请主公和公子先走，我和翼德留下退敌！”

    “对！”

    张飞哼了一身，手里的丈八蛇矛握的越来越紧，似乎随时可以冲向对方的军中：“我就不信，凭这帮臭鱼烂虾，还能拦得住我们！”

    林冲和展昭也纷纷向刘琦抱拳请命：“愿随两位将军一同退敌！”

    林冲看了看展昭，道：“熊飞还是跟在主公身边吧！万一有什么情况，主公无人保护。”

    展昭知道林冲也是出于实际情况考虑，便答应了下来。

    当下，张飞、赵云、林冲三人留在原地，调转马头，迎面看向追杀而来的兵马。

    “今日你我三人就跟他们碰上一碰！”

    张飞真是个典型的战斗狂，一听说有仗可打，两只眼睛都要发出光芒来。和张飞一样的，还有他胯下那匹黑色骏马，止不住地踩踏双蹄，从嘴里发出沉重的呼吸声。

    随着沙尘慢慢逼近，三人几乎同时都感觉到了沙砾对于脸颊的冲击。来者不是别人，正是被蔡帽充当先锋的王威、蔡中二人。

    “这几个就是那两人的随行。”

    蔡中微眯双眼，并没有吧这三个人放在眼里：“我只听说过刘备身边有一个红面长须的将军，勇猛无比，但却从来不识这二人。”

    王威冷哼一声，道：“将军不必和他们纠缠，直接派兵马压上，再去追杀刘备、刘琦不迟！”

    “好！”

    蔡中掣出宝剑，向前一挥，下令道：“出击！”

    “来吧！”

    张飞咆哮一声，此时看到了身边林冲的兵器也是一杆丈八蛇矛，笑道：“你不但和我长得相似，竟然连兵器也是丈八蛇矛，倒要看看你使得如何了？”

    “哈哈哈哈！”

    林冲笑道：“还请翼德多多指教了！”

    话音未毕，赵云率先杀出，手中龙胆亮银枪飞刺而出，如迅雷一般，将当先的一名骑兵刺下马来！

    赵云刚一出手，林冲和张飞几乎同时动了，以左右两个方向飞马袭出，两根丈八蛇矛也在不停地切换着方向，寻找攻击的角度。

    赵云、张飞、林冲，三人杀入军中，无异于猛虎入羊群，只一番腥风血雨，直杀得众人纷纷抱头鼠窜。

    不过瞬息下来，蔡中、王威带来的两百多骑折损数十，剩下的士兵被三人的威势所迫，竟然不敢继续上前，拿着兵器开始不断后退。

    “来啊！”

    张飞挥舞着蛇矛，大喝一声，直如轰天雷一般，直摄在场每个人的心胆。

    林冲也不由得看的啧啧称奇，心说这家伙不光脾气暴，武艺高，就连嗓门都是如打雷一般。万一是在战场之上，自己可不愿意碰上这么个家伙！

    “这……”

    蔡中看的大骇，额头都渗出了汗水，他实在想不到，眼前的这几个家伙为何如此凶猛，自己可是带了两百精骑啊！不是两百馒头！

    “给我杀！给我杀！”

    蔡中恼羞成怒，催马上前，挥剑砍杀了几名试图后退的士兵，大声催促着众人冲上去包围这三人。

    蔡中看向了身边的王威，见其居然在一旁迁延不进，大声喝令道：“王威亲自率军出击以振奋军心！”

    王威如看仇人一般看了看蔡中，他真想大骂一声，你他妈的怎么不去呀！

    但是，他别无他法，蔡中这家伙和自己平时不太对付，自己这时候如果不上，等到以后，他能饶得了自己？

    “杀！”

    王威硬着头皮手持大刀冲了出去，大声鼓动着身边的士兵：“冲上去！杀了他们！”

    “来将可识得我张翼德否！”

    张飞的一声大喝如晴天霹雳般在王威耳边炸响，后者被这突如其来的声音吓了一跳，屁股险些从马鞍上滑下。

    王威好不容易稳定住不至于摔下马来，只见一个黑影自半空飞降而下，随之而来的，是一道直贯长虹的白光！

    等等！白光？

    王威根本来不及思考，便被张飞杀到了近前！

    “噗嗤！”

    王威被张飞的蛇矛直接贯穿了胸脯，他似乎感觉到了胸骨破碎的声音。

    他的意识渐渐模糊起来，看着眼前四散的尘土和不知道从哪里涌出的无尽血水，他只想大骂蔡家三百遍！

    但是，他没机会了，张飞一矛砍下王威首级，拿在手上，用尽全身力气，朝着不远处的蔡中奋力抛了出去：“把这颗狗头还给你！”

    “撤！”

    此时，带来的两百多骑几乎已经损失过半，就连王威也被张飞斩首，这三个简直是让蔡中欲哭无泪，这还是人吗？

    “别跑啊！”

    张飞大喝一声，自己正杀的性起呢，这群家伙就退了，这自己还怎么痛快呀！说着，就要飞马去追赶。

    “翼德休得再追！”

    幸亏赵云拦在了张飞面前，劝阻道：“我们只是为主公和刘琦公子拖延时间，并不是非要赶尽杀绝，你千万不要追赶，否则，自己陷入险地事小，危及主公则事大也！”

    “子龙说的对呀！”

    林冲也说道：“我看还是速速离去的好！”

    对于林冲的话，赵云却并不赞同，他摇了摇头：“我看不然，刚刚来的应该是蔡帽族弟蔡中，他只带了两百多人，想必只是开路先锋，还有蔡帽的兵马在后，我们现在若是离去，他们必定追上，将我主公和公子的行踪暴露。”

    林冲恍然大悟，拍了拍脑袋：“这我倒是没有想到，还是子龙思虑周全啊！”

    赵云笑了笑，将龙胆亮银枪一插插在地上，看着眼前宽阔的大地，笑道：“不知你们可有胆量在此等待，将蔡帽兵马拦在这条线之外，一人一马也不放过！”

