    

    檀邀雨在檀府并没有自己的院落，所以就被抬进了她母亲谢氏原来的房间。虽然她对这里的记忆其实也是模糊不清了，但特别的一些细节还是让她看出，即便母亲不在了，这里依旧维持着原样，显然一直被人好好打理着。

    只可惜，西轩窗，人已去……

    檀植见邀雨面色雪白，越来越真切地感受到，小妹武功再厉害，也是需要他们保护的家人。

    檀邀雨的手虚浮地搭在檀道济的胳膊上，脸上透着愧疚和忧色，“爹，这次是女儿连累您了……”

    檀道济慈爱地看着虚弱的女儿，“不，从头至尾，都是爹连累你们母女……”

    檀邀雨会心一笑，“我没这么想过，娘她……也不会再这么想了。爹，府里的人突然都躲出去，就算再小心，也势必会被人查觉的。为防刘义隆起疑，您还是假意去哪位朝中友人的家中做一会儿客，让外面的人看到您还在建康，也无意避祸远走。”

    檀道济有些担心地看着邀雨，虽然知道女儿说的对，可让他放下病中的女儿出门去访友，他也很难做得到。

    檀粲这时捧了药碗快步进来，药显然刚煎好，倒进药碗还很烫。檀粲正轮着手拿碗，空下的手急急去摸耳垂降温，看上去左支右绌，有些滑稽。

    檀粲边催邀雨喝药边道：“爹您放心去，这儿有我和大哥在呢。一定会照顾好小妹等您回来的。”

    檀植也跟着点点头，“小妹说的没错，爹您就出去转一圈儿吧。”

    檀道济这才犹豫着起身，叮嘱邀雨道：“好好休息，爹去去就回。”

    檀邀雨乖巧地点头，含笑送檀道济出门。

    等听到脚步声彻底走远了，檀邀雨立即一个翻身就从床上坐了起来。她用袖子在脸上摸了一把，刚才近乎惨白的脸色顿时褪去了不少！

    檀粲惊讶地看着邀雨，连烫手的药碗都忘了搁下，“小妹，你这是装的啊？”

    檀邀雨理所当然道：“自然是装的。刘义季是刘家的皇子，你指望我能分多少血给他？刚出宫时的确晕了一下，我就想到这个主意，正好我今日穿的女装，墨曜就随身带了珍珠粉。”

    檀粲啧舌，“你这演技，可真是能以假乱真了。”

    檀邀雨撇嘴，“你若是跟那些老狐狸多带些日子，这点儿演技也不在话下。”

    檀邀雨活动了一下筋骨，狡黠一笑，冲大哥挑眉道：“檀承伯在哪儿？趁爹被支走了，我得好好跟他算笔账。”

    檀植自然知道檀邀雨说的是哪笔帐，却没开口。檀粲也是，到了嘴边儿的话，又被他自己捂住嘴按了回去。

    檀邀雨蹙眉，“做什么？你们两个不会是叛变了吧？且不说檀承伯那小子满肚子里有多少坏水儿，蒋氏那个贱人我说什么也不能放过。”

    “雨儿，”檀植冷静道：“现在还不是时候。爹如今在朝中树敌太多，想要弹劾攻坚他的文官不知道有多少，你不能在此刻动手。否则‘纵女谋害继母’的罪责就能被氏族文臣借题发挥出数不清的罪责。”

    檀粲也劝道：“小妹你别急，反正你也已经回来了。来日方长，你不知道，大哥给檀承伯那小子下了不少巴豆，才一天他就已经拉到自己那屋子里都臭气熏天了。咱们慢慢等机会，一定帮你出了这口气。”

    檀粲此时才感觉到手上汤药烫手，龇着牙将药碗放下。

    檀邀雨不满地哼了一声，“算他们走运。我明日就得离开建康，这笔账，只能等来年再算了。”

    “明日就走？！”檀粲惊讶道：“为什么这么急？皇上逼你的？”

    檀邀雨摇头，“刘义季中的是一种罕见的蛊毒，我只能暂时压制它，却不能彻底将蛊拔除。我需要将他带回师门，请师门中懂得此道的人出手救命。他如今只有一口气儿吊着，怕是再不走就走不了了。”

    檀植闻言眉头深锁，“那若是他在途中受不住，直接死了你要如何？皇上最爱护这个弟弟，真若是他死在路上，皇上一定会恨毒了你。”

    檀邀雨无所谓地耸肩，“如今我也没有别的选择。再说刘义隆他本来就已经恨毒了我。不差这一桩了。若是刘义季真的没挺过来，我一定先传消息回来给二位哥哥。到时候你们就算是给爹喂迷药，也要想办法把人带出建康。出了建康，无论你们是去青州还是来仇池，我都能保住你们。”

    檀植和檀粲互望了一眼，也觉得暂时没别的好法子了。于是三兄妹在檀道济不在场的情况下，帮他们的爹做好了决定。真若是到那一步，不反也得反。

    商量好了特定的暗语，邀雨便起身道：“我先走了。五学馆那里怕是还要准备不少的事儿。毕竟事出突然，新招进来的弟子难保不会出状况。”

    檀植忽然问道：“你这次回青州，嬴风跟你一同走吗？”

    檀邀雨愣了一下，这才想起大哥同嬴风关系不错，于是也没多想，直接道：“他估计走不了。受了伤，带着上路也是累赘，照顾刘义季一个病号就已经够我累的了。反正我明年还会回来，就让他先留在建康吧。”邀雨又小声嘀咕了一句，“回去也是碍眼……”

    邀雨又突然想到禾依，悄无声息地叹了口气，自己这负心汉怕是要当定了……回去留封书信给她，让她自己多保重吧。

    檀植和檀粲从后门送走了檀邀雨，才想起来，檀道济若是知道自己是被檀邀雨骗出去的，最后肯定会把他们哥儿俩打一顿，说他们不好好管教妹妹之类的。

    “就说是皇上突然传旨，让小妹立刻出发吧……反正府里现在就咱们两个人，也没人知道究竟如何。”檀植叹了口气。想来想去，这锅也只能让刘义隆背。就当是为了日后反目先给爹做点儿心理铺垫。

    檀粲却显然没在考虑这事儿，对他来说，挨一顿打是家常便饭。他反倒是更在意另外一件事，“大哥，事情变成这样，你的亲事是不是就不能再议了？万一咱们要举家逃亡……”

    檀植一愣，没想到二弟居然难得正经一次，他轻“嗯”了一声，“不好拖累别人家的女郎……”

    檀粲闻言一拍手乐道：“好极！有大哥您继续在前面顶着，爹就不会再打我主意了！”

    檀粲说着，完全无视他大哥的黑脸，哼着小调儿进府去了。        

