    

    面对侯齐提出的疑问，焦心鉴笑着说道“哦，这个职位是专门为你设置的。反正依你现在的功劳，联邦不奖励你是说不过去的。结合你的要求，我特别的为你设立了这个职位。”

    侯齐急忙的说道“让师傅操心了。能问一下，这个巡查员是干什么的吗？还有我的薪酬是多少？”

    “薪酬？对还有薪酬是吗。哦，这个待会儿再说，我们先说说这个巡查员是干什么的。”

    见自己的师傅说起薪酬来支支吾吾的，侯齐心道“不会是没有工资吧！”

    “这个巡查员的意思就是说在联邦境内，你可以去任何的殖民星去清查那里的官员，如果发现什么违背联邦律法的事情，你有优先的处置权，不过你只有三级的权限。也就是最多可以执行羁押权！”

    侯齐听焦心鉴这样一说，马上问道“哦，您的意思是，即使我碰到了罪大恶极的人，最多是将他羁押起来，而不能做别的是吗？”

    “总体来说是这样的，不过根据实际的情况，你可以跟我或者顾弘甫部长来申请执法权！”焦心鉴严肃的说道“这也是为了让联邦的律法得到彻底的贯彻！”

    接着焦心鉴说道“还有王维志议员，已经找了我好几次了，想让你去给王长海治好！你看，，”

    焦心鉴的意思再明显不过了，是想让侯齐去把王长海给治好。现在整个都成了联邦的笑柄了。

    侯齐摇头说道“这是王长海罪有应得，再说我也无能为力！我把他切了，也是为了受他侮辱的女孩子报仇了。”

    “好吧！不过你小心王维志记恨你。”焦心鉴说道“他已经向我保证过了，如果你治好了王长海，那他就把王长海送到东线去。一辈子为东线效力！”

    侯齐想了一下，王长海确实得到了一定惩罚。治好他不是不可以。可是就怕到了东线他死性不改。于是说道“师傅，我可以治好他，毕竟他也是一个元神境的高手。前提是他把我切掉的东西保存的完好！”

    “好，既然你答应了。那我告诉王维志。对了，你看在哪里治疗合适。”

    “就在他们家里吧，师傅我也想去看看他们王家的风评怎么样？反正我这个执法巡查已经上任了，就从他们家开始吧！”

    侯齐这时又说道“师傅，你还没有说我的薪酬待遇呢？”

    焦心鉴这时拿出一个芯片说道“这是你的任职芯片，你仔细看看吧，上面有你的职位说明，还有薪酬。怎么你很缺信用点吗？”说着就递给了侯齐。

    侯齐急忙接住说道“说实话师傅，我不是缺信用点好吗，我是压根没有！”想到自己现在也是有女朋友的人了。想到这两次出去的时候自己口袋里空空如也的囧状，他都不好意思。

    焦心鉴听了侯齐的话后，笑了起来。说道“原来也没有听说你缺信用点，怎么现在开始缺了。”

    “师傅，我原来根本用不着，我基本上都是自给自足的，可是现在我有了女朋友了，出去口袋里没有信用点，这就有点尴尬了！”侯齐接着说道“我又不能把我种出来的东西卖掉。所以就，，哎，这次接贺兰他们的父母来，也是找梦老解决的。”

    焦心鉴说道“是我疏忽了，因为我也很久没有用过信用点了。不过你这次的薪酬应该不低。”

    侯齐正在查看，当他看到自己的薪酬的数值，然后再听到焦心鉴说不低，嘴抽动。然后对着焦心鉴说道“师傅，我的月薪只有5500信用点。”

    “差不多，据我所知执法部的三级执法者也是这个水平了。”接着焦心鉴严肃的说道“你既然是执法部的巡查员了，一定要恪尽职守。好好工作！还有你的修炼绝对不能因为别的事分心落下。你打算什么时候突破虚空境？”

    侯齐说道“师傅，你放心吧，我不会耽搁我的修为的，不过我暂时没有突破虚空境的打算，要突破的话，我随时可以突破，不过我觉得联邦最需要的是分神境的我，因为现在天狼族和尖刀族没有了什么威胁，可是对于东线的翼人族，我们始终要格外的小心。”

    他不能告诉焦心鉴，翼人族在人族有不少的细作，只是这是他通过强身稻的事情发现的。没有办法说。

    焦心鉴点头说道“我的分析也是一样的，好了，你有个清醒的认识就好，还有执法权虽然有了，但是每次执法的时候，都要格外的慎重，不过我相信你会处理好的。这是我对你的信任！”

    “我知道了，师傅，我一定严格的要求自己！”侯齐刚刚说完，焦心鉴就消失不见了。

    然后他看着自己的薪酬，“5500信用点到底是什么水平呀？还有执法部长顾弘甫到底是怎样的一个人？我要不要去执法部去报到，顺便去看看！芯片上说执法部在闾丘市，还有定位，看来是让我去看看了。等等去王家的时候，顺便去吧！”

    侯齐没有回青丘岛，而是回到了山洞中，他打算等等再去，反正苏星钏这时无极诀的第二层已经差不多讲完了。也要自己修炼了。

    看着山洞中已经不多的雷霆晶米，侯齐说道“翡翠，挪移出一万颗雷霆晶米吧！我也要好好的修炼了。”

    翡翠凭空出现，然后一大堆的雷霆晶米出现在了山洞中！然后说道“侯齐，刚刚我查到翼人族的强身稻的种植面积突然增加了很多！大约增加了一个星球的面积。就在翼人族的翔翼星上。”

    “你是说他们把翔翼星都种上了强身稻了吗？看来他们已经从人族中获得了足够的种子了，不然不可能有那么大的种植面积。”侯齐问道“他们的强身稻种下去多少天了，你看出来吗？”

    翡翠说道“我观察，应该是种下去五，六天了。”

    “也就是还有20天才能收获！嘿，他们想的倒是美！翡翠还按照原来的办法，让翔翼星上的强身稻颗粒无收。”

    翡翠说道“这次花费的能量可能就有点多了！”

    侯齐说道“一级能量我还有20000夸。没有关系，不过经过这次，他们肯定会吸取教训的。正好我现在是巡查员了，我就从东线开始查，看看他们是怎么把那么多的种子，弄到翼人族去的。”        

