    突如其来的爆炸，显然打断了原本的预计。

    大量平民的死亡，甚至还有一位非洲国家的国王，这已经是了不得的大事件了。

    正等着参加签字仪式的超级英雄们和轮回者们，都冲入了受伤的人群当中协助救援。

    看着那一片狼藉的爆炸现场，看着还在倒地哀嚎的伤员与血泊当中的尸体与碎块。

    所有超级英雄们的内心都受到了巨大的压抑。

    在这么多超级英雄到场的情况下，还发生了这种惨剧，这是赤果果的打脸和挑衅。

    “这个该死的肮脏爬虫！他必须要付出代价！”

    托尼看着眼前倒在地上失去了生机满脸熏黑的小女孩，眼中充满了暴怒。

    “这是不是也证明了，其实超级英雄并不是无所不能，他们甚至无法救下眼前的人。”

    一道略微有些欠扁，显得吊儿郎当的声音从旁边传了过来。

    回头看去便是看到了一位挂着巨大金耳环，一头爆炸头的奇异男子。

    双手插在口袋里的他，站在眼前这环境当中显得这么的刺眼。

    虽然这一句很伤人，但有着眼前的事实和例子摆在这里，无论是钢铁侠还是美国队长都是沉默不语。

    对方说的是事实！是这么多冤魂所书写的事实！

    “自我介绍一下，我是‘天下会’的不哭死神步惊云，我们天下会也是一个超级英雄组织，这次同样过来签约的，和你们不一样，我们从最开始就认为超凡的力量要受到约束，你们那些飞来飞去的机器人严重的干扰了世界的和平。”

    那自称不哭死神的爆炸头非主流，双手继续插在牛仔裤口袋里，满脸指点江山的淡然。

    不过看似平淡的眼神深处，却是隐藏着一团火热。

    根据自己的经验，趁着对方心生破绽的时候趁虚而入才是最佳的机会！

    没错，他出面并不是想要得罪这些超级英雄，而是想要故作姿态吸引他们的注意。

    只要能成功引起他们的好奇，来探究自己的身份和秘密，自己就能成功一半了。

    自己作为远东总督府的人，这次算是倒了霉运了。

    带队的资深乱入者级别的英国绅士，直接脸背碰到复联最强的几个家伙，被人家抓住打死了，另外一位友军也当场就义。

    这次任务空间的难度当真是处于血崩当中。

    回头发现整个总督府进来的轮回者队伍就只剩下自己和小猫三两只。

    这种情况下才是抱着同样死了老大的八旗的人组成了‘天下会’，洗心革面，才成功的存活下来。

    在超级英雄注册法案出来的时候，他就知道是自己的机会，只要能够把握住，自己就能咸鱼翻身！

    不过他的话才刚刚说完，一只金属手臂就直接按着他的脑袋埋入了土里，看上去就好像一只鸵鸟一样。

    乱入者强大的体魄让他脑袋撞碎了地面也没有多少伤害，但嘴里的声音却是发不出了，只能好像被抓住的鲤鱼一样不断的跳动挣扎，然而在那金属手臂面前却并没有丝毫卵用。

    “我安排追击的人肯定都是恶棍，所以你应该是漏网之鱼吧，只是改变了容貌对不对。”

    奥创额头顶部的心灵宝石不断闪烁，整个人的话语也是充满了机械的冰冷。

    同时手上长出了一道尖刺，直接捅入了对方体内开始抽血。

    很快就完成了验证，找到了对应数据

    “果然，是一个半月之前的新墨西哥州银行抢劫案漏网之鱼。”

    当初虽然被这家伙跑了，但他的生物密码还是留下了许多，对奥创来说要找出来实在是太轻松了。

    “等等！虽然这可能是一位犯罪嫌疑人，但你们又是以什么身份对他完成抓捕的，是因为超级英雄注册法案还没签字吗？这里因为你们引起的爆炸难道还不够吗！”

    就在此时，一位金发俊朗，又带着些许上位者威严的男子穿过废墟走了过来。

    安东尼作为自由之翼这一次的带队领队，他认为自己是绝顶英明的，根本就没走超级英雄路线，而是利用初始身份不断的在官面上爬，爬到了米国联合国代表的程度。

    本来这个身份就很不错能够起到巨大作用，现在超级英雄注册法案一出，更是了不起！

    甚至自己还是推动这个法案完成的主力之一，还完成了一个小触发任务。

    唯一难受的是，自己这次带队过来的另外两位搭档副手，因为日国关东军团的田村怡与造邀请前去助拳，结果全被土著强者杀死了，一下变成了光杆司令。

    那个‘天下会’自己盯了很久了，里面有着三位本次任务空间失去了领导的乱入者，正合适能够吸收成为临时副手。

    前面一直因为法案的问题没有出手，现在这却也是一个难得的机会。

    而且作为法案发起人之一，自己眼前出面硬怼也是完全的政治正确。

    在大势面前，你们还想要如何！

    “奥创，放开他。”

    托尼看着眼前满脸倨傲的代表，挥手让奥创放人，奥创得到指令后也并没有迟疑，直接将‘步惊云’从坑里拎了出来。

    不断咳嗽吐土的‘步惊云’连忙向着安东尼拱手道

    “感谢安东尼阁下的出手相助，我不哭死神……”

    “别人面前说说就算了，真当我没去过吗？不要见人家帅就死皮赖脸的冒充。”

    安东尼听到这位不哭死神的话，也感到了一阵无语。

    这个奇葩他也知道，是总督府选出来的，真不知道他们怎么想的，选了个明显脑子有坑的家伙扶持，难道是想要告诉别人连傻子投奔你们都能取得这样的成就吗。

    而因为安东尼这位大高手的出现，逐渐的轮回者们也都逐一露面出来抱团了。

    眼前这超级英雄法案，的确也是一次轮回者们汇聚的狂欢。

    纷纷出来声援安东尼，对复仇者联盟进行了指责。

    前段时间那些打不死机器人飞来飞去的高压，真是让他们都憋了一口气。

    现在好不容易能占据道德制高点了，自然不会轻易放过。

    最好是能够联合施压，将那些机器人都封存掉。

    不少轮回者都觉得，复仇者联盟最麻烦的就是那些机器人，只要能够解决掉，毫无疑问今后的活动都能自由很多。

    至于得罪不得罪的问题，已经没有必要了，他们继续让那些机器人乱飞的话，就算不得罪也完全放不开手脚的。

    这次空间暴走天知道无声无息死掉多少。

    这些一同过来的其他超能团体逐一冒头，带头表明立场义正言辞的时候。

    唯独张勋的‘正义联盟’缓上了一拍，毕竟他明面上还是北洋的大佬，联盟成员其他人也都是北洋的人。

    不过北洋也有着自己的小圈子，虽然联盟已经出现了不稳，但目前来说还算是勉强维系住了。

    日耳曼之鹰、土耳其烤肉店和意大利面馆的人，也都逐渐汇聚到了北洋身边，躲在会场内冷眼旁观。

    “就算被他们发现了又怎么样？难道还敢在这里对我们动手不成。”

    空心粉双手环胸，满脸傲然之色。

    自己可是军团内唯一一个在那些机器人搜捕下逃脱升天的人。

    而猪王、鱼鹰和龙鹰三人听着空心粉的言论，也不由翻了翻白眼，大佬圈子真是小，又和这个神经病碰到了一起啊……

    ————

    两更~