    鲜血染红了地面。

    李安定仅仅只是撑开幸存者的眼皮是不够的，他们仍然不能靠自己的力量摆脱恶狼的幻象。

    这些人要么会在梦魇中活活被吓死，要么就会在现实中被恶狼咬死，不想办法把这些罪魁祸首解决，一切都是徒劳。

    “安定大哥，我们来了！”

    李安定的兄弟们纷纷从墙外跳了进来，不由分说地与大院内的狼群战成一团。他们的身上尽是狼群留下的咬痕和抓痕，衣服破破烂烂，浑身鲜血淋漓，却没有一个充当懦夫逃兵。

    李安定气喘吁吁地看了看自己手中的佩剑。

    剑刃之上，全都是黑色的油脂。

    这些油脂具有很强的腐蚀性，他的剑现在已经变得百孔千疮，好像风一吹就要碎了。

    “兄弟们，这里交给你们了。记住，先杀光狼群，再想办法救人，我自己一个人去找老爷子。”

    “好！”

    李安定嘱咐完，随手将佩剑插进身边恶狼的脑袋里，闪身冲进内院。

    ……

    宴席现场混乱不堪。

    有些实力高强的人已经组织起了有效的反击，但大部分普通人全都陷入幻境，有的一睡不起，有的已经发疯了用筷子捅穿自己的喉咙。

    郝运身上的衣服已经被狼群撕碎，姚玲没有带武器，只能赤手空拳地与狼群作战。

    “好人，这些都是什么怪东西？”

    “鬼知道。”郝运手里捏着三把柳叶刀，“注意别碰地上的黑油，那东西似乎可以腐蚀灵力。”

    “你不说，我也不会碰。”

    姚玲转身从桌子上抄起一把筷子，当成飞镖朝恶狼抛了过去。

    姚玲箭无虚发。

    每根筷子都准确无误地插进了恶狼的双眼，只不过这对恶狼的伤害十分有限，他们哪怕失明了，也依然能靠嗅觉和听觉，准确分辨敌人的位置。

    郝运冷笑一声，化为一道黑色闪电，冲进狼群。

    每次手起刀落，都能准确无误地切断敌人的脑袋。不过三分钟的工夫，那些闯进宴席的狼群，就在郝运的手下，变成了无头的苍蝇。

    “嗷呜——”

    恶狼的脑袋落在地上之后，居然不约而同地开始发出嚎叫声。

    郝运忽然感到浑身一凉，如坠冰窟，紧接着郝运便立刻失去了视觉。

    “还有这一招？”

    郝运摇了摇头，立刻开启阴阳眼。

    视野里一片黑白灰，那些狼群是纯粹的黑色，拥有极其强大的灵力。

    这些狼正在无时无刻地吸取人类的灵力，那些灵力在恶狼的身体里停留一番后，又会离开身体飞上天空，直奔李家的后山祖坟而去。

    在经过狼群处理后，这些灵力变得更加纯粹而强力。他们就像是一块过滤器，将人体内的灵力过滤之后，集中输送给后山的某个存在。

    郝运不知道后山那里到底有什么，但他知道那绝对不是什么好东西。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “谁在咬我，快走开！”

    后院里，所有昏睡的人群突然苏醒了过来，他们不停手舞足蹈，开始自相残杀。就连姚玲也陷入幻境之中，正拿起一根筷子缓缓朝自己的眼睛刺去。

    一只恶狼嫌姚玲的动作太慢，甚至还走过来，准备帮姚玲把筷子拍进去。

    “姚玲，醒醒，开阴阳眼！”

    郝运抛出柳叶刀，切断了恶狼的爪子。

    姚玲突然惊醒，赶忙闭上眼睛默念咒语。在突破幻象，看到真实场景之后，姚玲不得不倒吸了一口凉气。

    “顾毅呢？”

    “不是上厕所去了？”

    “这都过去多久了，还没来？”

    “他最近便秘，去厕所一待就是半个小时。”

    “该死的，等我回去以后，我一定给他治好。”郝运骂骂咧咧地走到姚玲身边，“那小子每次都是屎到屁眼门儿了，才知道脱裤子。”

    “现在不是骂人的时候，你到底有没有办法对付这些狼？”

    “没有。”

    “那你继续骂人吧。”

    郝运和姚玲背靠背地站在场中，气喘吁吁。

    其他李家子弟，死的死，伤的伤。

    那狼群冲进后院的第一时间，李家的家主李泰言就非常不讲义气地跑路了，到现在都没看见他出来。

    狼群杀了一群，又来了一群。

    后院里的人死的死、伤的伤、睡的睡、躺的躺。唯一两个还站着的人，只剩下郝运和姚玲了。

    郝、姚二人就算是铁打的，现在也该累了。

    姚玲的体力稍差，她已经无力维系阴阳眼，眼前被一片黑暗笼罩。

    “好人……”

    “喂，你这臭丫头！”

    姚玲瘫软倒地，郝运一手搀着姚玲，不停朝着后殿移动。

    正在此时，两头恶狼从郝运身后袭来，张开血盆大口，直奔郝运的后脖颈而去。

    “淦……”

    郝运暗骂一声，却已经来不及闪躲，只能缩回脖子用身体护住了姚玲。

    “给爷死！”

    一声怒吼从前方传来。

    两道黑色闪光，准确无误地击中了那两头恶狼的脑袋。

    恶狼哀嚎一声，叽里咕噜地摔倒在地。

    郝运扭头望去，李安定手指前方，怒目而视，正是他刚刚丢出去的术法，救了自己和姚玲一命。

    “对不起，我来晚了。”

    李安定跑到二人身边，警惕地看向身边的恶狼。

    “不晚，人还没死光呢。”

    郝运捂着自己的脑袋，头晕目眩地看向地面。

    死伤最惨重的，都是李家的子弟，反而客人们都是陷入了昏睡。看来，这些恶狼也是有目的性的，只是一味地盯着李家的人咬。

    “这些狼和你们家里人有仇吗？”

    “我也不清楚。”李安定摇摇头道，“你看见我们家老爷子了吗？”

    “他被人抬进后面的祠堂了，不知道在做什么。”

    “去看看。”

    在李安定的帮助下，郝运成功从群狼的包围圈中撕开了一个口子。

    郝运扛着昏迷的姚玲，朝着祠堂走去，李安定殿后。

    在踏入祠堂的大门之后，就像是来到了一个另外的世界。

    祠堂的门槛就像是一个泾渭分明的分界线，狼群站在分界线外，不停咆哮。当聚集起十头狼之后，他们就会一起朝着祠堂冲锋。

    然而，祠堂前似乎有一个看不见的空气墙，狼群只要撞上去，就会立刻化成一滩黑油。

    狼群谨慎地退后了一步继续呼朋唤友，不过短短一分钟的时间，祠堂外边就聚集了几十头恶狼。

