    就在克莱恩的心哇凉哇凉的时候，贴心的正义小姐却是有些想要扶额——

    愚者先生的酬劳，怎么可以用金钱来衡量呢！

    真是太不尊敬愚者先生了！

    为了替好友补救，奥黛丽连忙道：

    “尊敬的愚者先生，飓风中将齐林格斯的悬赏一共三万金镑，我该分给您的眷者一万五千金镑，恶魔先生的这份报酬，就由我来支付，加上之前给您眷者的一千五百镑活动经费，我还欠您的眷者五千五百镑，不过我一次性最多只能拿出一万镑，所以您眷者的那部分可能需要等待几个月，这样可以吗？”

    听到奥黛丽的话，克莱恩只觉得立刻从地狱升上了天堂，不过为了维持愚者的逼格，他硬是稳住了情绪，仍旧用那强行装出来的浑不在意的语气，轻轻颔首道：

    “可以。”

    听到愚者先生的回答，奥黛丽只觉得心里的一颗石头终于落地，整个人都放松了下来，不过克莱恩只是微微停顿了一下，便暗中操纵起小号来：

    “世界”轻咳一声，用那刻意伪装出的嘶哑嗓音说道：

    “我现在可以说话了吗？”

    奥黛丽看了一眼愚者先生，发现他没有表示，便微微颔首，发挥出“塔罗会二当家”的架势道：

    “可以。”

    “我希望得到迷雾树人的真实根茎，至少六十毫升的相应汁液，以及邪纹黑豹的全部脊髓液。”

    “你们谁能提供，或者有相应的线索？”

    “你们希望我用什么事物来交换？”

    “哦？没有收购精灵之泉的髓质结晶？”斯诺眉头一皱，发现事情并不简单，随后便意识到了剧情变动的原因——

    自己之前在塔罗会上公开了魔术师魔药的配方，这意味着在克莱恩求购三项材料的同时，就已经注定被认出魔药，自然没有必要再多卖一件不知道能不能碰上的魔药材料。

    不过这样一来，这很多剧情都会发生改动，他似乎可以从中谋取不少好处？

    就在斯诺思考的时候，小太阳已经提出了用迷雾树人的材料换取非凡武器的委托，只是不等克莱恩答应，斯诺便轻咳一声道：

    “你应该是打算调配魔术师的魔药吧？我这里恰好有一份魔术师的非凡特性，可以替代迷雾树人的根茎和邪纹黑豹的脊髓液，这样你就只需要收集迷雾树人的汁液了。”

    “不愧是恶魔先生，好东西还真多啊！”克莱恩心里暗暗想到，果断的让世界回答：

    “那么你希望获得什么？”

    这次他把话说的非常大气，有正义小姐承诺的5500镑，怎么他都是付的起的。

    “你可以用等价的非凡特性或者非凡物品付账，不需要考虑污染的问题，当然，你也可以先欠着，我相信愚者先生。”

    斯诺说到这里，又转头看向小太阳道：

    “太阳先生，只靠迷雾树人的汁液，很难换到高级的武器，我可以先给你一柄，之后等你参加了狩猎，再支付相应价值的非凡材料给我如何？我不挑，什么非凡材料都可以。”

    “我接受这个交易。”戴里克闻言点了点头，却听斯诺继续道：

    “不知道你喜欢什么样的武器？”

    “最好是长剑或者巨剑。”戴里克下意识的说道，但紧接着又觉得自己好像要求的太多了，只是还不等他说出那句“只要能增加实力就行”的话语，就听到恶魔先生点点头道：

    “我手里适合制作剑类武器的非凡特性有野蛮人和猎人，前者应该能做出增加肉体力量和精神抗性的效果，后者则是强化追踪能力，当然，如果你不满意的话，也可以自己拿非凡材料找我定做，这样说不定还会便宜一些。”

    “恶魔先生还能打造非凡物品？！或者他手下有能打造非凡物品的人？”×6

    不过就在小太阳摆手说“这样就好”的时候，佛尔思却忽然眉头一皱，因为，他想到了另一个问题——

    这个恶魔先生，怎么也在收购非凡特性？

    难不成……

    恶魔其实就是斯诺？

    就在佛尔思越想越觉得有可能的时候，斯诺又看向了她道：

    “佛尔思小姐，你想要的戏法大师配方我也已经有线索了，450镑，或者任意一份序列九的非凡特性，它就是你的了。”

    “什么？戏法大师魔药配方有线索了？”佛尔思眼睛微张，自己找了好几年都没找到的魔药配方，只是上周提了一下，这周就有线索了？

    她心里估算了一下自己的存款，确认支付四百五十镑并不困难，便立刻点头道：

    “没问题，我会尽快筹钱给你。”

    斯诺轻轻点头，也不含糊，立刻将戏法大师的魔药抄录了下来递给了佛尔思，他本来是想把这份进项留给克怂的，不过现在想想，克怂恐怕不会卖给胖药师髓质结晶，而且他之前的药师配方也托奥黛丽卖给了格莱林特子爵，他也不会搜索药师配方的线索，这样一来，克怂恐怕不会遇到月亮，也拿不到万能钥匙，既然如此，那还不如让他把这份钱给赚了。

    毕竟他现在可是迷上了锻造，就算有天堂制造能够返还主要材料，作为底材的物品也是有消耗的——非凡世界的开销，可不是去给阔太太们当兽医就能承担的。

    眼看着恶魔先生如此阔气的丢出了配方和魔药材料，正义和倒吊人也相继说出了自己的采购需求，斯诺点点头一一记下，然后才道：

    “我没有什么特别需要的，不过你们如果遇到了什么非凡材料，也可以吃下来转卖给我，我可以溢价百分之十进行回收，或者用价值相当的非凡物品交换。”

    眼看着恶魔又一次把塔罗会的交易时间变成了菜市场大采购，克莱恩心里叹了口气，然后控制着世界打断道：

    “我还有另一个委托。”

    说着，他将视线投向了正义——

    “我希望得到鲁恩王国所有破落贵族的资料，包括他们目前的住址，越详细越好。”

    几乎是世界出口的同时，塔罗会的两位女士都产生了思绪情绪上的变化，正义第一时间想到了恶魔先生，而佛尔思，则想到了休……

