    “怎么样？现在可以了吧！”

    林枫双手叉腰，看着已经被自己重新布置后的客厅，很是得意地说道。

    为了能够练习格斗术，林枫专门找了家装修公司，在地上铺满了海绵垫。

    而且，还在另一个空房里面装了个立式沙袋和红木桩。

    颜妍赤脚走上海绵垫，略微踩了一下，满意地点了点头。

    “这海绵地板还不错！”

    “不软不硬，摔下去应该不会伤筋动骨。”

    “那可不！”

    “这海绵垫我可是找了好几个卖家才买到的。”

    “不过……这房子还是小了点，要是能够大点就好了。”

    为了能够腾出足够的训练场地，林枫将客厅里面所有的家具全部堆到了靠近阳台的角落。

    此时此刻，阳台那边看上去极为拥挤，很是不适。

    “话说，你都赚了这么多钱了，为什么不自己买个房子？”

    “以你现在的条件，买个别墅都不成问题了。”

    颜妍有些不解地问道。

    林枫随便在游戏里面刷个装备就能赚个十万八万的。

    如果真要赚钱，林枫完全可以去靠刷装备赚钱。

    一套别墅，估计一个月就赚回来了。

    “现在买房还不是时候，等时间到了，我自然会买房的。”

    “再说了，我现在租的这个房子除了小点之外，其他都挺好的。”

    林枫笑着说道，他没有过多解释，因为有些事情说出来颜妍也不会相信。

    毕竟光怪陆离如此，正经人谁会觉得天道会和现实融为一体？

    没必要为了一个不久后就不复存在的房子，累死累活。

    “不多说了，现在房间已经布置好了，咱们是不是可以开始运动运动了？”

    林枫搓了搓手，有些迫不及待地说道。

    ——

    “嘶！疼疼疼！你轻点儿！”

    “叫什么叫！忍着点，马上就擦好了。”

    “啊！我靠！你干嘛这么用力？！”

    “不用点力，你明天会更疼！”

    颜妍没好气地瞪了眼林枫，一边骑在林枫身上，扯着他的一条手，一边拿着药酒给林枫擦拭。

    被颜妍压在身下的林枫本想挣扎，奈何颜妍力气实在是太大，自己好几次疼得受不了了，想要逃离，结果都是无功而返。

    到后面，林枫干脆就放弃挣扎了，任由这股怀疑人生的刺痛席卷着自己的身体。

    不过……还别说，从这个角度看疯婆娘，她这颜值还真是无可挑剔。

    精致的容颜，近乎完美的身材，该瘦的瘦，该肉的肉，怎么看都是顶级模特才有的姿容！

    看着看着，林枫似乎就忘了疼痛……

    就在这时，颜妍忽然挪动了一下身子，原本坐在林枫腹部的位置，却是往后靠了几分。

    一股温热的柔软贴在了林枫身上。

    这种感觉像是电流一般，瞬间由身体某处，直接贯穿了他的天灵盖！

    尽管林枫已经竭力让自己保持冷静，可那股电流速度实在是太快，只不过是瞬间，就让那条沉睡在森林之中的远古巨龙苏醒了过来！

    正准备帮林枫擦拭药酒的颜妍，忽而之间好似是被什么东西给顶了一下。

    两人四目相视。

    空气突然在这一刻凝固。

    时间也好像在这一刻静止。

    也不知道过了多久，或许是几个呼吸的时间，也或许是过了好几分钟。

    颜妍从林枫的身上站了起来，随后将那药酒直接放在旁边。

    “我去洗澡了，你休息一会儿，等药酒干了之后再去洗。”

    话音一落，颜妍便自顾自地朝着浴室走去。

    只留着林枫还沉浸在刚才旖旎之中，无法自拔……

    ——

    等到林枫洗完澡之后，就已经差不多是晚上九点了。

    不过，现在的林枫倒是没什么着急的任务，所以……

    正巧趁着有空，林枫便想着去皇城那边逛逛，顺带给旺财买点宠物口粮以及装备。

    另外……

    现在林枫的储物戒指里面还有一大堆野怪身上掉下来的材料，这些材料可以卖给皇城各种装备店、药材店以及一些杂货铺。

    毕竟之前在九龙山怪石林的时候，林枫为了刷修为可是宰了不少野怪和boss。

    这些材料卖出去应该能挣不少钱。

    天道之中，不仅玩家能够配置装备，宠物也同样可以。

    不过，宠物的装备没有玩家那么花里胡哨。

    所有部件加起来，只有五件：主武、外甲、护手、护腿、头盔。

    没多久，林枫便通过传送阵来到了圣龙城！

    圣龙城作为玄夜皇朝的皇城，自然是玄夜皇朝辖区内最为繁华的城池。

    不仅如此，圣龙城更是玄夜皇朝的皇城，更是玄夜皇朝，皇族所在之地！

    天道四洲，共有三大皇朝。

    东苍玄洲、北极寒洲、南扶苏洲各占一座。

    而玄夜皇朝，则是这三大皇朝之中实力最为强盛的一个！

    其皇朝之主，人皇云嶽，更是一位元道境强者！

    除此之外，皇朝本身也是高手如云，军队之中更是不乏元晶化虚之辈！

    甚至通玄境强者也有不少。

    不过，作为皇族聚集之地的皇宫，坐落在圣龙城的北面，除非特殊情况，或者玩家威望值达到一定高度，否则根本不让进去。

    记得前世有玩家达到了化虚境，想要去皇城里面看看。

    结果……

    还没来得及迈过朱雀门，就直接被那群禁卫军围殴致死。

    之后更是被押入大牢，关了半个月。

    半个月的时长，只有玩家在线的时候才算计入。

    若是下线挂机，则计时暂停。

    结果……

    没到三天，那名玩家就直接A游了。

    心思流转之际，林枫便已经来到了皇城之中，最为繁华的街道之一。

    街道之上，不仅NPC多如牛毛，来往玩家也是络绎不绝。

    林枫大致逛了一圈，没过多久，就来到了一家武器店。

    店铺之外，琳琅满目挂满了各种武器，也有不少玩家在这边 驻足观望。

    不过……

    大多数玩家也只是看看。

    毕竟这店铺外面的武器几乎都是一千下品元石起步。

    大部分新手玩家可没有这么多的元石。

    “少侠！有什么需要奴家帮忙的吗？”

    刚进入武器铺，林枫便看到一个女子模样的招待在那边暗送秋波。

    “我要出手一些材料。”

    “出售材料吗？欢迎欢迎！”

    “少侠都要出些什么材料？我们炽火武器店给的价格，绝对会让少侠满意的！”

