    “喂……听得到吗？”

    在萨拉戈萨的拉罗马雷达球场人声鼎沸的看台上，瓜迪奥拉打通了手机。

    “嗯，听到了，但是要大声一点！”电话那边传来了内斯肯斯的回答。

    瓜迪奥拉回顾四周，通过皮克取得了一张球票，他现在就坐在萨拉戈萨的球迷方阵当中，但是那一群该死的皇马球迷却喊得那么大声，跟见了鬼一样。

    “你们那边的情况怎么样？”内斯肯斯关心的问道。

    “在准备入场了，马上要开始了，不过没有传闻中的雷雨天气！”瓜迪奥拉叹道。

    “该死的！”那边的内斯肯斯骂了一句，原本他们都还在期待着雷雨天气能够给皇马制造一点难题，谁知道天气预报竟然这么靠不住，“你那边好象皇马球迷很多！”

    “是啊，一个个都跟疯了一样，都没见到球员就在喊，真希望看到他们丢掉冠军的模样！”瓜迪奥拉愤愤的骂道，他不仅仅看皇马不顺眼，看皇马的球迷也不顺眼。

    这一场比赛双方同时进行，瓜迪奥拉被安排到了萨拉戈萨来现场看比赛，第一时间把比赛结果传递回去巴塞罗那，好让里杰卡尔德有一个心理准备。

    “弗兰克在问，双方的首发阵容怎么样？”内斯肯斯问道。

    “嗯，皇马的首发阵容没有太大的变化，还是4231，后防线分别是马塞洛、卡纳瓦罗、拉莫斯和阿韦洛亚，这都是他们最近几场比赛的主力阵容，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，原来还以为马斯切拉诺会受伤停赛，谁知道是一个烟雾弹！”

    “草他妈的，狡猾的混蛋！”内斯肯斯破口大骂，而电话里也听得到，收到消息的里杰卡尔德也忍不住爆了一句粗口。

    “大卫?***受伤，马塔打左路，劳尔打前腰，贝克汉姆打右路，比利亚担纲锋线，主力阵容没有太出我们意料之外。”

    “萨拉戈萨呢？”内斯肯斯问道。

    “门将塞萨尔?桑切斯，后防线分别是埃雷罗、皮克、塞尔吉奥和迪奥戈，中场分别是艾马尔、达历山德罗、萨帕特尔和塞拉德斯，双前锋是埃韦顿和迭戈?米利托。”

    瓜迪奥拉在说完之后，不忘补充一句，“照我看目前的形势，萨拉戈萨对冠军杯也是志在必得，他们铁了心要冲击冠军联赛，这一场比赛很可能不会束手就擒，毕竟他们也想要赢球。”

    内斯肯斯没有说话，但却听到里杰卡尔德着急的问道：“你是说，萨拉戈萨会进攻？”

    “不排除这种可能性！”瓜迪奥拉说道。

    “那维克多?费尔南德斯就一定是疯了！难道他忘记了上个赛季萨拉戈萨是怎么6：1击败皇家马德里的吗？”里杰卡尔德像是在劈头臭骂。

    上个赛季的国王杯半决赛首回合，也是在拉罗马雷达球场，萨拉戈萨凭借着迭戈?米利托的大四喜和埃韦顿的梅开二度，6：1血洗皇家马德里，唯一为皇马打进扳回颜面一球的是巴普蒂斯塔，这已经成为了皇马的奇耻大辱。

    埃韦顿的速度、迭戈?米利托的智慧，这两名双前锋组合是萨拉戈萨的反击利器，而且萨拉戈萨的防守并不赖，他们几乎可以说就是靠着这一套防守反击策略爬到目前的西甲第5。

    如果舍弃了这一份优势，那萨拉戈萨还玩屁啊？

    “只是一种可能性，因为萨拉戈萨在这一座球场有很大的心理优势，毕竟那一场6：1实在是太过于触目惊心了，差点让弗洛伦蒂诺下台。”瓜迪奥拉笑着说。

    所有的巴塞罗那球迷都希望，上个赛季的拉罗马雷达球场大胜皇马，让卢森博格下课，连弗洛伦蒂诺都差点下台，这一次，最好是让杨诚下课，让弗洛伦蒂诺直接下台。

    这两人的组合太可怕了！

    一个善于搞到钱，一个善于转会和调教球队，给他们越多的时间，皇马的实力就会变得越强大，甚至于早有人在喊了，以皇马目前的盈利能力和转会投入力度，再加上一个杨诚，假以时日，还有谁能够阻止他们？

    在瓜迪奥拉汇报着情况的时候，双方球员走出了球员通道，立即引起了现场一阵雷鸣般的欢呼声，虽然是客场作战，但是皇马球迷的呼喊显然要盖过了萨拉戈萨。

    而电话里也传来了那边球员出场的动静，显然德比战也要在诺坎普球场打响。

    几乎是前后脚，都先后听到了主裁判吹响了比赛开始的哨声。

    “哦，不是，萨拉戈萨开始很保守，三条线都缩得很紧凑，很明显还是要利用埃韦顿和迭戈?米利托来打反击，但是杨诚也没有让皇马压得太靠上，显然也是在提防着这一点。”

    瓜迪奥拉对着话筒说着自己所看到的，但是皇马的主动进攻还是让萨拉戈萨的后防线很吃紧，毕竟这支皇马的进攻很出色，虽然球员整体实力和银河战舰一期比不了，但整体作战能力却更强，尤其是最近这几轮，进球如潮。

    “看起来，萨拉戈萨的防线岌岌可危！”瓜迪奥拉原本还对皮克寄以厚望，可是一到了比赛中，他不由得发现，皮克在皇马的攻势面前，表现得十分狼狈。

    …………

    …………

    跟皇马一开场就主动积极的展开进攻一样，同样是客队，西班牙人一开始也是积极的进攻，尽管在过去的10场德比战中，他们的战绩是8胜1平1负，但是他们还是积极进攻。

    比赛仅仅1分钟，塔穆多的一脚远射就让巴尔德斯做出了扑救，但是1分钟后，西班牙人再度完成了一脚远射，准星有些偏。

    里杰卡尔德站在教练席的前面，皱着眉头看着比赛的进展。

    有一点是最能够体现出目前巴塞罗那问题的，那就是球场统治力。

    巅峰时期的巴塞罗那有着出类拔萃的球场统治力，他们能够轻而易举的控制着皮球，让比赛跟随着他们的节奏运转，让对手追着他们的皮球跑，这样就算是不能进球，对手也别想进球，巴塞罗那总能够稳稳的拿下比赛。

    但是联赛的下半程，尤其是最近这几场比赛，巴塞罗那的统治力在下滑，为了弥补这一点，里杰卡尔德这一次用了布斯克茨首发，但是这名青训小将在保护防线上有所欠缺，西班牙人的两脚远射都是这样产生的。

    不过里杰卡尔德也很清楚，这只是暂时的。

    随着比赛的进行，巴塞罗那渐渐的控制住了皮球，渐渐的控制住了比赛的局势。

    虽然西班牙人队内有德拉佩纳，这名昔日的巴萨青训之星，如今西甲联赛赫赫有名的中场核心，但里杰卡尔德依旧深信，自己的球队一定能够靠进攻打爆西班牙人。

    但是在度过了开球阶段的强攻不利后，西班牙人开始收缩防线，学起了萨拉戈萨的战术，打防守反击，里杰卡尔德的球队开始拥有控球率，但却始终无法制造威胁。

    “西班牙人和萨拉戈萨一样，都是难缠的硬骨头！”里杰卡尔德摇头，至少在他看来，巴塞罗那攻不进西班牙人的防线，皇马也照样打不破萨拉戈萨的铜墙铁壁，两支球队都差不多。

    可他的这个念头刚刚浮起，就听到身后的内斯肯斯从座位上跳了起来，破口大骂，“草他妈的皇马，进球了！”接着用力的挥了挥手。

    里杰卡尔德一听，顿时整个人都愣了一下，转过身，看向助手。

    “贝克汉姆的任意球助攻，该死的拉莫斯，这混蛋最近好象换了一个头似的，又进了一个头球！”内斯肯斯摇头，他觉得应该让瓜迪奥拉骂一骂皮克，这混蛋竟然让拉莫斯在他头顶上进球，难道他的身高都是白长的？

    里杰卡尔德站在场边，他没想到皇马在第21分钟就进球了，可是巴塞罗那却还是没能找到有效的攻破西班牙人队的办法。

    走到场边，朝着哈维和布斯克茨等三名球员打了一个手势，示意他们应该继续压上去，让巴塞罗那的防线整体更靠上一些。

    “我们要尽快攻破西班牙人的球门！”里杰卡尔德喊道。

    球场上的巴塞罗那球员都不清楚目前的局势，也不知道皇家马德里已经成为了暂时的积分榜领头羊了，所以他们并不着急，但还是按照里杰卡尔德的指示，三条线开始压上。

    压上进攻确实取得了成效，梅西、罗纳尔迪尼奥和埃托奥的三叉戟都频频打出威胁，给人一种就差一点点就能够攻破对方球门的感觉。

    可就在第32分钟，德拉佩纳断球后的一脚直传，穿透了普约尔和米利托的防线，一直都在埋伏着的塔穆多反越位成功，接球后形成了单刀，杀入禁区后，面对出击的巴尔德斯，一脚挑射，球越过了巴尔德斯的头顶，直坠球网。

    “哇！！！！”整个诺坎普球场都炸锅了

    塔穆多兴奋的冲出了禁区，在角旗杆处高高跃起，兴奋的庆祝，和昔日的巴萨弃将德拉佩纳拥抱在一起，庆祝着他们两人所一手导演的反击，实在是太漂亮了！

    里杰卡尔德在这一瞬间有一种被人在脑袋上打了一拳的感觉，嗡嗡作响，他差点就栽倒在地上，因为他可以很清楚的感受到，输掉这一场比赛，输掉整个赛季将给巴塞罗那带来什么样的影响。

    几乎是尾随着塔穆多进球，这名西班牙前锋的庆祝都还没结束，内斯肯斯就再度爆了一个粗口，迪奥戈犯错，马塔边路突破传中，劳尔头球摆渡，皮克没挡住比利亚，后者门前抢点破门，皇马2：0领先于萨拉戈萨。

    整个世界仿佛在一瞬间崩塌了，里杰卡尔德失态的冲到了场边，朝着球员怒吼，怒骂他们的糟糕表现，甚至于他喊出了一句，“如果你们不想要踢球，那就他妈的把球衣给我脱了！”

    黑天鹅向来给人的感觉都是温文尔雅，比赛中的风度更是胜于杨诚，很少看到他有这种失态，但这也从某种程度上震慑住了球员。

    重新开球之后，巴塞罗那开始展开了不顾一切的进攻，场面上一时压倒了西班牙人。

    原本以里杰卡尔德赛前所制定的策略，巴塞罗那的体能确实很差了，很多球员都无法支撑完90分钟的比赛，因此他在比赛中要采取的策略是稳扎稳打，利用控球率的优势，慢慢的吞噬掉西班牙人。

    但是现在情况不同了，皇马先进球了，西班牙人也先进球了，所有的一切都迫使巴塞罗那必须要改变策略，里杰卡尔德如果不想要输掉整个赛季，他就一定要逆转西班牙人，就一定要进攻，一定要疯狂的进攻。

    在这种情况下，什么体能崩溃危机，什么防守厚度不足等问题，里杰卡尔德都顾不上了。

    这一种疯狂的进攻让巴塞罗那在场面上彻底压制了西班牙人，甚至于让巴塞罗那一口气打出了10脚射门，虽然都没有命中，但优势之大可见一斑。

    而到了第44分钟，阿比达尔左路带球推进到了底线传中，球落在了后点，梅西后插上，这名阿根廷矮个子球星高高跃起，但明显碰不到球，可是他却用右手握拳抢在了门将卡梅尼之前，将球砸进了球门。

    落地之后，梅西兴奋的转身就跑，激动得就好象他用头把球顶进去了一样。

    里杰卡尔德也激动的握拳欢呼，他虽然看到了梅西挥动手臂，但是在这种情况下，他已经顾不得所有的一切了，他心里面就只有一个念头，球进了就好！

    西班牙人的门将卡梅尼和后防线球员都追着主裁判，他们都清楚的看到了梅西的上帝之手，所以他们都很清楚，这不应该是一粒进球，而是一个刻意的手球动作。

    但巴塞罗那方面的球员也冲上来，双方围绕着主裁判进行了唇枪舌战，甚至于普约尔都差点跟塔穆多打了一起，可最后，主裁判还是判罚进球有效。

    受到了上半场最后时刻进球的影响，再加上中场休息的时候，听说皇马已经2：0领先于萨拉戈萨，巴塞罗那上下都憋了一股气，下半场一开始就对西班牙人展开一阵猛攻，立誓要再度攻破西班牙人的球门。

    为了拿下这一场比赛，巴塞罗那近乎疯狂的进攻着，甚至于他们无所不用其极，在比赛中只要主裁判做出对巴塞罗那不合理的判罚，他们就追上去施压，围堵主裁判，甚至为此多次跟西班牙人较劲，场面上十分火爆。

    尤其是到了下半场第49分钟，皇马再度由劳尔再下一城，把比分变成3：0时，巴塞罗那上下都非常清楚，他们必须要赢，必须要赢下这一场比赛。

    诺坎普球场的这一场比赛立即变得火药味十足，双方球员彼此本来就是死敌，比赛中又出现了上帝之手和多次纠纷，本来就剑拔弩张，随着比赛时间的流逝，巴塞罗那变得更加焦急后，双方球员的动作就不免大了一些，于是场面上黄牌频出，哨声此起彼伏。

    不过如此一来，反倒打断了巴塞罗那对比赛的统治，而且随着他们的体能的急速下滑，西班牙人反倒有了几次很有威胁的反击。

    可是在第67分钟，巴塞罗那发动了一次反击，哈维中场接到回传球后，第一时间将球传入禁区，已经从右侧杀入禁区的梅西在面对西班牙人后卫齐卡的防守时，突然倒地，翻滚了几圈后，抱着自己的左腿，一副很痛苦的模样。

    齐卡第一时间高举自己的双手，示意自己没有任何的动作，也没有下脚，从慢镜头回放来看，齐卡确实没有和梅西有过身体接触，后者纯粹是带球时过于着急，停球有些大了之后，眼看着追不到球了，直接倒地。

    也就是说，这是一次假摔！

    巴塞罗那球员顿时一哄而上，第一时间围住了主裁判，他们显然在据理力争，觉得这应该是一次点球，应该给齐卡一张黄牌。

    主裁判在不住后退，巴塞罗那球员在步步紧逼，西班牙人球员也都追着讨说法。

    但最终，稳住了双方情绪的主裁判走了过来，给了齐卡一张黄牌，给了巴塞罗那一个点球。

    梅西从地上一跃而起，兴奋的欢呼，跑过来主罚这一脚点球，一蹴而就，2：1！

    主裁判显然也意识到了问题，在巴塞罗那进球之后，走过去，像是在询问梅西，但是后者指着自己的腿，似乎在说还很疼之类的话，但这件事情最后也就不了了之了。

    就这样，巴塞罗那在第68分钟，凭借着梅西的点球，2：1逆转了西班牙人。

    与此同时，在拉罗马雷达球场，皇马对阵萨拉戈萨的比赛，贝克汉姆的一脚直接任意球，为皇马把比分改写为4：0。

    尽管在最后时刻，迭戈?米利托的进球，帮助萨拉戈萨挽回了些许颜面，把比分锁定在1：4，但最终还是无法阻止皇马在比赛中取胜。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，杨诚几乎第一时间打电话给远在巴塞罗那诺坎普球场的保罗?拜尔，询问比赛结果，但话筒里传来的却是冷冰冰的一个数字：2：1！

    顷刻间，杨诚失控的直接将手中的手机一把扔在了草地上，电池和后盖都跟机身都摔得分了身，但他却转身走出了教练席，一脸怒不可竭的表情。

    而与此同时，看台上的球迷和场上的球员也都收到了消息，顿时一个个都崩溃了！

    不少皇马球员都瘫坐在了草地上，几乎每一名球员都忍不住在哭，看台上很多皇马球迷也都哭成了泪人。

    他们追了这么久，到最后竟然还是输了！

    这一场比赛没能逆转，最后一轮几乎也不可能了！

    指望塔拉哥纳击败巴塞罗那，那真是痴人说梦！

    整座拉罗马雷达球场都陷入了一股悲伤的情绪当中去，没有人注意到，在客队教练席里，雷东多放在座席上的手机在响。

    来电显示，保罗?拜尔！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

