    第25章 山贼之祸（一）

    河都城——

    “这位少侠你好！”

    林玄走到城门口便被守卫拦了下来。

    “怎么了？有事吗？”

    “是这样的，我们城主最喜欢招待像少侠这般的少年俊杰，所以希望少侠能够去城主府一聚。”

    林玄有些疑惑了：“这……我认识你们城主吗？”

    那守卫摇了摇头，然后缓缓说道：“少侠现在自然和城主不认识，但去过城主府后不就和城主认识了嘛。”

    “额，还有这种说法嘛。”

    “所以少侠你去不去？”

    “去……去吧。”

    毕竟别人都提出邀请了，这拒绝了是不是不太好。

    那个守卫一喜，连忙就给林玄带路。

    “那个，守卫大哥，你们这到底是为了什么啊？”

    “哎呀，这位少侠你就有所不知了，我们城主是出了名的热情好客啊，所以早早便对我们下令了，如果遇到什么看起来很厉害的人一定要邀请到他的城主府。当然，作为守卫每邀请到一人就可以得到城主大人的赏赐，咳咳，这当然不重要，重要的是城主大人是真的喜欢人才。”

    林玄点了点头，大概听明白了，意思就是这城主喜欢到处结识厉害的人嘛。

    这倒没什么，多认识一个人就多一条路嘛，很正常。

    不一会两人便走到了城主府。

    一个白胡子老头正好站在门口。

    “小李啊，你又来了。”

    “是啊，何管家，这位少侠是刚到我们河都城的。”

    “嗯，我知道了，快去领赏吧，话说你这也攒了不少钱了吧，打算什么时候结婚？”

    守卫挠了挠脑袋：“嘿嘿，还不着急，再过几个月吧。”

    “还不着急！你看看你多大了，好了好了，领完赏快回去继续看守城门吧。”

    “好的好的。”

    这守卫连忙跑开了。

    何管家慢慢向林玄走来：“这位少侠，真是见笑了，快快请进。”

    “哪有哪有。”

    林玄跟着何管家走进了城主府。

    就现在而已言呢，林玄真是对这个河都城越来越感兴趣了，彼此之间居然这么和善。

    “对了，这位少侠怎么称呼？”

    “林玄。”

    “哦，林少侠啊，你叫我何管家即可，现在只能先请你在这聚贤堂稍候，城主马上便回来，对了，如果林少侠有什么需要，尽管传唤下人即可。”

    “嗯。”

    “好的，那我也先离开了。”

    何管家离开，林玄走进聚贤堂，只见里面还要好几个和自己一般的少年呢。

    他们喝着酒，听着曲，好不惬意。

    一人见林玄进来，便立马走了过来和林玄打招呼：“这位小兄弟，既然来了这便不用拘谨，这河都城的城主是出了名的热情好客，如若有要求，但提无妨。”

    林玄轻轻点头。

    “是啊，如果在这还客气，那就是不给城主大人面子啊。”

    “我辈能遇到韩城主这样的人，真是三生有幸。”

    “嗯，我本来一路走来盘缠也花光了，幸亏遇到了韩城主啊。”

    看着周围的人对这城主赞不绝口，林玄还能说什么呢？那就加入他们一起享受呗。

    林玄也是很快和这里的五人聊开了。

    那一身粗布衣，看起来普普通通的叫孙耿。

    再看那翘了个二郎腿，正磕着瓜子的暴躁青年，他叫姜秋。

    还有那看起来有点贼眉鼠眼的家伙叫李俢。

    刚才主动过来和林玄搭讪的是沈光，他还有一个弟弟，也在这，叫沈宏。

    不一会，城主匆匆走来：“哎呀，老何也真的是，今天来了这么多客人也不马上通知我，让各位久等了真是抱歉。”

    然后何管家连忙跟了进来：“这不是看您还在忙嘛。”

    “老何啊，再忙也不能让这些客人等急了啊，快快备宴，万万不可怠慢了这六位才俊啊！”

    “是，是！”

    何管家连忙点头应下，然后退了出去布置宴席了。

    沈光连忙走了上去：“城主大人不必如此啊。”

    “哎呀，哪里的话，来者皆是客，哪有亏待了客人的道理？诸位啊，既然来了我河都城，那便是缘分，今日就让我们一醉方休！”

    不一会，宴会开始，满桌珍馐，琳琅满目。

    众人还好，就是灵月忍不了了，直接就开始放开肚皮吃，这一幕直接把所有人都逗笑了。

    “哈哈，林兄你这小狐狸有意思啊！”

    “是啊，这小家伙还蛮能吃啊！”

    “有趣，有趣。”

    本次宴会呢，大家也就是聊聊什么大事啊，吹吹牛啊，好不快乐。

    喝得差不多的时候，姜秋突然放下酒杯：“韩城主，姜某只是一个粗人，不会说啥好听话，但只要韩城主有事，姜某一点鼎力相助！”

    “嗨呀，姜兄弟这是哪的话！我韩某人又不是为了得到什么才这样做的。”

    而孙耿此时直接单膝跪在了地上。

    “哎哎哎，孙兄弟这是干嘛！”

    “我孙耿也是一穷苦人家出身，这几日承蒙韩城主关照，但我深知无功不受禄，还望韩城主能让我做点事，不然我于心不安！”

    其余人听后深以为然，纷纷请求韩长风让自己做点事。

    韩长风叹了一口气：“好好，你们且随我来。”

    就这样，韩长风带着六人在后花园闲逛。

    “你们现在一个个小娃娃实力真的不怎么强，但有一件事你们可能还真的可以帮上我。”

    “什么事？”

    “你们可曾听说过那虎头山？”

    沈光突然站了出来：“我听说过。”

    “很好，那虎头山上呢有着一群山贼，这些山贼时不时的就喜欢下山烧杀抢掠，我曾无数次派兵清扫可都以失败告终。”

    “城主大人都解决不了吗？那些山贼的实力很强吗？”

    韩长风摇了摇头：“呵，他们可一点都不强，怎么说呢，这群山贼特别狡猾，但凡有一点风吹草动他们便立马躲起来，然后没事了又跑出来，就这样，我愣是一次都没有逮到过他们。”

    林玄大概听明白情况了，不就是这群山贼只打自己打得过的嘛，打不过的就躲呗，典型的欺软怕硬。

    随后他们六人立马下定决心，明天就去讨伐这伙山贼。

    而韩长风是真的不放心他们啊，就让他们尽量找到这些山贼躲藏的位置就行了，不用去拼个你死我活。

    第二天，林玄他们便按照着韩长风的指示行事。

    就是假装去投靠这伙山贼，进去后就可以伺机传递情报。

    可以说这个任务很危险，稍不留神就会有性命之忧。

    所以韩长风不由得再三强调他们不要意气用事，一看情况不对必须立马撤退。

    随后韩长风便立马对六人通缉，为的就是让这伙山贼相信他们。

    六人便立马逃向虎头山。

    此时身披虎皮大衣的山贼头子正在内堂饮酒作乐。

    这时一个小喽啰走了上来：“报！山下有六个小子来投靠我们！”

    洪正微微一笑：“他们的底细知道吗？”

    “说是被河都城城主通缉了，特来投靠。”

    “哈哈，我知道了，将他们带来吧！”

    很快林玄他们就被带了上来。

    就这刚才进来之时，林玄看见门口有两个守卫，其中有一个独眼龙，那人身材壮硕，境界仅有聚灵五段。

    为什么这个人会让林玄注意到呢？因为林玄觉得自己似乎在哪见过这个人，只不过他一时想不起来了。

    那人似乎看到了林玄在看他，立马就把头别到了一边。

    虽然这个人有点奇怪，但是林玄也是没有多余的时间深究，毕竟他现在最主要的任务就是怎么取得这山贼头子的信任。

    就在林玄他们想着怎么应对这山贼头子的时候，山贼头子突然开口：“嗯，韩长风那老贼不会轻易发布通缉令，既然你们得罪了他，那我们便是朋友了，来人，设宴！”

    “……”

    这么顺利？一个通缉令就解决了？不对，这肯定是这山贼头子的试探。

    这山贼头子该不会等会在酒菜里面下毒吧。

    很快宴会举行，众山贼欢聚一堂，大口吃肉大口喝酒，好不快活。

    “你们六人也赶快喝酒啊。”

    山贼头端了一杯酒向六人敬来。

    林玄便率先喝了一口，发现并没有问题。

    其余五人也是很快放开了，一起喝酒吃肉。

    洪正邪魅一笑，不由得在心底大笑：“哈哈，好好享受你们这最后一顿吧！”

    林玄因为一直不放心，所以喝了几杯后便直接装醉。

    “快快，这位小兄弟不行了，快快去收拾一间房子给他。”

    两个小喽啰便立马将林玄抬到了为他准备好的房间。

    林玄因为也没有感觉到附近有啥异常，便也没有动手。

    然后两个小喽啰直接将林玄放下便离开了。

    林玄见人走后便立马起身，他看向四周，这房间收拾的非常整洁。

    不对！

    林玄立马冲向门口，可他的手刚碰到门便直接被弹开，可恶，这上面有禁制！

    林玄连忙拿出霜雷，灵月从霜雷里面飞了出来。

    “林大哥，怎么了？”

    “我被这山贼头子关在了这里，为了不打草惊蛇，我等会控会控制住力量，只在这禁制上划一个可以刚好出去口子，所以灵月你还是先继续待在霜雷里面吧。”

    “嗯。”

    灵月便又钻进了霜雷里面，而林玄则闭上双眼，慢慢运起灵气，感受着那强大的力量。

    一剑出，禁制轻微震颤，一道口子一闪而过，林玄抓住了这个机会，直接飞了出去。

    而此时，将六人都关到房间内的洪正，猛的感觉内心一颤。

    “快，快给我去看看那六个人有没有跑了的！”

    (本章完)

