    蔺封的到来，使包厢的气从欢脱瞬间变为静默。刚刚一个个还放荡形骸的公子哥们，这会儿全都变得道貌岸然，尤其是蔺书明，简直像老鼠见了猫般，收敛所有的骚气，端端正正地坐着，一本正经。

    温西见状，诧异不已，对这位左手打着骨折吊带的男人充满了好奇。

    蔺封往那一坐，自带隔绝气场，包厢里除了孟森泽，其他人都不敢主动上前打招呼。

    “你的手怎么了？骨折？严重吗？谁伤了你？”孟森泽关心地询问。

    这么多同学中，唯独孟森泽敢和蔺封谈笑自若，毕竟大学里他们做了三四年的室友，关系非同一般。特别是当初蔺封追苏凌那段时间，孟森泽给毫无浪漫细胞的蔺封当军师，出谋划策，成功地把人追到手，还没毕业就修正成果，成为s大的一段佳话。

    不过，话说回来，蔺封和苏凌的婚姻很多人不看好。苏家和蔺家关系恶劣，两家子孙结合，根本不受长辈们的祝福。苏家直接与苏凌断了关系，蔺家长辈明面不反对，却也不见得待见苏凌，否则他们结婚三年了，为什么一直没有举行婚礼？

    当然，孟森泽不是个爱八卦的人，他一向尊重朋友的**，不多过问。这次他带表弟在风雅颂酒店接风洗尘，邀请铁哥儿们过来一起热闹热闹，给蔺封打电话纯粹是顺道，没想到蔺大总裁这么给面子，竟然破天荒的来了。

    孟森泽打心底地看重这个朋友，见他手臂骨折，神情肃然，一副要找肇事者算账的模样。

    “小伤。”蔺封语气平淡地道。

    “骨折能算小伤吗？”孟森泽皱眉，“什么时候发生的事？我怎么一点都没听到风声？书明知道吗？”

    蔺书明被点名，睁着一双无辜的大眼摇头。

    小叔受伤的事，他也是刚刚知道。作为一个游手好闲，不求上进，天天留连于花丛中的浪荡子，平时哪敢在小叔面前转悠？没有对比就没有伤害，因为和小叔同龄，从小到大他一直被比较，遭受了惨无人道的打击。

    很多不了解情况的人可能会好奇，小叔明明是他大爷爷的儿子，为什么和他这个侄子一样大？

    宝宝心里苦，但宝宝不敢说。

    小叔上头其实还有一位兄长，也就是他的大伯。据父亲说，大伯是一位金融天才，十几岁就展现出超人的天赋，拿着几万元在股市里玩，三个月即能翻数十倍。可惜天妒英才，二十二岁时，大伯意外去世了。

    大爷爷白发人送黑发人，悲痛不已，太爷爷听闻噩耗，差点跟着去了，幸好抢救及时，脱离了生命危险。

    小叔是大伯去世第二年出生的，四十多岁的大奶奶老蚌生珠，喜得贵子，冲淡了丧子之痛。

    和小叔同龄，蔺书明苦不堪言。十五岁的小叔已经慢慢接触公司事务了，他还在为考试烦恼。小叔以第一名的优异成绩考进s大的金融系，他是吊尾车，勉强够上分数。

    如今，二十七岁的小叔成为蔺氏集团的掌舵人，日理万机，和他这种花着父母的钱到处浪的公子哥儿，截然不同。

    蔺书明平时离小叔都远远的，哪会知道小叔受伤的事？当然，作为侄子，既然和小叔见面了，自然得关心一下。

    “小叔，您是在国外受伤的吗？”他问。这一年，小叔时常出差，在国内的时间反而少了，之前他们在蔺家老宅见过一面，那时小叔的手臂还好好的，转眼过去三个月，竟然骨折了，国内没有一点新闻，那就只能在国外受伤，被封锁了消息。

    “嗯。”蔺封淡淡地应道，没有多加解释。

    蔺书明郁闷，这天没法聊了。他无奈地看向孟森泽，孟森泽朝他挑了挑眉。既然蔺封不想谈这个话题，那就暂时打住。

    于是，孟森泽积极地活洛气氛，把自己的表弟重新介绍了一下。

    “我表弟温西，刚从m国回来。表弟，这位是蔺氏集团的总裁蔺封，和我们是大学同学。”

    温西起身，礼貌地朝他伸手：“你好，蔺大哥。”

    蔺封坐着没动，淡漠地瞥了他一眼，微微点头，算是打招呼。

    温西笑容僵硬，手尴尬地举在半空，收也不是，不收也不是。

    蔺书明突然伸手揽住他，粗鲁地揉揉他的发头。“小西呀，你刚还喊我哥哥，怎么转眼又唤我小叔为大哥，这辈份不能乱，乖，跟我喊叔。”

    “呃。”温西呆滞地被他糟蹋发型。他真没想到这层关系，习惯性地喊大哥，忘了这儿还有个“小辈”。

    “等等！”胡兴宁打断，“温西也喊我们哥哥，你让他跟你平辈，不是强拉着我们降辈了？不行，不行，你是你，我们是我们，不能混为一谈。”

    “兴宁说得对，这里的小辈只有你一个，跟我们无关。”孟森泽把表弟从蔺书明的魔爪里救出来。

    蔺书明从鼻子里喷出两团气，无可奈何，偷觑了下小叔，见他面无表情，暗暗松了口气。

    有人插科打诨，包厢里的气氛一下子轻松了，孟森泽按下桌上的铃，招来服务员，正式开席。

    不一会儿，巨大的圆型桌上摆满了山珍海味，孟森泽举着酒杯，兴致高昂地敬所有人，其他人都喝酒，只有蔺封端着一杯白开水。

    伤患，不能饮酒。

    理由非常充份。

    酒酣之时，众人敞开心怀，大谈阔论，其间，蔺封极少说话，基本是坐旁边的孟森泽凑过来找他聊天，他被动地回几句。

    那边，蔺书明拉着温西东拉西扯，三言两语把人祖宗十八代都探清楚了。

    “……这么说，你这次归国，是跟着祖父回来的？你祖父是h市人？”蔺书明问。

    “是的。”温西没有隐瞒，“我祖父叫白瑾成，不知你们有没有听说过。”

    “白瑾成？”蔺书明摇头，“没听说过。”

    “他脑袋里都是草包，知道个啥？”孟森泽嫌弃地道，“我这位姥爷在国画界赫赫有名，虽然身居海外，但与国内的张千逸大师齐名。”

    “张千逸大师！”其他人惊讶。张千逸可是国画界的泰斗，国家领导都曾接见过他，可见他的地位有多高，温西的祖父竟然与他齐名，看来非同一般。

    蔺书明摸摸下巴，道：“是我孤陋寡闻了。说到张千逸大师，我记得小婶婶是他的关门弟子。”

    他的小婶婶，自然是蔺封的妻子，其他人心照不宣，倒是孟森泽转头问：“好久没有和苏学弟续旧了，哪天你也带他出来和大伙聚聚嘛！”

    蔺封不为所动地道：“他不喜欢应酬。”

    孟森泽摊手：“朋友聚会，怎么算应酬呢？”

    蔺封太宝贝苏凌了，结婚后把人金屋藏娇，杜绝一切来自外界的关注。

    同性结婚对普通人而言，稀公平常，但大家族并不提倡。人家有皇位要继承，同性结婚相当于**，大家族能同意吗？而外界时刻盯着他们，恨不得天天挖掘新闻，要是他们找**，分分钟上热搜。

    所以，孟森泽一直很好奇，蔺家为什么如此开明，允许蔺封娶苏凌。

    “蔺……蔺总结婚了？”温西惊讶地问，视线落在蔺封右手中指的戒指上。因蔺书明辈份摆在这，他不好喊人家小叔为大哥，于是改口唤蔺总，两边都不为难。

    “对，这家伙大学期间就把人给拐回家了，早早地步入婚姻的坟墓……”被蔺封冷眼一扫，孟森泽连忙改口，“咳，步入婚姻的殿堂。”

    “这里就我小叔是已婚人士，我们都单身哟，小西西。”蔺书明朝温西抛魅眼，“如果你想谈恋爱，可以优先考虑我。”

    温西往孟森泽身边挪了挪，敬谢不敏。“不了……谢谢，我暂时还没有谈恋爱的打算。”

    蔺书明一脸失望：“那真是太可惜了。”

    孟森泽道：“我表弟一门心思扑在绘画上，哪有空跟你谈情说爱？”

    提到绘画，温西侃侃而谈。

    其他人都围着他转，给足面子，蔺封喝完白开水，吃了几口菜，朝孟森泽瞥去，当了三年室友的孟森泽立即会意，与其他人交待下，和他一起离开包厢。

    两人转进一间空闲的小包厢，关上门，孟森泽不解地问：“你今天来赴宴，不会就为了喝杯白开水吧？”

    他是蔺封为数不多的朋友，所以蔺封没有隐瞒。

    “苏凌留下离婚协议书，失踪一个半月了。”

    孟森泽嘴巴张大得可以塞两个鸡蛋了。

    “不是……什么情况？你竟然被他甩了吗？哈哈——”

    干笑两声，在对方冰冷地注视下，收敛嘲笑的表情，清清嗓子。“你没去找他？以你的本事，应该不可能找不到吧？”

    “有人帮他。”蔺封不愿多谈细节。

    孟森泽若有所思。苏凌深交的朋友很少，除了林舟不作他想。林舟或许没本事，但他老公傅珩有点难缠。

    “所以……你想要我怎么做？”孟森泽问。对付傅珩吗？有点难度呢！

    蔺封道：“你二伯是张千逸的大弟子。”

    孟森泽恍然大悟。他二伯确实是张千逸的大弟子，而苏凌是张千逸的关门弟子，如果他们师兄弟有联系，那么他就可以通过二伯打探到苏凌的去向了。

    原来如此！

    “其实你可以打电话给我，不必亲自跑一趟。”孟森泽笑道，“当然，你能来我很开心就是了，说明你重视我这朋友。”

    别人都说蔺封成为蔺氏集团的掌舵人后，高高在上，不近人情，但他觉得蔺封还是那个蔺封，从来没有变过。

    “公司有事，先走了。”蔺封别开脸地道。

    孟森泽见他一脸别扭，笑道：“行吧，明天我去找二伯，有消息给你打电话。”

    “嗯。”蔺封率先走出小包厢，孟森泽跟在他的后面。

    走了几步，孟森泽突然问：“你的伤，真的是意外？”

    蔺封侧首，墨黑的眼睛幽深，反问：“你说呢？”

    孟森泽耸了耸肩：“我听到一则小道消息，你那大堂哥在h市买的那块地皮，出了点问题。”

    蔺封脚步一顿，对他微微颔首，表示知道了。

    两人在电梯前分手，孟森泽目送他进入电梯，看着楼层数到达负一楼，才转步回包厢。

    “咦？我小叔呢？”蔺书明见只有孟森泽一个人回来，疑惑地问。

    “他有事先走了。”孟森泽坐了下来，端起酒杯，“来，不管他，我们尽情地干杯，今天不醉不归！”

    “干！”胡兴宁对蔺书明道，“看看今天你先醉，还是我先倒！”

    “哈哈，胡兴宁，凭你的酒量，还想干过我？做梦吧！”蔺书明豪气地一口饮尽。

    包厢里没了蔺封，气氛轻松，个个原型毕露，又开始不正经了。

    地下车库里，展扬恭敬地为蔺封打开车门，蔺封坐了进去。展扬回到驾驶座，发动车子，问道：“蔺总，去公司还是回别墅？”

    “去公司。”蔺封道。

    “是。”展扬踩下油门，车子很快出了地下车库，拐到繁华的街区上。

    正是夜晚，街道上的霓虹灯五光十色，绽放着炫丽的光彩，喷泉广场上音乐欢快，非常热闹。

    与外面相比，车里异常安静。

    展扬专注地开着车，偶尔通过后视镜，瞄到闭目养神的男人。

    自蔺夫人提出离婚失踪后，这一个多月来，蔺总每天只睡三四个小时，随时盯着手机，生怕错过一点消息。

    许昀卓一直懊恼自己那天凌晨挂了电话，造成蔺总和蔺夫人离婚，这段时日积极地带人寻找，想向夫人道歉。

    然而，展扬觉得，夫人不可能只因为一通电话就产生离婚的想法，他和蔺总的感情隐患早就存在。近一年，蔺总时常出差l国，必然忽略了国内的夫人，两人之间的沟通减少，感情危机，必不可少。

    找不到人，情况未明，蔺总被离婚，肯定难受得很，如今只想找到人，面对面地谈一谈，总比避而不见好。

    蔺夫人的行踪成迷，共有三个登机记录，分别为a市、d市和h市。许昀卓首先去了h市，查了半个月，一无所获，只好转去a市和d市，然而一个多月过去了，依然杳无音讯。

    要是再不找到蔺夫人，老爷和老夫人那边就瞒不住了。

    “滴滴答——”

    后座响起手机铃声，很快被接了起来。

    蔺封刚把手机放在耳边，那头响起许昀卓焦急的声音。

    “蔺总，不好了，蔺氏集团在h市**上微博热搜了！”

    ——————————

    清晨，天气晴朗，苏凌起了个大早，带着king在村子里散了一圈步后，回到家中，挽起袖子收拾二楼主卧的东西。

    二爷爷生前住在主卧，里面有很多遗物，苏凌这次收拾，准备重新装修一下。

    张婶今天过来打扫，看苏凌笨手笨脚地搬东西，便一起帮忙整理。

    “这张床又大又漂亮，还是古董，小苏真的要捐了吗？”张婶摸着木质雕刻，一脸唏嘘。

    苏凌正打开一个老旧的木盒子，听到张婶的话，回头看向这张古色古香的床。“捐给博物馆比放在家里落灰好。”

    与楼下餐厅的八仙桌一样，二爷爷生前睡的这张床也有百年以上的历史，原料是紫檀木，造型如独立的小屋，雕花繁复，绘画精致，是不可多得的拔步床。

    苏凌记得s市的某次拍卖会上，拍出一张两千多万元的黄花梨彻满拔步床，二爷爷的这张床虽然没有那张豪华，但要是拿去拍卖，至少能拍出五百万元。

    不过，比起卖了它，苏凌更倾向于将它捐给博物馆，发挥其历史价值。

    “可惜了。”张婶感叹。

    苏凌笑了笑，没有解释。他继续翻木箱子，发现里面存放了一些古老的印章和很多封未寄出的信。

    他好奇地拿起一封信，抽出里面的信纸，慢慢地展开。

    “瑾成兄，见字如晤……”

    　　

