    突起的轰鸣震荡，从龙龟一族族地深处传来，梁昭煌没料到早已被搜刮过无数遍的玄武一族族地竟然还真有东西残留下来。

    吟！

    一旁龙吟声响起，却是杨秀娥祭起灵宝‘黑龙旗’飞落龙门之上，随后她迅速取出几枚阵盘安置在龙门四周，竟是以灵宝‘黑龙旗’镇压，布置起一座道阵来将这龙门护在中央。

    显然也是发现玄武族地的变故，担心出现意外，先将这龙门护住。

    梁昭煌见此，当下也传令御兽鼍蛇与凤凰法相，不要再拖延，先将那尸道魔君拿下再说，以免发生意外。

    吼！

    结果，未等鼍蛇与凤凰法相行动、发威，那尸道魔君也不知是感应到了威胁，还是发现了机会，竟是率先爆发而起，充满死意、侵蚀、破坏的尸魔道本源之力狂暴爆发，几乎失控，直接冲破鼍蛇的阻拦，身化魔光就要遁逃而去。

    呤！

    一声凤鸣响起，早已在旁盯着的凤凰法相却是不会放对方就这样遁走，掀起五色火海，当空扑下，瞬间淹没尸道魔君遁逃的魔光。

    昂！

    鼍蛇发出一声龙吟怒啸，显然是被尸道魔君轻易冲破，让它恼羞成怒。

    只是，任它如何部分，面对已经被淹没了尸道魔君的五色火海，鼍蛇却也是根本插不上手，只能在旁游走，怒啸连连、寻找着机会。

    半晌之后，一声凤鸣从火海中响起，一道魔光撞破火海冲出，却是阵阵冲到鼍蛇面前。

    鼍蛇大喜，没有犹豫的张口喷出龙珠，其上青玄两色旋转，水行法则之力与毒性法则之力运转到极致，直接轰中那遁逃的魔光。

    尸道魔君明显已经到了极限，被这鼍蛇龙珠直接轰中，毫无抵挡之力的被轰杀当场，失控的魔道本源之力顿时横冲四方，在四周显化一片尸林魔域。

    吟！

    鼍蛇首战得胜，斩杀一个四阶中期的魔君，明显十分得意，昂首发出阵阵轻快的龙吟。

    一旁五色火海倒卷而回，凤凰法相看向鼍蛇一眼，目光、面色之中就像在看一个白痴一般。

    凤凰法相完成‘点灵’修行，随着时间推移，其灵智也是越来越强。

    刚才遁走的尸道魔君却是它有意送到鼍蛇面前的，甚至都已经压制、重创到没有多少抵抗力。

    这鼍蛇莫非真以为是它厉害。

    梁昭煌一眼扫过战场，对于鼍蛇、凤凰法相的表现都看在眼里，也没有多说什么，天命道术‘五色神光’运转而起扫过战场，将那尸道魔君的储物袋扫入神光中收起。

    同时，他传令鼍蛇与凤凰法相归来。

    随后，他与杨秀娥稍作商量，留下鼍蛇与对方一起守护龙门，梁昭煌则是带上凤凰法相，赶向震动的中心，查看究竟。

    “梁道友，我陪你一起去。”

    朱雀主此时追上梁昭煌道。

    她如此做，一来却是远离杨秀娥与龙门，可算避嫌；二来，也是担心玄武主的情况。

    毕竟同属一宗，她与玄武主的关系还是算不错的。

    梁昭煌微微点头，明白对方的意思。

    当下两人各驾遁光飞临龙龟族地深处，震动中心之地。

    轰！轰隆隆……

    两人飞至，轰鸣声越加响亮，震动的动静也是越加剧烈，甚至四周空间都在微微震荡。

    梁昭煌见此，双眼中五色佛光弥漫，运转起‘天眼通’看向震动处。

    运转到深处的‘天眼通’，目光穿透空间，顿时见到在那震动中心处，空间中藏着一处残破的秘境。

    秘境已经十分的残破、荒凉，里面几乎已经什么都没有剩下。

    唯有在残破秘境的中央处，似乎有着一块石碑断折在地，大半还埋在土中。

    而玄武主此时正与那玄龟、妖蟒两妖王围绕着那埋在土中的断折石碑争斗、厮杀着。

    三者都是四阶真君、妖王存在，动手厮杀之间，法力激荡，法则之力碰撞，造成的巨大破坏力，根本不是空间中残破、朽坏的秘境能够承担的。

    不断有秘境残**在三者争斗、厮杀中崩裂、破碎，湮灭在空间之中。

    此时龙龟族地之中的轰鸣、震动，就是那残破秘境在三者争斗之中不断破裂、崩碎造成的影响。

    只不过，梁昭煌发现，这残破秘境崩碎、破坏的都是边沿处。

    而在秘境中央处，那断折石碑所在处，却是一直保存完好，任玄武主与两个妖王在那里厮杀、战斗的如何激烈，却都难以破坏残破秘境中央处的分毫。

    玄武主三者似是也清楚这一点，所以虽然四周秘境边沿处不断地破裂、崩碎，但是玄武主与两个妖王却是在秘境中央处，围绕着那断裂石碑处不断厮杀、战斗，没有丝毫顾忌的意思。

    似是知道、认定这残破秘境中央处，不会被他们打碎。

    “是那断折石碑的作用么？”

    “那是什么石碑？”

    “和玄武一族有什么关系？”

    梁昭煌心中电念直转，双眼中五色佛光弥漫，将‘天眼通’运转到极致，试图看清那大半埋在土中的断折石碑情况。

    轰！咔嚓！轰隆隆……

    这时，一声轰鸣碎响，接着是连绵的爆响，但见前方空间破裂，似是承受到了极限，玄武主与两个妖王厮杀、战斗的残破秘境从破裂的空间中坠落，显化在龙龟族地之中。

    “武师兄！”

    朱雀主与玄武主同属四象岛，却是以师兄妹相称，此时见到坠落而出的残破秘境中，玄武主与两个妖王的厮杀、战斗，惊险十足，也是不禁惊呼一声。

    呤！

    随后一声凤鸣响起，朱雀主周身赤火缭绕化成朱雀之形，御火冲上，便向那玄龟妖王杀去，要相助玄武主。

    此时秘境坠落、显化而出，梁昭煌看那大半埋在地中、断折的石碑也更清楚了。

    能够明显看到石碑似乎是倒栽在地中，大半埋在地下，露出地面的小半截石碑之上是断折的痕迹，其上露出一字的大半部分，梁昭煌一眼就认出是倒过来的‘镇’字。

    “镇？”

    “什么镇？”

    “镇什么？”

    梁昭煌心中念头念头转过，而这时战场之中又生变化。

    那玄龟、妖蟒两妖王，眼见着秘境从空间中坠落，显化在外，朱雀主已经杀来，一旁还有梁昭煌携凤凰法相虎视眈眈，两妖王显然也着急了，知道不能继续纠缠、耽搁下去，否则最后别说宝物了，恐怕连它们两都难逃一命。

    吼！

    嘶！

    当下，玄龟、妖蟒齐齐昂首嘶鸣，似是做了什么决定。

    下一刻，妖蟒乘浪而起，落在玄龟妖王身上，缠绕其身，形如玄武，直接向着那倒埋土中的石碑轰撞而去。

    嘶……吼！

    当玄龟与妖蟒缠绕以玄武之象撞去时，似是引发石碑中什么印记，其中响起一声嘶吼声，四周大地震荡，石碑摇晃，冲破地面而出，也露出下面的字，正是倒过来的‘玄武’二字。

    加上露在外面的‘镇’字，却是‘玄武镇’三字，不过石碑之上还有断折，后面或许还有什么字，是‘玄武镇什么’。

    而此时，那石碑冲破泥土而出，与那玄龟、妖蟒所化玄武之象似生感应，其上‘玄武’二字光芒大放，隐隐可见一头似幻似真的玄武身影浮现其中，如石碑一样倒转，头下脚上。

    嘶……吼！

    那显化的虚幻玄武咆哮着翻转身形，倒转的石碑也在牵扯之下翻转过来。

    昂……嗷！

    玄龟与妖蟒缠绕在一起，见到这似幻似真的玄武身影，当即咆哮着冲上来，目标显然就是这虚幻的玄武身影。

    而同时，另一边的玄武主，盯着这石碑上显化的似幻似真玄武身影，也同样是满面喜色，没有丝毫犹豫，祭起‘仙器’玄武旗，便向这显化的玄武身形笼罩、刷来。

    唰！轰……

    玄武旗、玄龟与妖蟒、石碑、似幻似真的玄武身形，一瞬间尽数撞在一起，轰鸣爆响，其中隐隐还有各种嘶鸣、咆哮声传出。

    下一刻，梁昭煌便看到，那石碑上显化的似幻似真的玄武身影，被玄武旗以及玄龟、妖蟒两妖王直接撕裂，双方各得一半而去。

    咔嚓！轰！

    同时，失去了玄武身影，那石碑似乎也失去了玄妙，直接崩裂破碎开来。

    唰！

    梁昭煌运转天命道术‘五色神光’刷至，直接从崩碎的石碑中刷下大块，落入神光之中。

    而同时玄武主祭起的玄武旗，以及朱雀主御赤火所化朱雀，还有玄龟、妖蟒两妖王所化玄武之象，也都纷纷出手，将崩裂的石碑瓜分。

    梁昭煌一眼扫过玄武主与朱雀主，毕竟还是盟友，不好下手，他又迅速盯向另一边玄龟、妖蟒两妖王。

    两者相缠化成玄武之象，不但夺取了石碑中显化的玄武身影的部分，还夺取了部分崩裂的石碑，若是将它们拿下，应该会收获不小。

    玄龟、妖蟒两妖王似是感应到了梁昭煌目光中的恶意，但见玄龟妖王背上龟甲忽然间金光大放，一枚金色火羽从中飞出，恍如一轮炽烈金日绽放，横遮四方。

    “妖皇！”

    如此威势，梁昭煌等人几乎是瞬间就认出，这金色火羽绝对是妖皇身上的羽毛。

    一瞬间，此前妖皇一击灭杀龙龟王的一幕，似乎又在众人脑海中浮现。

    梁昭煌也不由顿住了脚步，甚至压住了一旁跃跃欲试的凤凰法相。

    尽管他知道，这一枚妖皇金羽未必蕴含妖皇多少力量，未必能够威胁到他们，但是梁昭煌却不愿去赌。

    尤其是为了一点不知道作用的破裂石碑、残破玄武身影去赌。

    果然，金羽在绽放的炽烈金光中燃烧殆尽，金光虽然炽烈恐怖，不过终是没有造成多大破坏，当金光消散而去，玄龟妖王与妖蟒妖王已经带着收获遁走，消失不见了身影。

    梁昭煌运转‘天眼通’仔细查看过四周，都寻不到两妖王的身影，也不得不放弃，随后他转眼看向一旁玄武主与朱雀主。

    “颜道友、武道友，不知可否解释一下那石碑，还有那玄武身影？”

    梁昭煌一边问着，一边看向五色神光中，一块石碑裂石在其中臣服，其上雕刻着一个‘镇’字。

    此时在神光中，梁昭煌所见、感应就无比清楚了，只觉得这一个‘镇’字似是蕴含无尽玄妙，他尝试着以神光、灵识稍稍试探，顿时便感觉到一股恐怖的镇压之力出现在识海、丹田、以及身上，要将他直接镇压！

    识海中，元婴身后浮现的四道‘五色圆光’顿时转动起来，瞬间消耗大量五色佛光，方才将他从这种诡异的‘镇压’状态中惊醒，心有余悸，不敢再轻探这石碑‘镇’字。

    “这绝对是仙人所留！”

    梁昭煌心中瞬间明悟，能让他如今这个修为还受影响，必须靠着‘五色圆光’消耗大量五色佛光脱身的，也只有仙阶之力了。

    另一边，听到梁昭煌的询问，朱雀主与玄武主相互看了看，似是传音交流了一番，随后还是由朱雀主上前向着梁昭煌一礼，道：“梁道友想问，我等自是知无不言。”

    “那石碑，完整之下应该叫做‘玄武镇界碑’，乃是当初真武仙人屠灭玄武一族祭炼而成，只不过如今只剩下这上半截，更为关键的下半截却是已经不知所踪。”

    “至于石碑上显化的玄武身影，则是玄武一族灭亡之后，最后残存的一点气运罢了。”

    朱雀主解释道：“武师兄夺此气运，是想修复一下手上‘玄武旗’。”

    “只可惜，玄武一族覆灭已久，这玄武镇界碑也不全，其上残留的玄武族气运却是已经消磨的差不多了，所剩并不多，如今还被那两个妖王分去一般，武师兄想要修复玄武旗，恐怕也是难尽全功。”

    朱雀主说着不由微微摇头。

    梁昭煌对于玄武族气运、以及玄武主修复玄武旗之事只是稍稍关注，他更为关注的还是另一件事，心中不由微动，问道：“既有玄武镇界碑，那是否还有朱雀镇界碑、青龙镇界碑、以及白虎镇界碑？”

    “这镇界碑又是镇的什么界？”

    果然，朱雀主闻言微微点头，道：“按数万年前，魔道入侵之前，流传下来的一些资料记载，应该是有的，只不过魔道入侵的数万年中，基本都已经遗失了。”

    “至于这些镇界碑的作用，按资料记载，似乎是与抵御魔道入侵有关。”

