    八月末的时候，乔琳琳在京城耐不住寂寞，一个人买了一张机票，直接从京城飞到上海，其间根本没和周煜文商量过，而是单线联系了章楠楠。

    乔琳琳和章楠楠之前有过一点矛盾，大一刚开学的时候乔琳琳一直以为在网上骂自己的是章楠楠，为了这事，乔琳琳没少说过章楠楠的坏话，可是后来乔琳琳被周煜文睡了，看得出周煜文不可能轻易放弃章楠楠，而乔琳琳则又一心想留在周煜文的身边，所以两人关系有所改善，乔琳琳主动亲近章楠楠，而章楠楠又没有什么心机，如此两人就成了说得上话的朋友。

    这一次放暑假，乔琳琳在网上找周煜文聊天，周煜文说忙没时间。

    于是乔琳琳就想知道周煜文在忙什么，于是就主动找章楠楠聊天，旁敲侧击的询问章楠楠知不知道周煜文最近在忙什么。

    而章楠楠自然是知道什么说什么，直接说：“大叔和我在拍戏啊！”

    “？？？”乔琳琳在知道这个消息以后就直接愣住了，好家伙瞬间感觉到不公平，蒋婷可以带周煜文见家长，苏浅浅见了周煜文的母亲。

    而拍电影这种大事，周煜文竟然只带章楠楠玩。

    老实说听到这个消息，乔琳琳蛮难受的，便问章楠楠在哪边拍戏，自己可不可以去找她玩？

    章楠楠说好啊，刚好我在这边也挺无聊的，如果你过来我们就可以一起去逛街了。

    于是事情就这么说定，乔琳琳自己买了一张机票。

    这天一大早，周煜文就被乔琳琳拉着来到机场说要接章楠楠的一个朋友。

    周煜文哈欠连天的说什么朋友还要你一大早亲自过来接，她也太有脸了吧？

    章楠楠听了这话捂嘴偷笑说：“这个朋友大叔你也认识哦。”

    “我认识？谁啊？”周煜文很好奇。

    两人正聊着天，穿着一身时尚的乔琳琳从机场里出来，看到周煜文和章楠楠立刻大大方方的打招呼。

    周煜文看到乔琳琳的时候愣住了，虽然说她今天的穿搭很成熟漂亮，但是此时周煜文却是没心思去欣赏乔琳琳的美。

    乔琳琳穿了一件吊带窄裙，紧紧的贴着自己的一双大长腿，然后下身则是一双类似于华伦天奴的高跟鞋，让她本身修长的腿变得更加的笔直修长。

    从机场出来，手里还提着一个箱子，带了一个蛤蟆镜，整个人跟明星一样，看到周煜文一脸不敢相信的看着自己，乔琳琳立刻笑着和周煜文摆了摆手：“干嘛啊！没看过美女？”

    周煜文看着乔琳琳有些惊愕，章楠楠还在那边笑着说欢迎。

    然后乔琳琳开心的抱住了章楠楠，章楠楠身高不矮，但是在乔琳琳面前就显得有点矮了，两个女孩一高一矮的抱在一起，乔琳琳开心的说谢谢楠楠小可爱。

    抱完章楠楠以后，见周煜文还站在那里不说话，不由说：“干嘛啊？看到我不开心吗？来抱抱！”

    说着作势就要抱周煜文。

    周煜文没有给章楠楠抱，而是问了一句：“你怎么来了？”

    乔琳琳撇着嘴说：“要你管啊，我又不是来找你玩的，我是找楠楠玩的！对不对呀，楠楠？”

    说着又跑过去抱住了章楠楠，躲到章楠楠的后面撒娇说：“楠楠你快看，你男朋友凶我！”

    章楠楠噗嗤一声笑了，有些忍俊不禁，她对周煜文说：“大叔，是我让琳琳来玩的呢，琳琳说她一个人在家里无聊，我就让她过来找我玩了，你不要怪我好不好？我在这边都没人陪着很无聊的。”

    说着，拉着周煜文的手在那边撒娇。

    瞧着章楠楠那可怜兮兮的模样，周煜文有些无语，说道：“她能在家无聊？你瞧她古灵精怪的样子哪里像是无聊？”

    乔琳琳听了这话立刻眨巴着大眼睛鼓了鼓嘴说：“我就不可以无聊了？没有你的地方，我在哪里都很无聊好不好？”

    周煜文冲着乔琳琳翻了翻白眼，老实说他对乔琳琳也是有些无奈的，从心里来说，周煜文知道自己有些对不起乔琳琳，因为在名分上，周煜文欠了乔琳琳太多，人家一个京城大妞心甘情愿的给自己当小三，说什么自己也应该对她好一点。

    但是自己真的没时间啊，本来就已经一团乱麻了，现在她又来玩突然袭击，你说要真的出事了该怎么办？

    话虽如此，但是乔琳琳既然来了，那周煜文就不可能再把乔琳琳赶走，只能好好招待着，还好乔琳琳的表现还是挺乖的，没和章楠楠争副驾驶，老老实实的坐在后座，大长腿这么翘在驾驶位和副驾驶之间，晃动着自己的一双小脚，这双39码的小脚白里透红，骨感十足，被华伦天奴包裹着。

    周煜文开着车，视线却是没由来的被这一双小脚分散开来，周煜文说：“你不能讲点礼貌么？哪有刚上车就把自己的脚放到别人的车上的？”

    “我们两人的关系，用得着计较这么多么？”乔琳琳笑嘻嘻的说。

    周煜文听了这话翻了翻白眼，看了一眼章楠楠，其实周煜文觉得无所谓，主要是他怕章楠楠想多，而章楠楠只是笑了笑，对乔琳琳的这双鞋表现出了很大的兴趣，羡慕乔琳琳可以穿高跟鞋，自己都不会穿高跟鞋的。

    乔琳琳说这有什么难的？我教你就好了。

    周煜文说：“算了，你别把人家教坏了。”

    乔琳琳瞥了一眼周煜文，骄傲的说：“你们男孩子不就是喜欢我们这样的坏女孩？”

    周煜文对于此话不置可否。

    剧组放了两天假，周煜文带着乔琳琳和章楠楠在上海市区玩了一天，乔琳琳还是那个样子，私下里准备和周煜文玩暧昧。

    周煜文多少要注意一点这种事，而且对于乔琳琳没经过自己同意就擅自过来，周煜文有些不开心，趁着章楠楠买衣服的空档，周煜文直接把乔琳琳拉到一边狠狠的教育了一番。

    而乔琳琳就像是滑不溜秋的泥鳅一样，一有空闲就往周煜文的身上缠，搂着周煜文的脖子去亲周煜文。

    上海的南京路商场，装修的时尚大气，全部都是玻璃镜面，人流也多，乔琳琳这露着大长腿的时尚装扮本来就吸引人，现在又缠着周煜文发骚，不知道引来多少人的围观，周煜文赶紧推开她让她别闹，问她来这里怎么不和自己说一声。

    “人家想你了嘛！不要这么冷漠的对人家嘛，都已经两个月不见了，哥哥不想妹妹，妹妹可是很想哥哥的。”乔琳琳说着，拉着周煜文的手往自己的衣服上摸，问周煜文有没有试出来自己多想他。

    周煜文把手从乔琳琳的身上拿下来，让她不要这么闹。

    “都是人呢。”

    “那今晚你来我房间？”乔琳琳问。

    周煜文说：“我这两个月忙的脚不沾地，哪里有时间去找你，来了就来了好了，好好玩两天，但是别的不要想了，我和你说过楠楠虽然单纯但是不是傻子，该注意的还是要注意的。”

    乔琳琳撅起了小嘴，又打算抱住周煜文的腰撒娇说自己多么可怜，蒋婷有情侣表腕表，苏浅浅有周煜文母亲给的手镯，章楠楠都可以拍电影，自己什么都没有，天天在家里发呆，就是想周煜文其他什么都不想干。

    周煜文说：“你这话纯属没良心，之前就和我说这个，我光给你买首饰就买了两三万，现在又和我玩这个？你能不能稍微让我省点心。”

    两人没聊几句，这个时候周煜文电话响了，周煜文一看是章楠楠打来的，赶紧接通，顺便就和乔琳琳分开了一点距离。

    “喂？大叔，你们在哪里啊，我怎么找不到你们。”在商场里四处张望都没有发现周煜文的章楠楠忍不住说。

    “我和琳琳在买奶茶，你想喝什么？”周煜文随口就说了句谎话。

    “你们在哪里呀，我去找你。”章楠楠立刻笑着说。

    “额，不用，马上好了。”

    刚说完两句话，结果拐弯刚好遇到章楠楠，场面有些尴尬，结果章楠楠只是笑着问：‘不是买完了吗？闹半天根本没买啊，大叔你又骗我！’

    周煜文说刚打算去买。

    “那我和你们一起去好了。”章楠楠牵住了周煜文的手。

    乔琳琳好笑的跟在后面，老实说这种场面周煜文真的不想继续下去，实在是太尴尬了，晚上的时候给乔琳琳专门定了一个房间。

    这家酒店住的都是剧组的人，看周煜文过来纷纷打招呼：“周导。”

    “周导好。”

    跟在周煜文身后的乔琳琳看大家这么尊重周煜文，一时间心里又升出了一丝狐假虎威的感情，忍不住骄傲的抬起脑袋，往周煜文面前亲近了两下。

    众人也注意到了周煜文身边多出了这么一位美人，心中好奇，毕鑫业过来打招呼的时候随口问了一句：“周导，这是谁啊？新来的女演员么？外貌条件这么好。”

    “没有，朋友过来玩的。”周煜文回答。

