    “如今怎么了？”靳夫人追问。

    “如今，换成新帝继位，新帝性情不定，难以捉摸。他根本不在意咱们这样的门户，否则早已经对瑶儿宠爱有加。何至于如今这地步？”靳老爷眉头紧锁，“夫人呐，你当我不心疼咱们的女儿吗？我也是没法子啊。”

    “可，皇上若不在意咱们靳家，又何必要娶了瑶儿？”

    靳老爷语重心长：“当初他还是太子，自然只能听从先帝的。先帝不在了，他不是想方设法的让忠勇侯的外孙女做了皇后？从这一点，难道你还看不出来吗？你可别再怂恿瑶儿闹腾了，若不是瞧着他们从小长大的情分，皇上那样冷心冷面的人，怎么会容忍。”

    靳夫人听了，就只是落泪。

    她哽咽着说：“我瑶儿也太可怜了……我就她这么一个女儿，老爷……即便你要送姗姗进宫，也别放弃瑶儿，我求求你了，你可怜可怜那孩子吧……”

    靳老爷看着发妻的满脸泪痕，也是于心不忍。

    他叹道：“这样吧，父亲有几个门生在朝中做御史，我去找他们谈一谈。如今只盼望皇上能善待瑶儿，起码让她能够侍寝，不至于受此冷落。”

    “对对，我记得方氏的父亲就是御史啊。”靳夫人很欢喜，“待会我就把方氏叫过来，让她回一趟娘家。”

    靳老爷没反对，但还是叮嘱她：“不要过于张扬，凡事低调。否则会惹皇上不喜。另外，珊儿的事情，你也要上点心，这关系到咱们靳家的将来。”

    “妾身明白。”

    靳夫人脸上露出笑容，兴冲冲的回到房里，让人把方喜妹叫过来。

    方喜妹听到婆母传唤，心中忐忑，到了婆母屋里，却见她笑容满面，对自己异常热情。

    “喜妹啊，你在家里这段时间，可还习惯？”

    “回母亲，我在家里挺好的。”方喜妹垂首说道。

    “岚儿对你好不好？若是他敢欺负你，你尽管跟我说，我去教训他。”

    “不不，母亲别责怪夫君，夫君对我很好的。”方喜妹垂下了头，脸庞微红。

    靳夫人原本是不太喜欢她的，因为她长得实在普通。但经过了红豆之后，再看着她乖顺端庄的模样，心里也就转变了想法，多了几分喜欢。

    方氏从婆母院里出来后，整个人都是喜气洋洋的，原本普通的脸上多了几分神采和红晕，看着竟也有些姿色。

    丫鬟桃儿扶着她，笑道：“奶奶是有什么喜事？”

    “没有喜事，就不能高兴吗？”方氏抬起手，笑着问，“你看我这手上的镯子。”

    桃儿看了，呀的叫一声：“好贵重的玉镯啊，奶奶这是哪里来的？”

    “刚才母亲给的。”方氏喜滋滋的说道。

    “夫人越发的喜欢奶奶了。连这样的好东西也给了您。肯定没给西边院里那位吧。”桃儿讨好着说道。

    “她……应该没有吧。这是一对儿的。”方氏欢喜的摸着镯子，“母亲说了，这是老夫人留给她，她又给了我的。算是咱们靳家的传家宝了。”

