    沧澜平原，坐落于第十域。

    这里没有太葱隆的树木，没有绵延起伏的山脉。

    不过放眼望去，地上铺满翠绿的野草，不时有牛、羊之类的物种结队奔行，生命氛围同样浓郁。

    白无伤往肺里狠狠灌入清甜的空气，而后对准阳光折射的方向，骑乘苍将赶路。

    这一趟行程，他是孤身一人。

    没有斯巴安，没有圣龙卫，更没有祖龙庭。

    韩紫陌表述的很清楚，这是序列之路最开始的考验，和二十一鬼街的意义不同。

    所以，远程召唤援兵的宝物自然是没有了。

    白无伤必须足够谨慎小心，以自己的学识和能力面对危险。

    “嗷呜——”

    刚刚踏上征程，一群「草狐狼」出现在视野中。

    这是一种究极体级别的巨型狼种，正常情况下性情温顺，以植物为食。

    但如果处于饥饿状态，瞳孔闪烁红光时，一定要小心。

    它们会像蝗虫一样扑向猎物，连皮带骨、百无禁忌地，为自己的生命续航。

    “朵儿，交给你了。”

    狮背上的白无伤，连眼睛都没睁开，继续修炼秘术。

    草狐狼他杀过，不贪这点美食细胞。

    哪怕一群加起来，有资格威胁普通不朽体。

    遇到夜朵儿，除了全军覆没，找不到第二种可能性。

    “哗~~~”

    无声无息间，白裙女子悄然一变，变成草地的颜色。

    青绿裙状态，是「疾驰」的信念，夜朵儿暗示自己像风一样轻盈，借由信念之裙，便能获得速度上的增幅。

    瞧见分成三批包围过来的狼群，她一个飘闪, 先身而至。

    然后, 撑着莲伞的她, 只是浮于半空，淡淡向下扫视一眼。

    四面无形的墙壁，环绕炎武狮王出现, 扑得最凶的十余头草狐狼，一下撞得头皮血流, 倒在地上晕晕乎乎。

    “砰砰砰！！”

    防守不是为了保护, 而是为了逼停, 强行让狼群挨得更紧密。

    这样，方便轰杀！

    念力控物发动, 无形的大手抓住十余头巨狼，狂野蛮横地摔来砸去，不过两三个呼吸, 数逾一百的狼群再无一头能够站起。

    “吼！”

    苍将看也没看, 继续向前。

    夜朵儿则追着大狮子, 悄悄融进夕阳下那道残影中。

    ……

    类似的一幕, 在随后的半个月内多有发生。

    沧澜平原辽阔无边，是无尽沙域的数十倍。

    白无伤走走停停, 杀了不少没碰到过的究极体、不朽体，终于在一个黎明前夕，找到了此行的目的地。

    那是一座石头小镇, 看起来破破烂烂，毫无特色可言。

    事实上它确实如此, 这个名为「极光镇」的地方，只是一个临时搭建的「据点」。

    远远的, 白无伤便将苍将回收，整理了一下斗篷和人皮面具, 便朝着入口徒步走去。

    “哞！熊三，你越来越奸诈了！这么大一块原石，只给我这么点药草，滚你丫的！我不卖！”

    “欸欸欸，羊大爷啊，你这原石下面这么大一条裂缝，精华都流失一半了，我能给你这么多药草，已经是看在往日的情分上，不信你去其他几家比比价……”

    极光镇的大门，就是两块竖起来的石柱子。

    中间的宽度，足以容纳巨型物种通过。

    白无伤缓步而至，没有遭到任何阻拦。

    这个地方和二十一鬼街不一样，虽然也有「主人」，但严格来说，并没有精细化管理这一说法。

    “咦，生面孔？”有坐在街边玩牌的御主，眼前一亮，“兄台，有什么需求，我是这里的百事通，找我准没错！”

    “别听他的，哥们，你来这里干嘛？看你精气神挺好的，不像伤员啊……难道是前线凯旋的战士？嘶，要真这样，不知道你有没有「货」？我愿意高价收购……”

    白无伤瞧了这两人一眼, 一个是独臂, 一个是独眼。

    看伤口的样子，都是旧伤。

    即便气息隐藏得很好, 白无伤还是能感应到, 他们都是天师级初期的御主。

    “不, 我刚来，随便逛逛。”

    “这边应该有「任务」吧？我手头有点紧，想要接点活。”

    “自由佣兵？”独眼脸色微变，左右看了看，压低声音道：“兄弟，不是我说你，你来这里都不事先打听打听？”

    “这里是「蛛王」的领地，外来者在这里驻留是要付石头的，如果付不出，很快就会被抓起来当劳工，你要不想死，趁早离开这里……”

    “可是我听说，蛛王虽然凶残，但它也讲道理。”

    “只要能帮它干活，它很愿意提供庇护……”

    白无伤取出一株三千年的老药，塞进其中一人的手中，“手头确实没什么好东西了，先将就一下，来日必有厚报。”

    独臂掂了掂手中的药材，咂了咂舌。

    “哥们，我就直说了吧。”

    “你想在这个镇里生活，不一定要有强大的战斗力，但一定要掌握治疗术，或者拥有治疗技能的宠兽。”

    “我们都是蛛王手底下「医疗班」的成员，平日里游手好闲无所谓，但是一旦来了矿坑的伤患，必须第一时间参与救援……我劝你啊，如果没有类似的能力，趁早离开这里，可以考虑去「猪王」那里谋个职位……”

    正说着，远方的天空传来轰鸣声。

    独眼抬起头一看，马上站得笔直，有一种如临大敌的紧张感。

    “看，那就是专门护送伤患的玄鹰大人！”

    “居然来了两头……快去广场！肯定是一场硬仗！”

    白无伤扬了扬眉，凝聚目光望去。

    疾驰而来的是两头「翎羽玄鹰」，是一种君王体级别的怪物。

    根据体型大小，目测都是中期。

    它们是敏攻宠，飞得很快，在轰鸣声传递过来的时候，就已经到达极光镇的上空。

    而随着它们到来，还算安静的石镇，一瞬间忙碌起来。

    看着萧瑟残破、人丁稀少的街头，陆陆续续涌出些奇形怪状的生物，急匆匆地沿着一个方向奔跑。

    白无伤果断跟了上去。

    按照情报，那个被唤作「杏」的特殊天使，就是这里的一员。

    它拥有强大的治疗能力，血脉品质再弱也不会低于霸主级6星。

    但……它只有一只翅膀。

