    锦书就这样留在含元殿了。

    毕竟是天子近旁，诸事并不繁重，她只做好自己奉茶宫人的本分，便再无其他。

    顶多，也就是帮着整理前殿的奏疏，不时开窗透气，选几枝花往内殿的琉璃尊中去，颇为清闲。

    七夕那夜的微风与落花齐齐渐远，似乎只是她做的一场梦，如今梦醒了，一切成空，除去一丝若有若无的思绪，什么也不曾留下。

    锦书入宫之后，便一直守在药房里，素来少与人打交道，也不去探听宫中私隐，对于圣上唯一的印象，便是此前那场宫变中的杀伐决断，以及……

    七夕那夜，落在她脚踝上温热的手掌和耳边的絮语绵绵。

    也是到了含元殿之后，她才渐渐知晓，圣上是不喜欢说话的。

    一日之间，除去偶然间问几句政事，他几乎再无言语。

    锦书不愿叫自己再想起那夜的事，只谨言慎微，专注于自己的事情，但真正在含元殿待了一月之后，她所担忧的事情，并没有发生过。

    圣上每日只是在前殿翻阅奏疏，得空便去紫宸殿，同几位臣工言谈，偶然间她过去奉茶，茶盏轻轻放到他手边，他也依旧低头翻看案上的奏疏，神情专注，一丝不乱。

    既没有同她说话，也没有多看她一眼，似乎她与其余人并无区别。

    她不知为何，却也无心去猜，只觉舒一口气，暗自宽心。

    踮起脚也捉不住的东西，就不该去奢望，她不是没志气，只是有自知之明。

    按部就班的恪尽职守，不多说，也不多看，等日子到了，便出宫去，这样就很好。

    绿仪资历比她老，年纪也长几岁，只是相貌逊色几分，在此之前，含元殿内只她一个宫人侍奉，见总管带了一个如花似玉的来，不由自主的便生出几分敌意，等过一月，见锦书只埋头做事，并无他意，态度倒是转好许多。

    锦书心知她是何意，却也不曾解释，绿仪待她客气，便轻轻应下来，话里带刺，久笑着含糊过去，不往心里记便是了。

    她在含元殿待了一月，从七月一直到了八月，炎热散去，天气也渐渐转凉。

    八月初三这晚，刮了一夜的风，第二日锦书便穿了略显厚重的秋衣，等到了含元殿内，见到绿仪时，不由微吃一惊。

    外面这样冷，她却只穿件单衣，黛色的腰带将纤腰束起，更显得窈窕如柳，面貌虽不是绝丽，身姿却极婀娜。

    绿仪瞧见她眼底的讶异，面上有些不自然：“锦书，你来了。”

    “是呀，”锦书道：“今日起得晚，人也惫懒，叫姐姐久等了。”

    她生的美，人也纤纤，虽穿厚些，却也不显臃肿，衬着明眸皓齿，莞尔一笑时，叫人不觉自惭形秽。

    绿仪不自觉的抚了抚鬓发上簪的月季，道：“你先进来歇歇，整理仪容，免得入殿冒失，这一次，还是我先过去吧。”

    锦书在那枝沾着晨露的月季上一扫而过，点头应道：“好。”

    绿仪虽生出这心思来，却也于她无关，可说到底，她并不觉得绿仪能得偿所愿。

    绿仪在含元殿不是待了一日两日，倘若当真有这个资质，早就成事了，何需等到今日，才开始有意无意的暗示。

    锦书对于圣上不甚了解，却也知他处决徐氏一脉时的冷血刚决，这样的人，又怎么会往眼里揉沙子。

    再说，还有宁海总管在呢。

    锦书猜的并没有错，绿仪只是表露出这么一点儿意头，还不等进前殿的门，便被宁海总管骂了，没过多久，就抹着眼泪回到偏殿。

    遇上这种事情，她安慰也不是，嘲讽更不行，索性借着更衣之便，避了出去，此前，绿仪连前殿的门都没进就被赶回来了，便由她先去奉茶。

    她进去的时候，圣上正坐在书案前，听见有人靠近，也未曾抬头，只低头看着案上奏疏，大抵是遇上了烦心事，面色沉然，微微蹙眉。

    锦书端着茶盏，一步步走的安稳，屈膝行了礼，伸手将茶盏放到圣上手边，见他未曾吩咐，便悄无声息的退到了一边，侍立在侧。

    大抵过了两刻钟的功夫，绿仪捧着茶点姗姗来迟，锦书低头望着脚下的地毯，等她路过自己身边时，才漫不经心的看了一眼。

    她面上的胭脂被洗去，鬓发中的那枝月季也被取下，重回往日的素净，只是眼角微红，将青瓷盘放置于案上，便退到一侧去了。

    今日清早发生的闹剧，不知圣上是否听闻。

    锦书在心底暗暗想了想，便将它抛之脑后了。

    不管如何，总归同自己没什么关系。

    她正对着脚尖出神，耳边全是外面风刮过树叶的声响，圣上却忽的抬起头，道：“必世然後仁，善人之治国百年,亦可以胜残去杀。”

    他半靠在椅背上，轻轻问：“何意？”

    圣上问的突然，内殿中人都未曾反应过来，彼此对视几眼，面面相觑之后，竟无人应答。

    内侍宫人不得直视君颜，皆是低头垂首，宁海站在圣上身侧，不易察觉的环视一圈儿，终于将视线投到了静立一侧的锦书。

    她低着头，同众人并无二般，似乎也不知圣上此言何意。

    似有似无的，内侍总管在心底叹一口气。

    绿仪抿了抿唇，手指在衣袖中搓动几下，还是抑制不住心中的忐忑。

    缓缓吸一口气，她低声道：“圣上……是在称颂文帝的仁善。”

    圣上看她一眼，淡淡道：“哦？”

    只是简简单单一个字，绿仪却似是受了鼓励一般，微微抬声，道：“必世然後仁，善人之治国百年,亦可以胜残去杀，乃是孔子之口，后被太史公收录于《孝文本纪第十》，借以称颂文帝仁政，德被四方。”

    圣上神色淡然，不辩喜怒，隐约之中，甚至有几分冷然：“是吗。”

    绿仪目光希冀，本是盼望能得到几分夸赞的，却不想圣上如此回应，看一眼冷眼旁观的宁海，脸色不觉微白，身体摇晃起来。

    她面有畏缩之色，唯恐被怪罪多嘴，圣上却不再言语，自一侧取了一本奏疏，低头慢慢翻看，大概是将这一页翻过去了。

    当然，只是大概。

    第二日清晨，锦书再到含元殿的偏殿时，绿仪便不在了。

    宁海特意过去同她说，绿仪新谋了差事，往别处去了，日后她便得辛苦些，将绿仪的那份也做着。

    锦书低头应了一声，没有多问，便取茶去了。

    宁海目视她身影消失，脸上依旧带笑，目光却微凝，神情之中别有深意。

    他的徒弟看着他，压低声音，不解的问：“师傅，您不是说，锦书姑娘前途不可限量吗？可这么久了，圣上待她，也不甚亲近……”

    “你个小兔崽子，能懂什么。”宁海斜了他一眼，使得那小太监下意识的一缩脖子。

    “倘若她一过来，圣上便幸了，反倒不会有出息。”

    历朝历代的宫廷，被君主临幸过的宫人不知有多少，可别说的飞上枝头了，连得个名分的，都少得可怜。

    随随便便就要了的，也只能当个玩意儿取乐，兴头没了，就会扔到角落里，任由它腐朽陈旧，最终归尘。

    像现下这般，明明近在咫尺，却舍不得动的，才是真上了心呢。

    “等着瞧吧，”宁海目光微敛，隐约有些喟叹：“她的运道……马上就来。”

