    灵书殿里，那烟雾凝成的人形游荡片刻，又悄然隐去，终究没有离开鹤首铜炉。灵祝持卦等待许久，也再未见到长恩显灵。这事着实奇怪，这祭祀没出纰漏，书神也收到了疏文，却不肯降下灵应。灵祝看了一眼神台上朱衣方巾的长恩，放下法器，摇了摇头。

    “日前书神去了希夷山，要上神庭述职，也许是神庭路远，书神未能感应到祭祀……”

    “可刚才书神已有显灵的兆头。”宋襄迟疑着望向鹤首铜炉，知道灵祝的话大部分都是托辞，“若继续祭祀的话，书神能否收到感应？”

    灵祝沉吟了一会，点头道：“自然有可能。”

    “那就烦请张灵祝继续主持祭祀，这妖虫之祸非同小可，出不得岔子。”

    宋襄叮嘱几句，离开了灵书殿，打算去看看那京畿游奕使的情况。

    他穿过数栋书楼，靠近石明阁时，便见到了阁外等待的李西昆，不禁眉头一皱。叫李西昆留下指引李澹，不光要弄清这位京畿游奕使查出了什么，也存了些不可言说的心思——若能拖延李澹一阵，等到书神显灵，这案子自然就了解了。可惜这李西昆虽有些文才，脑筋却太不灵便。

    “你怎么出来了？”

    “李游奕要独自查案，卑职便在这候着。”

    “兰台是藏书重地，李游奕就算擅长查妖，对书阁中的布置却不熟悉，若出了什么篓子，你担得起么！”宋襄指着李西昆责怪几句，走到窗边，寻索李澹的踪影。

    只扫了一眼，便盯住了阁北的书架，眼神一凝。那京畿游奕使就盘坐在书架下，一动不动。说是来查妖的，那模样却比闭关修行还沉静，整个人笼在水精灯光里，不知在干什么。宋襄看了一会，想入阁探问，灵书殿那边又传来祭祀的乐声，他丢下一句话，让李西昆看好李澹，又匆匆离去。

    ……

    灵书殿里金瓯玉斗齐鸣，奏起了大庸国十二部雅乐中的《正灵》，官员门衣冠严整，以疏文上表神明，好一派堂皇气象。

    而李蝉随着长鲸遨游在瀚海里，文字被巨浪击上天空，有的化作风云而上飞，有的变成鱼鳖下落，令这白天黑海的颜色逐渐鲜明起来。

    “有意思。”李蝉紧紧抓住鲸鳍，笑了起来，正这时，一句“羽化若乘鲤”飞了过去。

    他腾出手一捞，“鲤”字入手，化作一尾活蹦乱跳的青鳞。

    青鳞挣扎几下，逃窜入水，鱼尾矫健摆动，激起一蓬细浪，倏尔远去。

    细浪迎面，扑在李蝉脸上，他的青眼中映见无数文字。

    他瞥见其中有“明月”二字，忽然生出揽月入怀的奇想，伸手去捉那月字。

    可惜那月字实在滑溜，只从指尖擦过，就落进水里。李蝉有些惋惜，拨弄水浪，想再寻出个月字，登时又见到“银蟾欲上”四字。

    正想抓过来，却见那旁边还汇聚着“玉轮”“婵娟”等字。

    再一细瞧，原来是无数个写月的字、词、句，向前边汇去。

    海潮也在这时变得汹涌，仿佛有什么了不得的东西要浮现出来。正这时，巨鲸发出一声长鸣，响彻云霄，紧接着又跃上长空。

    李蝉攀住鲸背，衣衫猎猎作响，发丝乱舞，向下一看。哗！一轮明月浮起。

    无数股海水沿着那白玉般的浑圆月面泻下，没有半滴粘连。

    明月飞至半空，几乎就在李蝉身边，在这天象之下，那长鲸也形若蜉蝣了。李蝉伸手想摸月亮，结果这月亮看着近在咫尺，却摸了个空，只能随着那经久不息的鲸歌，当空跨月而过。

    本以为长鲸要再度入海，但这明月升空的一转眼过后，下方就已是沧海桑田。

    长鲸越过森林、山原、江川，前方有无数高山拔地而起，彻底通天，色如赤铜。

    李蝉青眼一眨，瞳中倒影出“昆吾”二字。

    不等他细看，那长鲸面对高山，竟不闪不避，直接撞了上去！

    轰！天地震荡，鲸躯开裂，乱石飞射！

    李蝉终于没能再抓稳鲸鳍，他随着乱石跌落半空，这天崩地裂的景象，映在青眼里，却是那鲸鲵二字分散，与山相合，化为鲲字。

    那巨鲲破山而出，又一摆尾，竟生出万里巨翼，发出一声嘹亮长鸣。

    李蝉跌落在乱石堆里，目送那鲲鹏远去，在天边化作蚂蚁大小的黑点。回目四顾，他已置身崖间，向下远眺，可以看到人间的城池，向山间一瞧，古木参天，怪石嶙峋。

    他走入林中，穿过茂盛草木，锋利的竹叶、刺藤拂过脸颊与身体，并未留下伤痕。他拨开遮眼的树枝，随手摘下一枚刺果，咬开，用舌尖尝了尝那酸涩味儿，心想，这书中世界，跟自己的画境颇有异曲同工之妙。

    仿佛是他摘果子的动作惊动了草木中潜藏的兽物，远方响起一阵虎啸，随着簌簌的响声，一头头白鹿蹦豆子似的从灌木里钻了出来，擦着李蝉的衣裳跑过去。

    李蝉被挤得踉跄了一下，索性骑到一头鹿的背上，抱住那鹿颈，随鹿群入山。

    他手掌触及鹿毛之柔顺，能感觉到白鹿的体温，甚至能察觉到它的血流。

    他就这样穿过草木藤蔓、踏过花丛，鹿群后方追赶的猛虎虽未现身，却一直传来巨木断折声。那显然不是寻常猛兽。鹿群逃得仓惶，偶有跌倒的，打一个滚便翻身起来，决不停蹄。它们逃出山林，钻出一片山坳，前边有一条清溪。鹿群踏起阵阵水花，穿过清溪。到了对岸，却不约而同地停了下来，不再逃窜。

    有几头胆子大的白鹿，还不慌不忙地回身俯首饮水。

    李蝉回头一看，那山坳后方，跃出一头身高三丈的白虎。白虎盯着鹿群半晌，却始终不敢跨过清溪，不甘地咆哮一声，反身遁入林中。

    鹿群见到白虎，也不再惊惶。李蝉摸了摸带他过来的白鹿，走向溪后的竹林，听到一阵隐约的琴声。

    李蝉循着琴声，穿过竹林，望见青竹掩映的一片山崖。

    崖下有一猿猴，白发赤足，容貌丑恶，却抚着一架桐木古琴，粗糙手指在弦间翻飞。

    看到李蝉，白猿放开琴弦，“来者何故扰人清静？”

    李蝉在竹前停步，“若真得了清静，何至于轻易被打扰。”

    白猿皱眉，模样显得更加凶戾，“这不是外人该来的地方，足下请回吧！”

    李蝉笑道：“一见面就赶人，这可不是待客之道。”

    “足下想当客人也可以。”白猿咧嘴一笑，站起身来，皮毛下的孱弱身躯迅速鼓胀，霎时间，竟高过了山崖，脊背抵住山石，稍稍一动，便擦落一片乱石，那古琴也化作一根巨大桐木，被它提在手中，“先过了朱某这关再说！”

    白猿肌肉坟起，巨木横扫，那一片挺立的青竹纷纷倒伏，被犁为平地，它望着那片飞起的青竹叶和尘埃，冷笑一声。

    同时也有一道笑声响起，它扭头一看，青年站在桐木顶端，好整以暇地看了过来。

    白猿瞳孔一缩，用力嘶吼，掀起一阵声浪，树叶簌簌而落，远方群鸟惊飞。它大步上前，探手一抓，掌间挤出的空气发出一声爆响，青年却不知何时落到了它手背上。

    白猿怒极，挥臂一扫，土石在巨力下柔弱如水，被挤出道道波澜！

    青年的身体也被甩上半空！白猿吼叫着挥掌一抓，眼看他已无处可逃。

    ……

    石明阁里，李蝉盘坐不动，除去灯线的噼啪声、雪落声、祭祀的乐声，身边还隐有翻书声响起。

    他眉毛微微一动，哗哗，西侧书架上，一本古籍似被风翻开，翻到十余页时，又戛然停了下来，纸页上的字句映着灯光：“凫篌朱厌，见则有兵。类异感同，理不虚行……”

    噗，一声轻响，纸上“朱厌”二字被流动的天地元气戳破。

    ……

    山崖下，白猿的巨爪恰好抓住青年，就这在一刹，它的身躯乍然消失。

    李蝉飘然落下，身边的光景又迅速变化。

    他踩到地上时，已是深夜，明月当空，一座草庐结在山崖边。

    庐里隐有烛火，传出一阵读诗声：“拜斗山前云雾深，此间咫尺到红尘。读书莫敢高声语，怕遣风雷惊世人。”

    李蝉借着月光走过去。

    屋内，一名麻衣白发的老翁对着桌前青灯黄卷，见到李蝉，他起身相迎，笑道：“使了些微末手段，果真拦不住郎君，方才实在是多有得罪，阁下请入座吧，老夫准备些酒食，也好向郎君赔罪。”

    李蝉入座，庐中陈设简陋，墙上挂着草衣、药锄等物，几乎称得上一贫如洗，他笑道：“这屋中也有酒食？”

    麻衣老翁呵呵一笑，“自然有，郎君觉得‘松叶堪为酒，春来酿几多’如何？”

    “玄门谓松针为仙人之粮，长生之药，这酒不谈味道如何，仙气是有了。”李蝉笑了笑，“不过如今天冷，‘辘轳提出神仙酒，倾入寒炉炭初红’，这句也不错。”

    “这是当年洪道谦写的玄都神仙酒，看来郎君也是好酒好书之人。”

    麻衣老翁欣然，翻开黄卷。

    石明阁里，某本诗集上的“辘轳提出神仙酒，倾入寒炉炭初红”之句消失不见，只留下蠹蚀般的空洞。

    草庐的木桌边，则多出了一炉正在火炭上煮热的美酒。

    麻衣老翁又紧接着翻出“蓼茸蒿笋试春盘”之句，桌上又多出了些菜蔬。

    “郎君吃鱼么？”

    “当然吃。”

    “‘郎君觉得‘金盘鲙鲤鱼’与‘酌醴鲙神鱼’哪个更美味？”

    “后者好一些。”

    “我与郎君所见略同。”麻衣老翁翻阅手中黄卷，又摇摇头，“这诗虽好，抄录的人字却差了些。”

    说完，又与李蝉讨论一番，把一句“白鸟衔鱼上钓矶”中的鱼抓了出来。

    二人又说山泉，说野菜，谈论一阵，桌上酒食逐渐丰盛。那鱼吃了一半，麻衣老翁咂一口酒，又翻书寻找，忽然嘿嘿一笑，摘出“樱珠煎蜜，杏酪蒸羔”等字，赞道：“好，好，这字儿是殷如晦抄录的，当朝文人，若论学识，当属此君为第一人，这些字一定十分美味。”说着，便把一碟珍馐端上桌。

    李蝉笑道：“阁下久居在此，对世间文人想必是了若指掌了。”

    “惭愧，历代文章辞赋，老朽都只是略懂。”麻衣老翁呵呵一笑，表情却没半点惭愧的意思。

    待品尝了樱珠煎蜜、杏酪蒸羔麻衣老翁又感慨道：“其实名气大的文人，传世的章句也多，可一样的酒菜，就算再美味，吃多了也容易生腻。而有些文人，虽然声名不显，文才却丝毫不输。只是，时运不济，没能名扬于世。不过他们留下的字句却更稀罕，别有一番风味啊。”言语间隐有惆怅之意。

    李蝉点头道：“譬如刘则沄的《洞灵志》，孙梅逸的《十二洲记》，都是不可多得的好文章，作者生前籍籍无名，死后才被人所知。”

    麻衣老翁道：“这两本书冷僻得很，郎君却连作者的生平都知道得这么清楚，真是博览群书啊。”

    “我只是偏爱志怪玄异之类，读的东西也大都属于生僻的。”李蝉微微一笑，“说来，我还读过一本《芝田记》，这也是本好书，写到都城览胜，就有繁华气象，写到世外隐居，又超然出尘。”

    麻衣老翁眼神一亮，“哦，郎君竟然知道这本书？”

    “读过。”李蝉夹起一箸鱼肉吃了，又抿了一口酒，“这芝田道人才气惊人，可惜年轻时受党争所累，郁郁不得志，若不然，应该能成就功业，名传于世的。”

    麻衣老翁听得连连点头，笑容满面，李蝉又说：“不过也是柳暗花明，这芝田道人庙堂中不得志，便寄情江湖，倒是留下不少文章辞赋。”

    “好，好，郎君果然是识货之人。”麻衣老翁大笑，痛饮三杯，“谢芝田隐居拜斗山上，一心求道，最后辟谷四十九日，夜坐书前，追月而去，也是一位奇人了！可惜，此人不喜与人交游，虽有锦绣文章遗世，却仍没什么名声。说来，老朽最爱那《芝田记》最后的采芝锄田的那几篇文章，此中文意飘然出尘，可见其人已勘破红尘名利了。”

    李蝉嚼着春笋，笑了笑，面对着麻衣老翁殷切的目光，并不答话。

    麻衣老翁皱起眉头：“郎君觉得我说得不对？”

    “《芝田记》的确是好书，却不似老丈说的那样飘然出尘。那后半部的文章，反倒有些意绪苍凉，虽谈的是超脱之道，却有些郁结之气。”

    麻衣老翁脸色有些不好，却沉住气问道：“何出此言？”

    李蝉道：“此人求仙问道，并非是看破了红尘，实乃不得志的无奈之举，虽隐居世外，却常叹世间无慧眼，伯乐难求，时刻存着入世之念。何况，他求道十余年，也未能种道，只习得了一些旁门法术。最后辟谷四十九日，却是碰上了灾荒之年，不得不靠这法子熬年景，可惜，就这么饿死在书前，而非追月而去。”

    他语气一顿，看向麻衣老翁。

    “也因心怀执念，他死后，那执念便寄于遗作中，化作了蠹鱼。”

