    中南半岛虽然地域广大，但幽州燕王府才是自己的家。司马季对自己有清醒的认识，扶南王国只是相当于一个分店，这里才是他的大本营。

    “殿下，你可算是回来了，先王才去没多长时间，你就出征，要是出了一点什么事情，我们怎么对得起大王啊！”

    “幸亏殿下回来了，我每天都在请求上苍保佑殿下！”

    这些后母是不是有点戏多？就如同他上次回来继承王位一样，还没怎么样呢。先王司马机的妻妾先出来表忠心，这都是哪和哪啊？

    “众位夫人有礼了，季不是回来了么！”司马季一一问好，很是礼貌的询问是不是哪里缺了用度啊，还是家里来人求帮忙什么的？

    我大晋以孝道治天下！心中恶狠狠的重复一遍，司马季按耐住心中的不满，摆出一副和善的面容一一见礼。

    “闹什么闹！我看你们是在燕王府门前闹事！青玄刚回来，你们堵着大门干什么？”这道声音尖锐，像是从每个人的耳畔当中响起。

    众人全都停下脚步，循声望去，却见一名妇人从后面走了出来，年龄在三十左右，虽然这个年龄在古代已经算不小了，但保养得体，仍然自有一番韵味。

    “徐夫人！”司马季见礼，心中松了一口气。先王司马机的妻妾当中，这位徐夫人是目前最资深的夫人，因为原配早逝，在妻妾当中徐夫人的威信很高。

    先王病重的三年当中，也是徐夫人常常照料，按照司马季的想法，两人在一起十多年，没准这应该属于爱情。

    “殿下刚回来，你们闹什么，一点分寸都没有。再说轮得到你们出来寒虚问暖么，府中这么多妾室在，你们有资格站在这里。”徐夫人就是一顿训斥，把司马季的众多后母赶到一边，然后走到他面前道，“回来就好，先王就你这么一个子嗣，这些妇人虽说吵了一点，但意思是很明显的，这个家要靠你支撑。”

    “季有些劳累，只是休息一天还要前往洛阳复命，等到回来之后在和夫人们问好。”司马季长长的出了一口气，这先王……算了，他现在和司马机差不多，而且很有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    司马季虽然年轻，却非常沉得住气，自从进入王府就绝口不提自己南征的事情，历练了那么久，可不是白混的，察言观色方面早已修炼得炉火纯青。

    以上纯属燕王自夸，他就是又连续做了长时间的船，所以根本没劲在家吹牛逼了。回到幽州指望他像是当初南征的时候骑马，那是不可能的。此一时彼一时，燕王必须要坐马车才能去洛阳。

    时间不长，幽州刺史许猛便入府，堂堂一州刺史当然不能像是燕国臣下那样站在港口迎接，这比较有损于封疆大吏的身份。

    两人一边饮茶一边说着不痛不痒的话，尽管如此，许猛对司马季印象却是不错。毕竟是全胜而归，要说实在早先么，许猛对司马季的印象仅限于，横征暴敛加上一点不学无术，基本上处于一个燕王诡辩之术超绝，这种印象。

    现在司马季南征全胜而归，攻灭十余国，俘虏十几万，斩杀这倍之。整个大晋都在称颂燕王之名，这种印象也就扭转了，横征暴敛可以解释为执法严明，不学无术可以说是深藏不露，至于诡辩，那不是也需要真才实学为基础么？

    “殿下之胜利消息，现在传遍了整个大晋，之勇武已经人尽皆知了。”许猛很是柔和的恭维道，“此次军功之盛，不下于太康年间，攻破秃发树机能。”

    “刺史过奖了，本王如何同文钦、马隆相提并论呢。不过是因为我大晋兵多将广而德胜罢了！”司马季想起来了，秃发树机能之所以刚开始没被扑灭，直至酿成大患。

    这可和当时晋军的统帅有很大的关系，第一次面对的晋军统帅是谁呢？我堂堂大晋太宰，当时还是扶风王的司马亮，一战之后，秃发树机能开始神挡杀神的模式，才变成大患。

    当时，扶风王司马亮都督雍凉军事，闻讯立即派将军刘旗前往支援，刘旗沿途故意拖延不前，致使贼势越加猖獗。毕竟晋军统帅是以一生没赢过一次的司马亮为首，战败也是理所当然。

    “殿下如此大功，还这么谦虚，真是罕见啊！”许猛听闻之后更加高看一眼了。

    “本王并非是谦虚，南征期间本王一共手刃了两个人，林邑王范逸，扶南王范盛，两个人都是被抓到之后五花大绑没有反抗能力，才由本王斩首的。”司马季一副真诚的表情，事情本来就是这样的，他没有理由给自己表功。

    论身份他已经是藩王，论赏赐他已经抢够了，现在处于无欲无求的阶段。别人看起来的大功他一点都不稀罕，别说是许猛问他这么回答，就算是贾南风这么问，他一样会这么回答。

    许猛微微摇头，他不太理解司马季这种行为，明明是大功一件，这位燕王却好像和自己没事还没关系一般，对大功避之唯恐不及。

    许猛不是宗室，当然不知道司马季的考虑，他对现在都督平州的差事十分满意。幽州距离平州又不远，接壤的状态下完全可以遥控指挥。万一表现的自己太能打，贾南风在看中乐自己并不存在的军事才能，给他调到别的地方，那燕王哭都没地方哭去。

    司马季可太知道自己这两下子了，士卒要比对方多，武器要比对方好，粮草不能是问题，最好在有两个趁手的将领辅助，他做的就是坐镇大本营，慢慢的磨死对手。

    将许猛留下来吃饭，桌上早已摆好了各色菜肴，大殿上的胡姬从外面走进来，几个女子正在翩翩起舞，吸引司马季的就是女子的容貌，当然也包括她们的舞姿，竟然是以单足脚尖支撑起全身的重量。

    我怎么没见过这些女人？新来的，司马季打定主意等到许猛走后询问一下，是不是又往王府里面塞人了？塞人也可以，关键是要知道人是哪里人。

    单单从长相来说，有点西亚的样子，不过也不能确定。毕竟南亚的高种姓女人，也差不多是这种长相，现在还不能确定。

    “殿下，要不要把杨夫人叫来，夫人应该知道你回来了。”等到许猛走后，张达鬼鬼祟祟的走进来低声道，“殿下走后，夫人总是倚门望月，想必是思念殿下。”

    “杨夫人？”司马季一脸懵逼看着张达，然后用不确定的口吻问道，“你说杨馨！”

    “正是啊，殿下，临出征之时殿下在庄园过夜，殿下走后臣下不敢怠慢。”张达赶紧趁着这个机会表功，“一直派人护卫杨氏的府邸。”

    司马季此时想着一个问题，他如果说自己那天什么都没做，这个家臣会不会以下犯上讥笑自己？他真的什么都没做，那段时间燕王忙着睡服鲜卑侍女，学外语呢！天天都像是被掏空一样，哪有体力沾花惹草，当时真是体力不济了。

    “嗯，大事为重，等从洛阳回来，本王亲自去看望她！”司马季脸色如常的继续扯谎，算是承认了自己和杨馨的事实，绝对不能让护卫头子知道内情，不然对方就算是嘴上不敢说，心理肯定也在讥笑自己。

    干柴烈火这种事，回来他有的是时间慢慢做，不过先期准备已经可以开始了。鉴于江南士族送了上百女眷，以这个速度增长下去，他马上就将步入鄙视石崇、王恺的阶段。

    为了避免像是前任燕王那样提前英年早逝，司马季应该对自己好一点，陆机从龙虎山带来的丹炉，他已经拿回来了，准备让王府复制出来，以后用来酿酒。虎鞭那个东西，燕王府库房里面一堆，原材料是一点不缺的，他要是想要泡酒，完全可以不重样的弄出来几十种搭配，到时候挨个试。

    胡骑已经离开幽州境内，只剩下几十个包括慕容运在内的胡人将领，带着账单准备和燕王前往洛阳领赏，不得不说这有点让他被追债的既视感。

    在路上，有五千多禁军护卫，这一路行来司马季大张旗鼓，想低调也不行。他带着一千多个木箱子，本来是不需要这么多的，不过搜刮而来的银器、乌木这两样东西比较占地方，因为要上交给国库，所以他并没有融掉，融掉的都在燕王府呢。

    还没有到达洛阳，得胜而归的燕王已经吸引了整个晋朝的注意力。成了上到朝廷官吏、下到贩夫走卒的议论对象，天下皆传燕王之名。

    在进入洛阳城门之前，就已经见到了聚集的人群，司马季直接命令禁军将箱子打开，这些洛阳百姓大部分肯定是为了这个来的，根本不是为了自己。

    白花花的银器、银饰、加上铺散的珍珠、玛瑙、翡翠、直接让沿途万人空巷百姓移不开眼。嘈杂的赞叹声不绝于耳，直到押送财宝的禁军走出好远，司马季才坐着马车施施然的进城，一副目空一切的样子进入洛阳。

    “那就是燕王，这么年轻啊！”一些人纷纷议论道。