    马勺被这一系列的反转给弄得晕头转向，他有些迷茫的指了指城门，似乎还有些恋恋不舍的感觉。

    “啊？

    可是这......”守卫长无奈的上手拍了一下他的后脑勺。

    “你白痴啊，没有你......这大门还守不住了呢？

    城主命你跟着方神医，那是对你多大的重用啊，还不赶快谢过城主、谢过方神医啊！”

    急得守卫长都要骂他了！“啊？

    哦......”马勺这才反应过来，自己在严格意义上似乎是升级了，急忙朝着柳晚玉规规矩矩的行了一个礼。

    “谢过城主大人！”

    然后，他又转头看向面前这个主动要求让自己到他身边去做事的年轻男人。

    他从来没有想过自己会被人看重，一直以来大家都说自己很轴、很傻、不会变通，他也觉得自己并不招人喜欢，可是没想到......这个年轻人竟然主动对城主说要自己到他的身边去工作！“我......这位......”他刚刚一直在紧张，也忘记了方程到底叫什么、到底是干什么的。

    “这位是方神医，我们盐城能够这么快的恢复全靠方神医的！就是那个帮助我们盐城百姓治病、疗伤的那个方神医......”守卫长挤眉弄眼的给马勺解释着，听到守卫长的话，马勺这才反应过来，原来他就是那个百姓口中的盐城大恩人啊！“啊！原来你就是......”马勺用手指指着方程一脸的惊讶，守卫长一把将他不礼貌的手打掉。

    “啊啊......对不起，我......我不是故意的！”

    马勺急忙摇了摇头，看向方程的表情开始充满了崇拜。

    他这个人很轴、很认死理，方程救了盐城，他理所当然的已经将他当成自己的恩人了。

    而且今天方程还主动要他到自己的身边做事，这让他对方程的印象更加的好了起来。

    “我......我来到盐城只有三天，所以对这里还不熟悉，刚才......刚才也没有反应过来您就是那个百姓口中的盐城大恩人，我......我......我以后一定改......”急于解释的马勺把方程他们又逗笑了！“行了，不用解释了，我都知道了！我选你到我身边工作就是因为喜欢你这性格，别改啊，改了就不是你了，那我还留着你干什么......”方程一边笑一边说道。

    “行了，我的行程有点急，你可能要快点收拾行装了，给你......半个时辰的时间回家收拾东西够不够用？”

    他对马勺挥了挥手，示意他回家去收拾东西。

    马勺转头看了看守卫长，守卫长朝着他点了点头，马勺这才听话的转头又看向方程。

    “方神医，其实我没有什么东西可以收拾，我从风城来这里也就那么两件衣服，现在也没什么可拿的，方神医......咱们就走吧！”

    耿直少年再次上线。

    “啊？”

    方程微微一愣，然后又哈哈大笑起来。

    “成，那咱们走吧！我有预感啊，以后有你在，我们肯定不少笑料！”

    说完，方程转头看向柳晚玉。

    “那......柳城主，这一次我就真的走了！”

    他笑着说道，柳晚玉也忍不住笑了起来。

    周围围着的城门守卫还有一些老百姓看到自己的城主笑得这么开心，也都津津乐道起来。

    “看来我们城主跟方神医的关系真的很好啊！”

    “我们城主没有亲人了，估计是把方神医当成兄弟了！”

    “不只是兄弟啊，还是恩人！”

    大家热络的聊了起来。

    “好！那......我们就先暂别，待盐城一切尘埃落定之后，我定会亲自到海城拜访方神医您！”

    柳晚玉态度十分恭敬地说道，说完......他的目光还瞟到了一旁马车车窗里露出来的袁月的脸，他微微一怔，但是却立刻慌乱的挪开了眼睛。

    那是他曾经动心的人，但是他知道，自己这一生......都不会有机会了！“好！”

    方程不动声色的看着柳晚玉的目光，默默含笑的点了点头，然后转身登上马车。

    钱玉阳为马勺安排了一匹马，然后也回到了马车上，整个车队穿过盐城的大门，缓缓的向城外走去！回海城的路比来时要远，但是道路宽敞、平缓、视野十分开阔，马车行走的相对平稳很多。

    这一路上，大家的心情也比来的时候要好很多，虽然在盐城也发生了很多不好的事情，但是......最后的结果也还是很好的，所以大家还是很有成就感和自豪感的！“其实......想一想柳晚玉也挺可怜的，父母和姐姐全都没有了，就剩他一个，虽然当上了城主，却还是个烂摊子，唉，也不知道他自己一个人撑不撑得起来。”

    袁月一边喝着茶、吃着蜜饯，一边唉声叹气的感叹道。

    她说完这话，一旁的钱玉阳和小麒猛地一愣，然后他俩互相看了一眼，随后小麒抓了抓自己的头发，眼神游离的开口了。

    “那个......钱大哥，我突然很想去外面看看风景啊，据说这个风城的地貌是非常有特色的，好像说土层的颜色非常漂亮、有很多层，我想出去看看！”

    小麒对着钱玉阳眨了眨眼。

    “是啊，我也听说了！不如......我们两个坐到马车外面看看吧！”

    钱玉阳也点了点头。

    “对，车夫大哥一个人也挺无聊的，我们去陪陪他吧！”

    小麒说着就要往马车外面走。

    “诶，我也想看......”袁月见他们都去看风景，自己也想要去。

    “你......你别去，外面坐不下，等我们看完你和我哥再出来！”

    小麒把站起来的袁月按下，然后转身就像是逃命似的钻出了马车。

    紧接着钱玉阳也钻出马车。

    马夫正在非常认真的赶着马车，突然发现自己身边多了两个人，好像劫持自己一般的坐在两边，不由得把他吓了一跳。

    “钱侍卫，小麒姑娘，你们这是......”他有些紧张的问道，手上的缰绳都不由得抓紧了一些，惹得马儿也低声的嘶吼了一声。

    “哦，没事儿，我们俩......有点耽误事儿！”

    小麒笑眯眯的指了指马车里面，马车顿时明白了，也憨憨的笑了笑。

    

