    不过让我在意的是二叔身上似乎有一股奇怪的味道，只不过味道很淡，不仔细闻，根本闻不出来。

    “堂哥，怎么了？”见我和刘程一直站在二叔的病床旁，李妍有些疑惑。

    我赶紧摇头，说没什么。

    随后我找了个理由，带着刘程走出了二叔的病房。

    “龙渊，我俩出来做什么？”刘程不解地问我。

    我告诉他事情太过奇怪，我想到另外几间病房看看其他人的情况。

    “这么偷偷摸摸的，感觉我俩像是要干什么坏事。”刘程开口道。

    我让他别啰嗦，跟我来就是了。

    来到隔壁的病房，里面有三张病床，病床上躺着的人和二叔的情况一样，看不出任何的问题，和睡着无异，用镇煞符和镇邪符也都没有丝毫的反应。

    接连试了七楼几间病房里昏迷的人，结果都一样。

    只有一点让我比较在意，那就是他们身上有和二叔一样的味道，但味道都很淡。

    “你有没有问道什么奇怪的味道？”我想不明白，试着问身旁的刘程。

    刘程摇头，没有明白我的用意。“什么味道，医院里不都是消毒药水的味道？”

    这时，有一名护士来查房，见我和刘程待在病房里，警惕地审视我俩。“你俩是什么人，在病房里做什么？”

    “我们是矿场公司的，来看看他们的情况。”我赶紧扯了个理由。

    “赶紧出去，现在情况特殊，不许人来探视。”她一脸不悦，催促我和刘程离开病房。

    刘程笑着打哈哈。“美女别生气，我俩这就出去。”

    等我俩走出病房，我的脸色有些凝重，因为我总感觉事情有些奇怪。

    可偏偏我现在却找不到任何问题，究竟是怎么回事？

    见我一直沉着脸，刘程安慰我，说不是邪祟闹事也好，只需要等医院他们找到办法把人救醒就行。否则，事关邪祟的话，事情肯定会更麻烦。

    我不说话，也希望如他所说，只是我心里总觉得事情没那么简单。

    回到二叔的病房时，病房里来了一个三十岁左右，带着眼镜的男人。

    他正在和孔思美说着什么，孔思美一边听着一边抹眼泪。

    “堂哥，你俩去哪了，怎么去了那么久？”见我和刘程回来了，李妍疑惑道。

    我没有接她的话，而是问她戴眼镜的男人是谁。

    “他是我爸的秘书吴荣，一直帮我爸处理公司里的事，我爸对他很信任。他也的确厉害，帮我爸处理了不少公司里的事。”李妍和我说道。

    这次发现我二叔他们在矿场昏迷的人就是他。

    那他就是这次矿场厂区集体昏迷事件的第一发现者，正好可以向他问清楚那时厂区的情况。

    “吴秘书，这是我堂哥，他想请你和我们说说你发现我爸他们时的情况。”吴荣和孔思美说完话，李妍把他喊了过来。

    吴荣客气的与我们点头，然后大致向我们说起早上他到厂区的情况。

    最近因为矿场开始运行，我二叔十分重视，亲自带着他在矿场厂区监工。

    万事开头难，特别是这个矿场项目他们拿下来不容易，所以他们从早到晚几乎都在忙，几乎半个多月的时间都没好好休息过。

    忙活了大半个月，这几天厂区终于步入正轨正常运转。

    知道吴荣这段时间跟着自己很辛苦，我二叔昨天下午就让吴荣回家好好休息一天。

    “我回家休息了一晚，早上起来因为公司里的事需要通知李哥，我给他发了几次电话都没人接，怕耽误了公司的事，我只好开车去矿场厂区。”吴荣继续和我们说着。

    等他到了厂区，顿时发现了情况不对劲。厂区里安静得可怕，就跟废弃的无人厂区似的。

    更吓人的是厂区里各处都是倒在地上的人，不管他怎么喊，那些人都没反应。

    他慌了，来不及管其他人，急忙跑去办公室，到了我二叔的办公室，发现我二叔也和厂区里的人一样，昏迷不醒。

    整个矿场厂区的人竟然一夜之前全都昏迷了，他不明白到底发生了什么。

    镇定下来后，吴荣打了求救电话。

    现在不仅公司里为此事乱作一团，江北各界也都在关注着这件事。要是处理不好此事，那我二叔在江北打拼多年的基业很可能会因此毁于一旦。

    李妍也不由的点头。“因为我爸当年是小人物突然发家，所以江北很多人都一直在等着看他的笑话。”

    “哼，他们那些人就是见到这几年李叔叔越做越大，赤裸裸的嫉妒罢了。”姜浩冷哼，替我二叔说话。

    原来如此，难怪这么短的时间里就有那么多的媒体赶来医院，背后肯定有人在推波助澜，故意要把事情闹得更大。

    对于这一点，吴荣自然也是心知肚明，一脚的苦闷。“我现在也是头疼得很，还好大家只是昏迷，没有性命危险，要是闹出人命，那就真的麻烦了。”

    的确，如果闹出人命，那情况可能就失控了，工人的家属们不会像现在这样还能保持冷静。

    “那矿石厂区那边现在是什么状况？”我开口问吴荣。

    “虽然还搞不清楚状况，但厂区那边我还是让人封锁了，不准任何人进去。”吴荣回道。

    看来突发的状况没有让他乱了手脚，一切的源头就是厂区，封锁那里是明智的选择。

    既然二叔他们身上目前找不出问题，那就只能去厂区那看看。

    我刚想开口让吴荣现在带我去厂区看看，突然病房外面传来一阵混乱。

    “啊，不好了，病人出事了，医生！”是负责守病房的护士的声音。

    叫喊声充满了恐慌，我们几人都吓了一跳。

    “卧槽！什，什么情况？”刘程忍不住道。

    来不及多想，我率先冲出二叔的病房，其他人反应过来后，也跟了出来。

    只见两名男医生和几名护士匆忙走进了一间病房，我赶紧跑了过去。

    病房里两名医生正在检查一名病人的情况，我现在门口，刘程他们几人也到了，紧张的望着病房里。

    “什么情况，人没事吧？”吴荣最担心的就是闹出人命。

    他话刚说完，就见到两名男医生都无奈的摇了摇头。“病人已经没气了。”

    “什么！？”我们都是一惊。

    之前他们的各项生命特征明明都没问题，就像是睡着了，突然间怎么就……

    病房里的医护人员也都很意外。

    “太奇怪，病人好像是兴奋过度而死的，而且临死前下半生还出现了生理反应。”一名男医生不可思议道。

    我皱眉，兴奋而死！？

    这时，另外一间病房又突然传来动静，医护人员又慌忙赶了过去，这次我直接跟着进了病房。

    只见床上的男病人躺在床上不停的抖动，脸上的表情不是痛苦，反而是极度兴奋的笑容，看上去十分的诡异。

    我定睛一看，依旧没从发病的人身上发现丝毫的阴气或者邪气。

    到底是怎么回事？我心里百思不得其解。

