    大龙还剩差不多1000点血量的时候，Amazing一脚踢了下去。

    只是……

    盲僧还处于半空中，IG正在打龙的四人却齐齐停手。

    Amazing心下一凉。

    有外援的队伍，居然会有这么高的团队执行力吗？

    一般而言，在打比赛的时候开龙意见都会出现少许的分歧。

    尤其是在血量越来越少的时候。

    有的人觉得能秒，有的人觉得稳一稳。

    只要有两个人意见不统一，那么大龙的血量就还会下降，到时就给给予他可乘之机。

    下来之前，Amazing看过，自己当前的惩戒伤害为720。

    1000点血下来，刚刚好，他有至少七成的把握可以抢下。

    毕竟……盲僧二段Q技能有斩杀效果，在抢龙方面有着一定的天然优势。

    可IG停手的速度太快了。

    导致他在惩戒完毕，二段Q技能踢在大龙身上时，大龙还有两百多点血量。

    砰！

    kakao稳稳的惩戒下大龙，然后一群人一拥而上，宰杀盲僧。

    传送下来的嫂子一脸懵逼。

    有沙皇守塔，那他的作用也就没有那么大了，刚好怒气值还算不错，嫂子思量着自己能不能传送下来，用一发如来神掌救赎一下自己这把略微辣眼睛的表现。

    但是……剧本不对啊。

    “我是谁？我在哪？我应该做什么？”

    瞎子死亡，正面团战OG完全没有了与IG交手的资本。

    三人溃败而逃。

    但下路，却是爆发了越塔的战斗。

    被沙皇的沙兵戳的有些烦了，李牧决定越塔。

    你一个先出法穿棒，不去做冰杖的沙皇有点跳。

    那就不好意思了……

    李牧开大，直接用自己的亡魂顶塔，旋即抡起手中的武器直扑沙皇。

    S5赛季高地塔的弊端渐渐显现出来。

    在有灵魂抗塔的情况下，李牧简直如入无人之境，而且伤害……也夸张的吓人。

    E技能挂在沙皇的身上，李牧毫无征兆，突兀交闪平A接Q！

    噗！

    761！

    鲜红的数字直接爆掉沙皇接近一半的血量。

    Xpeke已经有十几分钟没见过这个鬼东西了，怎能料想到他的伤害如此恐怖？

    手忙脚乱的交出R技能，Xpeke已然是丧失了战斗力。

    大龙buff的加成下，小兵也十分勇猛，李牧一榔头又一榔头的轰击在高地塔上，在OG其余三人回家做出家园卫士冲过来时，高地塔应声而破。

    李牧……掉头就跑。

    有本事来追？

    OG显然没这个本事，或者说他们没有这种心思。

    高地塔破掉。

    掘墓回家之后，做出了兹若特的传送门，一路向北……哦奔赴上路。

    然后……继续推塔。

    IG其余四人抱团前往下路。

    近乎完美的四一分推让OG疲于奔命。

    下路水晶破掉，上路高地塔破掉。

    OG已经陷入到了深渊之中难以爬出。

    最后他们甚至连开团的勇气都没，就被IG平推了。

    游戏时间定格在34分钟。

    OG水晶爆碎，IG先下一城！

    “nice，1比0了！”

    孩神这把打的很舒服。

    他的数据豪华，4/0/6，算是世界赛到现在位置最carry的一场。

    这把葛炎仿佛找到了手感一般，R技能箭出必中，开的OG战队满头是包。

    就八强赛的表现而言，孩神已经不是垫底了。

    ……

    “恭喜IG以1比0的比分暂时领先，而且他们这一局好像是最近进行的所有场次比赛里时间最长的一局。”

    孙亚龙嬉皮笑脸，言语间轻松无比。

    几乎是个人都能看出，这盘IG的游戏时长虽然比较多，但整场下来都是以碾压的姿态战胜了OG。

    人头比14比2。

    “嗯，李牧这盘送出了全队一半的人头，小老弟怎么回事？不行了啊。”

    西卡也在开着玩笑。

    解说席上的气氛无比欢愉。

    IG是目前唯一还留在世界赛上的LPL队伍。

    作为解说，自然是很忐忑的。

    “不过我赌五毛，下盘掘墓上ban位，你觉得呢？”

    “下盘IG是蓝色方吧？啧啧，我现在设身处地的一想，都为OG的BP感觉到头疼，太难做了啊，这要怎么做嘛？”

    在现场的欢呼声中，IG五人回到了后台休息室。

    校长……居然也在休息室内。

    相继打过招呼后，苏小洛指了指桌上：“孩逼，校长给你带的热狗，饿了的话就吃点。”

    “还别说，真有点饿了。”

    葛炎逐渐从兴奋的状态下恢复正常，顿时感觉腹中一饥饿。

    “表现的不错，射的很准。”

    王司葱拍了拍孩神的肩膀，心下不免也有些感叹。

    说起来，王司葱算是比较念旧的人，所以即便是孩神和姿态都很低迷，也没有招新让他们坐在冷板凳上。

    网上都传闻鲟将军当年给王司葱当过枪子儿……

    但其实并没有，否则鲟的胃口怎么还会如此之好？

    之前葛炎的表现的确太差劲了，王司葱都有些看不过去。

    但他没说什么。

    因而当葛炎在世界赛八强赛中焕发了第二春后，王司葱还是颇为欣慰的。

    这是他最想看到的一幕。

    “校长今天怎么有时间过来？”

    孩神一边往嘴里塞着热狗，一边含糊不清的问道。

    他们都知道王司葱来欧洲这边还有业务要谈，所以并不能经常在现场。

    现在不是决赛，王司葱怎会专程过来看他们？

    “嗯，就呆一会。”

    王司葱看了看手表：“再过两个小时飞柏林，待会儿要去赶飞机。”

    “这样……”

    IG众人恍然。

    与此同时。

    OG战队的训练室内。

    Amazing正在发脾气。

    “上单必须要针对，最好用换线的打法，不然二十分钟还没到上路就成爸爸了。”

    他一边说着，一边气呼呼的看向嫂子。

    本来他前期的节奏无限好，结果去了一次上，节奏完全断裂了。

    Amazing不太会去找自己的原因，尤其是在自己原因不甚明显的时候，因而他将责任全部推卸到了嫂子的身上。

    “我不知道他会用掘墓者。”

    嫂子解释了一句。

    “好了都别吵了。”

    Xpeke打断了要继续开腔的Amazing，沉声说道：“上一局的确没想到掘墓者这个英雄，这应该是IG准备的大招，下场我们浪费一个ban位，把掘墓ban掉就好了，然后双人组压制下路。”

    “ban位已经很紧缺了。”

    OG的教练面露难色。

    这不是给他找麻烦么？

    Xpeke沉吟了两秒，看向他们的下路组合：“双人压制掘墓，有自信吗？”

    两人的脑袋摇晃的像拨浪鼓。

    Xpeke无奈，对教练摊了摊手，一副你看着办的样子。

    