    商队中同行的这对母女刚下车时，一边叫苦连天，一边还侧脸上下打量一番袁冬初三人。

    大概从衣着穿戴和所乘坐的马车上，判断出她们不是什么尊贵身份。所以，打量之后，母女二人没有搭话的意思，表情也没什么变化，径自扶着下人往村子里去了。

    回来时，视线更是一扫便过，丝毫未做停留，很矜持的坐回自家车上。

    袁冬初倒是没什么反应，毕竟只从衣着和排场上就能看出，那对母女家境应该不错，反正比她和婉儿、陈嬷嬷强多了。

    婉儿却撇了撇嘴，低声嘟哝道：“看着好高贵啊，不知是不是比卓家小姐和廖家小姐的身份还高。”

    她声音虽低，袁冬初和陈嬷嬷却听得清楚。

    袁冬初只是笑看了她一眼，反而是陈嬷嬷低声制止道：“出门在外的，不要乱说。”

    婉儿也知道轻重，立即闭嘴。

    接下来继续行程。

    差不多正午时分，商队在一个小镇子上打尖。

    这是个名副其实的小镇子，整个镇子只有一条较宽阔的大街。大街两旁是高高矮矮的店铺。其余地方就是很错落、没什么秩序的居民房舍和崎岖小路了。

    商队在街道一端停下，约定了再次启程的时间，让各人自去寻食肆、酒楼或者买些吃食解决午饭。

    绝大多数人都是就地打尖，最多也就是去食肆或什么小摊买点熟食，再讨几碗热水将就一顿也就是了。

    袁冬初这边更是自己带了食物和水，甚至都没去买任何东西，就解决了一顿午饭。

    要说讲究，还得是那对母女。

    她们和商队领头的中年汉子打了招呼，两辆马车径直停在小镇唯一一家酒楼门前，留下车夫照看马匹车辆，其余主仆几人都进了酒楼。

    直到商队这边都吃过午饭，又歇息了片刻，领头汉子派人去酒楼招呼，那对母女才带着下人施施然出来。

    大概因众人吃了午饭的缘故，下午的行程还多停了一次，让人们找地方解决个人问题。

    所以他们紧赶慢赶，等到京城遥遥在望时，比他们计划的时间晚了小半个时辰。

    这时，夕阳的余晖已然散尽，天边只有些许亮色。雄奇厚重的京城遥遥在望，便是沐浴在这种带着些许朦胧的夕阳余韵中。

    这一路上，袁冬初本就没有大家闺秀的那些讲究。而且她也的确是去京城开买卖字号的，完全没必要按照深闺女子约束自己。

    这时的她，出于对京城的好奇，已经掀起车帘，望向前方。

    泱泱大国的都城，果然不同一般。青色厚重的城墙，很能给人一种永远不会被摧毁的压迫感。

    大概很多赶路的人都掐着时间进城，这时的城门外熙熙攘攘。各种档次的车辆和挑着担子、挽着包袱的行人，或拥挤、或排队，都蜂拥在城门外，显示着京城的另一种繁华。

    商队再往前走一走，便被领头汉子吆喝着停下。

    从津州到京城，把大家伙儿组织在一起的人，会收取一定的费用。而顺利到达京城，他们组织的这趟行程便圆满结束了。

    领头汉子象征性的说了几句话，便宣布了大家解散，各自排队进城。

    这位领头的对袁冬初一行人印象不错，很守规矩，不离队，一路上也没给大家找任何麻烦。

    而且在领头汉子看来，袁冬初几个人比较弱势。除了一个婆子，其余四个全都是少年人。

    领头汉子宣布散伙之后，便冲着袁冬初所在车辆过来，很是多叮嘱了星耀几句。还诚心招呼他们一起排队，进城时他会关照一下。

    哪知他这儿说话刚开了个头，身后便有人高声打着招呼，疾步走上前来。

    那招呼声，分明就是喊的名叫星耀的少年。

    领头汉子似乎明白了什么，果然，如此单薄的几个人敢来京城，原来有人在城外接他们的。

    当他回头看时，心下却止不住的诧异。

    只见两个衣着光鲜的小厮在前，后面还有两个颇有气派的婆子和一个中年管事。

    中年管事在后，不紧不慢的招呼着两辆有标识的马车，看着就是接人来的。

    而有标识的马车，只有权势家族才会有。

    领头汉子也是走南闯北的人，只一眼他就判断出，这几个人一定是权贵大族中出来的。

    这样的人，虽然是奴仆身份，但出来行走，身份不怎么高的人，都得看他们脸色行事。不是怕他们，而是惹不起他们身后的主家。

    领头汉子说什么也没想到，找他们商队搭伙的人，居然有这等家世的下人相迎。

    你有这种身份，外出和走远途，不应该被丫鬟婆子和家丁簇拥拱卫着吗？

    这汉子还在愣怔的搞不清状况，姜成华和陈子更的小厮向秋、至雨已经走近，兴奋的和星耀互相拍打着说话，好不亲热。

    两个小厮和星耀打过招呼，又规规矩矩的上前，笑嘻嘻的冲着车上的袁冬初行礼：“小的见过袁姑娘。”

    这两人可不是能掐会算，而是顾天成早些天给姜陈两人去了信，定下袁冬初启程的日子。

    向秋几人下半晌便出来候着了。

    他们两人和袁冬初熟悉，见礼之后又回身招手，介绍另外两个婆子和中年管事。

    两位嬷嬷是姜府的，分别是安顺家的和刘春家的。

    另一位是陈子更派来的管事，姓毛。

    这三人也是恭敬的行礼，只看他们言行举止，一定想不到，他们恭谨的对象，只是一个衣着寻常、坐着一辆简陋马车的年轻女子。

    这下，不但商队领头那汉子惊讶，整个队伍的人都看呆了。

    甚至还有人下意识的，往商队中那对母女的方向瞟过去。

    这对母女，此时顾不上保持矜持姿态，车窗帘已然全部掀开，母女二人齐齐用惊讶的目光看向袁冬初这边。

    一路走来，她们应该就是这支队伍中身份最高的人了啊。现如今是怎么回事？那辆寒酸马车中坐着的女子，居然有这样尊贵的身份？

    只看给袁姓女子行礼的几个下人，和她们自家的下人相比，怎么自家忽然就显得更加寒酸土气了呢？

    这女子不显山不露水的，到底是什么人？

