    相比于张家的覆灭，林家被灭的波涛很小，几乎没有议论，很平静。

    接连两个大家族被灭，背后肯定有着权势滔天的强人，一开始有人猜测是三星战将郭雄……

    现在看来，不够准确。

    就算是三星战将，也不可能短短两三天，灭掉两个大家族。

    即便郭雄有这个胆子，上面也绝对不会允许他乱来。

    也就是说，幕后主使另有其人。

    是比郭雄更可怕的存在……联想到大典说，会有超级大人物道场，一切都吻合了！

    对于未知的事情，人类本能的反应是恐惧，所以对林家被灭讳莫如深。

    因此。

    各大家族、财阀集团都老老实实的；生怕哪里惹得那位超级大人物不高兴，被瞬间灭掉。

    翌日，上午。

    对于长宁来说，今天是个大好日子。

    曹兵晋升一星战将，在飞羽山庄举行大典，毫无疑问，这是长宁最大的宴会。

    早早的，一辆辆豪车就朝着飞羽山庄赶去，九点多钟，停车场就满了。

    后来的不得不将座驾停在外面大道上。

    整个山庄占地面积三百亩，包含有着园林山水，一步一景，美轮美奂。

    山庄内非常热闹。

    走到哪儿都能看出权贵，平时嚣张的富二代们，在这里也不敢放肆，因为庄园内有不少官兵。

    那都是真枪实弹，威风禀禀，维持着庄园秩序。

    “嗡——”

    适时，叶凡开着玛莎拉蒂，载着孟清漪赶来；找了个地方将车子停好，孟清漪挽着他，两人走向山庄。

    其实。

    昨天晚上，郭雄还特意给叶凡打了个电话。

    询问他，要不要安排人在门口迎接他，将场面和阵仗都搞起来。

    想一想，叶凡觉得没这个必要。

    更深层次的原因。

    无非是想要和姐姐们好关系维持下来。

    若是姐姐们知道他是全球主宰般的人物，态度绝对会有变化的，甚至会变得很陌生。

    这是叶凡不愿意看到的。

    “哇哦，真是好多人。”

    看到露天停车场那些豪车，孟清漪惊叹，价值上亿且镶着黄金的劳斯莱斯都有。

    相比起来，她的玛莎拉蒂并不出彩。

    “看时间，大典要正式开始了，姐，咱们快进去。”

    “嗯呢。”

    两人刚走上台阶。

    突然。

    一道尖锐的娇喊传来，“叶凡！”

    孟清漪回头，不由的眼皮一跳。

    袁菲菲！

    袁家作为长宁四大家族之一，袁菲菲在圈子里也是出了名的大千金，孟清漪不知道都难。

    “你怎么还是好好的？”

    “难不成，不到两天的时间，苏沐雨就把你医好了？”

    袁菲菲难以置信，她一直认为，那天晚上，杜九教训了叶凡和苏沐雨。

    这时，袁洋也来了。

    “菲菲，干嘛呢？”

    “哥，您看看。”袁菲菲指着叶凡，愠怒道，“杜九干什么吃的，叶凡这还是好好的。”

    袁洋眉头一挑，眯着眼睛说，“你就是叶凡？”

    “是我。”

    “那天晚上杜九没找你？”

    “找了。”

    “那你怎么还好好的？”

    “这个，你应该问问杜九，他没有告诉你？”叶凡玩味的说道。

    袁洋沉着脸，他给杜九打电话，一直没有人接。

    本想着今天等杜九来参加大典的时候问问，没料到叶凡居然完好无损，那么苏沐雨是不是也没事。

    敢情杜九白嫖一张请柬。

    他娘的！

    袁洋怒火中烧。

    孟清漪一头雾水，悄声问道，“小凡，怎么回事啊，难道你得罪了袁家人？”

    “没事，他们疯狗咬人。”

    “你说什么！”

    袁菲菲和袁洋兄妹暴怒。

    可叶凡根本不予理会，牵着孟清漪走向大山庄大门。

    “给我站住！”

    袁菲菲冲上来，拦住两人去路。

    “叶凡，你敢骂本小姐是疯狗，你找死吧。杜九没教训你，我亲自来。”

    说着袁菲菲一巴掌甩向叶凡。

    上次是在思凡医馆，叶凡敢动手打她；而此刻在飞羽山庄，权贵云集，袁菲菲确信，叶凡不敢反抗。

    可就在叶凡准备格挡的时候，一道身影挡在他面前。

    “啪！”

    孟清漪整张脸都红了。

    瞬间，叶凡双眼大睁，怒血上涌。

    袁菲菲怔了怔，发现孟清漪绝色的容颜，一股妒火燃烧起来，恶毒的说：“替他挡是吧，好啊，本小姐就打烂你的脸。”

    又是一巴掌扇过来。

    孟清漪不敢躲也不敢阻拦，因为袁家势力太大了，袁菲菲又是袁家小公主，出了名的飞扬跋扈。

    打几巴掌，让她出出气，矛盾或许就能化解；若是硬刚，会有大麻烦。

    这比招惹林辉，麻烦大多了。

    孟清漪紧闭着眼。

    清脆的声音自然而然的响起，但她并没有感觉到疼痛，睁开眼，震惊的发现袁菲菲一边脸颊高肿，鼻血都喷了出来。

    这……

    看到叶凡的手势，孟清漪瞳孔收缩。

    “小凡，你打袁菲菲了？！你这小子，你知不知道……”

    “姐，没事。”

    叶凡搂着孟清漪，转头，居高临下的姿态说道，“一而再再而三的招惹我，你们袁家也想从长宁消失吗。”

    咚！

    原本暴怒的袁洋、袁菲菲，听到这话，寒毛倒竖，心底窜起一股九幽寒风。

    “菲菲，你这是怎么了？”

    袁昌平匆匆跑来。

    紧随其后的，是袁家老爷子袁江河，袁家老大袁昌隆等人，整个袁家都到齐了。

    “爸！”

    “爷爷，大伯。”

    “这个家伙打我，呜呜呜，你们得为我做主，他打我，呜呜呜！”

    动静越来越大，不少名流围了过来。

    孟清漪显得很慌张。

    可是，叶凡将她轻轻搂住，她又莫名的有安全感。

    “敢打我女儿？！”

    袁昌平暴跳如雷。

    袁江河等人也脸色难看，他们袁家位列四大家族，家族的小公主在山庄外被打了。

    这还得了！

    必须处理，严肃处理，而且还要展现袁家的威风，否则袁家的脸面往哪搁。

    “你是，孟清漪？”

    袁昌隆忽而开口询问。

    “是的袁先生。”孟清漪点点头，语气含着抱歉，“这是我弟弟叶凡，打菲菲小姐真不是故意的，是菲菲小姐先打了我。”

    “我妹妹打你又怎么了，你这贱人比得上我妹妹金贵吗。”袁洋断喝。

    “就是！”袁昌平吐了口唾沫。

    “爸，她打我一巴掌，我要一百倍还给她，将她的脸打的稀巴烂。”袁菲菲恶狠狠的喊道。

    这个时候，袁江河走上前，拐杖敲了敲地面，有气无力的说，“你就是菲菲说的那个叶凡小子啊，听闻你医术高超，可当真？”

    “是又如何。”

    “这样吧，你和孟清漪跪下磕几个头，给菲菲道歉；然后你给我治病，这事就结了。”

    磕头道歉，还有出手医治。

    嚣张！霸道！

    叶凡眼中寒光熠熠，怒极反笑，“好一个袁家，我叶某人见识到了。”

    袁昌平喝道，“还等什么，赶快磕头道歉。”

    “要我们磕头，你们袁家还没资格，也承受不起。不过，这老家伙想要我治病倒是能给个机会。”

    前一句，袁家人齐齐愤怒；后一句，倒是让他们压制住了怒火。

    给老爷子治病，这个更加重要。

    然而，叶凡语出惊人。

    “袁家所有人跪在大门外，直到大典结束，我便出手给老家伙治病！”

