    “嘿嘿，我就知道大白不会抛弃我们的。”

    “哥们，你莫明其妙笑什么？”

    “我是说，大白告诉我们一会阿根挺与克罗地亚比赛答案了。”

    “是吗是吗，大白说的是什么？”

    “诺……”

    “足球反着买，别墅靠大海，这是什么意思？”

    “我去，你也是笨得可以。这句话很明显了，意思是，阿根挺会输。”

    莫白的微博一出，一众白玉堂弟子便第一时间知晓。

    “阿根挺会输，不可能吧，大白有没有搞错？”

    “应该没搞错。”

    “那你觉得阿根挺的实力，他们会输？”

    “这个……”

    不同于之前大家相信大白预测俄罗斯射入5个球。

    虽然俄罗斯vs沙特阿拉伯狂进5个球的确是有一些出乎他人意料。但是，从整体实力来看，俄罗斯的水平是稍微优于沙特。当然，哪怕就是优于，5：0的比分仍然是一个令很多人感到惊讶的数字。可这却与阿根挺与克罗地亚不一样。

    谁都知道阿根挺的实力非常强，几乎是每届世界杯都会成为夺冠热门。

    并且，他们有的时候还与冠军异常的接近。

    像这样的强队，克罗地亚怎么可能是对手。

    “大家跟不跟大白？”

    “我有点想跟，但又有一点怕大白说错了。”

    “我也是。阿根挺实力太强了，我感觉这一场不可能爆冷门。”

    “可是，万一爆冷了呢？”

    “哪有这么多万一，这要是爆了冷门，那阿根挺怎么混？”

    “不管怎么说，我还是相信大白，毕竟，大白之前连5：0的数字都预测准了。”

    “我不是不相信大白，但我更愿意相信自己的判断，我买阿根挺。”

    其实有这种想法的不只是白玉堂一众弟子。

    同样，也包括其他的球迷。

    虽然在这里面有一些球迷看到了莫白发的【足球反着买，别墅靠大海】。

    只是，因为阿根挺队实在是太牛逼了，大家根本就没有考虑过阿根挺会赢。

    尤其对于华国人球迷说。

    在莫白之前，国人实在是太喜欢阿根挺这一支球队了。

    买自己喜欢的球队输，这实在是有一些不太可能。

    于是乎，几乎大部分的球迷，仍是按着自己当时的想法。

    可是，他们不知道的是。

    当天晚上，迎接阿根挺的却是一场3：0的碾压。

    是的。

    克罗地亚3：0阿根挺。

    虽然没有俄罗斯进沙特5个球这么多。

    但是，要知道，这是进的阿根挺的球门。

    而更为令人难于置信的是，阿根挺竟然一个球都打不开克罗地亚的城门。

    “我的天，3：0，这是真的吗？”

    “我不相信，我不相信，阿根挺怎么可能会输，而且还3：0大输。”

    “明明阿根挺实力一直在克罗地亚之上，这不科学。”

    “克罗地亚虽然实力并不算弱，但绝对算不上是一流强队，更加不能说与阿根挺相比。可是，今天到底是怎么了？”

    有的时候结果的确是让人很难相信。

    仅仅只是拥有400多万人口的克罗地亚，他们怎么可能赢得南北双雄之一的阿根廷。

    但现实就是这样。

    阿根廷输了。

    输的很惨。

    “妈蛋，这把老子输了1000块。”

    “1000块有什么，我输了1万。”

    “1万块有什么，我输了10万。”

    “我会说我已经输了100万了吗？”

    “我会说我输得连内裤都没有了吗？”

    足球博彩是很疯狂的。

    一场球赛不知道让多少人的心脏病爆发。

    不过，在大多数人郁闷不已的时候，少部分人却是内心狂喜。

    “足球反着买，别墅靠大海，幸亏我听了大白的。”

    “就是，那些家伙还以为大白会错，不好意思，全世界所有人会错，大白也不会错。”

    “只是买少了，如果多买一些就好了。”

    “其实买得也不少，就是赔率有一些低，没有之前俄罗斯5：0沙特多。”

    “那怪谁，谁叫有些人举报大白。要不然，现在大白就不会说这样的秘密口诀，直接告诉你阿根挺要输3个球了。”

    “别要求太多。就算我们不举报，华彩中心也能找到大白。几十个人朝着大白跪下痛哭，求大白放他们一马，大白哪能再继续告诉你进球数。”

    “对，有这样的口诀已经不错了。”

    不少粉丝大赚了一笔，内心对于莫白又是感激了一翻。

    不过，世界杯不可能是一场比赛。

    在小组赛阿根挺打完之后，接下来很快就开始了德国队与墨西哥的比赛。

    “兄弟们，这下买谁了？”

    “还要说吗，德国队呀。”

    “这个，有把握吗？”

    “废话，还要说，德国队是什么队，他可是超级强队。墨西哥队又是什么队，墨西哥只是一支鱼腩队？再说，德国队可是40年里在世界里小组赛第一轮不败，你觉得德国队会输？”

    “可是，那个莫白好像说了一句，足球反着买，别墅靠大海。我的一些朋友之前听了莫白的话，那可是大赚了一笔。”

    “那只能说是意外。世界杯可能会出现爆冷的情况，但是，哪能每次都爆冷是吧。你要是觉得莫白说的对，要不，你直接买德国队输。”

    “我看还是算了，德国队挺厉害的，加上阿根廷已经输了一次，德国队不可能也跟着输，我还是买德国队胜吧。”

    不得不说。

    抱着这样想法的球迷不在少数。

    哪怕之前有这一句【足球反着买】在前，众人仍是有一些转不过弯。

    或者说不是转不过弯，而是不愿意去相信这种爆冷的事情能够时时发生。

    可是，他们不相信，但这一届的世界杯，就是要将爆冷进行到底。

    2个小时之后。

    超级强队德国队成功的输给了墨西哥。

    “这个……”

    “我应该说些什么呢？”

    “我应该哭吗？”

    “我已经哭不出来了。”

    “阿根挺输了，没想到连德国队也输了，尼玛，你们还能再烂一点吗？”

    那些买了德国队的球迷真的有一种打死德国队的想法。

    可是，当他们再回头看到那句【足球反着买】时，他们又恨不得拍死自己。

    这不能怪德国队。

    要怪就只能怪自己。

    人家莫白早就提醒了你【足球反着买】，可你竟然还是跑着去买德国队。

    如果真按着莫白说的反着买，也许自己的别墅还真能靠上大海。

    可是后悔又有什么用呢？

    输了这么多，他们很难再赚回来的。

    只是说是这么说，但这也并不是完全没有机会。

    比如，就在大家输得连内裤都要没了的时候，莫白的微博又发出了一条买球秘诀：

    【偶尔买平局，开上布加迪。】