    林初一躺在床上，脸上贴着补水面膜，摸出手机给江来发信息：“睡了吗？”

    “睡了。”江来躺在床上，回复说道。他刚才检查了一下自己的微博粉丝，现在已经有十七万八千多的粉丝量了，还差一千多人就到达惊人的十八万。可是，他到哪里才能够找到一千多人来关注自己呢？

    毕竟，他现实中也没有几个朋友，亲戚更是少的可怜。

    江来觉得自己的成名之路太艰难！

    “睡了还能回复信息？”林初一满脸愤怒，脸上的面膜立即就皱成一团，她又吓得赶紧「心平气和」。不生气不生气，生气皱纹就跟你过不去。

    “我怕我回「没睡」，你又问我「为什么没睡」。”江来的信息很快就传了过来。

    林初一呆滞片刻，很是无力的把手机合上丢到一边。

    她已经完全失去了聊天的欲望，甚至只是想简单地问一句「明天几点起床」。

    林初一是被急促的敲门声音吵醒的，她穿着浴袍迷迷糊糊的走了过去，说道：“阿姨，今天怎么来这么早啊？我还没起床呢。”

    江来瞥过脸去，说道：“你能不能把胸口遮一遮？”

    林初一低头看看自己松开的浴袍前襟，再看清楚江来的脸，瞳孔胀大，瞌睡瞬间跑的无影无踪。

    砰！

    她狠狠地把门给甩上了。

    林初一双手捂住胸口，脊背靠在门板上剧烈的喘气，心脏也砰砰砰地跳的厉害。

    因为长途开车的缘故，她昨天晚上撕掉面膜就躺在床上睡着了，整晚都穿着沐浴后换上的浴袍，就连脸上的面膜精华液都来不及擦洗干净。

    今天江来在门口敲门，她潜意识里以为还住在自己那个独立的小窝里，敲门的是忘记带门卡的钟点阿姨。

    “他看到什么了？”林初一在心里想道。

    “应该什么都没看到吧？”

    林初一点点头，然后再摇摇头。

    等到林初一再次出现在江来的面前时，已经换上了一身白色的运动装，就连鞋子都是一双黑白相间的耐克跑步鞋。而她昨天晚上穿着的那条红色性感小礼服和绑带高跟鞋则换下来装进了那只大运动袋里。

    “什么事情？”林初一看着江来问道，想从他的脸上看出一丝丝端倪。发现他面无表情，就像是刚才什么事情都没有发生过一般。

    「难道他确实什么都没有看到？」

    “我的风衣。”江来出声说道：“早上天冷。”

    “......你就为了这个，大清早的跑来敲门扰人美梦？”

    “不是说今天早上要去看雪香云蔚亭吗？”江来出声问道。

    “那也不用那么早吧？”林初一把手机上的时间展示给江来去看，说道：“现在才六点半。”

    “我知道。但是这个时间的雪香云蔚亭最好看。”

    “……我也知道，但是这个时候的拙政园还没有开门，我们根本就进不去。”

    江来想了想，说道：“那你回去继续睡吧。”

    “……”

    林初一自然没办法再回去睡了，她梳洗过一番，再次把头发扎成一个利落的马尾，然后陪着江来一起下楼吃了个早餐。

    吃完早餐，俩人便驱车朝着拙政园赶了过去。

    拙政园早上七点三十分就对外开放了，林初一在官网上买了电子票，带着江来直接扫码入园。

    进入园林以后，江来便成了专家，开始详细的给林初一讲解一路上的所见所闻，以及各大景观的奇思妙处。每一种景观从建造、设计、格局以及建造背景、历史故事等娓娓道来，妙趣横生，让人沉醉其中。

    林初一心想，这个家伙认真的时候还是……挺迷人的。

    东花园的秫香馆、涵青亭、天泉亭、芙蓉榭、缀云峰等主要景点赏玩之后，便径直奔向本次的目的地西园而去。

    过「香洲」，前面便有一座小山丘，山丘中央制高点有一长方形小亭。

    江来指着亭子两边廊柱上书的对联「蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽」对林初一说道：“这是文徵明题的诗，他是明代杰出画家、书法家和文学家。周星施有一部电影叫做《唐伯虎点秋香》，和唐伯虎并称为江南四大才子的就有文徵明，当然，不是电影里面那样的荒诞形象……现实中唐伯虎和文徵明也确实是好友，甚至因为都穆检举唐伯虎科考舞弊而疏远好友。后人评价其「为人谦和而耿介」，可以一生为友。”

    林初一抬头看向江来，问道：“那你身边有可以终身为友的人吗？”

    “有。”

    林初一俏脸微红，问道：“是谁？”

    “施道谙。”

    “……”

    林初一的脸更红了。

    上方楹额书明朝倪元璐的绿字横批「山花野鸟之间」，亭子里高挂「雪香云蔚」的匾额，这就是亭子的由来。

    十月是拙政园的旅游旺季，但是奇怪的是，此时赶到雪香云蔚亭的却只有江来和林初一俩人。

    他们并肩站在亭边，看着四周种植的梅树。春梅早就已经开罢，而腊梅则需要等待一场雪的到来。但是周围枫、柳、松、竹交相掩映。树木繁茂，禽鸟飞鸣。值得人细细赏玩。

    江来只觉得眼前景色美不胜收，发出幸福的赞叹声音，说道：“等到第一场雪到来，这满园子的梅花也一夜开放，得有多美啊。”

    林初一高兴的说道：“是啊，到时候我再陪你过来看梅花。”

    “不用了。”江来拒绝，说道：“施道谙已经答应陪我。”

    “……”

    回去的时候，林初一在前面走的飞快，健步如飞。

    “啊！”

    林初一突然间惊呼出声。

    她头上的那条随着走动而不停摇晃的马尾小辫被树叉勾住，绑马尾的皮筋也应声而断。

    皮筋断了，那被束缚住的头发便根根翘起，林初一按压几次，它们又不愿屈服的飞快弹跳起来。

    林初一觉得自己变成了丑陋的「刺猬窝」，严重影响了自己的颜值和形象，很是恼怒的说道：“昨天晚上睡觉前忘记把头发吹干，所以它们现在不肯听话。”

    江来看了一眼林初一那根根翘起的短发，从手腕上解下那块长期佩戴的小玉，将碧绿小玉小心翼翼的放进钱包夹层里，然后看着林初一说道：“转身。”

    “你要做什么？”林初一看着他手里的红绳，已经明白了他要做什么。

    江来没有理会，径直走到她的身后，将她乱糟糟的头发给理了理，用手指给梳拢到一起，双手灵活的用那根红绳将它们给再次囚禁起来，扎起了一个漂亮的马尾。

    林初一的身体僵硬，她觉得江来用那根红绳扎紧的不仅仅是自己的头发，还有那颗跳动的心脏。

    她发现自己再次喘不过气来。