    苏陌凉正沉思着，夏侯婉嫣则是轻笑着开口，表情说不尽的轻蔑，“二弟，要想回到夏侯家族，就得凭着自己的真本事，若是没有本事儿，就算去了夏侯家族也只有被人嫌弃的份儿。反正也是自取其辱，还不如不去呢。”

    夏侯婉嫣这话的意思很明显，就是在讽刺夏侯梓安不自量力，异想天开。

    而夏侯梓安听了，却不怒反笑，“呵呵，这不是看大姐飞黄腾达了吗，我们也想跟着沾沾光啊。”

    他嘴巴虽然这么说，脸上也带着笑，可那双细长眸子里的冷意，却让人不寒而栗。

    夏侯高翰闻言，也是不赞同的道，“妹妹，这话就不对了，单独一人前往夏侯家族，人生地不熟的，又没个信得过的人在身边支持，总归是不太方便的啊。”

    听到这话，夏侯婉嫣眉头一蹙，倒是认真的思考了起来。

    不得不承认，她大哥说得有几分道理。

    那个夏侯家族，她都已经离开了这么多年了，那里有哪些人，是什么情况，现在她全都不清楚。

    她若是独自一人进入那个大家族，难免会遭到别人的排挤。身边要是没个人帮忙，还真是寸步难行。

    或许，让他们一起去，也不失为一个好办法。

    此时，夏侯老爷正为夏侯婉嫣能回主家激动着呢，听到夏侯梓安和夏侯高翰的这番话，也是有了想法，不禁朝孟管家感激道，“哈哈，孟管家，带来的的确是天大的好消息啊，我代替嫣儿谢谢。只是，我另外还有三个儿女，其实，他们的天赋都不错，但就是被我给耽误了，不知道孟管家能不能把他们一并带回去栽培？我在这里感谢孟管家大恩了。”

    说着，夏侯老爷竟然站起身，朝着孟管家恭敬的鞠了一躬。

    那诚恳的态度，僵得孟管家不知道如何是好，为难的皱起了眉头，“额，四少爷，这——怕是不好办啊。老家主只吩咐我接夏侯婉嫣回去，并没有交代其他人。我要是善做主张，怕是——”

    听他不肯松口，夏侯老爷不气馁的恳求道，“孟管家，知道，当年的事儿是我一手造成的，跟他们几个孩子无关。我犯错，被剔除夏侯家族也认了，但孩子们是无辜的啊，不管怎么说，他们也是夏侯家族的血脉啊。父亲真那么忍心看到这群无辜的孙子孙女流落在外，受人欺凌吗？”

    夏侯老爷知道这辈子单凭着自己的力量，是没办法回到夏侯家族了。

    所以他便将所有的希望寄托在几个孩子身上。

    若是他的孩子出息了，在夏侯家族里站稳了脚跟，甚至在枫林帝都里站稳了脚跟，那他就有了重回夏侯家族，夺回家业的希望。

    就算夺不回，他也不用在这穷乡僻壤受人打压欺负。

    因为这几个孩子一旦出人头地，最起码别人也会对他毕恭毕敬的，再也不用看人家脸色行事。

    再者，也正如夏侯高翰说的那样，让夏侯婉嫣单独一个人去那吃人不吐骨头的夏侯家族，他多少还是有些不放心。

    万一有人嫉妒他女儿的天赋，想要谋害夏侯婉嫣，而她身边连个帮手都没有，到时候孤立无援，下场十分凄惨啊。

    听了夏侯老爷这番话，孟管家也深有感触的点点头。

    他知道这群孩子是被大人给牵连的，而老家主嘴上虽然不说，但心里还是记挂着这几个孩子的。

    但碍于当年他们的父亲犯下不可饶恕的大错，又因为有大夫人和长子不停的施压，老家主才不得不将他们赶出夏侯家族。

    现在他若是能接这几个孩子回去，老家主自然是高兴的，但就是怕会惹怒现任家主。

    因为他太清楚现任家主对四少爷的仇恨，这次他能让老家主来接夏侯婉嫣，也是看在夏侯家族急缺人才，而夏侯婉嫣又是不可多得的炼丹师的份上才没有阻止。

    至于其他人，还真是有些难办。

    夏侯婉嫣也想得很清楚了，她虽然不喜欢二弟和小妹，但好歹是自家人，要是遇到外边的敌人，至少能一致对外，能帮得上她的忙。

    此时看到孟管家拧着眉头，满脸纠结，夏侯婉嫣也赶紧劝道，“孟管家，能不能看在嫣儿的面上，让他们一同前往，就当是让我多带三个伴儿，在路上给我解闷，不行吗？”

    “额，这——”孟管家还是有些迟疑。

    夏侯老爷心里着急，再度恳求道，“孟管家，我这几个孩子，天赋都不错，就是没有得到好的栽培，被我拖累得埋没了才华。只要把他们带回去，稍加培养，他们一定不负众望。就当看在夏侯婉嫣是名炼丹师的份上，给这几个孩子一条生路吧。算我求了！”

    说着，夏侯老爷竟然直接给孟管家下跪磕头。

    孟管家见此，吓了一大跳，赶紧上前搀扶住他，“四少爷，这是干嘛啊，虽然已经被剔除了夏侯家族，但再怎么说，也不能给夏侯家的奴才磕头啊。”

    “孟管家，这是我余生唯一的心愿，若是不能满足我，我今天就长跪不起了。”夏侯老爷知道，这是唯一能把他们送回夏侯家族的机会。

    今天他不争取到，以后就再也不可能了。

    更何况他其他三个孩子的年龄也不小了，要是再耽搁下去，修炼起来会更加费劲儿。

    所以，他今天务必要为他们争取到回到夏侯家族的机会，让他们得到最好的培养。

    孟管家被他弄得手足无措，不知道如何是好，纠结了一会儿，最终还是妥协了，“好吧，我先带他们回去，他们能不能长久的待在夏侯家族，就得看他们的造化了。四少爷，还是赶紧起来吧。”

    夏侯老爷听到这话，脸上顿时涌上狂喜，赶紧站起身，握住了孟管家的手，“孟管家的大恩大德，我夏侯信鸿铭记在心。”

    孟管家笑着摆手，“也不用谢我了，谁让生了个好女儿，让夏侯家族十分看重，着急的要接她回去呢。相信看在婉嫣丫头的面子上，家族里的人应该不会太过为难她的兄弟姐妹的。”