    

    铅笔的重量很轻，不会打到她很疼的程度。

    昭昭眼眶通红看着唐新月。

    也对，铅笔把人敲倒这事儿，骗的了别人骗不了唐新月。

    “算了，以后不要说谎。”

    这事儿竟然就这么过去了，唐新月竟然也没生气？

    “妈妈要去研究所住一周，这一周的时间，你要乖乖听吴奶奶的话。”

    原来是要将她独自撇下，所以这一次才这样好说话。

    “麻麻你放心去吧，我在家一定乖乖的。”昭昭拉着唐新月的手，“你要早点回来哦，我会想你的。”

    我会想你的。

    这句话还是唐新月第一次听到，不论是她的养父母，还是她的亲父母，都从来没有对她说过这话。

    而从前的昭昭，害怕她也和她很疏远，不会粘着她，不会抱着她的胳膊撒娇，更加不会说想她。

    她有些落荒而逃，给保姆留下一张卡，足够这七天的开支。

    家里的保姆姓吴，快五十岁，家里有个四岁大的孙子，她也不管昭昭身份证上年龄十岁，慈祥的让她称呼自己为奶奶，只因为她家里孙子太闹腾了，瞧见漂亮听话的昭昭，喜欢的表情一点儿都藏不住。

    当然了这也是唐新月雇佣吴奶奶的原因。

    “吴奶奶，今天昭昭不想吃家里的饭，昭昭想去外面吃好不好呀？”

    她重生回到十五年前，还没好好看看外面的世界，唐新月就是一个科技宅，也不经常出门。

    现在唐新月去研究所了，她能好好出去玩玩了。

    “好好好，昭昭想吃什么呢？”

    奶声奶气的声音，快把吴奶奶给萌化了。

    “自助餐。”

    “好好好！”吴奶奶把昭昭抱到了腿上，拿出手机打开某团，让昭昭自己选自助餐厅。

    她已经忘了十五年前哪家自助餐厅好吃了，本着贵的肯定好，她选了一个最最最贵的。

    有唐小姐留下的卡，吴奶奶用起来也不心疼，只要昭昭喜欢，唐小姐这个做妈妈的应该是没有异议的。

    她给昭昭换了一身漂亮的小衣服，就牵着小女孩出门了。

    粉雕玉琢般的小孩子，扎着两个小揪揪，背着一个美少女战士的小书包，回头率超高。

    走到哪儿，萌到哪儿。

    昭昭十多年没穿过这样幼稚的衣服了，一时之间有些拒绝。

    但是看吴奶奶开心的就像是给洋娃娃穿衣服似的，也就任由她摆弄了，其他幼稚她还能忍，最不能忍的是她脚上这双每走一步就吱哇乱叫的小鞋子，简直是灾难性的幼稚。

    将她放到大椅子上，吴奶奶就去拿东西，这时候热锅没上来，干净的桌子上没有危险。

    昭昭乖乖坐着，这时候突然闻到了一股奶油蛋糕的香味。

    长大了的她对蛋糕什么不太感兴趣，可是现在，她所有的馋虫都被这奶油香味给勾起来了。

    她踩着吱哇乱叫的小鞋子，拿着小盘子去取蛋糕，放置蛋糕的桌子太高了，和她头顶一样高。

    她跳呀跳，最后还是服务员小姐姐快速过来给她盘子里放了一个小蛋糕。

    这时候蓦地听到了一道低沉的声音响起，“为什么会有鸭子叫。”

    鸭子？

    昭昭急忙转身，在她鞋底发出了吱呀一声的时候，她手里的盘子不受控制没端稳当，直接扣到了面前的黑色西裤上。

