    几名浪人泼皮装扮，满脸痞气的家伙肆无忌惮的盯着那一群劳工，完全就是吃定了的样子。

    人数上其实还不如他们，但却反过来形成了‘包围’。

    而那群劳工当中为首的那方巾男子也是面露苦涩

    “华纳团长，之前不是交过一次么。”

    “之前？那是之前的啊，现在是现在的！”

    那为首一名浪人武士样子的金发俊美男子，用一种懒散的语调说道。

    披着的宽松袍子露出了大片的胸襟。

    那稳重的方巾男子身后一名年轻一点的青年似乎忍不住了，略带愤慨的开口道

    “现实现实收过了，还说只收那一次，轮回空间也收过了，说那是轮回空间的一份，结果现在还收，你们欺人太甚！”

    这边一位开口，好几名年轻一些，血性未退的青年也全都梗着脖子，似乎准备反抗了。

    这种群情激奋的样子，让那名浪人心头微惊的同时，脸上却是挂起了一片狞笑

    “欺人太甚又如何？怎么，你们觉得不服准备反抗一下？”

    “反抗又怎么了，你们的实力也不见得比我们强！”

    一名青年人满脸的憋屈，但刚刚说完就被为首那方巾中年拦下了。

    看着那些满脸憋屈与不满的年轻人，心底也不由闪过了一缕悲哀。

    反抗或许能够爽快一时，但被他们借助这个名义到空间散播不利的消息，被其他团队找到借口，劳工团这唯一的庇护之地也就完了……

    忍字头上一把刀啊！

    但……

    却必须要忍！

    随后便是面带苦涩的表情，对那浪人团长道

    “既然华纳团长开口了，那我们当然也要表示一下……”

    “喂喂，你们当我不存在的呢？”

    而就在此时，斜里传来的不满声音，也引起了不少人的注意，转头看去便是看到了那高高在上的大商人竟然主动开口过问了这事。

    让那原本满脸似笑非笑傲慢表情的金发俊美男子，连忙换了一副谄谀的嘴脸

    “哎哟，这位大人真是抱歉了，让这群泥腿子冲撞了您，我这就带他们走，这就带他们走。”

    那没骨气的软蛋样形成的反差，倒是让徐越略微愣了下。

    不过也是了，劳工团本身苦哈哈的其实并没有什么油水，盯上他们唯一的好处可能也就是‘安全’，这群浪人本身也应该就是不入流的团队。

    吃不得苦，小任务都不想做嫌麻烦，才会盯上他们。

    说不定综合评分还比人数众多的劳工团低的，不然也不会盯上这点小钱了。

    心中念头迅速转过，徐越脸上依然还是那种不耐的表情说道

    “什么将他们带走，开始他们可是要买我货的，我不管，把这里的货全给我清了就让你们带走他们。”

    徐越恶声恶气的说道，同时还对旁边的夜叉丸道

    “你们不会不管这些破坏我生意的人吧，如果不是他们这么一吓唬，说不定这群人就把我货全包了的。”

    这种厚颜无耻直接扣帽子强买强卖的行为，也是再次刷新了夜叉丸对他的三观。

    可偏偏的，这还真符合这家伙吝啬的性格，完全没半点毛病。

    而且的确也算是落下了话柄啊。

    强买强卖什么的他们倒也做不出，但惩戒一番这群撞枪口上的人却还是必须要做的。

    “教训他们一顿，让他们知道破坏治安的下场。”

    夜叉丸冷冷的对旁边的几名护送中忍说道。

    而几名中忍也直接领命冲入了那群浪人当中。

    不得不说徐越的判断还是很正确的。

    这群耀武扬威的家伙虽然人数也不少，在几名中忍面前都是占据了明显的下风。

    “诶？贵国竟然还有能够抗衡忍者的浪人么，倒是小看了他们啊。”

    徐越面带疑惑表情的补刀道。

    着实让夜叉丸脸色有些难看了起来。

    这群家伙虽然完全处于下风，但能够和中忍有来有回绝不是普通人，看来似乎有必要调查一下了。

    见到夜叉丸起了疑心，徐越也就是轻笑了一下，抬手抚过了自己的眼睛犹如擦拭额头的汗水一般。

    但在手指缝隙当中，一道猩红一闪而逝。

    下一刻那原本金发英俊的浪人头领就有些发狂了起来，高声吼道

    “他们欺人太甚，我们和他们拼了！”

    一边发出指令，一边还直扑保护当中的我爱罗而去，满脸狰狞

    “这个小鬼被他们如此重视保护肯定是重要人物，只要绑住他……”

    可话都还没说完，他便被一柄利刃贯穿，一名沙隐暗部已经出现在了他的身侧，手中的兵器没有丝毫的犹豫。

    开始如果只是想要教训一顿的话，那在他出手对准了人柱力后，就上了死亡名单！

    被刀刃贯穿的华纳，满脸的难以置信，似乎都有些不知道自己为何会做出这样的举动，嘴里大口大口的向外吐着鲜血，而后便是不自觉的看向了我爱罗的方向。

    与同满脸惊恐的小正太对视了一眼，随后他眼底深处便闪过了一道写轮眼的血色倒影。

    下一刻，我爱罗就好似受到了惊吓一般的尖叫了起来。

    立刻让马基和旁边的夜叉丸暗道不好。

    感受着那喷涌而出的查克拉，还有那突然漫天飞舞的沙尘，两人脸色都异常的难看。

    怎么会这样！

    虽然我爱罗的确无法完全操控守鹤，但算起来也比较稳定，不然也不敢带着出来遛了。

    可这一次没想到受到这突然的惊吓，竟然有些失控了！

    成年的人柱力的确更加容易控制情绪，现在的我爱罗还只是个孩子，一旦失控根本都不知道应该如何让他平复下来。

    “保护好岳先生！”

    不管如何这位能够租出人柱力的大商人是不能出事的，否则真的是跳进黄河都洗不清了。

    会大幅度影响沙隐的口碑，对如今的财政现状雪上加霜。

    很快，幼小的我爱罗就被沙硕所包裹，半尾兽化了起来，整个人似乎都有些神志不清了。

    好在既然派出了马基和夜叉丸过来，那他们也有着一些应急预案。

    徐越倒也并不需要他们保护，照美冥还是履行着自己的职责，早早就把他拉开了。

    在照美冥护住了徐越将他拉开之后，夜叉丸便是掏出了一份卷轴开始结印了起来……

    ……

    “唔，到手了，倒是还不错。”

    将一份封存着一尾部分查克拉的卷轴重新吸入神威空间，徐越倒也算成功解决了之前碰到的小难题。

    趁乱利用神威切部分下来封存，倒也并没有引起什么怀疑。

    这都还得感谢那几个不入流的轮回者帮自己创造的机会。

    终究我爱罗现在还只是个孩子，那些浪人轮回者的实力也有限，在永恒万花筒的加成之下，简单的幻术能够一次性搞定。

    而我爱罗的失控除了为自己创造了机会外，却也并没有掀起什么波澜。

    只是沙隐趁着这个借口把他带回了村子，目的已经达到的徐越对此当然并没有丝毫的意见，满脸都是怕怕的神色，还在不断的怪罪沙隐。

    可偏偏他越是这种态度，沙隐却越是对他好生安抚。

    应了徐越的要求，准备将那个引起危机的浪人团伙一网打尽了。

    其实就算徐越不提出这种要求，胆敢攻击人柱力，还引起了人柱力暴走这种罪名，就足够找到沙隐的血洗了。

    本来同样受到牵连的劳工团可能都会受到麻烦的，但徐越随后表明了正好雇佣他们帮自己把风之国收到的货运送到火之国。

    因为珊瑚和珍珠的价格在风之国暴增，徐越收购的宝石和一些黄金制品的量也是增加了许多……

    _______

    两、两更……瑟瑟发抖