
0665

“有些频繁啊。”看着东京塔周围带着哥顿式战斗机器人进行巡逻的M军士兵和日本警察，坐在咖啡馆里看着外面的林海打着哈欠说道。

“非常时期。”王武说道。这次，就只有他和林海两个人，身着便装，又稍稍伪装了一下，躲在东京塔附近的一家咖啡馆里，准备看看这次行动能达到什么样的地步。

“看到M军和日本警察一起巡逻，日本人肯定不会怎么舒服吧？”林海看了看其他方向，不少行人也在注视着那些M军士兵，不停的指指点点。

“这是肯定的。”王武说道，“不过M国人也管不了那么多了。除非他们打算放弃日本，放弃在日本多年来的经营，放弃亚洲的部署，那就必须这么做。看到他们虽然收缩全球的军力，但那些个重要的战略基地却还没有放弃，就知道M国人其实还没有放弃全球霸权想法的。”

“这仗还有够打的，就连我们都不能说稳赢，只能说尽可能的加强人类这边的胜率摆了，M国人迟早会习惯失去全球第一的骄傲感。”林海笑了笑，继续打量起那些战斗机器人，“说起来，这些哥顿式战斗机器人，现在这种城市迷彩涂装，看起来还不错呢，我以前还一直以为它的外形很丑，完全比不上我们的武卒式战斗机器人。”

“我不怎么喜欢这些战斗机器人。”王武说道，“总会让我想起一些不太高兴的事。”

“当然，你们原本就用来对付失控的战斗机器人嘛。”林海耸耸肩后说道，“不过我们已经待了快两个钟头了吧？神圣兄弟会却还是没有任何动静，上次不到半个小时就来了，看起来这次行动没能吸引到他们。接下来，就只能看能不能监听到他们新的通讯信号了。”

“雷克斯上尉也演了快两外钟头的稻草人，我想他也有些不耐烦了吧。”

“他可不会。”林海移动了目光，看向了塔上150米处大瞭望塔处一点金色，那正是雷克斯上尉戴着林海的金色面罩站在瞭望塔窗边，“这种任务对于他来说，就和休假一样轻松。”

“不过，虽然神圣兄弟会不一定会来，但思晶人呢？”看了一会儿风景，王武又说起了正事，“神圣兄弟会昨天行动失败，怕今天这里是个圈套而不敢来，但是思晶人呢？它们可不一定会怕。”

“所以我才同意在这个地方让雷克斯进行他的诱饵计划。”林海无聊的说道，“这里不是有M军么？真要是思晶人出面，就让M国人顶正面，我们趁机捞好处。”

“M军可不一定能控制住局面呢。”

“不是还有我们么？M国人要真控制不住局面，那我们再出面也不迟。我现在唯一比较担心的，还是戈尔贡那边的真会场。”

“我们已经多次强化了防御，思晶人不可能从我们手上讨到什么好处。”

“我担心的不是思晶人，而是那些与会国家。”说到联合会议，林海脸上出现了一丝忧郁，“我担心他们联手，想要我们交出先进技术，来换取加入全球联合主动防御部队的权利。要是这样，我之前计划利用先进装备换取主导指挥权，就可能受到影响，我们绝对不可能以接受他们的条件。”

“可是他们，不是没有威胁我们的能力么？”王武疑惑的说道，“我们除了明面上的两三座基地，真的实力所在，他们根本不知道。就算他们想翻脸，且不说能不能在思晶人还在一旁威胁的情况下，用武力攻占我们多次强化防御的几座明面上的基地，就算我们放弃那些明面上的基地，让给他们，他们也不能真正威胁到我们。我记得之前不是讨论过这种事吗？”

“没错，我们以前有讨论过这种事。”林海微点了一下头，然后继续说道，“但是随着时间的推移，我却越发的有些担心了。因为现在看来，光凭我们自己是没有能力独自击败思晶人的。它们的实力其实是在我们之上。而各国，在面对思晶人强大的军事威胁下，由于自身技术能力不足，自然就会想拉平这一悬殊的技术差距，而我们会是最合适的目标。别说我们不是一个国家，就算是一个正常国家，在这样的威胁下，他们也很有可能夺取我们的一切。我可是知道这么一句话，‘攘外必先安内’。如果无法从我们手上得到好东西，那他们就可能会联起手来抢。就算他们的军事技术不如我们，可是他们的数量远超我们，这和我们技术不比思晶人差，但军队数量却比不过一个道理。我们也不可能两线作战。”

“我们可以拖啊。”王武说道，“打不好打，我们可以拖到思晶人与人类全面开战，到那个时候，他们再有什么想法，也没有能力去实施了。只要这次联合会议，我们在会议上得不到我们想要的，我们可以宣布退出，然后关闭所有明面上的基地，全面撤退到秘密基地当中闭门不出，等到他们被思晶人打痛了之后，再出来行动，这样不也可以吗？反正现在我们基本上也可以自给自足了，对外的需求也就变小了。”

“时间，又是时间。”林海叹了口气，小声嘀咕道，“如果能平安无事的撑过半年的话，我到是什么都不用担心，能撑过一年，说不定我们自己就有能力独立对付思晶人。”

“呃，长官，您刚才说什么？”由于林海的声音压得太低，就算坐在对面，王武也没能听清他说的内容。

“没什么，自我吐槽而已。”林海长舒一口气后说道，“你说对，可能是最近事太多，让我又有些顾虑重重，疑神疑鬼了。所以我才想好好的休个假。你们那会儿自然人将领也有休假时间的吧？”

“我们不是来露个面，走走过场的吗？”王武反问道，“反正这会后天就开，我们之后的时间很充足，想去哪儿都行。”

“说的没错。”林海笑了笑，“联络一下孙大海，看看他们那儿有没有什么收获。我们不可能一天都泡在这儿吧。”

“刚才有数据交换，监听到的那些移动终端与那个研究所有过信息交换，大概是在一个小时前，不过由于对方信息有加密，还是那种不断变化的加密方式，我们没能在通讯结束前知道他们在交流些什么，除非我们直接入侵进他们的通讯渠道里去，但那样就可能会暴露我们在监听。所以现在指挥部还在等待他们可能进行的下一次通讯。”

“有过通讯？都过了一个小时的时间都没有动静，那看来如果他们不打算放弃这次机会，很可能要思晶人出手了。”林海说道，“通知雷克斯，准备一下，敌人可能是思晶人。”

“是，长官。”

等王武联络雷克斯的时间里，林海的目光再次扫向东京塔下方的广场，他自言自语的说道：“不知道思晶人在日本这边的军力部署，但都过了一个小时了，它们怎么也该把兵力调动过来了。难道连思晶人也没兴趣找我麻烦不成？”

“这可不好说。”王武给雷克斯传完信后，正好也听到了林海的自语，他说道，“毕竟这里负责安全的M军不少，而思晶人的主力，目前看来，还是被牵制在纽约，想短时间内赶过来，除非它在日本也有虫洞传送装置，不然少量部队来这里就是送死。”

“它们也不用来多少兵力，只需要派小部队来，在人类军队反应过来之前，直接击杀我就能达到目的了。”

“前提是我们都先死光了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692033"  chaptername="0665  全球主动防御组织（十三）">加入书签</a>
</div>
