    然而，她一开口，父亲赵世博，母亲陈晓梅，包括弟弟赵小宝都齐刷刷地将目光看向了她。

    赵曦月有些不明所以，紧张道：“爸妈，小弟，你们都看着我做什么？我说错什么了吗？”

    “没说错，没说错！”

    赵小宝神色古怪地摇了摇头。

    赵世博则将脑袋转向一边，似乎是在思索着什么。

    陈晓梅微微皱了皱眉，低声问道：“曦月啊，你……该不会是喜欢上小林了吧？”

    “妈，你胡说什么呢？”

    赵曦月闻言，顿时俏脸一红。

    喜欢？

    她和林佑凡认识才多久啊？

    接触的时间更是短得可以，这又不是狗血青春校园剧，她怎么可能一下子就喜欢上一个陌生男人呢？

    “不喜欢的话，你为什么这么紧张小林的事情？”

    陈晓梅有些不死心的追问。

    “我不是紧张，只是想着林佑凡对我们家算是有恩的，而且父亲的公司还指望他投资呢！其次，今天他在爷爷那闹了一下，虽然有些意想不到，但我觉得效果很好！只要他在，爷爷还有大伯二伯那边多少会有点顾忌咱们家！”

    “这些年来，咱们一家受了太多气，太多委屈，我觉得核心原因还是咱们家没有底气，没有可以跟爷爷还有大伯二伯两家叫板的实力！可如果将林佑凡算进来的话，那结果和局势就不一样了！”

    赵曦月开始冷静分析。

    赵世博闻声，好奇地问道：“怎么个不一样法？”

    “就好比今天，如果林佑凡在咱们家，那类似于今天的事情，就仅仅只是个开始，而今天也只是一个下马威，日后，爷爷、大伯和二伯他们，可不会像以前一样，见到我们就冷嘲热讽了！”

    赵曦月解释道。

    听到这话，赵世博父子二人顿时陷入了沉思。

    在赵家受了二三十年委屈，今天才有一种扬眉吐气的感觉。

    说实话，他们心里比谁都爽！

    但现在有个选择题摆在这，是爽一时呢，还是一直爽下去呢？

    “爸妈，这只是女儿的分析而已，如果你们觉得不对，那就当女儿没说过好了！”

    见父母沉默不语，赵曦月又补充了一句。

    “你说得很对，只是想要将林佑凡留在咱家，总得有个理由吧？总不能把他绑架咯吧？”

    陈晓梅苦笑。

    “曦月，你真没喜欢上小林？”

    赵世博目光闪烁，似乎在盘算着什么。

    “啪——”

    此话一出，他的后脑勺再次挨了妻子的一记大力金刚掌。

    “姓赵的，我可警告你，你别为了自己的私利，希望咱女儿的幸福！我家曦月的婚姻由她自己做主，她今后喜欢谁，想和谁在一起，谁也别想干涉，谁要是干涉，我就和谁翻脸！”

    陈晓梅气呼呼地瞪着赵世博，看她那表情，已然是动了真怒，发飙了！

    “老婆啊，咱有话好好说，你想老动手成不？我都这么大个年纪了，而且还是当着两孩子的面，你多少得给我留点面子吧？我可是一家之主啊！我得有威严不是！”

    赵世博捂着后脑勺，一边哎哟哎哟的闷哼，一边不忘抱怨两句。

    “爸，大丈夫能屈能伸，你在外面威风就行了，在家当个孙子能有啥？又不会掉块肉，要知道咱家可是咱妈当家，你想当一家之主，我看难咯！”

    赵小宝神补刀。

    一句话直接让赵世博彻底无言。

    “你看看你，还没你儿子懂事！以后每个月零花钱扣一百！”

    陈晓梅哼了一声。

    “啊？还扣，我一个月就五百零花，还扣一百？我烟都要抽不起了！”

    赵世博欲哭无泪。

    接下来，一家四口又商量了一阵子，最终结论是先让林佑凡离开京华市避风头，若是赵老爷子那边没有报警，没有追究下来，就再通知林佑凡回来。

    当然，这些只是他们商量的结果而已！

    当天晚上，陈晓梅准备了一桌丰盛的菜肴，招呼众人下楼吃饭。

    “陈姨，今天是有什么好事发生吗？竟然这么丰盛，我的天，这可不像你了啊！”

    季桃看着餐桌上的美食，食指大动，拿起筷子就要开动。

    “怎么就不像我了？合着你陈姨在你心里，就一直是个抠门的人？”

    陈晓梅佯怒，白了季桃一眼。

    “哪有，我的意思是说陈姨以前很持家，生活费都控制得死死的，今天突然弄这么多好吃的，肯定是有什么好事情发生吧？”

    季桃嘿嘿一笑，解释了一通。

    “算你会说话！”

    陈晓梅闻言，嘴角不自觉勾勒出一丝弧度。

    等众人陆续入座，赵世博借着吃饭的空档，跟林佑凡聊了一阵，并将他们一家四口下午商量的结果告诉给了林佑凡。

    “让我离开京华市？没必要！”

    听到他们商议结果的林佑凡却是笑着摇头拒绝了。

    “你们放心吧！这不过是小事而已，别说我今天只是打了他们，我就算是杀了他们，我也不用离开京华市，也不会有人敢上来找我麻烦！”

    林佑凡自信不已。

    可话音刚落，门铃声就响了起来。

    陈晓梅给了赵世博一个眼神，赵世博皱眉后又给了儿子赵小宝一个眼神。

    最后赵小宝放下碗筷，拿着一根鸡腿起身去开的门。

    当看到门外站着四名穿着制服的警务人员后，赵小宝先是一惊，当即就想关上门，而后通知林佑凡赶紧先溜。

    “大哥，快跑！”

    赵小宝大喊一声，就要关门，为林佑凡争取逃走的时间。

    可他刚一抬手，四名身穿制服的警务人员便立即推门而入，并在一窝蜂地冲了进来。

    “谁是林佑凡，有人报警，说你故意伤人，请跟我们走一通，协助调查！”

    为首一名年过四十，穿制服的警员板着脸，目光锐利地看向正在餐桌上大快朵颐的赵家等人以及林佑凡。

    林佑凡闻言，脸色瞬间一黑。

    他前脚才撂下狠话，说没人能找他麻烦，结果话说完还不到一分钟，立马就有人找上门来要将他带走了。

    这算啥？

    装十三的时候，翻了车？

    此时，餐桌旁的众人脸色都变得有些凝重，就连赵曦月此时脸上都忍不住浮现出一抹担忧的神色来。

    “我就是！”

    面对如此情形，林佑凡自然不想拖累赵世博一家，于是主动起身。

    “很好，铐起来，带走！”

    见林佑凡起身，那穿制服的中年警员一声令下，当即就有两个年轻警员过来给林佑凡送上了一对白色手铐。

