
　　“喵喵。”

　　叶尘在泳池嗨皮的时候，听到二楼阳台上传来猫的叫声，抬头一看，“草，色猫，你他妈的再偷凶兆内裤来我床上，我把你炖了吃。”

　　叶尘气啊，这猫太混蛋了吧。

　　叶尘赶紧从泳池上来，身子弹簧一样，瞬间跳到二楼房间。

　　果然，那一只色猫在床上撒欢。

　　床上，又多了一件黑色的凶兆，也不知道哪个女业主又遭殃了。

　　“喵喵。”

　　这猫看见叶尘似乎生气了，委屈巴巴的样子，示意自己很好心把凶兆送过来给叶尘当礼物的。

　　“滚蛋。”叶尘气呼呼说道。

　　这猫跳下床，用爪子挠叶尘的脚趾。

　　“你他娘就是一只公猫，还想诱惑我啊。”叶尘突然笑道，“话说回来，你没事偷这种女性的玩意做什么啊，你上一世是不是偷了这女人的东西摔死被投进畜生道转世成猫？”

　　叶尘都想拿照妖镜出来照一下这公猫的前世今生了。

　　“喵喵。”

　　猫又叫了几声。

　　三号别墅门外不远处。

　　一辆小车，男警正在汇报情况；“秀姐，嫌疑人一个人正在家里，抓人吧。”

　　“我现在已经带人过去了，这个叶尘是江湖道士，身份不简单，你不要轻举妄动。”

　　“是，秀姐，多带点人。”男警也觉得叶尘邪门，刚才在外面监视的时候，看见这叶尘弹簧人一样跳上二楼阳台，这尼玛，身手太恐怖了啊。天籁小说网

　　几分钟之后，三辆警车来到了三号别墅门前，下来十几个全副武装的男警！

　　“不要让这人跑了。”

　　曹青秀回头叮嘱十几个同事：“他很可能是境外人员，手里可能有枪。”

　　众多警察纷纷点头。

　　曹青秀刚才已经派人去孤儿院详细问了徐奶奶关于叶尘社户背景，虽然院长奶奶很配合，但她知道的也很少，故此，曹青秀打算直接先把叶尘带回来好好审问一下。

　　曹青秀正要上前敲门的时候，别墅大门自动打开了，叶尘穿着一件泳裤在二楼阳台，一脸微笑打招呼：“你们好啊，都进来吧。”

　　曹青秀等人一愣，没想到叶尘提前发现他们了，她压低声音；“一有机会，就抓住他，小心。”

　　曹青秀带人走进了客厅。

　　叶尘从楼梯口走下来。

　　“不知道我犯什么事，让各位这么劳师动众的过来抓我，尤其是你们两位。”叶尘指着曹青秀和一个男警，“都跟我一天了，要不先喝杯茶吧。”

　　曹青秀和那个男警对视一眼，也是很意外，原来叶尘早就知道他们在背后监视了。

　　“叶尘，这是我们的搜查令以及拘捕令。”

　　曹青秀出世两张公文：“我们怀疑你涉嫌偷盗月亮湾女业主的内衣裤，请你回去和我们协助调查。”

　　“我是嫌疑人？”

　　叶尘本以为这些警察是李盛动用人脉关系来抓他的，没想到是因为偷女业主内衣裤的事情。

　　瞬间，叶尘的脸就黑了，“我看着是那种卑鄙下流人品恶劣的人？”

　　等等，那一只色猫还在房间床上呢，床上还有色猫偷来的凶兆。

　　叶尘下意识起身上楼。

　　“蹲下，双手抱头。”

　　曹青秀突然严厉喊道，拔枪指着叶尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第47章 这误会大了免费阅读。https://xs.23sk.com 