    ps：感谢路人同学的两张评价票！！！

    重新踏上舟山的土地，叶苏芒心头充满了怀念。

    就是在这个地方，自己拍摄第一部电视剧，并且取得了傲人的成绩，同时也是这部电视剧带来的收益，让自己的电影公司得以一飞冲天，所以对于这片土地，叶苏芒也是有着特殊的感情的。

    不过此时叶苏芒心中除了怀念，还有着更多的忐忑。

    毕竟他这次来，是带着任务的，而且这个任务，还很有可能关系到自己一生的幸福。

    想到这里，叶苏芒缓缓的舒了口气，让自己的心情略微平复下来，这才拿出电话，有些颤抖的拨出了那一串熟悉的不能再熟悉的号码。

    “哥？你怎么主动给我打电话了！”电话刚响了不到三声，对面便接起了电话，仿佛就在等着自己一般，随之女孩那充满惊喜的声音也在叶苏芒的耳边响起。

    “我给你主动打电话很意外么？”叶苏芒笑着问道。

    “当然意外了，从认识到现在三年了，非工作原因，你主动给我打的电话一共只有七次，啊，算上这次是第八次。”女孩十分认真的说道。

    听到这个结果，叶苏芒微皱着眉头想了想，很快就尴尬的抽了抽眼角，虽然自己记得不太清楚，但仿佛似乎好像确实没怎么主动给女孩打过电话，往常都是女孩给自己打，而且这种被动的接受自己似乎也早已经习惯了。

    就在叶苏芒还在纠结这个问题的时候，对面的女孩却早把它抛到了脑后，叶苏芒主动打来电话，已经足够她快乐的把一切烦恼都忘记。

    “哥，为什么给我打电话？想我了么？”女孩笑嘻嘻的问道。

    “想你了，所以就来看看你。”叶苏芒努力平复着心中的情绪，尽量用平日的语气回答道。

    “来看我？”刘伊菲的声音充满了疑惑，不过紧接着便惊讶的提高了一度声音。带着难以掩饰的兴奋叫道：“来舟山了？”

    “刚到，还在出机场的路上，晚上不要再剧组吃了，我请你去外面吃饭。”

    “好的，我现在就去和导演请假。”刘伊菲高兴的回应道。

    “茜茜，什么请假啊？”就在这时候，叶苏芒忽然听到电话那头传来一个女性的声音。顿时浑身一紧，那正是刘晓丽的声音。

    往常听起来亲切温暖的声音，此时却给了叶苏芒一种害怕的感觉，生怕自己心头的小心思被刘阿姨给现。

    “是苏芒哥哥啊，他来舟山了，说要请我吃饭。妈妈，帮我和张制片请假吧，好不好嘛？”

    “苏芒来了？这小子也不说给我打个电话，电话给我，我给念叨念叨他。”

    叶苏芒越想要逃避，可是结果却很不如他心意，电话那头的人已经变成了刘晓丽。

    “苏芒抱上空姐的大腿。怎么到舟山也不给阿姨打电话？”

    “阿姨，我也是临时有事来一趟，就待一晚上就要离开……”叶苏芒大脑急转动，努力拼凑这词汇，糊弄刘晓丽。

    “那也应该提前打一个电话，我也好帮你安排酒店什么的，你呀，就是太爱见外。和阿姨有什么好客气的，好了，晚上和茜茜好好玩，酒店我会帮你预定好。”

    “阿姨，不用麻烦了，我自己能找到酒店……”可是叶苏芒话还未说完，刘晓丽就不再给叶苏芒解释的机会。直接把手机交给了在一旁眼巴巴瞅着的刘伊菲。

    “哥，晚上我等你短信！”

    “好的，好好演戏，晚上请你吃大餐。”叶苏芒用平常一般无二的语气结束了通话。但是刚刚挂上电话，叶苏芒便不由自主的靠在了墙边，捂住了胸口。

    “这就是心跳的感觉？”叶苏芒觉得自己的心脏真的要蹦出来了，此刻自己甚至都感觉自己能听到自己的心跳声。

    忽然叶苏芒忍不住一愣，想起了李萌的话。

    “如果你想起对方会有心跳加的情况下，很有可能你就是喜欢上对方了……”

    李萌的这句话就仿佛诅咒一般，一直盘旋在此刻叶苏芒的脑海中，驱之不散，惹得叶苏芒烦躁之下，甚至狠狠的抓了抓自己的头。

    “先生，请问您有什么需要帮助的么？”这时一位空姐现了叶苏芒的异状，连忙上前问道。

    “啊…？不需要，谢谢，我没事。”叶苏芒舒了口气，立刻恢复正常的表情，微笑的回应着空姐的关心。

    在空姐奇怪的目光下，叶苏芒顶着鸡窝头，离开了机场。

    在外面，叶苏芒找了一辆出租车，便让司机开始带着自己朝着各大知名饭店闲逛起来。

    以往叶苏芒或许会随便找一家女孩爱吃的饭店，但是这一回不知为什么，叶苏芒挑了许多家，却总觉得有些不满意的地方，眼看时间就要到了，叶苏芒却依旧没有找到心仪的饭店来请刘伊菲吃饭。

    “先生，您是不是要请什么人吃饭？”出租车司机看出了叶苏芒的烦恼，试探着问道。

    “是啊。”叶苏芒患得患失见，说话也少了几分力气。

    “是女朋友？”

    叶苏芒脸色一红，本想摇头，可是身体却仿佛不听使唤一般，岿然不动，要说出来解释的话，也到了嘴边却怎么吐也吐不出来。

    “女朋友的话，那去西城的茶楼怎么样？那里的菜品虽然清淡，但是很有自己的韵味，现在吃什么不都讲究个格调么？而且值得推荐的是，那里的茶点十分的好吃，现在又是晚餐时间，吃一些清淡的食物，喝点茶水对自己的身体也有好处。”

    叶苏芒一听，眼睛不由得一亮，茶楼这个地点他确实没有想到。

    “宁静，素雅，那就选茶楼吧，拉我过去。”叶苏芒只用了三秒钟就确定了地方，因为在他的心底，茶楼确实是一个谈话的好地方。

    原谅这个恋爱的菜鸟吧。到现在为止，他还依旧将告白当成谈判……

    还不知道自己已经顶着‘菜鸟’头衔的叶苏芒兴高采烈的来到了茶楼，然后点好了一桌的菜品，选了一个雅间，再叫上一壶好茶后，便给刘伊菲去了短信。

    很快，小丫头那里就回复了信息。表示正在往茶楼的方向赶过来。

    得到了刘伊菲的回复后，叶苏芒收起了手机，不知为何，这段等待的时间他总觉得分外的漫长，茶水喝了一杯又一杯，当叶苏芒忽然觉得自己肚子有些胀的时候虫族帝国全文阅读。才现不知不觉中，自己竟然已经干掉了两壶碧螺春。

    “玩了，今天要失眠了……”叶苏芒禁不住苦笑了一声，不过随后又是一愣。

    “总是会时时刻刻的想念着对方，总觉得时间过的好慢，在等待对方的同时，内心也会总不自觉的焦急起来……”

    李萌的话不知不觉又出现在了叶苏芒的脑海中。叶苏芒现自己又中了一枪。

    “难道，我真的喜欢茜茜？”叶苏芒忍不住自言自语了一句，就在这时，雅间的门被打开了，就见服务员带着一个清秀的女孩走进了房间。

    “茜茜！”叶苏芒忍不住带着喜悦的声音打着招呼。

    女孩今天的装扮明显也是特意打扮过的，素雅的淡蓝色牛仔裤，白色的七分袖衬衫，脚下穿的也是最普通的白色旅游鞋。可就是这样的打扮，在今天叶苏芒的眼中却别有味道，他忽然现，这个女孩的穿着品味非常合乎自己的喜好。

    “哥，你今天很不一样诶。”刘伊菲很自然的坐在叶苏芒的身边，歪着头问道。

    “有么？你的错觉吧，服务员。可以上菜了。”叶苏芒掩饰的笑了笑，然后忽然望着桌上的两壶茶，又加了一句：“再上一壶花茶。”

    刘伊菲一听，眼睛中顿时闪过一道温柔。

    “我今天也想尝尝碧螺春。我们要碧螺春。”刘伊菲拉住了将要离开的服务员，笑着说道。

    服务员一愣，望向叶苏芒，现后者也在呆，便朝着刘伊菲点了点头，表示知道了，这才离开雅间。

    而叶苏芒此时也缓过了神。

    不知为何，今日的叶苏芒觉得自己比以往敏感了许多，许多平日里根本注意不到的小细节，在今天也纷纷展现在了自己的眼前，就像刚才刘伊菲拦下服务员，把她爱喝的花茶换成碧螺春，这种事情叶苏芒平日里都没有注意过，此时想来，似乎每一次两人在一起，对方都会找出各种的理由迁就自己。

    记忆渐渐浮现在脑海中，叶苏芒只觉得心中填满了感动。

    茶楼的菜品都是清淡的食物，几个小菜配上一些茶点，两个人便解决了这顿晚餐，吃饭间，刘伊菲的嘴巴也没闲着，将自己来到这两天的小事情都说给了叶苏芒听。

    在闲聊间，两人吃饭的度明显下降了不少，直到一个多小时后，才解决了这顿并不丰盛的晚餐。

    期间叶苏芒虽然想几次开口，但是一直都没有找到机会。

    “哥，和我回酒店吧，妈妈已经帮你在酒店订好了房间，就在我隔壁。”刘伊菲自然的拉住叶苏芒的胳膊，笑着说道。

    如果放在平日，这种身体接触就仿佛喝水吃饭一般，但是今天格外敏感的叶苏芒却觉得身体一颤，勉强控制住心神，才没有失态。

    不过一听女孩要回酒店，他便着急了，毕竟此行来的目的才达成了一半，自己的心意自己已经了解，可是女孩的心意呢？他却完全不清楚。

    “茜茜，要不我们散散步？”叶苏芒试探性的问道。

    他已经打好了主意，准备散步的时候，趁机会就问明女孩的心意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)