    遥想昔日年少时，大家携手，共创魂林，小心翼翼，相互帮助，寻求大道机缘，接下深厚的友谊。

    这么多年走来，一路风风雨雨，大家如今都成了一方巨头，哪怕是朱玲姐弟，平时也天各一方，各修行各的，却是很少如同现在这般，携手同进了。

    如今，大家再度相聚，各自却已经成为强大无比的修士，横渡虚空，也是虚界极少数修士才能完成的惊天壮举。

    在孙豪的带领之下，大家不仅仅是要横渡虚空，而且还要连成一个整体了，横渡虚空而去。

    虚空之中，是没有什么方位的。

    出来虚空之后，四灵各自本能地占据了孙豪身边的一个方向，只是，大家叙旧之后，准备施展四灵定天，横渡虚空的时候，豁然发现，到了虚空之中，很多东西好似都有了巨大的不同。

    没有了大地，没有了天空。

    四灵感觉自己的能力无从施展，感觉自己的四灵定天失去了目标。

    孙豪现在跟四灵心意相通，心中马上知道了四灵的感觉，心中不由蓦然一动。

    果然是如此，四灵的四极定天之术，也就跟人族修士对于天地空间的认知一般，受到了一定的局限，在大陆上施展的时候，没有任何问题，出来之后，却是有点不知道怎么办了。

    孙豪微笑着说道：“几个傻眼了吧？哈哈哈，都是些不学无术的家伙，到了合体之后，就以为自己了不起了，哈哈哈，我看你们还怎么定。”

    朱庞习惯性地一捂自己的额头：“小豪哥，你这就冤枉好人了也，我是有点荒废，经常跑去陪我的妹妹们，可是老姐还有文敏两个，没事就抱个书本啃，难道说，他们啃的是金瓶？”

    朱雀一声清脆的长鸣，张嘴一吐，一道熊熊火焰冲朱庞冲了过来。

    朱庞哇哇大叫：“老姐，悠着点啊，这可不是你的玉腿，你这火焰，猛烈无比，真要把我烧得个皮开肉绽了，岂不糟糕？”

    王远哈哈大笑起来：“这倒是不错，现成的烤乳猪，哈哈哈。”

    从来十分本分老实，不怎么说话的张文敏，这次突然严肃地说道：“应该是烤老猪才是。”

    张文敏居然也懂得神补刀？

    朱庞一捂额头，嘴里说道：“好啊，你这家伙焉把坏了这么多年，终于原形毕露了。”

    所有人齐齐愣了一下，然后齐齐哈哈大笑起来。

    朱玲爽朗地笑了几声，脆声说道：“行了，小豪，你既然把我们叫出来，就必然有办法，直说需要我们怎么做吧？”

    朱玲现在这么一说，大家好似回到了魂林之中，那时，深受重伤，被张文敏背在了背上的孙豪，可不就是大家的智囊，什么事，也是他在拿主意呢。

    没存想，都过了这么多年了，这个格局依然没变。

    世间很多事都在变，唯独有一些不变的事，才让大家的心中充满了温情。

    孙豪的心中，也涌起丝丝怀念，说实话，孙豪很感恩自己修行的道路上能够有这些朋友的陪伴，无论大家的位置多么高了，可是大家的这种情谊，却如同老酒，越来越醇。

    脸上浮现出如同昔日一般的笑容，孙豪轻笑着说道：“玲子姐，二毛，说简单点，就是环境变了，你们需要重新找准一个参照物，把其当成天地给定了，然后带着这个天地，跟我一起跨越虚空，想来，这对于你们的修行来说，也有着巨大的帮助。”

    朱庞眼前一亮，嘴里说道：“不错，四极能力本身就是我们天赋最强的能力，如若能够做到小豪哥你说的这样，那么毫无疑问，我们的实力会有一个质的提升。”

    王远的眉头微微一皱，嘴里说道：“这个怕是有点难度，我们选定的参照物，通常都是大地和天空，现在这地方，一望无际的虚空，怎么参照？”

    朱玲也咯咯笑了起来：“还有就是，四极定天，取的就是一个定住的意思，你让我们到处跑，这跟四极的属性有着巨大的区别……”

    她的话没说完，孙豪嘿嘿笑道：“玲子，你还是一如既往的，胸大无脑，学习不好，就知道长跑，哈哈哈，谁跟你说四极的属性就是一个定字……”

    哪怕孙豪修成了大乘修士，这世界上，依然有人胆敢对孙豪动手的！

    孙豪一句话没说完，朱玲已经清脆的一声娇喝，飞起一腿，奇准无比的，嘭的一声，劈中了孙豪的后背，把个孙豪一脚踢出老远。

    当年，她不就是不爱好学习吗？后面不是改了吗？居然现在还在笑，真是没天理了！

    张文敏看得摇头不已。

    朱庞幸灾乐祸，嘿嘿笑了起来。

    王远的脸上，浮现出丝丝哭笑不得的笑容，不过说实话，随着孙豪的修为日深，在人族，在须弥凝空塔内的威势也越来越盛，四灵虽然身为好友，有的时候，也稍稍感觉有点拘束了。

    现在，朱玲这么一腿下去，倒是无意之间拉近了大家的距离。

    孙豪修为不管有多高，不管多么能打，他毕竟还是大家的朋友，还很接地气不是。

    孙豪踉跄了几下，瘪瘪嘴说道：“我说玲子，你这腿劲可真是够强的啊，我本以为就你的花拳绣腿，撼动不了我分毫，没存想，被你直接扫得腰酸背痛……”

    朱玲得意地咯咯笑了起来。

    王远摇头，嘴里问道：“小豪，你刚刚说的四极的意思，跟我们四个领悟的是不是有所出入？”

    朱玲也向孙豪看了过来。

    孙豪笑着说道：“四极，又叫四象，在人族典籍之中，四象的来源是太极生两仪，两仪生四象，从太极到四象的这个过程，其实就是世界本源的分解过程，而四象之后衍生的八卦，那就已经是世界很多东西的应用了，所以上，四象，其实应该是最细化的世界本源体现。”

    朱庞耸耸肩，嘴里说道：“得，小豪哥，能够说得更加简单易懂点不？你这观点，不光是我老姐个大美女听不懂，我也听得云里雾里。”

    孙豪摇头，笑着对下边的大陆一指，嘴里说道：“你们认真看，这片大陆是不是始终在移动之中，不仅仅是围着了这颗火焰之星移动，而且自身也在转动不休？”

    几个人看了一眼，果然是如此。朱庞哇哇叫了起来：“咦，这就是大陆？居然是圆的，晕了，人站在下边，怎么掉不下去，也不怕头晕……”

    孙豪没有解释那么多，只是接着解释四极：“如若只是站在大陆上，那么，四极定天，就是一个定字，就是一个稳定，可是到了虚空，站在更高的视野去看，你们应该已经发现了，其实四极的特性，应该就是一个动，我们人族的古典籍之中就认为，四极动而天地定。”

    张文敏低沉地说道：“小豪，所谓实践是检验真理的标准，你直接给我们说，现在我们怎么样才能四极定天，然后又怎么样才能拉着被定住的天地破虚而行？”

    孙豪点点头：“这样吧，你们是不是可以以我为参照物？施展四灵定天。”

    朱庞瞄了孙豪一眼，摇头说道：“你这身板太小，要不你给我变大一点，不然我根本定不住，要定住你，我有一种大手抓米粒般的失重感。”

    孙豪点点头，神识一动，沉香剑出现在脚下，八风定域之剑发动，孙豪身下出现一团无形之风，好似在缓缓地，不停地流动。

    手腕再一振，斗天棍出现在右手，澎湃的斗志涌了出来，孙豪的头顶之上，好似出现了一大片金色的斗志之云。

    飘立虚空，孙豪嘴角含笑：“小庞，以我的八风定域为大地，以我的无边斗志为天空，能否四灵定天？”

    四灵双眼蓦然一亮，朱庞大声说道：“这个倒是真的可以试一试，话说，这也算是一个大胆尝试，如若是成了，想来我们的定天之力，就能有一个质的飞越。”