    凡是金属氢爆炸之处，不论是何种怪物，现在都已经粉身碎骨，59改一轮齐射，制造了一个很大的怪物真空地带。

    海啸声骤然而起，又戛然而止。

    当三台机甲将火力封锁圈之内的零散怪物清零之后，战场上再次变得安静了下来。

    “建立环形防御阵地！人员密集，火力密集，配合机甲作战，快，快！”

    公羊的吼叫声再次响了起来，一批刚刚还在和太阳系作战的清洁工士兵从地下防护所里鱼贯而出，他们将所有能够使用的武器全都堆放在了通道入口。

    天上的飞船没有任何举动，没有新的怪物被投放下来，这不太符合大蛇人的习惯。

    高远看着向卫国道：“大蛇人为什么会停下来？我之前没遇到过这种情况，大蛇人的进攻一旦开始，就没有可能中断的。”

    向卫国摇了摇头，他低声道：“不知道，我也没遇见过这种情况。”

    高远看着大蛇人的飞船，然后他觉得现在之所以还能坚持，是因为那些金属氢炮弹。

    “刚才59改发射的那种炮弹，我们有多少这样的炮弹？”

    向卫国沉默了片刻，然后他低声道：“我不是科学家，我也不知道太多的道理，但是我听说科学家之前把金属氢制造的过程弄反了。”

    “弄反了是什么意思？”

    “以前科学家是想用金属氢当做约束等离子体的反应炉，从而实现可控核聚变，但是可控核聚变变成现实后，科学家们发现金属氢是可控核聚变的副产物，只要我们想，只要可控核聚变反应还在继续，那么就能用氢气制造金属氢，听起来是不是很不可思议？”

    高远想了想，道：“不懂，那么就是说我们还有很多炮弹？”

    “很多，当然，生产的速度赶不上这样消耗的速度，但我们肯定还有很多。”

    高远呼了口气，然后他抬头看着天空，道：“大蛇人有别的攻击手段吗？如果怪物无效的话，他们的飞船会不会亲自参战？”

    向卫国摇头道：“不知道，目前观察的结果是不会，这些小型飞船似乎只是起到运输机的作用，还有就是释放电磁暴，但是更多的攻击手段，我们目前还没有发现过。”

    高远觉得这个问题得问星河才行了，而就在这个时候，星河的机甲从通道里走了出来。

    “不会，这就是纯粹的运输机，大蛇人来的只是一个科考队，他们不具有很强的进攻能力，当然，大蛇人的母舰就算只是利用宇宙飞行时的必备能力，有很多也是能够当做武器使用的，但是这些运输舰不具备这种能力。”

    星河显然听到了高远和向卫国的对话，她及时做出了解答。

    依然有很多的疑惑，高远低声道：“我不想和兔子一样乌鸦嘴，但是大蛇人那种能把飞行物瞬间湮灭的技术，要是对着我们释放，那会是什么后果？”

    星河缓缓的道：“无法对地面使用，因为这种波会被地面迅速吸收，或许土地表面会粉碎，但是大蛇人的飞船承受不住这种能量的损耗，大蛇人的能源很珍贵，不会浪费在对地面攻击上，会影响到大蛇人的星际航行能力的，对于一个科考队来说，大蛇人没有浪费能源的资格。”

    和略显笨重的地球机甲相比，星河的机甲纤细，明亮，散发着柔和的光芒，充满了美感。

    但是星河的机甲也过于炫目了些。

    高远心中有些不安，他对着星河道：“你还是进去把，我觉得你在这里过于显眼了，你这么亮。”

    星河的机甲突然失去了光芒，不仅如此，她好像还融合在了黑暗中，即便就在高远的眼前，但高远也只能隐约看到一个轮廓的感觉。

    视觉欺骗系统吗，星河的机甲集合了太多的功能，也先进到了一个高远无法想象的地步。

    就在这时，公羊突然冲出了通道口，他对着高远道：“过来，你和星河过来一下，快，快一点！”

    急匆匆的说完后，公羊喘了口气，然后他对着向卫国道：“大蛇人短时间内可能不会进攻，我们有机会重新布置一下。”

    向卫国和高远一起动容，然后向卫国诧异的道：“大蛇人暂停进攻了？怎么回事，怎么确定的。”

    “海神重新和大蛇人建立了联系，高远和星河赶快进去，快！向老，我们该怎么配合机甲作战？”

    短短一句话透露的信息量很大，大蛇人的进攻暂停，是因为海神和大蛇人建立了联系。

    “海神在哪儿？”

    高远在医疗仓里躺着的时候，发生了太多的事情，所以他现在不知道杨逸在哪里，也不知道杨逸都干了什么。

    公羊往后一指，道：“墨菲会带你们过去的！”

    墨菲的光头很显眼，他刚刚出现在了通道口，然后他对着高远大吼道：“跟我来，快，跟我来。”

    没什么可犹豫的，高远和星河马上跑进了地下防护所。

    墨菲带路，高远和星河紧随其后，地下防护所的通道里此刻挤满了人，紧急撤入的那些士兵们脸上写满了恐惧和茫然，或坐或站，将一个宽阔的地下防护所通道挤的满满当当。

    看到跑过来的三个人，通道里的人自觉的让出了一条路，而墨菲还在前面大喊道：“让开，都让开，别挡路。”

    很多人已经见过了星河，但是往地下防护所深处走，很多人没见过星河，所以他们看到星河的机甲时，惊讶和狂热的表情迅速代替了茫然和恐惧。

    “这就是天人！可以膜拜，但是不许挡路，让开！”

    墨菲大喊着让人让出通路，跑在最前面，向着地下防护所内部而去。

    跑了得有几百米，墨菲突然推开了一道门，然后他对着高远道：“进来，就是这里。”

    刚刚在核潜艇上活捉的那些长老会成员，此刻就在这道门后，而杨逸就坐在他们的对面。

    这是一件会议室，虽然布置的很简陋，只有一张长条桌，但肯定是一个会议室，而在海神和那些长老会成员之间的会议桌上，摆放着一个圆球似的东西。

    看起来，气氛似乎很和谐，原本的死敌，此刻好像言谈正欢，至少杨逸笑的很开心，很真诚。

    不知道为什么，高远觉得心里有些别扭，即使是知道应该以大局为重，但是他看着这些前不久还是死敌的人，却是无论如何也笑不出来的。

