    “极心流空手道？”

    听到了竹中砾的提议之后，白木承略微思索。

    空手道被格斗界誉为“打击的艺术”，而极心流空手道更是由北村辰也开创，号称是全接触空手道流派中，最接近实战格斗技的流派。

    其打法以朴实却凶猛著称，格斗杂志《FCK》曾评价极心流空手道“每一招都拥有着必杀技般的可怕威力”。

    而事实也的确如此。

    极心流空手道三段的川井良平，他的正拳威力完全不弱于那位名叫太中优介的重量级拳击手。

    想到这里，白木承的眼睛突然一亮。

    如果是那位创立了极心流空手道的北村辰也，或许能给出一定建议，帮助自己解决古贺四极的局限！

    “好主意。”

    白木承点了点头，举起了烧酒的酒杯，询问道：“什么时候？”

    “下周一，我去你家道馆接你。”

    竹中砾与白木承碰杯，笑着说道：“那你这几天可不要被人打残了啊！”

    白木承摇了摇头，“开玩笑，我难道是什么打架狂吗？”

    竹中砾瞪了瞪眼睛，显然是不太相信的，“话说回来，平时你除了锻炼和打架之外，还有其他的活动吗？”

    “当然有。”

    白木承点点头，说了两个字：

    “打工。”

    ……

    打工？

    打工？！

    在听到了这两个字之后，竹中砾差点以为白木承是在消遣他。

    之前的过往暂且不论，如今白木承的身边都是些什么人？

    门徒百万的极心会馆馆长——北村辰也；警视厅侦巡课课长——谷城敬真；铃木财团的千金大小姐——铃木真纪。

    就连自己这个看似无业游民的人，实际上也是表世界的综合格斗中量级王者，身价近千万。

    按照白木承的实力，无论是受邀去临时讲习，还是去给那些对格斗技感兴趣的人当私教，都能获得不菲的收入。

    这样的人，去打工？

    竹中砾是根本不相信的。

    不过当他听完了白木承的理由之后，他也不得不信。

    “之前打工是为了钱，但现在的目的不太一样。”

    白木承无奈的挠了挠头。

    “我老妹担心我再这样下去就跟社会脱节了，因此要我必须每周抽空去她打工的店里帮忙，多于正常人接触。”

    “唉？”

    竹中砾一脸无奈，“跟着我们一起，难道不是和人接触？我对潮流的把控还是有一定自信的好吧！”

    白木承望着竹中砾身上的御宅族羽织，重复道：

    “多与‘正常人’接触。”

    竹中砾：“……”

    仔细想想，好像也没什么不对。

    他本就是那种喜欢调侃自己的性格，当即哈哈大笑了起来。

    两人喝完了那瓶烧酒，在路口分别。

    而在拐角处的阴影里，一道黑影望着这一幕，点燃了一只雪茄。

    ……

    第二天，是周三。

    白木承继续着日常的练习，有纱则去参加剑道社的活动了。

    ……

    周四，是打工日。

    早上的晨练结束之后，白木承冲了个凉，出门赶往打工地。

    那里邻近有纱就读的临川女子学院，是有纱一直在打工的奶茶店。

    那家店与路边的摊子不同，其实是以奶茶为招牌，同时还买咖啡、茶饮、点心等等的饮品商店。

    顺带提议，谷城敬真很喜欢那里的速溶奶茶。

    虽然家里的经济危机已经解除了，但奶茶店的老板一直很照顾有纱，因此她暂时也没有辞职的打算。

    能赚钱，还能招待学校里的朋友，这样的工作有纱还是很喜欢的。

    ……

    走过一处无人的街角，白木承忽然停顿了一下。

    “找我有事吗？”

    他缓缓开口，没有动。

    一个身材干瘦的中年男人正站在电线杆下，看样子是专门在等白木承的。

    他的模样很是扎眼。

    涂抹着发蜡，并故意染白的头发。

    金色边框的墨镜，夸张的豹纹外套，脚下踩着皮靴。

    双手和脖子上都带着金属饰品，黄金和银制的都有，上面还镶嵌着宝石。

    乍一看上去，这幅打扮很像是那些暴走族，但这位中年男人所散发出的气质却与暴走族们截然不同。

    起码就白木承看来，这幅打扮与中年男人的气质很搭。

    白木承眯了眯眼睛。

    “你哪位？”

    “Hello~！”

    男人夸张地张开双臂，吐出了一个英文单词。

    外国人？

    白木承的眉头微皱，继续问道：“是斗技联盟排位赛的参与者？”

    竹中砾曾经说过，一旦排位赛举办的消息被正式放出，全世界的群雄都将闻风而动。

    但中年男人却摆出了一副困惑的表情，做出手势，指了指嘴巴和耳朵，随后连连摆手。

    “NO！NO！NO！”

    白木承的脸色沉了下来，上前一把抓住了中年男人的衣领，直接将他提了起来。

    “别给我说英语，你是意大利人吧？”

    中年男人还想辩解，但白木承却继续道：“你的回答，决定了我是否需要叫救护车。”

    中年男人的冷汗唰的一下就冒了出来。

    他连连摆手，用口音极重的话说道：“不不不，白木承先生，您先冷静一下！”

    白木承这才将他放下。

    男人神色惊恐，诧异道：“您……您是怎么知道的？”

    “口音和手势动作都暴露得太明显了。”

    白木承吐了口气，抬眼望向他，“所以，现在可以回答我的问题了吗？”

    “当然，当然……”

    中年男人整理了一下衣领，心有余悸地瞥了眼白木承，随后掏出了一张金色的名片。

    “鄙人名叫卡罗，初次见面——在日本，大家应该都是这么说的吧？”

    白木承没有说话，继续盯着卡罗。

    后者擦了擦额头上的冷汗，继续说道：“我来这里，是为了向您发起一场排位赛。”

    白木承瞥了一眼卡罗那脆弱的小身板，摸了摸下巴，“和谁？你？”

    卡罗被白木承的杀气锁定，连连摆手。

    “NO！NO！NO！”

    “鄙人只是个经纪人罢了，专门为我的委托人物色合适的对手……”

    话说到这里，白木承看了看手机上的时间，转身便走。

    卡罗刚想阻拦，却见白木承丢给了自己一张纸条。

    上面赫然写着：贺良区江平街5-6-13。

    是一个地址。

    “我的工作要迟到了，想要找我谈的话，傍晚的时候来这边跟我谈。”

    卡罗手握纸条，挑了挑眉毛，给自己点了一根雪茄。

    “Oh，beautiful！”

    ……

    傍晚时分。

    卡罗坐在出租车上，手里摆弄着那张小纸条。

    他默默思索着。

    白木承，古贺流拳法，绰号【恶煞】，以凶猛的打法和极强的身体素质为主要战斗风格。

    这样的男人，能做什么工作呢？

    职业代打？还是杀手？

    又或者他本人就是某个里世界势力的领头人？

    总而言之，应该是个很符合他那可怕杀气的工作吧！

    卡罗回想起白木承那是散发出的气息，忍不住打了个冷颤。

    “Beautiful……”

    “喂，到了。”

    出租车司机面色古怪，目送着穿着浮夸的卡罗下车，琢磨着自己是否要报警。

    ……

    至于卡罗，他在下车之后，整理了一下衣服，打算亲自会会这位绰号【恶煞】的可怕男人。

    而后，两名刚刚放学的女子高中生，一路有说有笑的，从卡罗的身边跑过。

    卡罗忍不住轻笑。

    喂喂，这个国家学生的警惕性好低啊，竟然敢来这么危险的地方……

    等等，危险的地方？

    卡罗看清了眼前的建筑，核对数次地址，确定是这里。

    贺良区江平街5-6-13——

    奶茶猫饮品店。

    卡罗：

    “……”

    “……”

    “……哎？”

