    太一把自身的功德引渡到女娲身上瞒得住成圣之前的女娲，却瞒不住成圣之后的女娲。

    两人已经结成了道侣，在女娲的分享下太一好像自己也在经历成圣一样。

    借着这个契机，太一收拢功德在手中一凝，也炼了一件功德至宝。

    功德至宝是需要机缘的，并不像其它法宝一样什么时候都快速炼制。

    太一虽然早就达到了成圣的实力，却一直没能成圣。

    现在借着女娲的契机，太一也体验了一把成圣的经过，总算明白了成圣的感觉。

    除了烙印真灵之外，成圣的时候还可以师法自然。

    师法自然，向天问道，其心中所有的疑惑都可以在天道那里得到解答。

    女娲的太极之道并没有达到三十六重天的地步，现在完全是借功德成圣。

    而然在成圣的时候，女娲的道境却在不可控的自行提升，就像天道在醍醐灌顶一般。

    不过女娲不知出于什么原因考虑，并没有提升太极之道，反而是提升的造化之道。

    女娲用造化之道造人成圣，提升造化之道似乎也是应该，不过太一却觉得里面另有隐情。

    不过这都是旁枝末节，成圣之后万劫不灭，有的是时间来提升境界。

    太一虽然没有师法自然的机会，却在炼道上有无数的设想。

    现在借着造人的功德，太一造出了一件前世非常常见，而洪荒中却没有的东西，筷子。

    筷子直而长，两根为一双，用筷子夹菜时一根主动，一根从动；

    两根筷子的组合成为一个太极，主动的一根为阳，从动的那根为阴。

    一根在上，一根在下。

    在上的那根为阳，在下的那根为阴，这就是两仪之象。

    同时，筷子一头方一头圆。

    方的象征着地，圆的象征着天，代表天圆地方。

    吃饭时手夹着方的一端，用圆的一端入口，意为民以食为天。

    而用筷子时筷子很自然的把五指分成三部分，拇指、食指在上，无名指、小指在下，中指在中，就是天地人三才之象。

    太一见到人族，引起了前世的许多回忆，借着造人功德炼出一双筷子，却蕴含着阴阳两仪，五行八卦的大道。

    两根筷子成型，落入太一的手里时道光闪烁居然超过了女娲手里的山河社稷图。

    太一炼筷子所消耗的功德远没有女娲炼山河社稷图消耗的多，可是心思之巧，所含大道之妙却远在山河社稷图之上。

    女娲炼山河社稷图是看到太一炼了九鼎镇压人族气运，所有也想炼一件镇压气运的法宝，没想到又被太一上了一课。

    三清正在昆仑山修行，感应到女娲成圣之后三人急忙奔出洞府。

    “想不到竟让是女娲师妹第一个成圣，太一呀太一，你究竟要做到什么程度？”

    元始看着天之环的方向，太一站在女娲身边隐隐有护法的趋势，元始看在眼里心里五味杂陈。

    镇元子、冥河因为太一的关系，先六人一步成就准圣，已经让三清面子上很不好看了。

    现在天定六圣中的老么女娲和太一结成道侣，刚刚渡完蜜月就立地成圣，让元始又把原因归结到了太一的头上。

    太一感应到三清的目光，只是略微点点头打个招呼。

    女娲成圣，三清肯定是要来恭贺的。

    接引、准提从九幽离开后回到了须弥山，先是把一些成了气候的修士全部强行收入门下，然后着手建立净土。

    因为小半截的须弥山折断后变成了灵山，所以须弥山比起昆仑山要矮了半截。

    灵山原本离须弥山不远，在祖巫帝江前来强取功德金莲的时候一翅膀扇飞了十万八千里。

    没有了两人的守护，灵山沾染了浊气之后，比起须弥山就要差了一截。

    当初为了得到净土，准提接引放纵魔祖罗睺才有了之后一些列的事情，现在更加不愿意去其它地方了。

    两人一商量，合则两利，分则两害。

    西方本来就穷，准提接引又是六圣中根基最浅的。

    如果两人再分开建设道场，实力更弱。

    于是两人一起在须弥山铺设净土，建西方的极乐世界。

    女娲成圣，整个洪荒都被惊动。

    接引准提看着女娲美艳不可方物的脸庞，惊的下巴都要掉下来。

    “师兄，我们是不是不该离开九幽？”

    准提显然也和元始想到一起去了。

    如果留在九幽，在地藏的身边即使不能像女娲一样，多少也能谋求一点好处。

    两人自觉佛法已经学的差不多了，不想再寄人篱下。

    谁成想刚刚脱离了地藏自立门户，女娲就在太一的帮助下成圣了。

    “事已至此，已无法回头，多说无益。”

    接引也明白准提的心思，可是两人离开九幽的时候就斩掉了自身的浊气，还化成了黑白无常送了地府做勾魂使者。

    当初意气风发，现在再舔着脸回去也太不要面皮了。

    就在准提和接引纠结的时候，忽然三清中的老君仰天立誓，发下大道誓言。

    “吾乃三清之太上老君，今立一教，名曰仁教。

    吾当为仁教教主，号道德天尊。

    自今日起以先天至宝太极图镇压人族气运，行功德之事，教化人族！”

    老君在昆仑山上刚拿到八卦炉就见女娲成圣，八卦炉和人族同出，老君领悟到自己的成圣之机怕是也和人族绑定在一起的。

    女娲成圣，老君也看到了自己的成圣之机。

    随着老君话音落下，周身气势大涨，紫气环绕，一股浩大晦涩的气息冲天而起。

    天道有感，降下无量功德，九天之上一片金光灿灿。

    老君是盘古三清中的太清，成圣的气势比起女娲多了几分晦涩，少了几分轻盈。

    太清立人教，得无上功德铸圣人法体，证道混元无极大罗金仙，成就天道圣人。

    洪荒之中的生灵连忙叩拜，口中大呼：

    “恭迎道德天尊，圣人无疆！”

    女娲成圣的异象还未散去，老君成圣的异象就跟着来了。

    然而还没等人们起身，昆仑山上又一尊浩大的身影升起，一股同样晦涩的气息充斥于天地之间。

