
　　【灵兽术：灵驭诀（1）：41/200】

　　得益于野兔小灰，如今灵驭诀已经有了不少的熟练度。

　　灵兽术作为修仙百艺中的一种，其神通主要体现在“御”和“育”两个方面，一个是控制妖兽，转为自己的护法灵兽，一个是培育灵兽，此类培育可以是作为灵食的各种食用性灵兽,也可以是护法型灵兽。

　　例如赵修玄在灵兽阁购买的那本《宝兽经卷》中，就有一种名为“阴冰毒蜂”的灵兽，可从蜂卵开始培育，喂养“水凝草”加速成长，繁殖；

　　等到繁殖出百只以上，就可以使其自相残杀,蛊养出一只“蜂王”,然后控制“蜂王”就可控制蜂群。

　　赵修玄的“灵驭诀”就是此类控制法门。

　　迟疑了片刻,赵修玄再次御舟而起，尝试靠近那赤绒金睛异兽，此兽许是见他三番五次的靠近，终于来了火气，毛发如波浪般一抖，一团赤火快速从身上凝聚而出，就要对着赵修玄打来。

　　这还得了，这地下空间说小不小，说大不大，这一火球满身暴虐气息，砸到了灵脉岂不是弄巧成拙，总算是赵修玄早有准备。23sK.com

　　神魂之力凝聚

　　“叱魂术！”

　　“定！”

　　异兽立即呆呆的立在当场，火球术也消散不见。

　　抓住机会，赵修玄靠近御舟靠近，早已准备好的御兽法决在丹田构成灵阵，钻入异兽胸腹，那里是异兽的妖核所在，只要法决在其妖核中刻下了灵阵,那就能达到控制妖兽的效果。

　　可是,哪有这么容易。

　　在法决接触此兽灵核的那一刹那，法决被一股灵气阻挡，无法寸进。

　　失败了。

　　就在这两息间，异兽苏醒，赵修玄对着头顶早祭出来的妙音钟打了一道法决。

　　“咚！”

　　此兽再次陷入了昏迷。

　　趁此机会，赵修玄和楚玉芝匆匆离去。

　　又是两息后，赤绒金睛兽复又苏醒，毛发一抖，三颗赤火球瞬间凝聚，那张青面獠牙的脸上满是怒气，可是下一秒，它又陷入了迷茫，因为眼前还是那个空荡荡的地下空间，那个人类已经消失不见。

　　鼻尖轻嗅，再无人类气息，赤绒金睛兽可怖的脸上露出极为拟人的欣喜，施施然的行到青铜台边,再次吞吐起火灵气来。

　　它就像一个只会关注自己领地的野兽。

　　出了洞府,赵修玄对刚刚灵驭术失败的事情也早有心理准备，楚玉芝则忍不住好奇的问起刚刚他的所作所为。

　　赵修玄将他想通过御兽法决控制此兽的想法说出来，楚玉芝沉吟许久，觉得此事过于牵强，虽然她对修仙百艺的灵兽师不太了解，但是也知道，要控制相当于筑基期的妖兽，绝不是寻常修士能做到的。

　　可是赵修玄又岂是寻常人，如今御兽法决差了些，大不了多花些精力，将自己的法决提升几级便是。

　　两人回了赤山，向几位长老说明了情况，长老们听说此妖兽本性不暴戾，还是不敢放任族人在矿洞中挖掘伴生矿，此事只能等赵修玄处理好后再继续。

　　不过，赵修玄已经控制了“青翎幻羽阵”覆盖了矿洞出口，那异兽就算想出来也没办法，族人们可以放心大胆的在赤火谷中行动。

　　虽然有“青翎幻羽阵”这套极品二阶阵法，但是为了安全起见，还是可以在山谷周围布置大量的小型阵法陷阱，此事赵灵庭就继续交给了赵都举这班挖矿勘探的族人。

　　赵修玄有了新的目标，在之后的几天里，疯狂的修炼“灵驭诀”来。

　　时间一晃而过，到了要前往千刃山侯家商讨结盟一事的时候，有族人来观元洞扣阵请他去宗祠。

　　【灵兽术：灵驭诀（1）：98/200】+57

　　任重道远，赤火谷中那异兽相当不简单，恐怕要提升到四级才有可能了。

　　来到宗祠，赵灵成长老，赵都云长老，这两位早已到场。

　　赵灵庭见赵修玄进来，便说到

　　“修玄，既然你推辞，那此行就以灵成长老为主，看近段时间侯家的一些风吹草动，此次结盟八成是在为争雄准备，若是如此，就按照我等计划行事就是”

　　赵修玄拱手表示知道了。

　　原来，赵修玄回来的这几天，除了修炼，还在赴侯家邀请之前，成功做通了家族几位长老的思想工作，那就是封山发展，不参与南山纷争，韬光养晦，乘乱将坊市发展起来。

　　赵修玄坚持己见，自然无人反对，虽然像赵都云这种好战派在心中会有些微词，但是又如何能左右赵修玄的想法。

　　赵灵庭再嘱咐了几句到了侯家万事小心云云，赵修玄扔出翠云舟，三人跃上去，御舟而走。

　　以赵修玄的法力，载两个人倒也不成问题。

　　千刃山离赤山并不远，三人御舟往南去，也就半个时辰的时间，就能到达目的地。

　　远远看去，在灰黄的平原中，千刃山拔地而起，如一道利剑直冲云霄，而在千刃山周遭，一座座石山矗立，这些石山是以某种玄妙阵法方位布置，每座石山中都温养了一件法器。

　　一旦有强敌来犯，这些石山中的法器就会任阵法操控御敌。

　　今日的千刃山中，就如同举办什么庆典一般热闹，千刃山侯家坐拥灵田百顷，七成种植一种叫做“碧云粟”的灵米，剩余灵气最盛的三成种灵田植灵药，是南山郡最大的灵米商，许多小家族都是在侯家购买灵米给自家族人食用。

　　千刃山巅，云卷云舒。

　　依托着险要山势建立的一大片屋舍和楼宇殿堂，恢宏大气，道韵盎然。

　　此刻，在最大的一处正殿中，侯家家主侯玉集居于上首，与其左右而坐的，有卢家筑基修士卢势，铁家筑基铁景山，其余者，如四君山方家，万里山庞家这种没有筑基修士的家族，约有五六家。

　　基本上集结了周边还算拿的出手的一些家族势力。

　　侯玉集是一个颇有风雅之人，四十岁筑基，为人谦和有礼，乐善好施，素有名声，此番由他提出结盟的想法，众人无论心中作何想，前来赴宴之事还是义不容辞。

　　卢势骨瘦如柴，一双眼睛倒是灼灼有神，嗜酒贪杯，已经好几杯酒下肚，卢家的飞剑术出神入化，以传承功法催动起飞剑来，比寻常修士快上好几倍。

　　铁景山最为壮实，铁家以炼器为生，整族修炼的是一卷炼体功法《蛮牛意》，肉身抗法器，坚硬无比，而且力大无穷，动动丹田，可以一拳击碎修士灵气罩。

　　这三人都是成名已久的筑基修士，因为地理关系，平日里来往颇多。

　　卢势咕噜一声又饮了一杯酒，旁边一位俏丽侍女连忙上前斟酒。

　　卢势佯装不满道

　　“侯兄，不是说还有舞姬吗，怎么还不请上来跳上一曲”

　　侯玉集温和笑道

　　“卢兄稍待片刻，还有赤山赵家的赵道友没有到”

　　卢势闻言有些怒气冲冲

　　“姓赵的一个新晋筑基，居然让你我等待，可真有些托大”

　　侯玉集倒是不以为意，还替赵家解释道

　　“卢兄，酒宴离约好申时三刻可还差好些时候，来来来，你我先喝了这杯”

　　两人碰杯，卢势却兀自还有些恼怒。

　　就在这时，门外有族人进来通报有宾客到

　　“许是赵道友来了，走走走，你我前去迎接”

　　卢势大大咧咧的盘坐不起身，其余人倒是起身出了大殿迎接。

　　赵灵成在前，赵修玄和赵都云二人在后跟着，刚到大殿外，就见一群人出来拱手见礼。

　　一阵寒暄介绍后，三人随着进了大殿，这才发现，里面还老神在在的坐了一人。

　　侯玉集伸掌介绍道

　　“赵家诸位，此乃卢家的卢势道友”

　　虽然赵灵成只是炼气修士，但是赵家三人是一个整体而来，赵修玄这位筑基修士不领头，作为此行领头人的赵灵成自然也当得一些礼遇。

　　“卢前辈！”

　　“卢道友”

　　卢势自三人进来，一双精光眼就在三人身上扫来扫去，听到介绍赵修玄时，这才一反常态站起来笑嘻嘻拱手道

　　“原来阁下就是赵道友，失敬失敬”

　　此人表面热情，却话里藏针，赵修玄从他神态中揣摩出了一丝敌意，不过倒也没放在心上。

　　众人坐定，卢势心心念念的舞姬在侯玉集的安排下，入得殿中舞了一曲，然后盈身退去。

　　在刚刚十几位曼妙舞姬的轻灵舞姿中，众人推杯换盏，相谈甚欢，顿时赵修玄这位新晋筑基就与他们熟络了不少。

　　气氛到此时，侯玉集终于开始说起了正事。

　　“今日我侯家大言不惭，邀请各位前来，只为一事，那就是共商结盟大事”

　　侯玉集满脸严肃

　　“想必诸位最近也知晓一些传闻，青玄谷有意在南山郡提拔一个附庸势力，这也就是最近南山郡乱成一锅粥的缘由。

　　先是灵空谷的冯谢郝三家夺取了李家矿脉，再是蒙云宗被血洗吞并，落玉山被于家占据，等等诸事，皆是由此而起。

　　青玄谷啊，这么大的一个靠山，如此大好机会，若你我四家结盟，又是一大势力，我斗胆问诸位一句，这天大的机缘，我们是争还是不争”

　　说道最后，侯玉集双眼放光。

　　果然，此人确是存在结盟争雄的念头。

　　赵修玄扫了一眼端着酒杯牛饮的卢家筑基，还有正襟危坐，没有丝毫惊讶的壮汉铁景山，显然这两位早就知晓侯玉集的想法，此次邀请赵家前来，怕其实就是让赵家站队罢了。

　　好在自己提前做通了族中的思想工作。

　　所以，两位长老听到侯玉集的话，互相看了一眼，心中多少有数。

　　面对侯玉集看似温和，实则隐有逼宫的目光，赵灵成只能硬着头皮的站起来说道

　　“不瞒侯前辈，由于前段时间清河山李家攻山之事，我赵家损失惨重，族中大小事务，百废待兴，自那以后，赵家几乎一直处于封山状态，此次有幸受邀前来，也只是向侯家主告知一声，此事我们赵家并不参与....”

　　“哐当！”

　　卢势猛的一巴掌拍在桌子上，打断了赵灵成的话

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百一十一章 千刃山侯家免费阅读。https://xs.23sk.com 