
　　“先去查一下孙家栋投资的瓷器馆叫什么名字。”夏再杰说道，“要是马章飞还活着，他十有八九还在这个瓷器馆里。”

　　车明辉：“我靠，夏队你有两把刷子啊，要不来刑侦队吧你这能耐不过来真的是屈才了。”

　　夏再杰当即给了他一个白眼：“你是先喻局被我和你队长气的不够是吧，让我过去你们刑侦队是想上天揽月还是下海捉鳖，胆子也忒大了。”

　　“还真是。”车明辉嘴角一抽。

　　一行人回了市局后，将得到的信息给两个专门调查资料的技术人员向阳和梁鸿夏说了一声后就要立刻开始调查。

　　夏再杰看着他们拼命三郎的架势只觉得脑袋瓜子嗡嗡的：“不是我说，你们这工作强度也太可怕了吧，现在是晚饭时间，该吃饭了，咋的日子不过了？还都不活了喝空气饱啊，在这样下去没到三十岁先猝死几个。”

　　梁鸿夏：“夏队，你说这话太晦气了，”

　　“晦气话也是话，你们在这样忙下去过不了多久市局就可以吃你们的席了。”夏再杰毫不留情的吐槽到，“走了走了，去吃饭，回来的时候路过那个小混沌摊真的太香了，组队去照顾照顾老人家的生意，有点爱心，帮助一下困难群众懂不懂。”

　　说完，还留在局里准备通宵加班的几个人都被一股脑的拉了出去，夏再杰突然想到实验室里的人：“老邱同志出来吃过饭了没有？”

　　“没呢，在里面都待好久了。”梁鸿夏说道。

　　夏再杰：“好嘛，这不会饿晕过去了吧，你们先走，我去看看，一会儿追上你们。”

　　走到实验室门口担心邱宁在忙，自己这突然闯进去会打扰他工作，就现在门口敲了敲。

　　“进。”

　　听到这一声后夏再杰才推门进来；“你这排场大啊，不说进我都不敢开门。”

　　邱宁记录完一组实验数据后放在一旁，又开始看另一组的切片：“有什么事吗？”

　　“没事，提醒你该吃饭了。”夏再杰说道，“都在实验室一天了，该歇歇了。”

　　“行，马上，你们先去吃吧。”邱宁的至始至终目光都在自己的切片上，压根就没抬头看他一眼。

　　夏再杰看了他一眼，把话都给咽了回去，他们法医到底工作特殊一些，一丁点的时间差都会造成实验数据出错，所以他也不敢像叫别人一样的叫他去吃饭。

　　正当他要出门的时候就听他突然来了一句：“你们打算去吃什么？”

　　“小馄饨。”夏再杰回道。

　　邱宁想了想后：“给我打包一份，多加香菜少量醋。”

　　夏再杰：“行。”

　　一行人浩浩荡荡的来到小混沌摊，老板可是开心的很，两个老人家今年都已经八十几岁了，家庭情况实在一般，儿子儿媳都在工地里帮工，家里还有俩孙子孙女要养。

　　帮工的钱哪里够一家六口生活的，老两口就想着出来找点活干贴补家用，可他们年纪都这么大了谁家找帮工敢用他们，万一出了什么意外有了好歹什么的算谁的。

　　合计后他们觉得自己还有手艺就出来摆摆混沌摊，原本这一块摆摊的话是要收摊位费的，单位部门得知老两口家庭情况后就减免了许多，为了不让其他摊主心理不平衡该收的摊位费也收，不过打了个折扣。

　　因为小混沌做的实在不错，所以附近单位的都经常过来关顾生意，小摊子经营的倒也是不错。

　　“一二三四五六七，老板，七碗小混沌，其中一份不加葱不加香油多加香菜多加醋。”夏再杰麻溜的报着要求。

　　众人也早就都习惯了他的多要求，别看他人很好相处，可在吃饭这件事上屁事贼拉多，这么多年还没被饿死也真是难为他了。

　　原本不觉得饿的众人在闻到小混沌的香味后口水是止不住的流，看着他们咽口水的样子夏再杰忍不住的调侃道：“你说说你们，叫你们来吃饭的时候一个个那威武不能屈贫贱不能移的贞洁烈妇表情，现在口水别流啊。”

　　梁鸿夏一手筷子一手勺，就等小混沌上桌大吃特吃了：“这是人类面对美食的正常生理反应，要顺应人类学的应激自然规律。”

　　“你可给老子拉倒吧，少整些文绉绉的东西，国家让你都这么多书是为了让你顶嘴的吗？”夏再杰反问道。

　　梁鸿夏：“不是，是为了让我们在骂人的时候不带脏字的。”

　　夏再杰：“靠，这歪理谁他娘的教你的，听起来真是那么回事欸。”

　　梁鸿夏认真说道：“我队长教的。”

　　“呵，就他那成天脏话连篇的样能懂这？”夏再杰毫不留情的吐槽道，“这主骂人那可是脏到可以让人家祖坟冒烟的，你说别人我信说他我还真不信。”

　　向阳也跟着解释：“那是以前，这两年好多了，骂人都是拐着弯的，最脏也就一个卧槽了。”

　　“那他这语言文化水平是退步了，越来越往猿类那发展了。”夏再杰无比诚恳的说道。

　　小馄饨上桌，众人结束了队长究竟是往素质化方向发展还是往猿人方向发展的话题开始专心的干饭，阮沭要是知道自己在离开后还能被队友们这么想念心里估计得感动的骂娘了。

　　一顿饭的功夫，等他们拧着打包好的小混沌回来的时候邱宁已经准备好了自己的餐具在工位上等着里。

　　“好家伙，现在这年头吃个小馄饨的仪式感这么强了吗？如果我没看错的话这勺子应该是解剖工具的箱里的吧。”夏再杰被惊的瞪大了眼睛。

　　邱宁却不在意的接过他手里的晚饭：“新的，保证没舀过尸水。”

　　不知道为什么，听到这话他还是感觉到自己的尾部在翻滚着。

　　打开餐盒的空挡，邱宁道：“给笙笙打个电话，瓷瓶中的骨粉确定了，就是人骨粉，可以把文娴婉带回来问询了。”

　　梁鸿夏：“这么快就出结果了？”

　　“已经不快了，第一次做这种鉴定，模拟了好集中实验情况，花了不少是时间，如果有现成的数据进行比对的话出结果的速度会更快。”邱宁回道，“现在就等笙笙把人带回来，你们在调查失踪人口的情况骨粉身份确定了。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：保证没舀过尸水免费阅读。https://xs.23sk.com 