    沈浪体内的琉璃心灯火莲虽然还能继续吸收流月神木内部的这些青光能量，但受限于自己的肉身强度不足，再这么吸收下去，他的肉身都有可能会被撑爆！

    突破大罗金仙后，沈浪反倒被一向引以为傲的肉身强度给拖了后腿。

    因为缺少“神木藤”这件材料，沈浪暂时还无法修炼不灭金身，导致主心法九转道经的修炼进度太慢了。

    眼下时间紧迫，更重要的事情是找到邪龙魔君，沈浪只得强行停止琉璃心灯吸收神木中的能量。

    修为魂力暴涨后的沈浪，已经有足够的自信对付那邪龙魔君。

    他开始在青色海洋中高速穿梭，寻觅起邪龙魔君的行踪。

    虽然料定邪龙魔君必定也进入了这里，但眼下这片青色海洋中的能量过于澎湃，几乎能掩盖任何气息。

    沈浪想从气息上追踪邪龙魔君几乎是不可能之事，只能从对方的目的来判断行迹。

    邪龙魔君的目的毫无疑问就是神木核心中的神血。

    沈浪之前在沧月圣女赠予自己的那本《星河手札》中看过关于流月神木的一些记述。

    流月神木是星界众生赖以生存的根基，神木的树根贯通整个星界，向星界输送源源不断的能量。

    神木核心可以想象成是流月神木的心脏，也是神木的能量源。

    沈浪暗暗分析，既然流月神木是通过根部向界面输送能量，那所有根木源头交汇处，或许就是流月神木的核心了！

    流月神木的根木贯通整个星界，意味着根木应该潜藏在地底极深处，深到寻常修士根本无法触及到的地方。

    自己大概只需要一路下潜，应该就能抵达流月神木的根木位置！

    打定主意后，他急速往这片青色海洋的最深处飞遁下潜。

    在下潜的过程中，沈浪发现这青色能量竟是逆流而上的，犹如一波一波的青色海浪般从深处涌了过来。

    随着他不断下潜，迎面涌来的青色能量所携的冲击力越来越强，竟逐渐化作一道道巨大的青色旋涡，朝着他冲击而来。

    沈浪起初还能凭借自己的肉身强度硬抗，但很快，青色旋涡所携的力量越来越大，沈浪被迫施展出白金圣甲加以抵抗。

    “轰轰轰！”

    再过一阵，青色旋涡所携的澎湃巨力开始将沈浪体表的白金圣衣撕裂出大量的裂缝。

    眼看着白金圣衣也抵挡不住了，沈浪接着又施展起结晶屏障，双掌赫然涌出大片的寒芒冻气，在周身形成一面三百六十度无死角的冰晶墙壁，表面释放出惊人的寒光冻气。

    得益于修为的提升，沈浪体内的星辰之力也恢复了不少，而且能量越发精纯浑厚，这次施展出的结晶屏障防御力远胜之前。

    靠着结晶屏障的强大防御力，沈浪硬生生的顶住了青色旋涡的冲击，最终冲出了这片青色的能量海洋。

    就在他冲出这片青色海洋的一瞬间，感觉四周的空间陡然变得极端紊乱扭曲，肉身仿佛深陷淤泥之中，紊乱的空间居然能透过结晶屏障疯狂的挤压他的肉身。

    沈浪全身上下的骨骼开始啪啪作响，血肉呈不自然的扭曲状态，这里的空间已经处于破碎的边缘了，扭曲的空间之力几乎要将他的肉身碾压撕碎！

    沈浪疼的嘶牙咧嘴，修罗圣瞳急速扫动，发现下方竟是一片幽暗无比的深渊。

    深渊中传来庞大到无法用言语形容的能量波动，波动之剧烈竟让空间处于崩溃的边缘，所以才导致这里的空间如此紊乱。

    这也解释了为何上方的那些青色能量会逆流而上，原来是受到空间斥力的影响。

    “修罗圣体！”

    就当沈浪感觉自己的肉身快要撑不住了，全力催动魔种之力，化身成三头八臂的修罗魔神。

    修为和神魂强度的大幅提升后，沈浪对魔种的掌控力更上一层楼，已经可以控制化形之后的形体大小，化身成修罗魔神的沈浪将自己身躯控制在数丈高，以减小紊乱的空间之力对肉身的影响。

    凭借修罗魔神的远超人形状态下的肉身强度，沈浪总算是抗衡住了这扭曲的空间之力，虽然肉身还是会感受到撕裂般的痛苦，但不至于影响行动。

    已经化身成修罗魔神的沈浪，朝着下方的深渊中继续下潜。

    深渊中那股能量波动的源头，极有可能就是流月神木的核心！

    除此之外，沈浪想象不到还有其他什么东西能释放出如此惊人的能量波动。

    越往深渊中下潜，四周的空间越发紊乱，甚至刮起了灰色的空间乱流。

    即便是大罗金仙，若不慎被毁灭性的空间乱流吹中，肉身魂体也会在顷刻间消融湮灭，连尘埃都不会留下。

    沈浪靠着先前凝聚出的结晶屏障，艰难抵挡起了空间乱流。

    结晶屏障受到空间乱流冲击后，表面也发出“叮叮叮”如穿金裂石般的刺耳声响，冰屑纷飞，勉强能支撑个一时半会儿。

    沈浪以最快速度朝着深渊中下潜，再下潜。

    大概半柱香时间后，他体表的结晶屏障开始撑不住了，表面龟裂出一道道裂缝，处境已经相当危险。

    一旦结晶屏障碎裂，只凭沈浪化身成的修罗魔神，很难抵挡住这深渊中源源不断的空间乱流，极有可能会被空间乱流吞噬，神形俱灭！

    眼下结晶屏障还没有崩溃，沈浪退出去还来得及。

    但他实在不甘心就这么退缩了，何况流月神木的出口已经封闭，他也不知道该如何离开神木内部。

    脑中挣扎了一瞬后，沈浪还是决定打算赌一把，毅然决然的朝着那幽暗深渊沉降而去……

    紊乱的空间折磨着沈浪的肉身魂体，让他陷入了一种时空错乱的迷失感，自己也不知道时间过去了多久。

    结晶屏障表面已经满是裂纹，即将到了崩溃的边缘。

    深渊中的那道能量波动越来越强烈，甚至发出“轰轰轰”富有节奏的轰鸣声，十分规律，好似如心脏跳动一般。

    这股能量波动之中，似乎蕴藏着一种难以形容的意志力量！

    沈浪的肉身魂体不自觉地跟着这股波动感一起震动，很快，他的意识开始恍惚，身躯渐渐被这股剧烈的能量波动吞噬淹没。

