    这是本书的第二个白银，第一个白银是黑虎前锋的。

    第二个白银是众筹的。

    其实一开始我没想要这个白银，因为欠章太多了，自己也不好意思。

    不过中午大概1点半左右，我的管理小帅（小世界大风景）说要众筹，当时我没在意，就去休息了，然后2点多醒，可能半个小时吧。

    小帅和我说，老柳，白银凑齐了。

    “啥？”

    我还以为听错了。

    他说你知道JAWU武吗？

    我说懂啊，大时代1994的第一个舵主。

    然后我才懂得，JAWU武一个人贡献了5000块。

    然后小帅和黑虎前锋一人各贡献2000块，我锅（Momentos）贡献了800，所以许多人没反应过来（包括我），众筹已经结束了。

    后来老张（张卫雨）看到了，嘀嘀咕咕说道：“帮老子省钱了。”

    一个人打赏个盟主，又匿了。

    李圳南也说帮他省钱了，下次再众筹，看来得微信找他了。

    还有好多大佬私聊小帅，小帅说已经满了。

    总之，现在我感谢一下这次众筹和过问的的大佬。

    下面是名单：

    JAWU武：5000

    黑虎前锋：2000

    小世界大风景：2000

    Momentos：800

    謎禄：100

    网文三代：100

    武神赵云：30

    小李子的水枪：25

    “幻_mo“：15

    陈先生122：15

    总之我也别感谢各位大佬，无比感恩，再次感谢。

    现在我的欠更是24章（原来是27，还掉了3章）+15=39章了，保证质量情况下，我会还光的。

    另外说一下二群是：144208153，进入二群以后和管理要V群（2000粉丝以上）。

    还有一个事，这本书还差点进入新书月票榜前十，大家有月票的帮忙投投。

    最后我想说的是，昨晚的情节里，小鱼儿很明显是暂时离开啊，她那么漂亮，渣男陈肯定不会放弃的。

    有个读者连刷40几条骂我的，我和管理说别禁言，让他发泄。

    老子等一句真香！

