    林小可、蒋涵涵、李成、陈建东等人看到了孙婉茹与秦运交谈的情景，脸上顿时露出了震惊之色。

    她们先前可是看到张翔跑到了这孙婉茹身边打招呼，显然这孙婉茹就是张翔的领导。

    可是，这位星湖影视的领导、高层，竟然跑到了秦运身边打招呼，看样子很热情，这是怎么回事？

    一时间，他们完全不知道发生了什么事。

    听到孙婉茹的话，秦运微笑道：“是挺巧的。”

    他想了一下，道：“孙经理，既然遇到了，那之前宣传片的事我们可以稍微说一下，不用专门约时间了。”

    “好的，秦总！”

    孙婉茹知道秦运说的是什么事，制作天运宣传片，赵天强说了孙婉茹想要和他稍微见一下面，说一下想法，这样能更好制作。

    毕竟没有当面交谈，有很多地方她们没有底。

    现在遇到了，秦运也懒得再约时间。

    孙婉茹看了林小可等人一眼，道：“秦总，稍微借一步说话。”

    秦运点头，看向余乐瑶，道：“乐瑶，你等我一下。”

    “好的。”

    众人眼睁睁的看着秦运和孙婉茹走到了一边，开始说着什么。

    至于林小可等人还是不明白发生了什么事。

    看张翔的样子，此时张翔也是明显懵逼的状态，完全不知道自己的顶头上司怎么对秦运这么热情？

    愣了好一会，林小可连忙道：“乐瑶，这到底是怎么回事啊？”

    她们不知道是怎么回事，但是余乐瑶是和秦运一起来的，肯定知道。

    “秦运是什么身份啊？为什么会被称呼为秦总？”

    闻言，余乐瑶笑了笑，道：“应该是秦运公司宣传片的事吧。”

    之前秦运倒是和她说过宣传片一事，现在看来应该是星湖影视公司在做。

    “秦运公司宣传片？”

    “他开的是什么公司？”

    “秦运年纪和我们差不多大吧？他自己创业了？而且规模还很大？”

    听到余乐瑶的话，众人脸上带着惊容，。

    现在大学生创业是有，但是规模做大的很少，大部分都是小打小闹。

    星湖影视公司很大，若是企业规模不达到一定程度，基本上是没有机会合作的。

    在场都是聪明人，看孙婉茹对秦运的态度就可以推测出很多情况。

    之前秦运说了自己有车，他们还不怎么相信，但是看现在似乎是真的。

    可秦运是皖省的，看上去也很一般，怎么会开公司呢？

    这么年轻就能开公司，家里一般是很有钱的。

    “公司名字叫天运。”余乐瑶笑着道。

    这个也不需要特地隐瞒。

    “天运？这是什么公司？”

    “不清楚。””

    闻言，在场的林小可、赵晓月，还有李成、陈建东几人有点疑惑。

    “天运？秦运？”她们疑惑，至于蒋涵涵忽然想到了什么，脸色变了一下。

    她连忙打开手机抖音，随后迅速搜索起来。

    只是搜索了一下，她脸上顿时露出了难以置信之色：“真的是秦运！”

    “涵涵，怎么了？”

    看着蒋涵涵的样子，林小可等人连忙询问道：“你是不是知道秦运是谁了？

    “小可、小月…你们记不记得以前我说过的金陵出现了一位创业的学生，一个月能够挣一千多万！”蒋涵涵连忙道。

    “嗯，好像有点印象。”

    “那人…难道就是秦运？”

    听到蒋涵涵的话，林小可等人点了点头，随后像是忽然反应过来，震惊道。

    “对。”

    蒋涵涵点了点头，脸上明显带着复杂之色。

    “秦运是那个创业大学生？”

    “他一个月能挣一千万？”

    林小可等人震惊，一千万，对于她们完全是巨额财富。

    而对于年轻有为的张翔也是如此，和秦运比起来，他根本连比较的资格都没有。

    知道秦运的身份后，此时林小可等人也是迅速拿出手机搜了一下关于秦运的信息。

    “我看一下…秦运爆出消息的时间是五月，当时他利润千万，开的服装店占据了苏省内包括金陵在内的三个市。而现在，他的天运公司已经完全占据了苏省的十三个市，而且还扩张到了皖省！”

    “其门下服装店的员工已经有一千多人！加上服装厂的，至少有两千五百人以上！天啊，他每个月的工资都要发出去至少上千万！”

    “他在皖省内正在举办大学服装设计比赛，所有奖金加起来足有近百万！”

    ……

    越是搜索信息，她们越是震惊。

    就算是年轻时候的比尔盖茨等人也最多这样了吧？

    刚才她们震惊秦运一个月挣一千万，可现在看样子绝对不止！甚至可能有好几个一千万！

    一时间，众人心中不知道是什么感受。

    尤其是蒋涵涵，心中悔到肠子都青了。

    之前她一直和秦运套近乎，甚至差一点微信就要过来了。

    可是之后她却对秦运失去了兴趣，要微信的事也没有再提。

    当时秦运肯定知道她不清楚其身份，那时坚持要微信，说不定秦运就真的给了，和这样的人物不说扯上关系，单单是微信好友这一项，绝对是很有好处的事情。

    这样的人物，以后稍微开下口，她可能就能得到极大的好处。

    但是中途被她放弃，现在知道了秦运身份，她再想要，估计秦运也不可能同意了。

    “我怎么这么笨呢！之前就觉得秦运眼熟，竟然没有认出来！”

    蒋涵涵心中骂着自己，恨不得打自己几下。

    多好的机会啊！说不定还能和秦运发生点什么呢！

    蒋涵涵心中后悔，林小可等人也是脸色不断变化。

    实际上，因为之前包厢里的事情，秦运一开始最受大家关注，到最后基本上最不受关注，可是没想到，和他们待在一起的竟然是一位年轻的亿万富翁！

    根据网上的估计，秦运开的服装店规模估计有好几个亿了！

    “怪不得之前他一点反应都没有，什么都不说。”

    “这么有钱，之前张翔与陈建东的争论估计在他看来完全是小打小闹。”

    “我们心中还想着他性格软弱，不说话是因为不敢得罪张翔。”

    众人心中叹息，之前秦运沉默寡言，面对张翔的说的话，也不发表什么意见，在她们看来是软弱、胆小的表现。

    但实际上秦运根本就没有将张翔说的话放在心上。

    这可是亿万富翁，哪一位亿万富翁会因为别人说的一句不好听的话就急匆匆的跑上前去争论？

