    在脑的血管之中有着一块小小的结晶，它就这么地在探钻者眼前慢慢地飘过，这块小东西突然吸引起了琳的注意，主要是因为熟悉的感觉。

    几乎可以说……它和琳的观察者的结晶是一模一样，不过体型稍大一些，观察者到现在还被琳保留在贝希摩斯的体内，因此可以很好的做出对比。

    这只是巧合么？探钻者在血管中追上这块结晶，琳发现这个结晶碰触了一个细胞，它被细胞吞入了体内。

    这个细胞是脑的战争用细胞之一，似乎经过了长久的战斗，它们已经变得和单纯的免疫细胞不同，有着更强大的能力。

    探钻者追了上去，把这个细胞直接吞进了腹中。

    得好好进行研究才行呢……

    这个细胞在吞噬结晶之后好像没什么特别的反应，它没有像是琳当初那样把结晶推到表面然后获得视力。

    也许这个不是视力结晶？探钻者体内伸出一些细小的触须撕开了这个细胞，并对里面的结晶进行检测，结果几乎在瞬间就可以得知，琳发现这个结晶……居然真的是和观察者一样的那种‘视力结晶’！

    琳见过很多种类的结晶，但从来没有见过类似观察者当场得到的那块，为什么在这里会出现另外一块？这里的海底洞穴有很多结晶，但这些结晶也不是那种的结晶……

    已经过去了很久，琳已经没怎么刻意去寻找这种结晶了，为什么它会在这里呢？它和这个瘟疫真菌的脑有关联么？

    不管怎么样。先把这个东西保留起来好了。说起来这个东西也是非常的奇妙呢。

    一般细胞是没有通常生物的视力的。虽然说它们能感知光和暗，不过无法组成显示详细图像的结构，就算它们获得结晶，也可能无法有足够复杂的结构解析结晶所显示的图像，通常需要脑才能解析复杂的图像。

    不过也有一些例外就是了，细胞还有很多复杂的谜琳还未解开，比如说那个瘟疫真菌所受到的‘诅咒’，可能是和细胞有关系。

    视力结晶可能不止一块。不过应该都是些很小的碎片，瘟疫真菌的脑应该只是偶然间获得了这个东西而已，可能别处还有这些碎片，也许它们分散在整个世界之中？如果把这些碎片全都收齐的话……琳觉得也不会发生什么事情，不过找到的话肯定会保留起来。

    探钻者接下来继续把整个脑都逛了一圈，仔仔细细地完全检测一遍，琳没有再发现什么特别的东西。

    既然如此，琳让这些微型探钻者离开了这个脑，回到了在脑之上那个较大的探钻者体内，随之读脑者也收回了神经连线。它们慢慢地飘了起来，照原来的路线飞了回去。

    琳已经完全了解了这个脑了。应该结束它们之间永恒的战争了。

    但是应该怎么做呢？第一：把它炸了，第二：解决掉这两个脑其中一个，然后试着和另一个交流，这样也许能弄清楚一些还不清楚的事情，前提是如果能够达成交流的话。

    但它们很可能战斗了那么久之后都疯掉了，那个小的脑虽然所有区域都在运转，但是它却不会进行思考，更不可能和它交流，它虽然会指挥部队用一些战术，但目的都是杀掉另一个脑而已。

    而且如果解决掉其中一个的话……不知道会不会发生什么奇怪的事情……

    果然还是应该是炸掉它们才是正确的选择……不对，可以两个都试一试，先让它们停止战争，如果有什么问题再炸掉它们就好了。

    没错，是完美的办法！

    那么就开始吧！在结晶外面的刺杀者已经准备完毕，现在在结晶圈内那群古鱿依旧在跳舞，不过最开始来的那些好像跳累了，它们退了下去，换了等在圈外的另外一群来跳。

    琳觉得它们可能要跳上好几个昼夜，不过现在要结束了。

    刺杀者们从空地圈的边缘显出身形，包围了这块古鱿崇拜的的结晶，那些在旁边观看跳舞的古鱿看到突然现身的刺杀者顿时全都逃掉了，但那些正在跳舞的却依旧无视，它们好像都闭上了眼睛在那里跳着。

    琳觉得有必要赶走它们。

    一个刺杀者靠近最后一排在跳舞的古鱿，它用尖爪戳了戳它柔软的身躯。

    古鱿转过眼睛看了看，然后继续跳……而在过了几秒后，它好像发现有什么不对劲，它顿时变换出了一身红色的色彩，冲进了前方在跳舞的古鱿群之中，有几个古鱿被它撞到后好像非常愤怒，它们抓着这只冲来冲去的古鱿准备撕裂它，但它们这时看到了包围它们的刺杀者。

    这些古鱿顿时慌了，它们也像之前那个一样到处跑起来，撞醒了更多的古鱿。

    这一刻，原本在跳舞的所有古鱿都慌张的在疯狂逃跑，琳还以为它们会试图保护它们崇拜的对象，结果它们好像没有那个想法，但它们似乎因为跳的太久，被过多的信号影响脑部，导致连往哪逃都不知道了。

    琳没理会它们，刺杀者穿过这群慌张的古鱿，爬上了那块巨大的结晶，慢慢地将这个结晶挖出一个大洞，这个结晶并不是很硬，挖起来比较容易。

    刺杀者钻入了洞中，那一团巨大的脑袋展现在了它们的面前。

    现在，刺杀者只要用利爪轻轻地一抓，就能切断大的脑和小的脑之前的联系，切断它们可能持续了千年的战争！

    那就做吧。

    刺杀者的利爪瞬间起落，切断了两个脑之间连接的部分，这个部分是由一种类似皮质的细胞构成，没有什么重要结构，当初也不知道是哪一方构成的，而且这个部分一直是两军交锋的战场。

    但是在现在，它，被终结了。

    被切断开来之后，小的脑落在了地上，大量的液体从断面处涌动而出，这些不是血，对它们本身没什么危害。

    那么现在就来试一试，有关交流的问题吧。(未完待续。。)T

