    尸魔既然当得起一个魔字，手段自然不是普通的鬼和妖之类所能相比的。一般来说，这样的存在理应不再受任何东西的控制，可也不知道这父子俩使用了什么手段，竟然能把一个堂堂的大魔头豢养起来。

    八名鬼将还没来得及近尸魔的身，后者突然变成了一种极为恐怖的形态:嘴巴猛地张开，下颌骨拉长，像是橡皮泥一样直接拉到了脚跟，乍一看就像是一个黑漆漆的洞口一样。

    鬼将军们对这样的招数没什么准备，甚至我猜他们可能根本没明白是怎么回事，就已经化成几股黑气被吸进了这张大嘴里面。

    尸魔嘴里喷出一团火焰，然后恢复成正常的模样，朝我们这边飘过来。

    “上弧月！屁帘儿！”

    我胡乱地喊着。眼看着这大块头距离我们越来越近，要是再没有人出手，过不了一会儿我们就会和那八个鬼将军一样，被尸魔给硬生生地吞了。

    刚刚鬼将军站的位置还残留着金色的咒术，大块头尸魔踩上去后，金色的法阵立刻变得一片焦黑。

    尸魔并没有把我们吞掉，它只能吞噬带着煞气的灵魂。但是对付人类，这家伙自然也有他自己的招数。在距离我们几米远的地方，嘴里吐出的一团闪着光的大火球，径直朝我们招呼了过来。

    上弧月身上弹出一道红光，想把火球在我们的身前击碎。但是她眼下受了伤，气力不足，这道呈拱形的红光在和火球对峙了半秒钟之后，轰然破碎。

    那一刻，我感到自己的身体已经被炽热的火焰给吞没，体表像是被千万根针扎一样，刺痛感直入每根神经。尽管闭上了眼睛，却仍然能感觉到四周都是血红的颜色。

    完了，我心想，这次恐怕我们都要被烧死在这里了。

    人在生死之间的时候，会有一种非常奇怪的感觉。在那短短的一瞬，这一生经历的种种都会重演一次，就好像一个装着百宝的箱子被打碎，里面的一切都在同一时刻映入眼帘。

    就在我感受着这种状态的时候，耳边却传来了一声威严神圣的钟声。

    “当！”

    佛家讲醍醐灌顶和当头棒喝，其目的无非是让人醒悟。而眼下这钟声起到了相似的效果。在我小小的灵魂即将随着回忆进入到另外一个世界中的时候，这声音瞬间把我给拉了回来。

    原本灼热的身体被丝丝清凉感替代。然后，在我没有睁开眼睛的情况下，四周的影像竟然都显现了出来。

    眼前是一个以黑色为背景的空间，在我们的四周仍然燃烧着熊熊的火焰，但是在火焰和我们中间却出现了一个拱形的界限，刚好把我们包裹起来。在我们几个的周围隐约可见一些轮廓，仔细想想，似乎是一大朵透明莲花的形状。

    小和尚盘腿坐在我们的旁边，周身放出光芒，低眉垂目，看上去颇为神圣。

    我一下子就乐了，心说当初上弧月说空心是自己底牌的时候，我还觉得挺不靠谱呢，结果还就真在关键时刻靠着小和尚捡回了一条命。

    “这是什么地方啊？”我四下看看，好奇地问道。

    “阿弥陀佛。一花一世界，一叶一菩提，你们的灵魂现在正在由莲花幻化成的小世界里。”空心的声音无差别地传入到了我们每个人的耳朵里。

    听小和尚这么端坐着一板一眼地说话，我还真觉得不太适应，竟然不知道该说什么了。

    被我们救出来的影子虽然在杨永新那边有些见识，但却也第一次看到这样的景象，瞪大眼睛颇为惊讶。

    “你们看，咱们旁边还有花蕊呢！”影子惊讶道。

    确实，我们所处的这个位置是莲花的花芯，周围有透明的物体不断摇动，应该就是花蕊了。

    “诶，不对啊。”我这会儿又反应过来了，看向小和尚，“刚才你是说我们的灵魂在这里，那我们的身体呢，该不是被那个尸魔给烧成灰了吧？”

    “阿弥陀佛，那孽畜所用的两界火，既能灼烧色身又能灼烧灵魂，而且灵魂于色身之前遭到破坏。如今你们的色身已经被保护了起来，但是受损的灵魂必须要在这纯净的莲花世界中走过一遭，才能回到你们的身体里面。”

    “……”虽然听不懂，但是觉得很神奇。

    在我还没来得及好好感受一下这里的奇特景象时，轻盈的身体像是受到了什么吸引，突然一沉，周遭再一次陷入到无边黑暗中。

    很快我就意识到，这只不过是灵魂重新回到了躯体里面而已。我几乎费了生平最大的力气睁开眼皮，终于看到了真实世界中的景象。

    空心和我们在莲花世界中看到的模样并没有什么区别，而我们周身的护壁则变成了金沙一般的物质。

    这些很有质感的金色小颗粒将尸魔的两界火阻隔在外面，而且还在流动中不断扩大，直到最后将所有火焰给吞没。

    尸魔看到这景象，飘动在半空中的身体落了地，随即发出一种频率极低的声音。我瞬间觉得胸口好像被一柄大铁锤给捶了几下，喉咙里面一股腥甜。

    “当！”

    耳边再次传来那神奇的钟声，尸魔发出的动静和这声音碰撞在一起，立刻没有了动静。

    “阿弥陀佛，孽畜，今天留你不得了”

    空心说完，原本放在膝盖上的手缓缓抬起，双手合十，从手心里面放出的一道光崩裂开来，像是无数根剑朝着尸魔的身上穿过去。

    金光散处，烟消云散。

    “阿弥陀佛，所有徘徊在这里的怨灵，尽数往生去吧。”

    小和尚闭上眼睛，念起了“地藏菩萨本愿经”。声音响起的同时，面前的老楼有大量带着微光的灵魂飞出来，在空中盘旋一阵，消失在我们的视野中。

    一篇经文念完，在我们目瞪口呆之中，面前的老楼轰然倒塌。里面的无数尸体被倒下来的那些青砖覆盖住，也算是有了一个归宿。

    从老楼的废墟中，三道光影朝远处掠去。上弧月见状赶忙朝空心大喊：“他们要跑了，快拦住他们三个！”

    小和尚不慌不忙，右手朝前伸出，手臂的前端竟然又出现了一个透明的手掌，直朝三道影子离开的方向追了过去。

    但是小和尚并没能抓住那三个逃跑的家伙，因为那透明手掌还没有追上去的时候，小和尚周身的光芒已经慢慢地消失了

    “嗯？”

    刚刚还一副神佛模样的空心，像是刚刚从梦里面醒过来一样，满眼诧异地看向自己的右手，然后又看看我们，脸上不由自主现出一副苦逼的表情。

    “唉！”

    我心说这家伙还真是帅不过三秒，要不是刚刚出现了那种生死存亡的关键时刻，恐怕连这三秒都拿不出来呢。

    刚刚在打斗中受了伤的上弧月本来做势欲追，但是大概考虑到自己就算是追上了也打不过，只能作罢，转过头来盯着空心看。

    “小和尚，咱们再商量商量。”上弧月朝空心眨眨眼，“你再使出一次神通，帮我把那两个人给抓住呗！”

    空心愣愣地看着上弧月，过了好一会儿似乎才意识到对方说的是什么，使劲儿摇了摇头，颇为无奈道：“这又不是我想用就有的。”

    红毛狐狸那表情好像恨不得把空心给吃了，颇为不甘心地看看远方，然后才终于认命似地坐了下来：“唉，每次都是这样留下一些小尾巴。本来还以为这次运气好，能把他们一块儿给消灭掉，从此之后不再去管养尸人的事儿了呢。这回倒好，又不知道要牵扯出什么来。”

    空心低着头不说话，好像自己真的犯了多大的错误似的。

    相比无比沮丧的上弧月，我们三个小的却显得挺高兴，因为这次在如此凶险的情况下捡回了一条命，而且还误打误撞地把对方豢养的尸魔给灭掉了，这可真是一场大胜仗。

    最高兴的还要数影子了。这小姐姐后来和我说，能摆脱杨永新和金蚕蛊的控制，在她看来就好像是做梦似的，以至于后来一段时间内每天还会梦到。

    上弧月坐在那里若有所思，我们几个也不敢去打扰她，只能默默地在那里等。趁着这个机会，我又开始在四周跑骚起来。

    “屁帘儿，出来！”我低声喊道。

    小鬼儿带着黑雾从我身后的背包里面钻出，阴气森森地看向我这边。看它这副德性，我就知道刚刚尸魔放出的两界火并没有对它造成什么伤害。

    突然想起刚刚屁帘儿和那个红毛老头打斗的时候，似乎对方也使用了什么奇怪的武器，于是问它：“屁帘儿，刚刚你用隐剑和那老头打架的时候，老头到底用的是啥东西？”’

    屁帘儿盯着我，脑袋顶上窜出一股黑气。

    “听不明白？”我觉得有些沮丧。

    屁帘儿的喉咙里发出“咯咯咯”的声音，嗖地一下飞远了。在不远处的地方上找寻了一番后，它带着一个比它煞气还重的东西飞了回来。

    我定睛一看，不由吸了一口凉气，心说这不是上次我在福乐寺禁室里面看到的小凿子么？

