    第2710章小竹山

    朱家女眷们忙着择菜，放肉干辣酱炒出来。

    朱夫人和关竹婷、兰翆几个已经把面揉好了，醒一会儿，分成好几块放肉放葱花做饼，然后一个一个放到锅里蒸。

    辣酱炒肉干格外香，朱兴葆馋的不行。

    罗碧不用凤凌叫就起来了，换上夏季军装，蹬上军靴，快速的吃了早饭。

    这个时候天已经亮了，罗碧开了跑跑车去了朱家，伍城他们早就等着了。

    这次卫鹀开来了一辆军用悬浮车，白涓开来的是跑跑车，属于跑跑车中的豪车，不大适合野外，被罗碧几个说了一顿。

    “你这跑跑车不行。”伍城看到白涓的跑跑车乐呵：“我们就是到未开发星球溜达一圈就回来了，你这跑跑车开着玩行，在山林中开不动。”

    越看他们越像去玩了，这种豪华小跑跑车都开来了。

    罗碧啥也不嫌，瞅了眼白涓的跑跑车道：“有跑跑车就行，我们人多，这才几辆车，悬浮车少了坐不开，加上白涓的跑跑车正好。”

    罗碧可看了，她开的也是跑跑车，加上她这辆队伍一共开了五辆跑跑车，三辆军用悬浮车，他们二十多个人正好。

    “我们收获了物资放哪儿呀？”朱兴夙担忧。

    “收获到物资再说吧！”伍城可不觉得他们是去出任务的，回身进院子：“我去看看食材做出来了吗？拿上我们赶紧出发。”

    蒸饼已经从锅里拿出来了，装筐放到悬浮车上。

    早上六点出发，二十分钟后抵达青曜星。

    此时作战队已经在与异兽战斗，本来异兽都分布在山林中，这边雷焰战士攻打星球，异兽族群就陆陆续续赶来过来。

    岩石平台上分布着驻扎地，罗碧他们直接去了第一作战队的驻扎地，往日天赋人才都在炼制空间忙碌，这会儿只有几个人。

    下了车，罗碧居高临下朝远处观望。

    然后，罗碧一摆手：“走吧，我们进山林。”

    伍城他们也没多想，下了岩石山朝小竹山走去。

    小竹山山脉连贯，军团并没有完全打下来，打了一半还差不多。

    即便全打下来了，不过半天，异兽就又抢回去了。

    所以说，攻打星球推进艰难，罗碧他们走不多远，小竹山边缘大早上的就有小型狩猎队出任务收集物资，如果有异兽跑过来，他们就战斗。

    朱家几个小的看到菌菇要采集，罗碧道：“不要了，我们去前面。”

    众人一愣，跟上就走。

    军团作战队在小竹山以南山脉作战，沿途山林中都是清理异兽的狩猎队，这边山林清出来，罗碧他们直奔主战场。

    远远看到军团作战队跟异兽作战，伍城、朱兴韶他们神色一愣。

    这可是主战场，只有军团作战队和大型狩猎队敢在此作战，战力弱的都不敢靠近，罗碧竟然看上这边的物资了。

    罗碧朝旁边竹林走：“我们紧挨着军团作战队收集物资。”

    伍城有些傻眼：“罗碧，我们队伍的战力不行，主战场这边的异兽不说战力，数量就很多。”

    (本章完)

