
　　等众人都散开后，芳夫人和狄春秋走了过来。

　　“洪师傅，这苏家和毒虫谷不是什么善人，您还是小心为上啊。”芳夫人小声提醒道。

　　“不碍事，放心吧。”洪峰笑了笑。

　　狄春秋立刻正色道：“洪师傅，您可是我北东第一宗师，如果他们两家真敢对您不敬，我狄某人第一个不答应！”

　　狄春秋显然已经知道，自己女儿已经跟随了洪峰，但狄芳是狄芳，八极门是八极门，狄春秋可是一派之主，并不是洪峰的部下！

　　他之所以这么力挺洪峰，一方面是因为洪峰的实力，他虽然也是宗师，但跟洪峰却有天地只差。另一方面就是因为麦嘉文了，洪峰救了她一命，他打心眼里尊重这位强者！

　　“狄师傅的好意，我心领了！这有一些洗髓丹，给你们拿回去用吧！”

　　洪峰随手扔了一把，起码有几十粒之多，然后起身就招呼葛瑞丝离开了大殿！

　　“这…”

　　狄春秋看着手里那一把金色药丸，良久才开口：“这天价宝药，别人想买都买不来，他却白送给我，我…我都不知道该说啥了！”

　　狄芳脸色红润道：“爹，我不是早就跟您说了吗，洪师傅他不是歹人，他对待敌人和朋友，是完全不同的！”

　　看着洪峰的背影，狄芳的心跳再加快，居然有了一种少女思春的感觉。

　　……

　　山庄二楼的一间贵宾房内！

　　苏珊安静的坐在一旁，她旁边坐着阿泰哥的大儿子泰克，对面则是一个穿着唐装，手拿两个玉球的老者！

　　这老者头发全白，看样子应该年过六旬了，但精气神十足，眉宇间还透着武者的强大气息，那种居高临下的威风，似乎是与生俱来的！

　　他就是苏家的家主苏振中，外人称呼他为苏三爷！

　　“珊珊，等你大学毕业后，就跟小克尽早完婚吧，咱们两家可都盼着这门亲事呢！”

　　苏珊咬着嘴唇道：“三爷爷，我…我不想那么早结婚，能不能…”

　　“晚结早结都是结，这门亲事是我和你爷爷钦定的，你就不用多说了！”

　　苏振中语气坚定，根本不给她留任何余地。

　　“哦！我知道了！”

　　苏珊心灰意冷，她已经想到自己的命运了！

　　家族里不但父亲和爷爷同意这门婚事，就连一向疼爱她的母亲都不敢反对了，她又能怎么办呢？只能一切都听从家族的摆布了，这一刻，她感觉自己就是个木偶，一个被他人控制的木偶！

　　“珊珊，感情是可以培养的，你跟小克都是年轻人，接触接触就好了！”

　　苏振中话说完，起身背手就离开了！

　　等老头子离开后，泰克脸上的笑容立刻消失了，他扭头看着苏珊冷笑：“我知道你不喜欢我，更不想跟我结婚，但婚事已经定了，你还是想开一点，别给自己找不愉快！”

　　“你明知道我不喜欢你，你还让我嫁给你，你感觉这样的婚姻有意义吗？”苏珊瞪着她，红着眼睛问道。

　　“没关系，我喜欢你就行了！”

　　泰克挑眉道：“你要知道，只有嫁给了我，你们这苏家旁支才有翻身的机会，要不然…你们全家这辈子也只能像狗一样活着。”

　　“所以…你还是想想婚后怎么斥候我吧，要是给本少爷斥候舒服了，我兴许会赏给你家几块骨头吃！”

　　苏珊怒骂道：“混蛋，你既然这么讨厌我，为何还要娶我？”

　　泰克慢慢站了起来，他一把掐住苏珊的脸咬牙道：“我告诉你，这门亲事是我泰家定的，就算是悔婚，那也得由我来说，不过…你长的这么漂亮，我怎么会拱手把你让给外人呢？别想反抗，你死了这条心吧！”

　　……

　　晚上五点，瑞城山庄皇后贵宾室！

　　苏铭派人把洪峰给请来了，葛瑞丝自然也跟随他一同前来，二人就全当来吃晚饭了！

　　贵宾室只有两个人，一个是苏铭，另一个就是欧阳纹青了，另外还有两个女侍从在旁边站着！

　　“哈哈…洪兄弟快请坐！”

　　苏铭起身招待道，他今天摆了一桌子的酒菜，都是南云特色和东南亚菜系，这些佳肴在北东是根本就吃不到的！

　　“苏先生客气了！”

　　洪峰礼貌的点点头，和葛瑞丝就坐在了对面！

　　“小兄弟，我很想问你一句，你身边的这位外国美女，她是你的情人啊？还是…其他什么？”

　　欧阳纹青看了一眼葛瑞丝，但发现对方的眼神很冰冷，似乎还带着一丝杀气！

　　“她是我的贴身保镖！”洪峰笑道。

　　“保镖？”

　　欧阳纹青愣了一下：“都说炼药师也精通武学，难道小兄弟不会武？”

　　“略知一二，不敢说会！”

　　欧阳纹青笑着点点头：“有这么漂亮的美女做保镖，小兄弟可是艳福不浅啊！”

　　“欧阳小姐是话里有话啊？怎么？瞧不起我？”

　　葛瑞丝盘着美腿，一双勾人的眼睛紧紧盯着对方！

　　就在场面有些尴尬的时候，一个很懒散的男声突然在洪峰身后响起：

　　“不好意思，我来晚了！”

　　洪峰回头一看，就见一个穿着金丝绸缎的年轻男子一脸嚣张的走了进来！

　　此人正是瑞城大佬阿泰的大儿子，那个叫泰克的男人，而在他身后还跟着一个眉清目秀，但却脸色阴沉的女孩，正是被指腹为婚的苏珊。

　　“来啦！”

　　苏铭起身迎接道：“洪兄弟，给你介绍一下，这位是泰克先生，阿泰哥的大公子，在他身边的是我堂妹苏珊，也是他的未婚妻。”

　　洪峰看了泰克一眼，可对方连看都没看他，拉开椅子坐在后就呲牙道：“苏先生没去看歌舞呢？哎呦，今天这菜不错，可得多喝两杯啊！”

　　苏珊见到洪峰后，有点惊讶，但很快就低下了头，她坐在泰克的身边显得很拘束，也有些无地自容！

　　“洪爷，我很讨厌这小子！”葛瑞丝在洪峰身边耳语道！

　　“既来之，则安之！”洪峰笑道！

　　酒局一开始，苏铭就没话找话的闲聊，泰克和欧阳纹青偶尔也会插上几句话，气氛不至于那么沉闷尴尬。

　　洪峰则是在静静的听着，时不时的会点头笑笑，几乎就没怎么说话。

　　葛瑞丝干脆就是一顿狂吃，也不顾自己美女的形象了，自娱自乐的很是开心！

　　苏珊始终阴沉着脸，手中的筷子也没怎么动，她情绪很低落，只是偶尔会强颜欢笑一下。

　　……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第521章 既来之，则安之免费阅读。https://xs.23sk.com 