    军功爵体系只要能兑现，那绝对是人类历史上有数的升迁体系，相比于在这年头参与这种完全没有保障的造反活动，至少为国征战的士卒，国家绝对不会薄待。

    陈曦又不是脑子有病，在有钱的时候还克扣汉家士卒的薪酬，虽说总体薪酬确实是比不上隔壁塞维鲁家的罗马鹰旗军团士卒，但总体来说已经算是远迈曾经了，故而真有杀人的心，来当兵不好吗？

    刘桐大致也是明白这些东西的，故而陈曦开口之后，刘桐思虑再三之后也认为这件事十有八九能成。

    说起来，刘桐也觉得将刘协圈在泰山有些不太好，但是刘桐也曾思考过刘协的状态，离开泰山别院会做什么的，刘桐也是有所猜测的。

    这不是什么好事，尤其是汉室刚刚稳定，真的没有必要再添一个隐患，实际上当年那个情况，朝堂上下都是人为刘协已经驾崩了。

    整个长安之乱那不是一个人策划出来的，而是一群人策划出来的，故而那一次刘协真消失了，也只能盖棺定论。

    实际上刘桐在见到刘协的时候甚至有些震惊，从某种程度上讲这不符合逻辑，但又莫名的让刘桐觉得清算到此为止。

    元凤年之后，刘备没有清算过任何人，而其他人同样也没有再论证过元凤年之前的行为，哪怕心中有不满，有愤怒，也没有掀开盖子再闹一场的意思，元凤之前，归于元凤之前，元凤之后，既往不咎。

    刘备的意图是如此的明显，既然刘协活下来了，那就活下来吧，他不会去击杀刘协，刘协的存在就是一个靶子，一个众所周知，但又不在人前出现的靶子。

    先帝尚且能活着，我当年犯得那些事情又算得了什么。

    万方有罪，罪在朕躬这句话以中原体系来看是正确的，实际上哪怕是到现在，这句话也依旧根植在人心之中，“这国怎?亏总民，我陷思，定体问”这就是中原体系千秋不变的核心。

    虽说这句话听起来很有公知味道，但整个华夏千年不变的核心就是这一条——我能吃饱喝好，丰衣足食，政府干的漂亮，国家的功劳，我吃起饭，活不下去，造反了，也都是政府的锅。

    谁是老大拥护谁，但同样谁是老大，谁背锅。

    没有“万般罪孽一肩挑之，皆是我之错”的气魄，只有“万般荣耀皆在我身，错的是其他人”，那就等亡国吧。

    眼睛看不到自身错误，还占着高位的，只能是祸患，位置越高，影响越大，一言一行影响万民的时候，还不知道谨言慎行，三思而后动，那你不亡国，谁亡国。

    刘备要杀刘协很容易，但元凤之后刘备无论如何都不可能去杀刘协的，杀一人而使诸君心生忧虑，自此力不同心，刘协真值这个价格？

    真想要固守中原，登基为帝，当初不说什么超宗越祖，扫平北疆之后，直接在长安开片，刘备早就登基了，还用这样。

    刘协若是当初在长安之乱的时候真死了，那也没什么，但保皇派用命将刘协保下来了，那么元凤之后刘备就不会动了。

    今日你刘备能杀刘协，那他日我之人头是不是也能拿走，毕竟相比于相比于已经没有什么力量的先帝，曹孙袁才更为危险。

    就像曹丕在刘协禅位之后，许下的诺言一样，为什么不顺手杀了呢？没意义，刘协不值得动手。

    刘备好言相劝更多是站在刘姓长者的身份上去劝说子侄，真要是纯粹的官方身份，刘备真的没有什么和刘协好说的。

    用刘备的话来说光武的后裔就剩下这么点人，而他刘备并非是光武之后，只是看在同宗的份上来劝说刘协而已。

    这些事情刘桐以前也不懂，但后来逐渐明白了，她知道刘备不会对刘协出手，也不会对她出手。

    可以等到天下疆域真正稳定，汉室发展到一定程度的时候，她禅位于刘备，或者刘禅，但绝对不会在现在出手。

    因为迈出这一步不容易，刘备既然迈出去了，断没有退回来的可能，这一步可谓是千年以来第一步，而退回这一步，恐怕之后千年应该不会再有如此良机了。

    故而刘桐心动了，她是真的想要说服刘协，毕竟他就剩下刘协一个亲人，不想让刘协一直活在忿怨之中。

    皇帝可以不承认错误，但至少要认识到自己的错误，没别的意思，刘桐至少希望自己的弟弟能认识到到底错在什么地方。

    “我同意了。”刘桐沉吟了一会儿，还是答应了陈曦的提议，毕竟光靠她自己的话，想要说服刘协也不容易，跟刘备和陈曦一起的话，有什么想要许诺的当场就能许诺。

    “多谢殿下体谅。”陈曦微微躬身，哪怕他有九成的把握说服刘桐，但是刘桐能这么点头，也算是了却了陈曦一件心事。

    “你们什么时候出发？”刘桐既然下定决心，心态也果决了很多，既然迟早要解决这个问题，那早早出发对所有人都有好处。

    “两天后。”陈曦点了点头说道，“这两天殿下也休息一下，朝会的时候，将由我亲自去提这件事，您到时候表示自己也去就可以了，目前朝堂上的老人都没了，您的主动权大了很多。”

    赵岐那些老一辈在婆罗痆斯之战获胜之后，就已经离开了中原，哪怕是要经过千山万水，哪怕其间瘴气毒虫遍布，也阻止不了这群老人想要最后去看一眼的冲动。

    对于这些平均八十岁的老人，实际上已经无所谓生死了，他们也差不多活够了，有不少人甚至是亲眼见证了汉帝国从兴盛到崩塌，再到重启，世事的变化对于这些人来说已经无所谓了。

    生死对于他们而言本身也近在眼前，故而什么千秋之后，什么身后荣耀，基本也没有什么意义了，活到这个程度他们已经看破了绝大多数的东西，到现在只想去看看所谓一年三熟的丰饶之地到底是什么样子，去亲眼看看这天地到底是有多么的不公。

    故而在确认婆罗痆斯之战结束之后，这些老人就已经带着自家的子侄乘车南下，对于这些人来说，可能这一去，回来的就只有思念了。

    不过也正是因为这些老一辈的离去，朝堂空出不少位置的同时，对于刘桐的约束也大幅下降。

    相比于刘备这一代人对于刘桐的管束，这些老人对于刘桐的管束才是最严重的，而刘桐面对这些打不得骂不得，人均能当她姥爷的老前辈颇为无奈，只能乖乖听指挥。

    没办法，谁让这群人年纪大呢，而且说的话总是很有道理呢。刘桐就算是很难受，也不得不乖乖坐好听讲，毕竟真要气倒了其中一位，搞不好自己还得提着东西去人家家里去道歉。

    所以那些人在的时候，刘桐就算是咸一些，也绝对不会做什么太过出格的事情，当年曹司空在的时候，朝堂还没有这么多老人，刘桐蹦蹦跳跳招惹的对象主要是曹操。

    现在那些人都走了，再也不会出现刘桐一句顶嘴，对方拐杖一扔，捂着心脏，双眼开始泛白，人就当场要侧翻的情况了。

    那些老人家，在陈曦看来挺有趣的，但在刘桐看来就不是那么美好了，实在是压力颇大。

    “两天后啊，好的，到时候我让人收拾收拾。”刘桐想了想说道，有两天缓冲期，也就差不多了。

    “说起来，你到东边巡视到底是准备做什么？调整产业布局吗？我之前一直听你说这个，可这个到底是什么？”刘桐皱了皱眉头询问道，她一直都不太明白陈曦对于某些产业的处理方式，总觉得挺奇怪的，明明一个相当不错的产业，说拆就拆了。

    “是啊，调整产业布局，我得亲自过去看看，这是我早年做的东西。”陈曦叹了口气说道，“十年前刚开始起步，社会环境和现在有着很大的不同，所以当初的布置在当初看来是非常理想合理的，可在现在看来可能已经成为了掣肘，而青徐兖州涉及到这一部分的并不在少数，所以我得亲自去看看。”

    “完全不懂。”刘桐理所当然的说道。

    “打扰一下，能让我说句话吗？”白起突然出现在两人旁边询问道，而刘桐和陈曦对视了一眼，点了点头，有些好奇白起想要说什么。

    “如果你们二位，还有太尉一起去东边进行东巡的话，请将玉玺带上。”白起幽幽的说道。

    刘桐愣了愣什么，这是什么意思。

    陈曦倒是反应了过来，这是说他们三人一起的话，实际上能带着武安君和淮阴侯一起到处跑吗？

    “和陈侯猜测的没什么区别。”白起就像是能感知到陈曦思考什么一样，微微点头，表示确实如此。

    实际上不带玉玺，将白起和韩信留在未央宫也没什么，最多是两人只能呆在玉玺里面打牌，人都出不来，这并不是什么严重的影响。

