    下属来汇报了！

    这不，朱楹听完了汇报以后就行动了起来，啧啧啧，差点就是被对方给欺骗了，怎么可能是允许这样子的事情发生呢？

    一定是要将这帮该死的企图就是要算计他的家伙给打得那是不知道东南西北才行啊。

    竟然是有人在挖掘地道？

    挖掘地道这种行动计划，朱楹经常用，他的手段一直都是这么的卑劣。

    此刻，竟然是有人用上了这样子卑劣的手段，这简直就是一笔之道还施彼身啊。

    不允许这样子的情况发生。

    这不，朱楹此刻则是来到了挖掘地道的地方，默默的等待着这对方的挖通，至于这城墙之外的这些人，随便的让下属应付应付，本来真的，就是不开门，时而就是远程攻击覆盖，让对方知道你是在陪着对方玩耍。

    这样子的话，挖掘地道的这帮人才会是放心大胆的挖掘下去。

    十来分钟，这么的就过去了。

    这不，总算是挖通了！

    率先出来的就是阿里诺夫！

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形也出来了，第一时间就尾随在了这阿里诺夫的身边。

    也就是在此刻，这不，这么一道身形走了出来。

    这一双一双的眸子可是直勾勾的盯着这走出来的朱楹看着，这是锁定了认准了他，随时都会是朝着他的身上来出手的这么一种感觉。

    阿里诺夫也盯着朱楹，怎么会被发现呢？他觉得，自己的行动没有被发现的可能，但是，这个狗东西在这么的一个时候出现在了这里已经是彻底的说明了问题，特么的，这个家伙这是的确发现了他的行踪，这是的确做好了要抨击他的准备。

    这么的下去，不好弄了啊。

    “你看着我干啥呢？狗东西！”

    朱楹看着阿里诺夫问道。

    “我喜欢，我愿意，我就看着你了，咋地了？是有问题么？没有问题啊！我就要这么的一直的看着你下去！”

    阿里诺夫说道。

    刷！

    朱楹出手了！

    阿里诺夫的这些下属也是在瞬间就将刀子给抽出来了。

    你以为就是抽出来这么的简单，是么？

    不不不，不是这么的一回事！

    这是分分钟的功夫就得是要带给你这沉重的打击，这是沉重的打击要给你带去了这致命的伤害！

    这是致命的伤害要让你惶恐让你不安让你哭的这么一种感觉。

    那，朱楹让下属出手了么？

    这帮家伙，他要说是都残杀了估计是有点困难，但是，要说是跟对方玩耍一下将对方给逼疯了简直就是没有多大的难度！

    这不，这是直接就是朝着对方冲了过去。

    对方没有想到的是朱楹这么的看不上他们，很好啊，真的是很好！

    就冲着朱楹这么的张狂那也绝对是不会轻易的就将朱楹给放过了，杀了这个该死的，这是此刻必须要干的事情啊。

    叮，叮，叮！

    这一刻，这是直接就是跟朱楹交锋在了一起，这一刻，这是要给予这朱楹带去了沉重的打击。

    这一刻……

    叮！

    结果就是朱楹跟这些人僵持着，他凭借着一己之力让这些人知道了他的厉害！

    只要是朱楹这么的一直的坚持下去，这些人就一直的奈何不了朱楹分毫，这事情就算是传出去，也是这些人丢人而绝对不是朱楹，因为朱楹就一个人。

    “都给我退下！”

    阿里诺夫大喝。

    就算是失败，那也不能是大家伙一起失败啊，这多丢人啊。

    就算是失败，也得是自己一个人失败才行，这就是阿里诺夫此刻的想法，他的双眸锁定你够了这朱楹，他的双手攥紧了这武器，他这是随时都会是将攻击力朝着这朱楹的身上爆发而去，不是闹着好玩的，不是吓唬吓唬你而已的。

    “放弃吧，不要是做无畏的抗争了，没有任何的意义，最终啊，你不是我的对手这是肯定的事情，你呀，你呀！你还是干点正经的事情吧，真的！”

    “你最好是不要将我给惹毛了，真的！”

    “我就是要将你给惹毛了，真的！”

    “少年，你应该是可以看得出来我处在了这恼羞成怒的状态之中，是恼羞成怒！”

    “那你就直接怒了啊，不拦着你呀，真的，你想怎么怒，你就怎么怒，今日我要拦着你，我就是你爸爸，就是这么的简单的一回事！”

    “少年，你，你是不是没有看出来我的情绪来，我的情绪，那可真的是相当的是不好，是不好啊，嗯嗯！”

    “我其实看出来了，我是无所谓！你的情绪好不好那不重要！你对于我而言，那是连人都算不上，小畜生正在干小畜生的事情，就是这么的一回事，你这个小畜生！”

    “哇呀呀，你说我是小畜生啊，你，你可真的是将我给惹毛了啊！”

    “嗯，我就是将你给惹毛了，我还故意的要将你给惹毛了，咋地了？有问题么？小畜生！”

    “死，死，死！”

    阿里诺夫转身就跑了，他是给你营造了出来这么的一种他要跟你死磕到底的感觉。

    但其实，他这是一个转身直接就是要从这里逃离，你还以为他要朝着你冲锋而去，结果呢？失算了吧？他能让你就这么的成功了？你怕是想多了吧，真的是。

    五分钟的时间一晃之下就过去了。

    这感觉，难以而好这是肯定的事情。

    “怎么总感觉不是很对劲呢？”

    阿里诺夫已经是成功的从地道之中出来了，但是，不知道为何，他就是觉得哪里不对，到底是哪里不对也是说不上来，这种说不上来的感觉，真的是非常非常的不好。

    想要是有所改变也不知道是从哪里改是好，这特么的，真的是有点惆怅的这么一种感觉呢。

    烦躁，很是很是很烦躁！

    算了，还是先跟伊万诺夫汇合到一起再说吧。

    就这样，阿里诺夫这是朝着伊万诺夫的方向就靠近了去。

    这不，这是找到了伊万诺夫，并且跟对方汇合到了一起。

    伊万诺夫看见阿里诺夫的时候，讲真，这是多少有点蒙。

