
　　第132章拿出全力来

　　林白看到那名胖子的魂技，居然有着如此高明的防御力，满脸震惊了起来，“我去，好强大的防御力，这到底是猎杀什么魂兽得来的魂技啊！”

　　林白停顿了一会儿，再次开口道：“唉，只可惜我对魂兽并不了解，否则我就能看得出来，他到底猎杀的是什么样的魂兽了。”

　　林白说到这儿便摇了摇头，喃喃自语着：“如果我真的去了解魂兽的话，那绝对会耽误我的研究的，这简直得不偿失。”

　　说到这里林白便不再想其他的了，林白边把头转向另一名魂师的身上，，发现那名魂师也是游刃有余的对抗那兵利剑。

　　“我去，还真的是在隐藏实力，不过让我好奇的是，他们到底是怎么隐藏自身的魂环的呢？他们毕竟都是魂王来着？”

　　林白一脸好奇的自语道：“难道他们也有魂导器来隐藏自身的魂环吗？或者说他们有什么特殊的魂环来隐藏自身？”

　　林白一连串问出了好几个问题，也没有人跟林白解答，也不会像其他影视或者小说中来回主角各种解答之类的。

　　思索良久的林白，实在没事说个所以然来，林白对于魂兽其实并不了解，如果他对魂兽有一些了解的话，那他肯定会猜出一个大概。

　　“算了，这并不是我所擅长的方向。”想到这里，林白又突然开口接着吐槽道：“难道，我不是主角吗？怎么没有人来个自我解答呢？”

　　“唉，真是烦死了！”林白懊恼的挠挠头发，“难道，这就是普通人与主角之间的差距吗？”说到这里一脚踢飞旁边的石头。

　　如果石头会说话的话，那他绝对会说，我在这里呆的好好的，干嘛没事踢我啊？你想不通的事别拿我当发泄通好吧！

　　只可惜他是一个石头，不会说话，只能由林白摆布了。额，好吧跑题了，那么言归正传。

　　石头刚好砸到胖子的盾牌上，便发出了“当”的声音。就不再起任何的作用了，利剑也试过朝着一点攻击，但是也没起多大作用。

　　林白实在想不到其他的，就直接来到一个巨石旁边坐了下去，就在一旁看着热闹，就好像伏击的不是他自己一样。

　　把头转向宋无心所在的方向，看到宋无心正打着热乎朝天呢？林白就不打扰他的激情了，留着他与那名魂师的基情互动吧！

　　“唉，我还真是一个好人呐！”林白就坐在一旁嗑着瓜子，对着宋无心勉励着，还在大石上对着他大喊道：“加油，宋无心我看好你哦。”天籁小说网

　　宋无心听到林白的勉励声，顿时满脸黑线的看着林白，他都不知道要说什么好，尼玛，你倒是来帮忙啊！就算你不帮忙，你别在那里说风凉话好吧！

　　与宋无心对抗的那名魂师也是和宋无心一样的想法，一样也是满脸黑线的看着林白，不过他是满脸窃喜的看着林白。

　　“你好好使用我给你的东西，不要在那里挥来挥去的，那玩意是靠想象化成各式各样的武器，不是让你来拿着近战武器使用的。”

　　林白便在一旁指点着宋无心与那名魂师对战！宋无心便开始慢慢占据了上风，也快速的熟练使用着他手中的光子冰刀魂导器。

　　林白指点完，宋无心与那名魂师的战斗之后，就把头转向了其他地方，也就是围殴自己的那些人，不过他们即便是没隐藏实力。

　　还是没办法打散那些由羽毛形成的利剑，几人还在那里保留着自己的实力，实在看不下去的林白便在一旁开口道：

　　“喂，我说你们快点拿出实力吧！别等到我没耐心了，你们现在也能看得出来，我并没有使出武魂来作战，更别说全力了。”

　　“你们就被我打的手忙脚乱了，如果我使出全力来，你们会直接被秒杀哦！趁我现在还有耐心，赶紧拿出全力来吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第132章 拿出全力来免费阅读。https://xs.23sk.com 