    以前纯粹是抱着欣赏的态度，再加上人美声甜对待自己也不错，但远没有到会让自己道心受冲击的地步，现在祝明朗感觉自己已经和这梅花林间的那些庸俗男子一样，急不可耐了。

    开得什么玩笑！

    当初南玲纱绯红之诱拿自己练习道心，自己都没有输，怎么可能会倒在织女星这里？

    一定是法术！

    而且问题可能是出在织女星这里。

    她是爱情之神，也就是说只要她稍稍施展法术，这个世间是没有哪个男人可以抵挡得了她的魅力，轻而易举的会拜倒在她石榴裙下。

    可她为什么要对自己施法？？

    咱们也算是师徒啊！

    难不成，她也在磨练自己的道心？

    晋升月耀神之前必须具备的一项？？

    可以本尊做修行对象，未免也太高难度了一点吧，万一自己没控制住，以后还怎么好好的相处，抬头不见低头见的。

    祝明朗有些看不懂织女星仙的行为了。

    不过不管她为何这般，祝明朗终究还是要调整好自己的情绪。

    不能为了这一时之快，毁了自己小渣男形象，自己只是小渣，绝不烂渣，自己可是有家室的人！

    师父姐姐，对不住了，我知道你很美，人很不错，声音很甜，身材很好，本领也很强，但我们不合适，即便是露水鸳鸯，做个临时道侣，我也无法违背自己的良心！

    从乾坤镯中取了一冰凉的泉水袋，祝明朗一狠心，往正在弹琴的织女星身上一泼，让师父姐姐冷静冷静。

    织女星仙神识在洞察别的什么，突如其来的凉泉水泼来，让她没有丝毫的防备。。

    泉水不多，只是沾湿了她的脸颊，沾湿了她的衣襟，她更加妩媚动人的脸颊上露出了一半惊愕不解一半恼羞之色！

    “师父姐姐, 你冷静冷静, 我们真不合适。”祝明朗说道。

    织女星仙瞪大了那双明眸, 她几乎要发怒，但看着祝明朗一脸认真无辜的样子，不得不深呼吸一口气。

    祝明朗能够看到她胸脯剧烈的起伏了一下, 应该是把气压了下去。

    “看西边，用你的神识去看！”织女星仙一字一句的说道。

    祝明朗听她这语气, 也是疑惑不解。

    他转过身去, 看向了西边, 很快神识就锁定了那对之前在花田下相拥热吻的女子……

    男的好像已经控制不住自己了，整个人涨得像要烧起来。

    女子典型欲拒还迎, 一眼就能看出是故意激起男子的野性，她的月影在花田间摇曳，让人看得更是……

    咦, 这女子的影子好生奇怪。

    怎么有尾巴？？？

    起初祝明朗以为是高束花的影子, 但仔细辨认了之后, 他才发现月影下, 那女人居然有一大簇尾巴！！

    妖！！

    这女人是妖！！！

    祝明朗这才恍然大悟！

    “人与妖的孽情，早些时候本仙便察觉了, 只是没有去处置……那只妖来自青狐天山，她会带我们找到孽狐祖！”此时织女星仙这才冷冰冰的开口解释道。

    祝明朗顿时呆若木鸡。

    他看了一眼织女星，发现她已经在自己转过身那会, 换了一件衣裳，擦干净了自己泼在她脸颊上的冰凉泉水。

    虽然美丽的容颜上没有表现出刚才的恼羞, 但冷言冷语已经表明她很生气了！

    “妖狐化作女子，在人间猎艳？”祝明朗惊讶道。

    “嗯, 这里的人之所以这般忘乎所以、如痴如醉，也与她的存在有关, 这玄古妖狐自带花香一般的体质，她的香气会诱导他人产生浮想，并刺激他们做一些出格的事情，神明也抵挡不了。”织女星仙继续做着冷冰冰的解释。

    “哦哦哦，原来是这样，我以为是师父姐姐在考验我的道心，正对我施展什么情爱之术, 你也知道，师父姐姐人美声甜、性格温婉、本领强大、脾气柔善、处事大方……我这种青春期的大少年怎么可能抵挡，眼看就要出丑了，只好出此下策。”祝明朗尴尬无比的解释道。

    “你不想出丑, 便让我出丑？”织女星仙没好气道。

    “嘿嘿，我是很欣赏和敬重师父的，打心底不允许自己有任何亵渎之意，更不允许有任何冒犯之举，泼个水，顶多被师父骂一顿，冷落一阵子，总比不小心出格破坏了我们师徒真挚而纯洁的情谊要好。”祝明朗口若悬河。

    织女星仙听着这位狡猾弟子说的话，大体上是没什么问题，但总觉得哪里不对劲。

    祝明朗也意识到师父姐姐没那么好糊弄，好在那人妖情出了状况，那位修士男子大概是被采补了还是怎么的，身体开始过于激动的抽搐，而他的魂魄甚至在慢慢的飘出……

    “采男魂？”祝明朗惊愕，没有想到这妖居然是使用如此恶毒的法术！

    要是采阳，这种行为就睁一只眼闭一只眼，只要不告诉那男的他睡了一只妖，大家都开心。

    但采魂就是妖邪恶毒之术了，与夺魂取命没有任何的区别。

    “我给他施了法术，那男子不会有事，我们暂时不要打草惊蛇。”织女星仙说道。

    显然她早就盯上了这对男女，而且也考虑得非常周全。

    祝明朗点了点头，没有想到师父姐姐对自己这么上心，早就在为自己物色神涤机缘了，同时也为自己刚才的行为感到惭愧。

    师父姐姐这么正经的一个仙子，怎么会对自己施展什么情爱之术呢。

    那妖女动作很柔缓，这在这片昏暗的梅林花田间，外人看来与一对情侣正情浓意切没有什么分别，而那位被采着男魂的年轻小伙也流露出一脸享受的样子。

    好半天，一切才结束。

    “卫郎，你在这人间做一位帝皇，到头来还是要看各大仙家的脸色，子民们尊敬神明，感激苍天，可但凡遇到一些不顺心的事，就会咒骂当朝，辱骂统治者……”那女妖用一种非常矫揉造作的声音说道。

    偏偏这种矫揉造作又是当事人最受不了的，甭管内容是什么，这欲音就是正确的，不容反驳。

