    石稽看裴安神色大悦，便知他的别扭已经闹完了。

    此人性情就是如此现实，只论结果，从不去计较许多细枝末节和恩恩怨怨。

    “那左仆射呢？他不是和太子一道的么？只有太子一人被抓住？”

    裴安摇头：“封良跑了。必定是太子自作主张。那蠢货，分明离不开封良，又恨他处处掣肘，好多事情都不曾与封良招呼。封良也老了，连失二子，头发都白了。这回他丢了太子，还不知要如何跟父皇交代。”

    “殿下说，太子如此不成器，左仆射是否在思量退路了？”

    “兴许吧。”裴安道，“不过与我何干，日后只要不是太子当政，总有人要收拾封家的，我乐见其成。”

    石稽拱手道：“无论如何，恭喜殿下。”

    “稍后再恭喜。”裴安看罢，又阴沉了脸，“西海国降了九弟。”

    石稽想了想，问：“那不是好事么？殿下本就要帮九殿下的。”

    “好什么好。”裴安将信扔在案上，烦躁道，“我若将这消息告诉父皇，父皇必定震怒，我要替太子挨骂了！与我何干！与我何干！那蠢货，每回都连累我！”

    石稽思索片刻，道：“可梁平将军的七万振武军不是在西海国么？怎么就让九殿下得了手？”

    “还要问？”裴安道，“梁平必定也一并降了九弟。”

    石稽怔了怔：“可建宁侯府一家都还在京师，不怕被连坐？”

    “所以小云儿在信中托我一件事，暗中通知建宁侯一家连夜赶往鄯州，顺带把这消息押后两日。”

    石稽明白过来。

    “那建宁侯一家可够肉疼的。他们在京师的产业数不胜数，如今都白白放弃了?”

    裴安意味深长，道：“于他们自是坏事。小云儿又打了一手好牌，可还记得前两年建宁侯府的尚善堂堂而皇之地占了仁济堂旧宅之事？”

    “自然记得。”石稽道，“仁济堂一直在跟善尚堂闹，可他们连京师分号都撤了，闹不起来。”

    “如今小云儿这一把可不是白白帮忙。”裴安道，“善尚堂拿走的，她都会拿回来。”

    “原来如此，娘子这下可解气了。”石稽道，“不过，尚善堂这下便要完了？”

    “才不是。”裴安露出个意味深长的笑，“当年尚善堂吞并仁济堂之时，还有另一桩传闻。说文公人走茶凉，仁济堂的掌柜、跑堂和郎中都不惜跑到尚善堂去帮工。我那时就纳闷，仁济堂的门人向来忠心耿耿，怎至于临阵倒戈，王阳和姜吾道又怎会坐视此事发生？如今看来，却是故意的。”

    石稽道：“殿下是说，常娘子他们是故意让自己人去尚善去的？”

    裴安颔首：“万般铺垫，想必就是等着这一天。建宁侯一家远走鄯州，对尚善堂必定鞭长莫及。如今尚善堂里又许多仁济堂的人，稍加排挤，尚善堂还不就成了个裹着外衣的仁济堂？”

    石稽长长地“哦”了一声，“可……常娘子又怎知建宁侯会有今日？”

    “那我便不知了。”裴安伸了个懒腰，道，“干活去吧，叫建宁侯赶紧逃命去。”

    “是。”

    *

    伏俟城，晚云陪太后回到寝宫中歇息。

    受降的大典刚刚结束。

    裴渊在宫苑中款待群臣和藩王，梁平作陪。

    太后年事已高，前番经历了一番惊扰，接下来，又是连日的操持，已经疲惫不已。

    “如此说来，你与九殿下竟是相好？”太后问道。

    晚云并不避讳，道：“我与九殿下早有婚约，早前因为种种因由，暂且将婚事搁置。此事，许多人都知晓，京城中的皇帝亦然。”

    太后看着她：“大王可知晓？”

    晚云知道她说的大王是姚火生，颔首道：“我从未隐瞒，大王向来知晓。”

    太后长叹口气，轻轻揉了揉额角：“未想他这等暴戾之人，竟有如此用情之时，亦是可叹。这宫中，像他一般虽有王子之名却生活艰辛的人多了去了，比他脾气坏的亦有不少，可像他一般执着于一人的，却绝无仅有。”

    晚云道：“大王并非执着于我。他在世间本是孤独，所谓执着，其实不过是想找个依靠罢了。”

    太后注视着她：“你倒是洞悉世事。”

    晚云道：“我是郎中，治病救人，从来不是只从躯体下手。比医命更重要的，乃是医心。若不能体察他的心思，我当初也不能为他续命。”

    太后微微颔首：“他对你百般胡搅蛮缠，但你还是救了他。”

    “身为医者，他当初以一副残躯等位求我救他，我自然没有不救的道理。”

    “我说的不是那次。”太后道，“而是现在。”

    晚云的目光微微凝住，道：“我不明白，大王已经死了。”

    “可大王的尸首去了哪里？”太后盯着她问，“羽化登仙那一套我可不信，必定是你把他送走了。”

    她的眼神笃定，晚云知道瞒不过她，便道：“是大王生前的遗愿，他不想葬在西海国，托我将他的遗体送至别处。太后，大王真的死了。”

    太后笑了笑，缓缓倚在榻上：“你说什么就是什么吧。左右无所谓了，他就是活着，也与我等再无干系。如此也好。他聪明则聪明，但当个王却极不合适。”

    说罢，她轻叹：“西海国早已无人，他再是荒唐，也比那些活着的王族贵胄好上百倍。”

    晚云道：“他若知晓太后这番言语，在天之灵必是欣慰。”

    太后不置可否，转而道：“我以为你们会杀了丞相。”

    晚云笑了笑：“九殿下不好杀戮。更何况，如今城中局势刚刚明朗，丞相是百官之首，还杀不得。”

    “现在杀不得，将来呢？”

    “将来可再做商议。”

    太后冷笑。

    “替我带话给九殿下，”她说，“百里之内，我不想见到他，否则他小命难保。”

    “太后仁善。”晚云恭敬道，“我等自会安排妥当。”

    太后不欲多言，摆摆手。晚云行了礼，无声地离开寝宫。

    这宫室，里姚火生曾经住过的宫苑不远。晚云远远见到那屋顶，脚下踟蹰片刻，走了过去。

    推开宫门，里面原先的一片狼藉已经打扫干净，再无喧嚣。

