    一个小时的时间，很快便是过去了。

    在广播声响起，校方告诉各小组的组员可以离开房间，自由行动以后，别的小组姑且不论，兔组是立马就地解散了。

    A班的三人是想也不想，直接就这么离开了房间，甚至还有点急匆匆的模样，似乎也是赶着想回去找葛城康平商量。

    而在A班的三人之后，轻井泽惠亦是立刻就离开了房间，应该是为了避开C班的三个女生。

    方里目送着轻井泽惠的离去，倒也没有着急着去和轻井泽惠接触。

    然后，伊吹澪与C班的三人组就同样离开了房间，前者是一直都这么独来独往，不会与别人为伍，没理由继续待在这个房间中，后者则是被轻井泽惠的事情搞糟了心情，自然不可能再继续留下来。

    于是，整个兔组的房间里，一下子就只剩下B班的三人以及D班的三人。

    虽说，校方也已经有说过，即使是一个小时的规定时间过去，各小组的成员依旧可以使用各自的房间，继续讨论，但在缺了A班和C班，连D班都缺了一人，之前的讨论又陷入僵局的情况下，讨论会理所当然不可能再继续下去。

    对此，一之濑帆波完全没有沮丧。

    “今天就暂时先这样吧。”

    这个少女就用着一如既往明朗的声音说出这么一句话，然后就带着B班的两名同学离开。

    想必，为了攻略A班的防守，一之濑帆波接下来一定会跟班上的人讨论各种方案。

    至于能不能奏效，那就得看之后了。

    “没办法，只能这样了。”

    第一天第一次讨论会的出师不利让幸村辉彦也是连连叹气，只能无奈同意一之濑帆波的建议，就地解散。

    仅仅几分钟，整个兔组的房间就走得只剩下方里和绫小路清隆二人。

    不过，绫小路清隆同样很快就离开了。

    “我去找池、山内和须藤。”

    道出这样类似于与朋友有约的话语的绫小路清隆，几乎是在下一秒钟便被方里给拆穿。

    “反正你肯定是想去问他们在各自的小组的状况，不是约着一起去玩吧？”

    方里就这么毫不介意的刺中了绫小路清隆的痛处。

    当下，绫小路清隆只能神伤般的离开。

    剩下方里，在走出兔组的房间以后，同样接到了来信。

    “能过来一下船头的甲板吗？”

    看着信件的内容以及来信者的署名，方里想也不想，直接转身，前往船头的甲板。

    ……

    “唉…”

    当方里来到船头的甲板时，只见，佐仓爱里站在了护栏的前方，正在唉声叹气。

    这让方里有些哭笑不得。

    “怎么感觉每次看到你，你都在唉声叹气啊？”

    方里就直接来到了佐仓爱里的身边，出声唤住了她。

    “七…七夜君？你来了吗？”

    胆小的佐仓爱里依旧还是被吓了一跳，但很快就反应了过来，连忙转过身，看着方里的眼神中充满了无助。

    如果山内春树在这里，看到佐仓爱里这个眼神，怕是会全身酥麻，不管接下来佐仓爱里说什么，他都会照办吧？

    而方里同样有这样的打算。

    因为，他并不是猜不到佐仓爱里为什么会变成这样。

    “考试碰壁了吗？”

    方里便无奈般的出声。

    佐仓爱里的表情顿时变得沮丧了起来。

    早在昨天的时候，方里就已经问过佐仓爱里的分组了。

    ……

    「丑（牛）」

     A班：泽田恭美、清水直树、西春香、吉田健太。

    B班：小桥梦、二宫唯、渡边纪二。

    C班：时任裕也、野村雄二、矢岛麻里子。

    D班：池宽治、佐仓爱里、须藤健、松下千秋。

    ……

    看到这个小组的成员名单的时候，就算是方里都不由得为佐仓爱里的状况感到忧心。

    “居然和池还有须藤被分到一个小组里了吗？”

    这实在是太过于不幸。

    一个是衷情于欲望，一直想交到可爱的女朋友的禽兽，一个是有着暴力倾向，连女孩子都能毫不介意的揪住衣领的野兽，对于怕生的佐仓爱里而言，简直就是最应付不来的类型。

    至于其余班级，连自己班级的人都还没有混熟，佐仓爱里怎么可能在其余班级里有朋友呢？

    所以，在牛组里，佐仓爱里基本上可以算作是在孤军奋战。

    不，说是孤军奋战或许都有点太好了。

    以池宽治和须藤健两人的性格，别成为拖后腿的猪队友就已经算好了，孤军奋战反倒不算什么。

    当然，方里更忧心的是佐仓爱里在这场考试中必须经历的考验。

    那就是得在身边没有任何一个熟人的情况下，和其余的陌生人待在一个房间中，每天两次，每次一个小时，展开讨论会。

    “讨论啊…”

    这对佐仓爱里来说，同样是一个非同凡响的难题。

    连对方里说话都有时候会显得很紧张，让佐仓爱里去和别班的人进行讨论，甚至是勾心斗角，实在是太为难她了。

    有鉴于此，方里几乎想想都能明白，在今天牛组的讨论会上，佐仓爱里究竟有多煎熬。

    肯定从始至终都驼着背，缩在角落里，不敢跟任何人说话吧？

    方里在兔组的时候一直玩手机，就是这个原因。

    “如果不是有七夜君跟我通信聊天，我真的会不行的。”

    佐仓爱里就沮丧般的说着这样的话。

    方里只能表示爱莫能助了。

    “牛组的状况怎么样呢？”

    方里便问了一下小组内的状况。

    佐仓爱里也没有隐瞒，直接告诉了方里。

    “一开始的时候，大家都不敢怎么说话，但A班的学生在那之后就向大家提出了一个方案。”

    那个方案，自然就是葛城康平的「全优待者获胜方案」了。

    “那最后的意见呢？”方里不出所料般的问道：“所有组员都同意了吗？”

    “也不是。”佐仓爱里老老实实的答道：“池同学和须藤同学表示想让优待者自己出来，拿到结果一，这样大家就都有五十万个人点数，他们急需点数还债，如果是结果二的话，就算有一百五十万，一个人分到的点数也很少，而且还不一定有的分，不是结果一的话，至少也要找出优待者来猜中，那样也有五十万，所以不想同意。”

    真是即粗俗又不现实的理由呢。

    至少，方里即不认为有哪个小组的优待者会乖乖的就因为这样而站出来坦露身份，从而达到结果一，更不认为池宽治和须藤健能找出优待者。

    “B班的学生是保留意见，想和一之濑同学跟神崎同学聊过再说，C班的学生则表示能轻轻松松的通过考试就可以，所以同意了。”

    佐仓爱里的追加说明，让方里了解了牛组的状况。