    第40章末世14

    “包装上没有标出生产厂家和保质期。”

    荀大川悄声凑近秦惢，忧心忡忡的指着怀中的午餐肉，结果得到女人一个不文雅的白眼，“能吃就行，什么保质期，就算过了保质期没变味我都吃得下。”

    荀大川放弃和吃货争辩，转头看向了未来小舅子，眼瞅着秦泰捧起可乐吨吨吨的仰头灌下，可乐喝完，他打了个嗝，满足的侧身回望荀大川……的午餐肉，问，“荀哥，你要是不吃，给我吃吧！”

    吃吃吃你个大头鬼！

    最后在同伴吧唧吧唧的带动中，荀大川吞吞口水，彻底放弃了追根究底，加入到了吃吃吃喝喝喝的队伍里。

    这三人吃的太香，导致惯于节俭的克隆人们食欲大涨，今天一天售卖机的积分分成高过了前几天的总和。

    又过了一晚，初级病床上的三个克隆人各自苏醒了异能，吃饱喝足一夜好眠的秦家兄妹和荀大川终于察觉到不对劲的地方，嘴中喷火拷贝火龙的鸡翅膀男孩就不提了，怎么还有口吐冰莲的？冰火等基础属性难道不是通过指尖输出异能的吗？

    等等，那个开天眼降下雷电的男人是什么鬼？又不是二郎神！而且频繁输出，他们不会精神力枯竭疲惫吗？

    三人有几分恍惚，总觉得一夜之间好像不认识异能这个词了。

    许是与克隆人的身体形态有关，异能在他们身上的展现方式与普通异能者截然不同，沈洛禾没见过普通异能者的战斗，自然不觉得有什么异样，但看那三人一脸需要重塑三观的茫然劲头，便推敲出一二。

    她没有插手解释，荀大川一看就是老谋深算的人物，说的越多，错的越多，倒不如保持住孤高人设，凭他们自己去猜想。

    三人就这样晕头转向的在病床上躺了两个小时，修复完身体上的暗伤，摸着空空如也的口袋恍恍惚惚的离开了医馆。

    等踏出玻璃门，闻到空气中一股淡淡的青草腐朽的味道时，方才彻底回神。

    荀大川立刻警惕起来，“警戒！”

    秦家姐弟顿时瞪圆双眼，望着那片熟悉的藤蔓森林，慌乱的背靠背，秦惢低声惊问，“怎么又回到血林公路了？”

    “不是说医馆外面是被摧毁的番城吗？”秦泰惨叫着，想起在寄生藤追捕下无力逃脱的绝望，他便浑身抖动起来，这是高度紧张和恐慌下的结果。

    荀大川舔了舔瞬间干涸的嘴唇，眼神晦涩，“不，是那道金色的小门，把咱们带了回来。”

    几乎是话落，一直虎视眈眈守在金色小门外的变异怪动了，冷风夹杂着无数如鞭似蛇的绿色藤蔓呼啸而来。

    “攻击！”

    荀大川下令的刹那，秦惢发动了火系异能，十束火苗自指尖冒出，扑打到从四面八方袭来的狰狞植物上。按理说植物怕火，本该远远退缩，但藤蔓却不同，它们表皮黏湿，追击而来的同时如两条巨蟒相互缠绕，轻而易举的将火苗扑灭，速度更是没有半刻迟缓，凶神恶煞的直取三人的眉间。

    想来是在外蹲点等猎物等到失去了所有的耐性，才出了一击必杀的招数。

    秦惢脸色煞白，“它们又进化了！”所以速度又一次全面提升。

    秦泰一阵绝望，却下意识的护住两个亲友，他浑身泛起一阵波光，一层透明墙壁升起，企图将藤蔓的袭击一力抗下。

    荀大川也没有束手就擒，他的异能类似于金刚罩和力大无穷的结合体，在秦泰设立起的能量罩内大吼一声，双臂一探，穿过能量罩，握住最先到达的藤蔓，十指紧扣，表情狰狞的把它们撕扯成两断。秦惢趁机放火，专烧藤蔓的断口处，隐隐可见它内部有一根如管道般的结构，干燥到无法防御大火。

    几根藤蔓被击退，却换来更多藤蔓的阻击。

    三人边反击边往后退，直到贴近金色小门，又再次狼狈的摔了进来。

    待从地上爬起时，尴尬的对上了几双懵愣的眼睛。

    秦泰性格开朗些，举手嗨了一声，“又见面了朋友们，你们惊喜吗？”

    秦惢把熊孩子的手拍了下去，也不知道将弟弟廉价卖了，能不能在医馆多待几天？

    克隆人默默的望着短短十几分钟去而又返的三人，竟然有些许的跃跃欲试，十个人中六个已经具有异能，若是出门挑战也不知道会有几分胜算。

    以前他们凡事听从311的，如今他们下意识的想要寻得屋主的意见。

    沈洛禾闻讯赶来，便被鸡翅膀男孩和犄角女围住，两人为代表东一句西一句的向她诉说心中的想法，克隆人想要自强，她自是没有阻止的理由，但若问她，他们的异能等级达到了何种程度……

    老宅管家给出了绝对的答案，【初级病床最大程度的激发了病人的异能，和病毒感染后的被动激活不同，病人的异能晋级速度与此世界的变异动植物等相同，不会受到身体精神等各方面的阻碍。因九位病人的异能一直积累于体内，是以激发之初和寄生藤可达到同等级。】

    闻言，沈洛禾小手一挥，支持他们出门长长见识，反正有了分通道她可以选择直接将他们送达血林公路。

    待六个克隆人满脸新奇又忐忑的走出门，荀大川搓着手询问道，“屋主，请问我们可不可以从番城离开？”

    可以倒是可以，但番城的有毒空气尚未散除干净，异能者的体质虽好，也架不住毒气浓度大，就怕三人没走出番城，就被毒翻了。

    沈洛禾简单形容了下番城的形势和那面透明的隔离墙，荀大川并没有任何的退缩，而是双眸晶亮，有一种自己的能力即将得到高能力者认可的喜悦感，“小泰可以的，他的异能能够保护我们不受有害物质的侵害，并且将我们送出城外。”

    秦泰立刻挺直胸膛，如同考了满分满心期待老师夸奖的小学鸡。

    沈洛禾笑了笑，自然挥手放行。

    等到克隆人们浑身伤却又精神奕奕的回来后，因为太过兴奋，完全没有注意到这三人早已离开，他们纷纷将战利品——活蹦乱跳的寄生藤藤蔓断双手奉上。

    虽然日常消耗自动收取晶核支付费用，可在克隆人心里，是沈洛禾给他们吃给他们住庇护他们，让他们拥有全新的希望，他们却无以回报。

    所以在发觉沈洛禾对寄生藤感兴趣，利用磨炼自己的同时也愿意为她捕捉藤蔓回来。

    克隆人没有什么战斗技巧，但他们自小生长在一起，甚至有些人的基因或许还源于同一种或几种生物体，彼此间的默契是常人无法匹敌的，除了最初手忙脚乱，慢慢的，便足以应对。

    沈洛禾收下了这份心意，转头便订了一桌子外卖，庆祝他们首战告捷。

    ?  ?嗷嗷嗷没有存稿了，明天要收心写稿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

