    越来越多的魔兽从海底内冲出来，总体实力也变的比先前的更加强大。

    姜空与昭天雪从两处侧翼下去，两侧冰火交织，力量席卷而过将大片银线截断。

    没有了银线所控制，魔兽肌体血肉飞速蜷缩，表皮覆盖在骨骼上，变成一具干尸。

    “这些银线在朝着它们注入生命力？”

    姜空加快下潜的速度，有着袁奇在那边吸引火力，过来阻挠他们的魔兽并不多。

    两人不断斩断银线，从断裂口能够感知到有许多生命力在回溯到其出来的地方。

    海底下很是黑暗，摆在三人面前的是一处海底的无尽深渊，圆形的孔洞仿佛一只瞳孔，此时在凝视着三人。

    丝线越来越密，越来越多的魔兽从里面冲出来，姜空与昭天雪也开始遭受到了围堵。

    地底下的魔兽数目仿佛无穷无尽，任凭他们如何的屠杀都杀不尽。

    “这下面有东西在给这些魔兽提供生命力。

    这片海域存在不知道多久了，死去的魔兽更是不计其数，如果下面正好有一个魔兽的坟场。

    只要制造生命力的东西还在，我们不可能将之完全斩尽杀绝！”

    姜空传音给昭天雪。

    更致命的是，这个银线的掌控之物似乎是能够回溯生命力，只要银线受到攻击断裂，就会立刻将生命力给抽回。

    如此反复之下，其损耗几乎是微乎其微。

    除非姜空他们将海底下的所有魔兽尸首给全部覆灭了，若不然，他们根本无法躲避开这些东西的围杀。

    “怎么办？”

    昭天雪问姜空。

    姜空沉思片刻，许久后道：“你将你的雪域扩大开来，凝一些冰晶在海水中。”

    昭天雪没有问姜空缘由，知道其这么做有一定道理。

    随着雪域领域扩散而开，四周的海水开始一点点结冰，化为无数道冰棱朝着最深处而去。

    姜空摸出古琴，眼睛微微闭起。

    在瞳力无法动用的此地，他所想到的办法就是用声音来辨别出那操控魔兽尸身东西的位置。

    他不仅仅洞天瞳强大，五感亦不是常人所能够比拟。

    随着古琴的琴音传播，并不断回荡，水下的情况开始一点点呈现在他的脑海里。

    每一个画面清晰浮现。

    深渊很深，姜空一直听到了深渊之下七百丈都没有听到那东西的准确位置。

    “还要再往下。”

    姜空对昭天雪说道。

    昭天雪继续扩大雪域，大片冰棱出现，朝着最深处蔓延。

    琴音之中，冰棱不断的颤抖着，与海水的摩擦声嗡嗡作响。

    不知道多久，姜空眼睛睁开，露出一丝喜色。

    “找到在哪了？”

    昭天雪忙问道。

    姜空一点头：“找到了。”

    他从灵戒内拿出一把银白色的大弓，大弓正是之前在望圣古道的几大洞天内得到之物。

    深深呼吸一口，脑海中回忆着那个东西的地方，姜空一把将弓弦拉至满圆。

    强大的力量注入星龙筋所化的弓弦之上，不灭帝火凝结成一把长箭。

    轰！海面下一道巨大的轰鸣声激烈动荡响起，火焰箭矢激发，没入黑暗的深渊以内。

    整个堕魔海安静了。

    在后方还在不断袭击袁奇的魔兽突然静止在了原地，不再动弹。

    袁奇一巴掌隔空拍下，直接将这些魔兽震了个粉碎。

    轰！下一刻，一道惊天动地的恐怖火浪从深渊底下猛烈喷起，点亮了黑暗的深渊。

    围绕在姜空三人周身的银线缓缓落了下去，宛如失去一切力量。

    “走！”

    姜空率先朝着最底下冲过去。

    袁奇与昭天雪也是随后而到。

    三人潜入深渊下一千五百丈左右的高度到了底，在这里唯有无尽的魔兽尸骸。

    这些尸骸全部都是干尸的状态，有的身上有着之前的银线牵连。

    簇！姜空用火焰点亮黑暗。

    “这里的魔兽尸骨怎么会这么多，这数目恐怕有几千万头了吧？”

    昭天雪都是心头一凛。

    袁奇左右看了一眼，道：“这幻魔岛下面应该有几个暗流汇聚的地方，就是这几个地方将堕魔海很多地方的魔兽尸体收集过来。”

    姜空顺着地上密密麻麻的银线走过去，终于找到了这一切的源头。

    一朵白色的花朵盛开在了魔兽尸首的高山上。

    这一朵花很是瑰丽，如同一抹初春里的白雪，其花瓣之上还有丝丝缕缕的生命之气在流动着。

    “灵泉白魔，原来是这个东西搞的鬼。”

    袁奇认出了花朵的来历。

    灵泉白魔。

    这种花在梵天圣域一些大墓里面也是时常出现。

    此物能够吸收将死之时，或者是死后不久的生灵体内生命力，将之积攒在花内。

    生灵会因此而变成干尸，尸身处在特殊环境之下可以保持很多年的不腐朽。

    一旦附近有入侵者的到来，灵泉白魔就会释放出储存的生命力进入一些干尸的体内，而后用自己的根部来对其进行控制，攻击擅闯者。

    在这一朵灵泉白魔的边上还有一个被姜空一箭射出的巨大黑洞，里面一切都已经烧焦炭化。

    灵泉白魔大部分的根茎已经被姜空摧毁。

    “这个东西是灵药吗？”

    感受着其强大的生命力，姜空不禁有点心动，扭过头问袁奇。

    袁奇摇摇头：“灵泉白魔的生命力是强大，可是这些生命力里面充满着一股暮气。

    当这些魔兽要死的时候，体内的暮气也是最为旺盛的时候。

    这花吸收了大量的暮气，一旦服下，很难将之驱除出去，后果不堪设想。”

    “可惜了。”

    姜空略有惋惜的看了一眼。

    “先找到囚魔宫的入口吧。”

    三人商议后开始朝着四周仔细搜罗起来。

    踏过成片的魔兽尸骨，那几个输送魔兽尸体进来的通道都看了一遭，却没有发现任何一个像是入口的地方。

    殊不知，那被姜空三人炸毁根部的灵泉白魔此时根部在飞速的生长，朝着地底下扎根而去。

    

