    哎？她刚刚说什么？

    如果是货真价实的林夫人的话......林夫人？我的夫人？

    愣了几秒后，林觉才反应过来卡露拉的意思是什么。

    因为她的语气太过云淡风轻的关系，林觉甚至要思考很久才明白她到底想表达什么提议。

    我，来当你的夫人，真正的夫人。

    你，来当我的饭票，真正的饭票。

    从某种角度而言, 这是一个非常公平公正且大胆直率的提议，感觉很像是平时有些疯疯癫癫的卡露拉能说出来的话。

    但因为此时的她正处于罕见的“文静状态”，以至于林觉竟是感觉有些不可思议。

    要是平时的卡露拉嘻嘻哈哈地说这种话，林觉肯定认为她是在说笑，回一句“你在想屁吃”也就过去了。

    可现在的卡露拉，这种淡淡的语气......让人很那判断到底是在开玩笑还是在说真的。

    等等，这不可能是真的吧, 卡露拉怎么可能想做我的夫人, 想骗我一点血喝倒是有可能。

    想到这里，林觉立刻明白了她是在开玩笑，于是也用开玩笑的语气说道：“好啊，那咱们明天就去领结婚证好了。”

    “......你说真的？”

    “噗！哈哈哈，你觉得呢？”

    当林觉忍不住开始发笑时，卡露拉沉默了一会儿，然后也一起笑了起来。

    这一番奇妙的对话过后，看起来没有对林觉跟卡露拉的约会造成半点影响。

    两个还是在这条小食街前后逛的，该吃吃该喝喝，把大部分想吃的东西都吃了一遍，然后又顺着河边溜达了一圈，这才一路开着小摩托车朝家中赶去。

    回到家里的时候，林觉显然对今天晚上的约会十分满意，尤其是对卡露拉的表现十分满意。

    他没想到卡露拉居然也可以是这么正经的人，没想到跟她的约会居然是几位女主角之中最轻松，最愉快的。

    但当林觉准备好好赞扬一番那位血族女王的时候, 他却发现卡露拉已经不知何时从书房离开了，离开的时候就连抽屉门都没关上。

    还是那副来去如风，自由自在的姿态......活得潇洒就是好。

    对于卡露拉的这种情况, 林觉也没有想太多，而是到餐厅那边吃起了白玲准备的绿豆糖水，然后稍微码了码字就洗澡睡觉去了。

    不过也正是在同一时候，在《诡秘王座》之中，那个迷人的身影却是正独自一人坐在“鸽血红别馆”的房顶上，端着一杯红色的葡萄酒小口喝着。

    平时卡露拉一直都有喝酒的习惯，大概是因为这玩意很像是血。

    鸽血红别馆里有很多好酒，但对于她而言，今天晚上的酒却着实非常难喝，一点味道都没有。

    没过多久，茉莉便跳上了房顶，然后看着坐在那里发呆的卡露拉，不禁问道：“卡露拉大人？您有什么心事吗？”

    “心事？没有啊，我怎么会有什么心事。”

    见到茉莉后，卡露拉露出了跟平时那样老不正经的笑容。

    但跟随她这么多年的茉莉却依然能感受到，这位女王大人似乎笑起来有些勉强。

    难道说，是约会的时候发生了什么？

    正当茉莉猜测着卡露拉大人的想法时, 后者却忽然说道：“你先下去吧, 我想一个人静静。”

    “......是。”

    帮卡露拉把酒杯和酒瓶一起带走后，茉莉便有些担忧地走了下去。

    星空下，空气再度回归宁静，不过这位不久前在炸串店里看上去相当优雅的美貌女士却是随意地朝后一躺，竟是直接躺在了房顶上。

    哎，早知道平时不要说这么谎话。

    谎话说的太多，迟早就是沦落到这种地步，沦落到说真话也没人信的地步。

    想到这里，卡露拉不禁苦笑了一下。

    但既然都已经这样了，后会有什么用呢？

    更何况她本来就不会后悔，哪怕在给一千次一万次选择，卡露拉也依然会当那个放荡不羁、满口谎言的血族女王。

    算了......实在不行的话，下次给他来个生米煮成熟饭好了，谈感情什么的完全不适合我。

    抱着这样有些疲倦的想法，卡露拉就这么在房顶上呼呼大睡了起来。

    明月照耀在她的身上，为其披上了一层圣洁的辉光，只是这绝美的一幕无人有幸得见。

    而唯一有可能看到这一幕的人，如今还在拿着手机露出惊讶的表情。

    那个意外错失了一个好机会的笨蛋，自然就是林觉本人。

    他本来也已经躺上了床，一边刷着手机，一边坐着入睡前的准备。

    谁知忽然之间，一条短信则是发到了林觉的手机上。

    他定睛一看，这短信是宫明月发来的......也就是明天最后一位约会对象。

    从鹤清羽、茉莉、白珑、白玲到卡露拉，之前的五位女主角都已经约会完了，最后一个不用思考都知道肯定是宫明月。

    只不过这约会的地点嘛，在林觉看来倒是挺奇怪的。

    本来在之前的约会计划里，林觉知道最后一天的约会地点是“攀岩馆”。

    “攀岩馆”这种地方说起来也挺有趣的，是林觉没有去玩过的游乐设施，能带女孩子过去玩玩自然是再好不过。

    谁知今天晚上宫明月却发了一条微信过来，上面写着：“明天上午来我的世界，咱们一起去大学里头逛逛。”

    虽然对于为什么自己跟宫明月能用手机微信互通这点一直感到有些疑惑，但林觉也没想这么多，而是反问道：“去大学里头？不是去攀岩馆吗？”

    顿时，那边的宫明月先是楞了一下，然后发信息道：“那都是拜你所赐(〝▼皿▼)。”

    “拜我所赐？我怎么了？”

    “还记得你设定了一个病娇女喜欢我，想对我告白，打算拉我一起跳楼这件事吗？(〝▼皿▼)。”

    “记得，你不是一直在躲着她么？”

    “是躲着没错，但她每天给我发一百封手写信，我现在已经快被逼疯了(〝▼皿▼)。”

    透过那几个小小的表情符号，林觉似乎看到了宫明月脸上洋溢着的怒火。

    好吧......我都忘了还有这回事，那个病娇女的确得好好处理处理才行。

    想到这里，林觉便回信道：“那你的意思是，明天我跟你一起去大学里头逛逛，然后把那病娇女引出来，跟她讲清楚？”

    “对，总之你来假扮我的男朋友把她劝退，这样的话，她哪怕产生了杀意也只会想杀你，那我就没事了（＾?＾）。”

    ......为什么要把我说得像是某种奇怪的消耗品一样。

    不过范中我在那个世界也死不了，总之去看看吧。

    顿时，林觉便发了个“OK”的表情回去，然后便倒头进入了梦乡。

