    原因很简单，利益容易使人盲目，除非是燕枝与殷昼这般生死与共的关系，在如此巨大的利益面前，燕枝还真不敢将自己的后背交给在秘境之中萍水相逢的同伴。

    若是有危急时刻，这些同伴不仅不帮忙，甚至为了利益倒插自己两刀，到时候真是赔了夫人又折兵。

    这种人又不少见，燕枝在种种秘境之中历练，各种稀奇古怪的人都见过了，没什么好说的。

    她当然也知道并不是每个人都这样，但燕枝不打算赌。

    赌的风险太大，一旦自己的身边真的有叛徒反水——叛徒有无数失误的机会，被识破了就跑就是了，但他们没有失误的机会。

    一旦他失误，燕枝完全不怀疑有人能够为了自己荷包里的东西朝自己捅刀子。

    所以既然燕枝反正也不打算和这些人产生什么别的联系，不如直接一竿子打死，一个人也不结交，直接就将风险降到最低，什么也不赌。

    但现在燕枝和癞头修士对阵，强大的攻击余波将周围环境破坏，同时远在别处的搜刮灵药的修士都感应到了这边的战斗，燕枝明显感觉到了很多注意力。

    “那群家伙怎么都跑过来了，不会还想着过来捡漏吧？”

    燕枝一边战斗，同时感应也到四处有大量修士正快速往这边过来。

    她毫不怀疑，这些人过来可不会帮她战斗，这些人过来基本就是添乱。

    而且如果这些人意志力不坚定的话，他们甚至可能会被这气息影响，从而化作堕魔者。

    不过有殷昼在，她倒也不担心什么，若是真的有人堕魔，那殷昼绝对会第一时间出手灭杀，绝不可能给他们活着离开的机会。

    “那位不是排名第七的太阳岛的天才修士吴克吗？他怎么和别人打起来了，而且他的样子很奇怪啊。”

    有一些实力较为强劲、距离近的修士赶了过来，他们一眼就认出了癞头修士是谁。

    他们只是看出癞头修士吴克的灵气有些不一样，但具体是什么情况就不清楚了。

    其中有一位修士恰巧曾经和燕枝他们组队过，因此知道在和吴克对打的那个女子和一旁观战的男子是一伙的，是属于沧浪岛的人。

    但是他也没想到这两人实力竟然如此强大，之前一同暂时组队的时候，这两人都是划划水一般，看着并不厉害。

    不过这些都不重要了，因为他也是太阳岛的修士，他此刻当然倾向于自己人吴克。

    见到自家天骄师兄在和别人对战，而且好像还受伤了，于是连忙上前，来到殷昼身边小心询问道：“这位道友，不知道吴克师兄怎么得罪上了你们，但能不能看在太阳岛的面子上，此事就此收手？”

    这位修士名为莫罗，在太阳岛和吴克关系还算不错，平时吴克还挺照顾他的。

    现在见到自家师兄在和别人较量，而且还受了重伤，他心里真是很不好过。

    也好在他和这两人一同组队过，知道他们实际上还挺好说话的，只要不招惹到他的逆鳞，他们二人都非常儒雅随和。

    殷昼看了一眼莫罗，确信这莫罗只是一个缺心眼子的傻小子，完全没看出来吴克已经堕魔，随后将目光挪到吴克身上，轻声说道：“如果你能唤醒他，我们自然可以收手。”

    得到殷昼的首肯，莫罗连连点头道谢，他向前走两步，朝着吴克大喊：“吴师兄，我是莫罗啊，你能听到我说的话吗？”

    但可惜的是，不管莫罗如何呼唤，吴克都不曾正眼看过他，那猩红的目光始终没有从燕枝身上离开。

    很显然，在此时此刻的他眼中，只有仇敌，没有朋友。

    莫罗想不明白，更心急如焚了，他忍不住走上前去两步，想要唤醒吴克。

    但变故突生。

    “呃……”

    莫罗不知道怎么回事，突然感觉心口一阵剧痛，直接跪倒在地上，双眼布满血丝。

    “怎么回事，发生了什么？”莫罗在靠近吴克时，突然感觉像是被什么东西攻击了一样，但同样感觉自己内心有一股力量在呼唤他，让他放弃抵抗，这样就能够得到恐怖绝伦的力量。

    他是个内心纯真善良的修士，自然知道这东西绝对不正常，非同小可。

    “不，这种不属于我的力量，我不需要！！！”

    莫罗大吼一声，身上居然爆发出耀眼的银光。

    这银光将周围的煞气驱散，莫罗也反应过来了，他师兄究竟发生了什么。

    这是他的神通，他对魔气有天然的抵抗作用，而既然这一门神通自己用了出来，发生了什么已经不言而喻——吴克已经堕魔了，不然他的身上不会有这么浓郁的魔气，自己的神通也绝对不会对此产生什么反应。

    紧接着他才缓缓起身，看着吴克长叹：“师兄，你……哎，我不知道怎么说了。”

    “我还以为你也会被这气息影响，化作堕魔者呢。”

    殷昼见莫罗走了回来，于是稍稍有些意外地开口说道。

    莫罗看着殷昼，心中有些后怕。

    他从这个男人眼中看出，如果当时他成了所谓的堕魔者，对方一定会杀了他，还是毫不犹豫那种。

    “道友，那个堕魔者究竟是什么？我师兄又是怎么回事？”莫罗虚心求教。

    殷昼简单地给莫罗科普了一番堕魔者以及危害，也说起吴克究竟为什么堕魔。

    他这么说，当然不是出于好心，给莫罗解释，而是因为他同样也是在警告后面那些修士，同时很明确的告诉那些人，如果有人成了堕魔者，他就会动手杀死他们！

    “道友，吴克师兄是我们太阳岛的天骄，同样被岛主给予厚望，如今成了堕魔者，我想亲自动手清理门户。”

    莫罗的语气不无悲凉。

    若是吴克没有受伤，这种话莫罗肯定是不敢说的，他的实力远远不如吴克。

    但现在不一样，吴克与燕枝交战，被燕枝消耗掉了大部分战斗力，身受重伤，他还是有机会杀死对方的。

    “他身上有九彩玲珑花，我们顾忌到九彩玲珑花的作用，不敢直接动手杀了他，否则的话他在我手里早就死了。”

    殷昼并没有忌讳，九彩玲珑花这种东西也没必要隐瞒，因为他与燕枝本来就不是为了获得九彩玲珑花而迟迟没有动手，说给众人听也没有什么大不了的。

    众人当然知道这种神物的作用，莫罗听到九彩玲珑花，顿时也沉默了。

    有这种东西在，一旦吴克受到致命伤害，就会被传送离开。

    按照殷昼所说的堕魔者的影响，只要是吴克出现的地方，在魔气的浸染侵蚀下将会彻底化作修罗炼狱，而且还会让那个地方的生灵全部化作堕魔者，这影响确实够严重，他们投鼠忌器，不敢动手也是情有可原。

    但这样一直僵持着也不是办法。

    “呃，啊啊啊……”

    “我的头……我的头好痛！像是要裂开了一样！”

    “……我脑子里有个声音在和我说话，见鬼……”

    “呃啊——这到底是怎么回事！”

    随着时间的推移，有不少意志薄弱的修士受到魔气影响，开始逐渐堕落。

    他们也从一开始的苦苦挣扎抗拒，到了如今的顺应自然。

    “呃啊哈哈哈哈，这力量，太强了，太强了！”

    有一位已经完成堕落的修士发出狂笑，漆黑的眼神扫视着周围的修士，嘴角露出一丝邪恶的笑容。

    “血食，都是血食，都是大补！吃了你们，我会变得更加强大！”

    这位堕魔者修士一边说着，一边垂涎欲滴地朝着周围的人走去。

    他的左右手竟然化成了细长的尖椎，瞬间就刺穿了两名离他很近的修士。

    而且这两名修士里，其中一位还是他的道侣，他动手的时候还没有丝毫迟疑，直接就下手了。

    这就是堕魔者，在他眼里，只有杀戮，堕落，力量。

    而至于自己的至亲至爱，道侣、亲人，都已经无法影响到他。

    “哼。”

    殷昼轻哼一声，声音刚落，他已经来到这位堕魔修士身边。

    谁也看不清殷昼究竟是如何出手的，对方还没有反应过来，就被殷昼轰成渣滓。

    殷昼挥挥手，洒下一层淡淡的药粉，这些药粉能够让周围的修士不这样快就被魔气影响，起到一些预防作用。

    随后，殷昼又凝聚出两团火焰，将那两名被堕魔者杀死的修士躯体灼烧。

    有些人才刚刚清醒过来，便看见这一幕，面露不忍之色，甚至还有人抹了抹眼泪。

    殷昼见状，冷冷地说道：“这种时候还是收起你们那些无用的同情心吧，他们已经被魔气侵蚀，若是我不将他们的尸体毁去，很快他们的尸体就会成为魔气的容器，变成行尸走肉，威力大增，能够以一敌十，也不知道那个时候你们的同情心还能不能有用武之地。”

    殷昼不愿意和这些愚昧无知的人多费口舌，他原本一句话都不愿意多说。

    但是这些人要是留下来，就是累赘，所以他还是说道：“我奉劝你们赶紧离开这里，这样的热闹不是你们能够凑的，魔气的影响你们都应该知道，一旦你们的意志力有丝毫的的动摇，抵抗不住内心的贪婪恐惧，化作堕魔者，那就是你们的死期。”

    殷昼说完，便不再理会这些人。

    他的提醒已经到位了，他们愿意走最好，但是若是他们坚持要留下来，结果最后被魔气影响，变成堕魔者，他可不会手下留情。

    而此时燕枝和吴克的战斗也接近了尾声。

    那一朵七彩玲珑花被燕枝想办法夺取了过来，失去了七彩玲珑花的吴克，那就完全不用去担心什么投鼠忌器了，自然就可以交给莫罗处理。

    不过就算是要处理掉吴克，那也必须是在这里处理，不能带到别处去，否则吴克尸体上携带的魔气也同样会腐蚀到周围。

    而且在此之前还要确认清楚，吴克究竟是在哪儿被堕魔气息影响成为堕落者的，在秘境之中，他也不可能这么快就能够因为向心魔低头而瞬间堕魔，一定是还有什么别的诱因。

    “多谢两位道友。”

    莫罗接手了战场，准备对付吴克。

    此时殷昼的力量已经完全锁定莫罗和吴克，一旦莫罗有任何异常举动，他会毫不留手将其击杀。

    即便先前莫罗抵挡住了煞气的侵袭，殷昼知道他身上有能够抵御魔气的神通，但这并不代表他就不会成为堕落者——这些神通若是有用，当年就不会有那样多的修士堕魔。

    这种事情当然马虎不得。

    很快，莫罗来到了吴克身边。

    在施展搜魂之法之后，他已经知道了吴克究竟为什么会被魔气影响，这才亲手了结了吴克的生命。

    只是没有人看到他最近露出一丝不可查觉的笑容，就像是什么东西得逞了一番。

    他很快掩饰住自己脸上的神情，一本正经地对着燕枝与殷昼说道：“道友，他是在一处矿洞中发现了一块特殊矿石，在触碰到那矿石后发觉灵魂被污染，心境有了裂缝。

    后来发现了静幽昙花，但没想到静幽昙花被二位道友捷足先登，他就想着通过静幽昙花强化灵魂，这样或许可以压制或者吸收掉那股堕落煞气，却没想到最后道友拒绝了他的交换……

    不过这也怪不得两位道友，这种事情本来就是你情我愿，道友不愿意交换也是道友的权利，我这师兄如此执着，倒是他自己不对了。”

    经过莫罗一番解释，燕枝与殷昼便总算明白癞头修士究竟为何堕魔。

    莫罗的搜魂大法非常清楚地了解了事情的前因后果，自然也把吴克捡到矿石的那个矿洞记得清清楚楚，他没有藏私，将所有知道的内容都告诉了燕枝。

    按莫罗所说，吴克记忆里就是矿洞中已经没有这些引人入魔的堕落煞气，因此解决掉吴克，这件事情也就告一段落了。

    在此之后，莫罗就要速速联系自己岛上的其他修士，通告吴克死亡及其前因后果，一行人就此分道扬镳。

