    王崇识海中的翠微灵山之外，罩了一层小重山，小重山之外是幽玄阴山，幽玄阴山之外是九黎山，九里山之外是一层虚影。

    四重山之外，是四重海！

    三潭印海之外是如月海，如月海之外是黄泉狱海，再以外是扶桑海，扶桑海之外亦是虚影。

    王崇始终还未入金丹，故而无量量山和吞渊渊海只得虚影，却无法成型。

    铸就金丹，就如开辟罡脉一般，都是要无中生有，以真气凝炼一粒丹元。

    金丹乃是真气运转之枢机，铸就金丹之后，修士的真气法力，更暴增数倍，乃至十数倍，真气运转之速，也非是大衍境可比。

    王崇在四重山海外，隐隐有一层琉璃般的光晕，光晕之上有一层浅白色焰光。

    如是从王崇的识海最高处下望，就可以见到一团纯白色，宛如透明的光焰，正在丢溜溜的乱转，跟他体内千百道真气勾连，不断的调转真气，平衡诸法。

    这边是小贼魔二十三年苦修，把太乙元精炼化，炼就的一粒虚丹！

    ——虚丹！

    并非任何金丹法，都会铸就，也只有极少数道法，道力积蓄已经超出了大衍境以上，但又未能破境，这才会有的一重境界。

    王崇早就大衍境圆满，只是欠缺的了五行灵物。

    二十三年闭关苦修，炼化了太乙元精，这才引动了此一迹象，凝成了一粒虚丹。

    若是论斗法杀伐，除非是欧阳图那等绝世天才，王崇绝不会逊色任何一位金丹境，不借助定虹珠和飞雀环，亦能施展五行神变，无有窒碍。

    王崇睁开双眼，就在几乎同一瞬，第二元神亦一同出关，峨眉的六路入门剑诀：少阳剑诀，玄阴剑诀，少清剑诀，小清虚剑法，小五行剑诀，飞雷剑诀！雷霆霹雳剑诀，阴阳天遁剑诀，太清剑诀，九霄经的诸般秘法……

    宛如清澈的流水，一一跨空灌注而来。

    第二元神本来就跟本体不分彼此。

    王崇修炼的法术，诸如虹化之术，第二元神亦能施展，第二元神修成的剑术，本身亦能融会贯通。

    王崇微微一笑，施展遁术，破空直上，剑光一卷，灵池剑的银白剑光，就化为惊天长虹。

    “不错，只有金丹境方有真正的五行神变。灵池剑是炼质四次，炼形三次的飞剑，我此时以尚不够完整的五行神变之庚金变化催动灵池剑，相当于多了一次炼质。”

    王崇只是小试身手，就收了剑光，却把眼去望万里之外的东土。

    在与此同时，峨眉南宗的小清虚洞天！

    一道煌煌如日的剑光，直冲霄汉。

    破关的“小霹雳白胜”，此时已经踏入此界最顶尖的阳真大修之列，迥非当年，只值得七八的极光夫人。

    现在的王崇，亦能如当年的欧阳图一般，一剑就能让同为真人之列的极光夫人，饮恨当场。

    就算是遇到处于巅峰，又复两人联手的黑风双煞，也用不到五招以上。

    他甚至暗暗揣测，就算遇到了“邀月姐姐”，也能狞笑一声，说一句：“你挣扎啊！越挣扎，老子就越兴奋……“

    好吧！

    他真不会对邀月下手。

    丙灵剑在“小霹雳白胜”的手中，宛如当日在欧阳图手中一般，绽放出烈烈奇光，似乎在像天下宣告，此剑……已得明主。

    王崇正体验自己胸中的诸般剑术，就听得一个声音，淡淡笑道：“就让我试一试，本门霹雳儿的剑术。”

    一道大手如铺天盖地，直接拍了下来。

    王崇不用抬头，就知道此必然是玄叶出手，他丙灵剑一卷，狠狠斩击了上去。

    在峨眉南宗的小清虚洞天，他和玄叶交手过无数次，好歹也能做到，同等境界下，接的玄叶五十招以上。

    丙灵剑光斩中了玄叶的天龙大擒拿手，只能把这位南宗掌教法力幻化的大手逼退，却不能斩碎。

    王崇跟玄叶交手不知道多少次了，见之也不惊惧，大袖一挥，就有一条雷龙冲霄，此乃九霄经的九霄御龙真法。

    他得了玄叶的亲炙，早就把九霄经全部法术炼成。

    当年白枭虽然也学了九霄经，但只炼成上玄九霄仙气，未有炼成九霄雷术，以及九霄雷术的最高秘法——九霄御龙真诀。

    此术以雷光为根基，幻化雷龙，威力无双无对，乃是天下雷法之中，最为霸道的一种。

    玄叶见到王崇法力化为雷龙，也不跟他硬拼，笑道：“且看我雷霆霹雳剑诀，一剑斩雷法！”

    玄叶也不用太白灵光剑，只是虚虚一按，就以法力凝聚了两道剑光，纵然非是太乙宗的飞雷剑光术，仍旧快绝天下。

    雷霆霹雳剑光只是一击，就斩断了王崇的雷龙。

    王崇虽然跟玄叶练剑二十余年，见过了无数次，这位“二师伯”的绝世剑术，仍旧不由得心惊，暗暗忖道：“就凭这一招，返璞归真的剑术，玄叶在阳镇境内，剑术绝对无敌，欧阳图都要逊色师父一分。”

    雷龙被斩，王崇应变奇快，本来他就知道玄叶的剑术，故而这一击，不过是诱敌罢了。

    第二口丙灵剑光一起，速度骤然拔升，绕过了玄叶真人的雷霆霹雳剑气，批亢捣虚，亦是以最酷烈的手段，以攻对攻，丝毫也不退缩。

    玄叶赞叹一声，剑法忽然变化，以最为得意的化龙剑经，剑意化龙，不以剑气对敌，纯凭一股无匹剑意，逼得王崇的阴阳天遁剑诀微微一滞，被逼的只能硬拼一招。

    玄叶的剑光，纯凭刚柔轻重四种变化，就把王崇的丙灵剑震飞，让他一时间失去了对飞剑的控制。

    若是其他人，玄叶接下来必然，直取对方性命。

    也就是王崇，急忙把第三口丙灵剑放出，施展了一招太清剑诀的玄妙剑术，这才以守御为退避，虽然落于下风，却没有落败。

    峨眉南宗留在小清虚洞天的门人弟子，见到两人的斗剑，无不惊叹。

    甚至四位玄字辈的道人，也都自叹弗如，各有不同神色。如今他们数百年道行，还未突破金丹，比他们班次还晚的白枭，却连“儿子”都阳真了。

