
汪五太太面色苍白，忽然捂着肚子惨叫了一声。

汪大少爷跟汪家的下人们一时惊慌失措，一叠声的嚷着快把人搀扶进去，又让人快去找附近的大夫来。

乔丹宁在大冬天里更如同吃了一捧冰，五脏六腑一下子都冷透了。

汪大少爷狠狠瞪了他一眼，扬声大喊：“去！去报官！就去通州知州衙门！叫何知州来看一看，在他的地界上，我们家出了贼不算，还被人逼到了头上，竟然是要逼死我们家！”

唐青枫也十分不高兴，一个大男人，做出这种损坏女子闺誉的事儿，不管出自什么目的，都实在是太过阴损下作了，死一千遍一万遍都不冤枉。

他低声跟边上的人叮嘱了几句，这才道：“既然贵府出了这样的事，我们倒是不好叨扰了，这就先去自家庄子上，我这里有几个人手，都是从贵州带回来的，极为得用，暂时给你们用着，等你们把事情处置好了，咱们再聚一聚。”

到底是出了事，咸宁县主现在上门去做客总是不大合适了的。

汪大少爷感激的朝着他道谢：“谢过世伯的援手，改天一定让家父上门拜谢。”

唐青枫摆了摆手，既然都已经撞上了这事儿，又是跟着苏嵘一道结伴来的，那总归送个人情没错，反正事情都已经水落石出了，就是乔丹宁一方故意攀诬。

他这也不过是顺水人情，就道：“没什么，遇上这样的事，但凡是个人，总要站出来说几句公道话的。你们放心，若是有用的上我们的，尽管叫人来招呼一声就是了，就是作证，我们也是使得的。”

汪大少爷大喜，连连称谢。

等到唐青枫一行人一走，他就看向苏嵘：“这人？”

“等着何知州来吧。”苏嵘挑了挑眉，上前两步蹲下挑起了乔丹宁的下巴，意味深长的道：“你可真是要保重才是啊，否则的话，不知道什么时候，就跟汾阳王一样，不知不觉的就死了，岂不是就太可惜了？”

乔丹宁浑身打了个冷颤，嘴唇泛白的看着面前的苏嵘，一个字也说不出来了。

而这时候，苏嵘才对着何坚跟庆坤吩咐清场，自己跟汪瀚一道进了别庄。

敞轩里头，汪悦榕正手指泛白的攥着帕子站在窗前，她已经站了许久了，等到外头终于有了动静，才猛然转过头，问：“怎么样？”

汪家的管事松了口气，急忙把外头发生的事都回禀了一遍：“真是阿弥陀佛，多亏了苏姑娘料事如神，提前拉了您，让您跟红桥换了衣裳，又教了红桥出去学您，那个乔丹宁竟然根本认不出红桥是假扮的......”

当然认不出了，哪怕采荷真有那个能耐，能画出汪悦榕的样子送出去给乔丹宁，这样的情形之下，又能看出来多少？

再说，尤其是衣裳首饰还对的上的情形之下。

苏邀挑了挑眉。

汪悦榕心中的一口气堵在心口，面色冷肃的抿了抿唇：“真是可笑，如此飞来横祸，我竟然不知道该要恨谁了。”

接二连三的招来祸患，任是谁的心情都不会太好的，哪怕是潇洒如汪悦榕，也忍不住觉得像是吞了一只苍蝇一般，觉得恶心。

燕草有些茫然无措的去看苏邀，也知道汪悦榕是心情不好，就不敢多说。

她面前的茶早已经冷了，茶杯边上摆着的美人瓶里的几枝疏落的梅花正散发清香，苏邀走到她跟前握住她的手轻轻晃一晃：“别生气了，人生就是如此。像是我，你不是总说我闷闷的像是一只闷葫芦吗？不是因为我身边没有什么开心的事，而是我这个人的运道似乎不大好，一旦我开心了，过些时候，总有我不能承受的坏事发生，所以我逐渐习惯了这样的生活，其实也没什么不好的，因为这样周而复始的下来，才发现，原来人是什么苦都能吃，什么关口都能过的。”

所以她永远不怕麻烦。

与人斗与天斗，其乐无穷。

汪悦榕被她这个说法闹的哭笑不得，一时间满腹的愁闷都消失了，忍不住反问：“那照你这么说，我竟然还该高兴出了这么多麻烦事了？”

哪有这样的说法？难不成就不能过好日子了不成？

见她情绪好了一点儿，苏邀也笑出声：“别人怎么想我不大知道，也不敢说，可我自己却当真是这样的，所以我就当自己是个没福气纯然享受的人，不管什么时候，我都做好了战斗的准备。”

这样的说法当真是闻所未闻，可要汪悦榕说这个说法荒唐吧，她想一想，却又忍不住咂摸出一点味道来。

她认真的看了看苏邀，心中原本的愤恨自伤逐渐消散。

跟苏邀比起来，她的这些麻烦还真不算是麻烦了。

她忍不住叹了口气，接过了燕草递上来的茶喝了一口，总算是润了润喉，也舒服了许多，这才问汪瀚他们如今的下落。

管事一直低着头，闻言急忙回话：“大少爷跟永定伯一道去跟何知州说话了，何知州今天亲自来了的，现在正在前厅呢。”

这事儿闹成这样，已经不是一件小事，必然是要走到见官这一步的，那么怎么说，怎么处置，就是一门学问了。

汪大少爷跟苏嵘一道去，就不怕吃亏。

汪悦榕彻底放下心，沉默了半响，才道：“我去看看五婶。”

虽然汪五太太她们一开始抱着怀疑她的态度令人心中不忿，可到底是自己人，再说，汪五太太别的不说，在她否认之后，也的确是站在了她这一边。

何况如今她还怀着身孕。

管事更不敢阻拦了，顺水推舟的道：“五太太正在后头的小院里，如今在等大夫诊治，胡夫人正陪着，小的这就出去听候吩咐了。”

汪悦榕摆了摆手，朝苏邀招手：“咱们一道过去吧，看看五婶怎么样了，她原本身体就不大好的。”

苏邀自然没有拒绝的道理，上前拉了她的手，冲她笑一笑，两人一道去找汪五太太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68851114"  chaptername="一百一十五·心高">加入书签</a>
</div>
