    巨大的石碑一阵震荡。

    刘佳飞的面容再次显现，充满震惊。

    “你是谁？给我出来？”

    那人哈哈大笑：“小舅子，杀气腾腾，可不是待客之道。”

    “出来，我要杀了你！”

    刘家被灭门的消息，让刘佳飞时刻处于仇恨的怒火中。

    他本来就很痛恨任狂。

    现在，更是将灭门之仇算在任狂头上，恨不得把任狂生吞活剥。

    亲人，是他的禁忌。

    此刻，竟然有人开他逝去姐姐的玩笑，已经完全触及了他的底线。

    迷雾翻滚，瞬间，石碑附近，变得清明。

    众人齐齐探头看下去。

    只见在距离石碑千米之外，悬停着一架飞行器。

    飞行器上，一男一女，迎风而立。

    男子瘦弱，女子挺拔。

    苏胜震惊的道：“这是飞行法器，传说由UFO改造而成，整个龙国都不超过10架，此人竟然能拥有一架，他到底是何人？”

    苏洛却是眼神一凝，惊呼：“宋毅，是他？”

    刘家被灭门，罪魁祸首，就是这个宋毅。

    但宋毅，却好色如命，留下了刘佳琪。

    这件事，苏洛听任狂提过。

    没想到，宋毅来头这么大，竟然拥有飞行法器。

    更没想到，他竟然带着刘佳琪，直接来挑衅刘佳飞。

    苏落感觉心里怪怪的。

    宋毅，看似重生组织的神使，可他，却似乎处处在给组织添堵。

    中海，灭刘家。

    京城，很干脆的扔掉药剂，直接跑路。

    现在，他又在这个敏感的时间点，出现在边关外，故意挑衅刘佳飞。

    刘佳飞看到了刘佳琪，顿时整个人愣在原地。

    “姐，真的是你？你没死？”

    这一刻，刘佳飞声音颤抖，情绪激动。

    他又惊又喜。

    刘家，总算是保留了一点血脉。

    刘佳琪瑟瑟发抖。

    她难以置信的看着巨人，震惊得说不出话来。

    弟弟，什么时候变成怪物了？

    似乎担心吓到刘佳琪。

    下一刻，刘佳飞身形变幻，缩小成了本体。

    他这巨人形象，本就是借助石碑实现的一种幻象，目的是彰显自己的强大，威慑敌人。

    “佳飞，是……是你么？”

    刘佳琪这才认出刘佳飞，激动得热泪盈眶。

    “爸妈，还有爷爷他们，死得好惨啊！”

    “你一定要为他们报仇。”

    刘佳飞厉声道：“姐，你放心，不杀任狂，我誓不为人。”

    刘佳琪崩溃大喊：“不，不是任狂，是宋毅杀了我们全家，还威逼我，凌辱我，我之所以苟活就是为了告诉你真相。”

    她伸手指向宋毅，泪流满面。

    忍辱负重这么久，她终于等到这一天。

    当面，揭穿仇人的身份。

    刘佳飞像是被天雷劈了一般，愣在当场。

    不是任狂干的？

    不，就算不是他亲手干的，也和他脱不开关系。

    宋毅必须死，任狂，也必须死。

    刘佳飞眼眸逐渐变红，看向宋毅，呼吸开始急促。

    宋毅微微一笑，轻轻摇动羽扇。

    小诸葛的外号，此刻倒是格外贴切。

    “小舅子，不用这么生气，我可是重生组织的神使大人。”

    “你的家人，无法觉醒，所以才暴毙。”

    “从某种意义上来说，他们都是我们觉醒者的敌人，我和你，才是一伙。”

    “你不应该恨我，而是应该感激我。”

    ……

    不光刘佳飞听得青筋暴跳想杀人，苏胜等人，也是目瞪口呆。

    恶人还需恶人磨。

    灭了对方满门，居然还要幸存者感激他。

    这宋毅，不像小诸葛，倒像是小魔王。

    “宋毅，我要将你碎尸万段。”

    刘佳飞悲愤大呼。

    眼眶之中，流下一窜血泪。

    他，其实很在乎自己的家族，亲人。

    面对着灭掉满门的仇人，岂能无动于衷？

    宋毅哈哈大笑，一把将刘佳琪搂过来，狠狠亲了一口。

    “小舅子，别生气嘛！”

    “为了重铸圣堂荣光，我宋毅义不容辞。”

    刘佳飞身形一闪，冲到石碑前，双手一震。

    锁链飞出，像是一条吸管，扎进他的身体。

    刘佳飞肉眼可见的黑化。

    瞬间，一尊百米巨人浮现。

    他举起巨大拳头，狠狠一拳向宋毅打去。

    宋毅一声惊呼：“小舅子，你这是干什么？伤了你姐怎么办？”

    嗖！

    他带着刘佳琪，瞬间进入飞行器。

    这飞行器不愧是飞行法器，根本不受磁场影响，瞬间横移飞出百米，堪堪避开这凶猛一拳。

    龙国本来也有很多飞机，甚至是极为先进的反重力直升机。

    但这些科技产品，在边关非常少。

    就算有，也是在后方营地。

    否则，受到电磁干扰，很可能会直接坠落。

    而且，也无法像这飞行法器一样灵活多变。

    轰！

    这一拳，打得地面岩石炸裂，威力堪比导弹轰炸。

    刘佳飞魔眼像两个大灯笼，在暗黑迷雾之中，闪闪发光，充满摄魂之力。

    此刻，他锁定宋毅，再次起身挥拳。

    巨大石碑，也随之震荡。

    城墙外的世界，瞬间变得一团糟。

    地面震荡，岩石翻涌，堪比九级地震。

    “宋毅，给我死！”

    刘佳飞借助石碑之力，不断向飞行器进行攻击。

    他每一次攻击，就像是一颗导弹在轰击。

    能量形成飓风，所到之处，大地震荡开裂。

    一拳，便是一个巨大的深坑。

    接近千万的战力，已经快要接近大圆满。

    这样的战力，看得苏胜等人皱眉不已。

    任狂就算来了，又能扭转局面么？

    宋毅的表现，却是超乎众人的想象。

    此人，神秘莫测。

    他看似修为不高，气势不强。

    但此刻驾驶飞行器，却游刃有余。

    如同海啸之中的小船，被暗黑巨浪冲击得左摇右晃。

    但他，却能完美避开刘佳飞的攻击，有惊无险。

    “小舅子，你先冷静一下。”

    “我们可都是圣堂血脉，这个星球的人，都是我们的敌人。”

    刘佳飞暴跳如雷：“宋毅，我刘佳飞发誓，不将你碎尸万段，我誓不为人。”

    暴怒之下，他也顾不得损耗能量，直接将石碑拔起。

    巨人锁链挥动，石碑变成了武器，重重向飞行器砸去。

    劲风呼啸，千万级能量爆涌。

    哪怕是百米城墙上，还隔着大阵，苏胜等人都是一阵头晕目眩。

    轰！

    石碑落地，更是惊天动地。

    嗖嗖嗖！

    暗黑魔气向四面八方激荡，瞬间传来兽群惨嚎。

    异兽死伤无数。

    宋毅惊呼一声：“小舅子，你来真的？我先带着你姐闪了，他日有空，我们再叙。”

    说完，飞行法器一个诡异的九十度转折，逃出刘佳飞的攻击，飞快向暗黑中心飞去。

    刘佳飞大怒：“天涯海角，我必杀你，想跑，做梦。”

    轰！

    他一声怒吼，双手张开，抓住锁链，再次向前摔出。

    百米石碑，速度快到极点。

    似乎已经将飞行器笼罩，要砸成粉末。

    但，烟尘弥漫之中，飞行器却再次乘风破浪，飞了出去。

    嗖！

    这一次，飞行器速度已经提升到极点，宛如弹簧一般，在地上弹了几下，瞬间就失去踪影。

    刘佳飞仇恨之火已经占据心灵，哪能让他轻易离开？

    一声怒吼，巨人竟然也弯腰跳起，瞬间消失不见。

    白虎脸色大变，大喊道：“刘佳飞，不要冲动，这是调虎离山之计。”

    刘佳飞道：“我要杀宋毅，白虎，你帮我，便是朋友，否则，一拍两散。”

    刘佳飞声音远远传来。

    白虎懊恼的道：“杀任狂才是大事，区区一个宋毅算什么？”

    “闭嘴，我的仇，我自己报。”

    刘佳飞毫不客气，声音逐渐远去。

    城墙下方，暗黑瞬间变得稀薄。

    异兽哀嚎，转身便走。溃不成军。

    失去石碑的脑波控制，它们又恢复了本性。

    变成了只知道杀戮的暗黑魔兽。

    奇怪的是，城墙缺口内，就有着任风的暗黑石碑。

    但，任风散发出来的波动，却对这些异兽一点吸引力都没有。

    异兽瞬间一哄而散。

    众人面面向觎，心中古怪无比。

    宋毅，还真把刘佳飞给引走了？

    明眼人都看得出来，他绝对是故意的。

    刘佳飞的威胁，可比任风大多了。

    刘佳飞一走，众人心中都大大松了口气。

    白虎气得跺脚：“真是幼稚，这么明显的激将法都看不出来么？”

    苏胜哈哈大笑：“白虎，人算不如天算，你失算了。”

    白虎冷冷道：“未必，没有刘佳飞，我们一样拿下你们。”

    他尖啸一声，传令道：“所有人上城墙，破阵。”

    嗖嗖嗖！

    下方大军中，强者飞跃，纷纷冲上了城墙。

    白虎眼中泛起一丝森冷：“速战速决，暴力破解。”

    他似乎也担心出什么岔子，只想快速掌控局面，将苏胜等人抓住。

    轰轰轰！

    百人为阵，齐齐攻击。

    能量汇集成风暴，轰击而来。

    狂会弟子顿感亚历山大。

    绯村一刀挥手，又是几个小组上前，齐齐输入灵力，为大阵提供动力。

    这种人力转换动能，完全是杯水车薪。

    如果援军不能及时赶到，后果难料。

    下方，任风满怀仇恨，转化了大批暗黑异兽。

    这些暗黑异兽，纷纷对城墙发起冲撞。

    没有被大阵覆盖的部分，顿时遭受严重损毁。

    白虎依然不满意：“任风，不要拆墙，攻击法阵，加速他们的消耗。”

    任风对白虎，倒是言听计从。

    闻言，他控制石碑发出嗡鸣，指挥群兽，攻击法阵。

    众人大急。

    这样下去，大阵绝对撑不了多久。

    狂会数百弟子，都差不多轮了一遍。

    苏胜的手下，正在吞服身上的灵药，准备接棒输入。

    就在众人焦躁不安之时，一声大吼突然从远处传来。

    一声龙吟震耳。

    “青龙军，前来支援！”

    万米外，光华冲天，撕开了黑暗。

    虚空中，一条龙之虚影正在咆哮翱翔。

    瞬即，它转身扑下，白色火焰喷发如同烈阳爆炸。

    下方顿时迷雾尽去，死伤无数。

    但很快，密密麻麻的白虎军冲了上去，堵住了缺口。

    白虎冷笑：“你们以为我白虎军团就这点人么？”

    “苏胜，你们早已经被我层层包围，无路可走。”

    苏胜脸色煞白：“白虎，那些儿郎，都被蒙在鼓里，他们若知道真相，肯定会撕了你。”

    白虎不屑道：“一群只知道听令的武夫，能有什么主见？统帅的意志，就是他们的意志。”

    “他们，只听我一个人的号令，这，都要得益狂龙当年的训练。”

    苏胜等人都是无可奈何。

    白虎说的是真的。

    此刻就算士兵们知道真相，也只会一条道走到黑。

    这就是军纪严明的好处和弊端。

    “不用输入灵力维持大阵了，准备决一死战吧。”

    苏胜作出了决定。

    人力输入维持大阵，太不划算。

    如果阵破，众人都是一群失去力量的武者，岂不是任由敌人宰割？

    反倒不如搏一把，杀一个算一个。

