    （恭喜活着丿成为本书新盟主，无比感谢）

    事实上，天南行省总督祝戎比国君更早知道了战败的消息。

    当时他立刻派遣使者北上汇报祝弘主和国君。

    只不过张召的速度更快，提前两天时间赶回了国都。

    派出使者之后，祝戎立刻以天南行省总督的身份南下，秘密拜访矜君。

    毫无疑问，他是勇敢的。

    过沙城关的时候，他身边空无一人，真正地只身入敌营。

    因为他要和时间赛跑。

    等他到了南瓯国都城的时候，大战已经结束了。

    越国五万大军投降，南瓯国全境沦陷。

    又等了两天时间，祝戎终于见到了矜君，双方立刻进行了密谈。

    他觉得这个时候太子投降的消息已经还没有彻底爆出，或许时间还来得及。

    “外臣祝戎，拜见矜君。”

    矜君望着祝戎道：“祝大人，您不应该来的。”

    祝戎能够不来吗？

    时间如火，若不提前阻止，这蔓延全境，再也扼止不住了。

    “我只有一个要求。”祝戎道：“释放太子，并且封锁他投降的消息。”

    矜君没有说话。

    祝戎道：“矜君，天南行省南部可以给你。但是请您释放太子，并且在必要的时候，配我们演一场戏。”

    矜君没有说话，苏难在边上笑道：“演戏？等我们大军横扫整个天南行省，直接杀向国都，越国局面濒临崩溃瓦解的至暗时刻，太子宁翼带着一支军队杀出来，挡住矜君大军，拯救国都，并且将我们击退几百里，收复七八个郡对吗？”

    这话简直说到祝戎的心里去了。

    这是唯一的办法了。

    签下密约，把整个天南行省南部全部割让给矜君。

    所以当矜君大军北上的时候，整个天南行省完全不抵抗，使得整个天南行省，乃至天越部分区域沦陷。

    太子的名声已经彻底臭了。

    但是在这种绝望时刻，太子率领大军杀出，将矜君大军击退几百里，收复十郡之地。

    这也算是置于死地而后生。

    到那个时候，太子宁翼依旧能够成为一个英雄。

    只不过这需要矜君的配合。

    否则，十个宁翼也打不赢。

    祝戎心中知道，祝氏家族在越国的文官势力虽然无比强大，但依旧要依附在君王之上。

    所以，太子宁翼是祝氏家族的核/心/政治资产。

    真的不得不佩服祝戎，到了眼下这个局面，竟然还想要为太子翻身。

    苏难道：“我主若答应你，又能得到什么？”

    祝戎道：“大炎帝国的册封。”

    这话一出，苏难眼睛大亮。

    大炎皇帝的册封对于矜君来说，应该是最宝贵的东西了。

    如今矜君这个大南国，还没有受到天下任何大国的承认，甚至包括楚国再内。

    矜君的登基大典都无比简陋，除了大劫寺和西域的一些商人之外，压根就没有任何国外使臣。

    一旦得到大炎帝国的册封，矜君的名誉一下子就定了。

    “先册封公国，以后在谋取晋为王国。”祝戎道：“矜君，你应该相信我们祝氏家族有这个能力。”

    确实相信。

    祝氏家族在大炎帝国都是千年豪门贵族，越国的祝氏只是分支而已。

    祝氏家族的根基在炎京，如今大炎帝国尚书台四个宰相，就有一个是祝氏。

    当年祝氏家族能够挽救宁元宪的命运，今日也能够帮助矜君得到册封。

    祝戎总督道：“矜君，释放太子完全符合您的利益，不是吗？”

    这话就说得更加露骨了。

    太子宁翼是您的手下败将，未来他登基上位对您太有利了。否则越国换一个英明神武的君王，对大南国完全不利。

    “届时，天涯海阁也会完全记住您的这个人情。”祝戎道。

    他觉得自己提出的条件绝对诱人，甚至让人完全无法抵挡。

    矜君作为一个野心勃勃之辈，肯定无迫切想要得到大炎帝国的册封。

    但矜君始终没有开口。

    祝戎又道：“矜君陛下，天南行省十三郡，十个郡全部给您，到时候您让太子殿下夺回三个郡便可。”

    苏难不由得望向矜君。

    矜君忽然道：“祝戎，我已经派出使者去越国国都觐见越王，并且提出了我的条件，割让南部五郡。”

    这话一出。

    祝戎大愕，矜君你的胃口这么小吗？

    竟然只要南部五郡？

    我可是要把十个郡都给你啊。

    “矜君，您立刻召回使者啊。”祝戎道。

    “来不及了，也不用了。”矜君道：“祝戎大人好好休息。”

    然后矜君端茶送客。

    大南国枢密使苏难亲自将祝戎送出。

    “苏侯……，枢密使，您可要好好劝劝矜君啊。”祝戎忍不住道，他完全心急如焚。

    苏难笑道：“陛下雄才大略，不是我等臣子能够揣测的。”

    ……………………

    宁萝被俘之后，显得非常平静，也没有受到任何虐待。

    镜子面前的她，依旧成熟美丽。

    矜君走了进来。

    宁萝娇躯一颤，却不知道该说什么。

    “你想要回家吗？”矜君问道。

    宁萝沉默。

    她不知道该不该回国都的那个家。

    在南瓯国败得如此之惨，她可还有面目回家？

    “你想要什么？”宁萝问道。

    矜君道：“我想要的东西，自己会去取，不用通过你，我说放你回家是无条件的。”

    宁萝道：“你究竟想要什么？”

    矜君道：“南部五郡，我已经派使者去觐见越王，并且说得清清楚楚了。”

    宁萝眯起眼睛，只要五郡？

    如今越国整个天南行省都空虚，你随时都可以夺取全境，而仅仅只要五个郡？

    “你想要回家的时候，随时告诉我一声。”

    说完后，矜君离开了宁萝的房间。

    宁萝一愕？

    不蹂躏我吗？

    不过少年的时候，两个人不知道互相蹂躏了多少遍。

    他们成婚近十年了，在没有来南瓯国的时候恩爱无比。

    而现在……

    宁萝内心烦躁失落得几乎要炸掉，恨不得和矜君疯狂肆虐一次。

    但是，对方不配合。

    ………………

    苏难道：“陛下，臣有些不解。”

    矜君道：“我胃口太小？”

    苏难道：“是。”

    在苏难看来，如今是肢解越国的最好时机。

    吴，楚，南三国围攻越国，可以在一年之内就让越国灭亡。

    作为最大的胜利者，矜君可以割让整个天南行省，楚国割让天西行省，吴国割让天北行省。

    至于天越城，随便扶持一个越国的王族，做一个傀儡小国作为缓冲便是。

    矜君道：“国土，不是越大越好的，我们大南国已经足够大了。如果割让了整个天南行省，新增的人口会超过六七百万，超过我大南国的人口，届时两个族群彻底对立，何解？”

    苏难陷入沉默。

    整个大南国沙蛮族有多少人口，谁也不知道。

    因为很多人都在深山老林，都在山洞之内。

    根据大南国的官方统计，目前登记在册的人口，大概在三百万左右。

    但整个大南国的领土，比全盛期的越国还要大不不少，超级地广人稀了。

    如果一下子吞并了越国天南行省，整整六百万人口。

    那今后大南国是以越人为主，还是以沙蛮族为主。

    苏难道：“这简单，一等沙蛮人，二等西域人，三等越人，以少治多，阶层分明。”

    这就是苏难当时在天西行省的那一套了。

    也有些类似元朝和满清的制度。

    矜君摇头道：“那是自我阉割，基本上算是断绝了国家的上升希望。如果周围没有别的国都做参照还可。但周围有楚国，有吴国，越国人种和他们一样，我若将他们当成低等人统治，他们不会造反，不会逃跑吗？”

    苏难面红：“老臣惭愧。”

    他之前为了造反自立，推行苏羌合一，大量引入西域商人，西域武士，效果非常显著，但却急功近利，结果被沈浪各个击破，稀里哗啦崩溃瓦解。

    矜君道：“越国人缺乏血性，被那些文官糟蹋得太狠，有些腐臭了。我沙蛮族太野蛮，缺乏文明和发展，打仗可以，发展国力不行。所以要想办法包容这两种族群，各取其长。”

    苏难道：“太难了。”

    “是啊，太难了。”矜君道：“难如登天，但如果成功了，就是千古霸业！”

    不过，苏难还是觉得可惜。

    这个世界哪有君王嫌弃领土太多的呢？

    矜君道：“若我和吴国，楚国肢解了越国，那会发生什么？”

    苏难道：“越国灭亡，整个南方剩下，吴，楚，南三国。”

    矜君道：“届时，谁最强，谁最弱？”

    苏难道：“论国力，应该是楚最强，我们大南最弱。那样一来，我们就会和吴国联手，抵御最强的楚国。”

    “看上去是这样的。”矜君道：“但是楚国只要灭了种氏，吞并天西行省毫无障碍。吴国只要灭了卞逍，吞并天北行省也没有障碍，因为他们是同一种族。而我们吞并天南行省，会有障碍吗？”

    当然，障碍会非常大。

    毕竟，大南国现在是被称之为蛮夷的。

    矜君道：“届时，我们就会如同一条大蛇，吞下了一整只羊，一时间消化不了，也动弹不得。到那个时候，你还能指望吴国楚国怜悯我们，让我们好好消化吗？”

    那肯定是不可能的。

    吴楚两国肯定会出兵，将沙蛮族大军逐出天南行省，然后两家瓜分天南行省。

    矜君笑道：“所以，为君者要贪婪，但也要克制贪婪。饿死不容易，撑死却很快。”

    这话在现代商业，已经是至理名言了。

    不知道有多少商业豪强不是饿死，而是撑死的。

    扩张得太快，却又无法消化，库存积压，现金流中断，然后就死了。

    雷布斯就一直在强调，一定不能有大库存，宁可饿着，不要撑着。

    矜君道：“而且我们接下来最重要的是把大南国带上正常国家的轨道，总不能让跟随我的子民依旧光着屁股住在山洞里面吧。”

    苏难躬身道：“老臣惭愧！”

    矜君道：“所以现在越国还不能亡，让他和楚国两败俱伤，打得筋疲力尽，才对我们最有利。”

    “是！”

    矜君道：“枢密使准备一下，出兵攻打天南首府。”

    苏难道：“我们这么优厚的条件，越国应该会迫不及待答应吧。”

    矜君道：“看那个人吧！”

    ……………………

    越国朝堂之内！

    所有人都被沈浪震得鸦雀无声。

    放在之前，早就有无数人冲上来狂喷了。

    大言不惭，胡吹大气，祸国殃民等等。

    但是现在……

    越国的文武百官刚刚被疯狂打脸过。

    事实证明在矜君一战上，沈浪的策略才是对的。

    而且之前，沈浪也创造了多项奇迹，所以他们一时间也不敢开口狂喷。

    足足好一会儿，祝弘主道：“沈浪，你手中有多少军队？你要带多少军队？”

    沈浪道：“一万！”

    这话一出，全场更是哗然。

    一万？

    你开什么玩笑？

    之前整整二十五万主力大军都全军覆灭了。矜君的三万多大军，完全压着越国的二十万大军在打。

    沈浪，我们知道你那两千多名涅槃军厉害。

    但，也只有两千多人啊。最关键是那两千涅槃陌刀队只适合在平原作战，而非南方。

    沈浪道：“那两千多涅槃军，我不带。”

    这话一出。

    所有人更加完全惊呆了。

    沈浪你这是疯了吗？那两千多名涅槃军，已经是你唯一的王牌了，你竟然不带？

    沈浪确实不打算带第一涅槃军。

    这次面对矜君大军，有守城战，有运动战，但几乎没有阵地战。

    所以对行军速度，军队灵活性有巨大的要求。

    第一涅槃军，阵地战无敌。

    但是重甲加上战刀，整整几百斤，想要辗转几千里作战，太不方便了。

    而且，还有其他地方更加需要第一涅槃军。

    种鄂道：“那沈浪你打算靠什么抵御矜君大军？”

    沈浪道：“五千城卫军，五千金氏家族私军。”

    这话一出。

    全场众臣更是不敢置信。

    天越城卫军？

    这是什么成色？大家都懂的啊，算得上是二线军队了。

    而你金氏家族的五千私军，也算得上是二线军队了。

    这两支军队的战斗力还不如祝霖率领的南部边军呢。

    二十几万主力大军都输了，你竟然想要用一万大军来抵御矜君十万大军？

    而且还要大获全胜？你这真是痴人说梦啊。

    但……之前沈浪创造的奇迹太多。

    众人心中狂喷，嘴里却不大敢喷出来。

    这真不怪在场的文武百官。毕竟这听上去太耸人听闻了。

    矜君大军如此强大。

    你沈浪要率领的一万大军，全部都是二线军队，给矜君塞牙缝都不够，甚至半个时辰不到都全军覆灭了。

    你竟然说要打赢矜君？这怎么可能？矜君之强大，已经完全证明过了，简直让人绝望！

    若非是你沈浪开口说出这话，所有人都会怀疑这是失心疯了。

    足足好一会儿后，宁启王叔道：“沈浪，你可知道，矜君的条件一点都不苛刻。”

    沈浪点头。

    宁启王叔道：“你可想过了，一旦拒绝了矜君，意味着什么？”

    意味着矜君的十万大军狂涌而上，意味着整个天南行省，甚至整个越国南部的沦陷。

    “我越国没有能力在两个战场上开战。”宁启大吼道：“一旦拒绝了矜君的停战协定，就意味着亡国！沈浪，你说你能赢？但我们真的看不到希望，你凭着一支万人的二线军队，想要击败矜君的十万大军？你之前确实创造过很多奇迹，但我们真的不敢相信！你个人或许可以冒险，但越国不能冒险，会亡国的……”

    全场静寂，只听得到宁启王叔一个人的咆哮。

    但沈浪一点都不生他的气。

    这是一个老好人，而且是一个脾气直的老好人。

    如今朝堂群臣都觉得沈浪荒谬可笑，但他们不说出口了。

    而宁启王叔，有什么说什么。

    宁启王叔跪下叩首道：“陛下，万万不可冒险啊！割让五郡换取南方的和平，全力和楚国决战才是正确的。否则矜君震怒，大军北上，吴国也不会放过这次机会的，到那个时候就是三家分越，亡国之祸，亡国之祸啊！”

    祝弘主没有说话，而是直接跪下来，额头贴在地上。

    全场几百名官员，全部整齐跪了下来，全部都同意割让五郡，和矜君停战。

    只有沈浪和宁政两个人站着。

    这两个人，再一次和整个天下对立。

    国君宁元宪沉默，然后道：“退朝。”

    “沈浪，你跟我来！”

    ………………

    书房内！

    “换成任何一个君王，都会和矜君签订停战协议的。”宁元宪道：“没有一个君王敢冒这样的风险。”

    沈浪点头。

    确实如此，也就是沈浪这个疯子才会做出这样疯狂之举。

    用一万军队，对战矜君十万大军。

    而且第一涅槃军不去，说白了沈浪手中只有一支三千八百人的第二涅槃军。

    宁元宪道：“沈浪，你能赢吗？”

    沈浪沉默了一会儿道：“六七成，可能还不到一点。”

    原本沈浪是有八成把握的。

    但是现在……他得知了整个南方的战局后，战胜的把握下降到了六七成。

    矜君是一个非常非常了不起的对手。

    沈浪道：“而且这七成完全建立在矜君的雄才大略上，关键时刻他知道止损，知道进退。”

    宁元宪道：“也就是说，面对面开战，你觉得打不过？”

    肯定打不过。

    如果面对面开战，沈浪想要靠三千八百人打败矜君的十万大军？

    那……真是天方夜谭。

    “这一战靠的不仅仅是双方的军队，而更多是智慧，还有天马行空的想象力。”沈浪道：“谁要是在思维上输了，那就输了。”

    宁元宪闭上了眼睛。

    应该是他做生死抉择的时刻了。

    若沈浪赢了，南方五郡保住，他宁元宪名声保住，不再丧权辱国。

    若沈浪输了。

    那……就是亡国。

    局面已经非常清晰了，矜君表现得很克制。

    可一旦触怒了他，那便是雷霆之怒，整个南方，烽烟四起。到那个时候矜君大军北上畅通无阻，直接攻打越国国都。

    届时三国分越，越国灭亡一定会发生。

    这是一个风险和回报完全不成正比的赌博。

    风险超级大，但回报就是五个郡，当然往大了说，就是国家尊严，君王尊严。

    可是在生死存亡之时，君王的尊严又算得了什么？

    换成其他任何一个君王，都不会同意这样的赌博的。

    沈浪道：“当然陛下若不同意也没有关系，我依旧会开战的，我会用金氏家族的名誉开战。”

    因为要割让的土地里面，就包括了玄武城。

    宁元宪痛苦地闭上眼睛。

    会亡国的，会亡国的！

    寡人不能这么疯狂。

    沈浪是个疯子，但寡人不是。

    就让沈浪用金氏家族的名义和矜君开战吧。

    为了祖宗的江山，为了越国，我怂一次没有什么的。

    怂一次吧！

    宁元宪双手忍不住，震颤得越来越厉害。

    “呼，呼……”宁元宪大口地喘气。

    “沈浪你可知道，这一战若输了，宁政完蛋，我完蛋，越国完蛋，你金氏家族也完蛋。”宁元宪道：“若答应矜君割让五郡，你家还有怒潮城，根基完全没有动。”

    沈浪道：“我知道，但我就是想要赌这一下。”

    太子已经完蛋了。

    若打赢了矜君，那就是真正的力挽狂澜，拯救国运。

    宁政一飞冲天，几乎半只脚才在王位上了。

    输了，就彻底亡国。

    “六七成把握，连你沈浪都只有六七成。”宁元宪咬牙切齿道：“我不能答应的，会亡国的。我万万不能答应，祖宗江山不能毁在我的手中，我绝对不能答应！”

    忽然，宁元宪猛地一拍大腿道：“行，就这么着！大不了亡国，大不了亡国！”

    宁元宪猛地站了起来，怒吼咆哮道：“二十二年前，姜离陛下覆灭，我遭遇灭顶之灾。我去求祝氏救我，从那之后我的腰杆就被人打折了，就再也抬不起头来了。”

    “从那之后，王后瞧不起我，祝弘主瞧不起我，太子瞧不起我，宁寒也瞧不起我……”

    “二十二年前，我怂了！”

    “这次，寡人要站起来，要挺直腰杆。”

    “大不了亡国，亡国好了！”

    “寡人宁愿站着做亡国之君，也不要跪着生！”

    宁元宪一边咆哮，一边拍打桌子。

    他浑身都在激烈地震颤。

    “寡人还怕什么？都快瘫了，还怕什么啊？”

    “沈浪你去，你去打！不需要用你金氏家族的名义打，就用我越国的名义打。”

    “打赢了，当然好！打输了，大不了亡国！”

    “就这么定了！”

    这就是宁元宪。

    关键时刻，就会沦为一个赌徒。

    一往无前的赌徒。

    真不是一个英明睿智的君主。

    但是……

    却也很让人心折。

    亡国也要陪着你玩。

    面对这么可怕的赌局，都敢直接梭哈，看上去完全没有了赢的希望。

    反观太子宁翼。

    一旦陷入危局就进退失据，不知所措。

    甚至到了最后，压根就不敢做任何决定了，把决策权交给了祝霖。

    而宁元宪。

    再疯狂的决定，他都敢做。

    ………………

    次日朝会！

    矜君使者再一次出现在朝堂之上。

    “越王陛下，您考虑得如何了？时间已经过去一天了！”

    宁元宪淡淡道：“寡人已经决定了，拒绝矜君提议，寸土不割！”

    矜君使者一愕。

    这……这是疯子吗？

    这么宽容的条件你们都不答应。

    此时整个越国南部都彻底空了，我们随时可以派兵攻占，席卷半个越国。

    越王，你这是给脸不要脸啊？

    而此时，更加震惊的是越国的文武百官，几乎完全不敢相信自己的耳朵。

    陛下疯了吗？

    一旦拒绝了矜君，就再也没有机会了。

    接下来矜君大军席卷半个越国，人家占领的土地再想要吐出来，就不可能了。

    沈浪是用什么花言巧语蛊惑了陛下啊。

    矜君使者道：“越王陛下，这确定是您的最后回复吗？”

    宁元宪道：“对！”

    矜君使者道：“您知道这意味着开战吗？意味着我大南国军队席卷半个越国，甚至直接兵临城下，直逼国都？”

    宁元宪道：“对，开战？那就开战吧！”

    矜君使者再一次看了宁元宪一看，仿佛想要彻底记住这个疯子的面孔。

    “行了，我明白了，再见！”

    然后矜君使者离去！

    祝弘主一呆，然后飞快狂奔而出，去追逐这个矜君使者。

    陛下疯了，越国尚书台没有疯，枢密院没有疯。

    满朝的文武大臣呆呆地望着国君宁元宪。

    不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    陛下，您太疯狂了。

    沈浪要用一万人打败矜君十万人，您也信？

    那可是二线军队啊，他甚至连第一涅槃军都不带。

    宁启王叔猛地跪下，磕头出血。

    枢密院副使种鄂跪下叩首。

    满朝臣子，全部跪下磕头。

    “陛下，陛下啊……收回成命啊。”

    “万万不可拿国家冒险啊……”

    “沈浪，你真是一个国贼啊，你真的要让我越国亡……”

    而此时！

    宁元宪缓缓站了起来。

    “不就是亡国吗？”

    “不需要遮遮掩掩的，不就是亡国吗？”

    “要亡，也是亡我宁氏家族的越国。诸位臣工，要么满腹经纶，要么文武全才，总会有荣华富贵的。亡国的话，灭族的也只是我宁氏，死的也是我宁元宪。”

    “若赢，我收获尊严，越国保住国土完整。”

    “若输，越国亡国，我宁氏亡族灭种，我宁元宪死无葬身之地！”

    “就这样！”

    “谁要递辞呈的，现在可以开始了！”

    “剩下的无需多言，寡人心意已决！”

    宁元宪的声音响彻整个朝堂。

    所有臣子，瑟瑟发抖，几乎无法呼吸。

    疯了，陛下这是彻底疯了。

    众臣的感觉，就仿佛是天崩地裂前的小兽，感觉到灭顶之灾就在眼前。

    宁启王叔恨恨地瞪了沈浪一眼，真的恨不得将他碎尸万段，挫骨扬灰。

    但是，陛下已经决定了，那他宁启也别无选择。

    因为他也是王族，届时亡国的话，他也会死。

    “臣，遵旨！”

    宁启王叔叩首，然后站立起来。

    “宁政！”国君喊道。

    宁政出列。

    “册封宁政为平南大将军，率领一万城卫军南下，和矜君决战！”

    这话一出！

    沈浪和宁政一愕！

    率领一万城卫军南下？

    那整个国都，就剩下一万城卫军了，几乎和空城没什么区别了。

    “册封沈浪为……”

    宁元宪想了一会儿，完全找不到一个适合沈浪的官职。

    “算了，你爱做什么官做什么官……”

    你这个混蛋，大概也不需要官职了。

    “册封金卓为天南行省提督，有统帅天南行省地方守军之权。”

    “就这样，就散了吧！”

    “退朝！”大宦官黎隼喊道。

    朝堂上的文武百官，依旧呆立原地，一句话都说不出来。

    甚至跪在地上的人，都站不起来了。

    真正是浑身冰凉，瘫软无力。

    拼命地站了起来，然后如同行尸走肉一般走了出去。

    要亡国了！

    越国的天要塌了。

    我该何去何从？

    我的家族该何去何从？

    然后，文武百官本能地望向了沈浪。

    祸国殃民，祸国殃民啊。

    若非是你，陛下已经答应和矜君的停战协定了。

    若非是你，越国也不会亡国。

    打死他。

    打死他，局面还能挽回！

    这个时候，诸多臣子就真的不是因为私愤了。

    若打死了沈浪，说不定真能挽回陛下心意，还能和矜君签订停战协定。

    然而，他们还没有动手。

    整个朝堂之上，猛地涌起了一股强大的能量气息。

    上一次，群臣殴打宁政，完全措手不及。

    而现在，黎隼和黎穆大宦官，时时刻刻盯着整个朝堂。

    谁敢动手，那就是死！

    现在宁元宪就是一个疯子，在场臣子不管你来头有多大，说杀你就杀你。

    国君连亡国都不怕了，还怕朝局动荡？

    ………………

    当日。

    矜君使者离开天越城。

    这代表着矜君和越王的谈判，彻底破裂。

    至此，越国进入了生死存亡时刻。

    次日！

    新任平南大将军宁政，长史沈浪，率领一万城卫军南下。

    ……………………

    注：第一更送上，今天继续一万六，兄弟们请给我月票和支持，我绝不辜负你们，拜托了！

    谢谢悠然Beckoning，随风而去一安好，苏牧豹万币打赏！