    “这批人个个都是身怀绝技的好手，如今被拦在官府，不要被察觉出来才好。”姜吾道说。

    王阳摇摇头：“我不担心这个。这些人在药行浸淫多时，端起架子来都是半个郎中。若非刻意挑衅，露不出马脚。更何况他们是从开朝以来就登记在户籍纸上的良民，身份无碍，官府没有理由凭空怀疑他们。”

    也是，姜吾道点点头。

    沙州的回春堂虽然开在边陲，却是仁济堂诸分号里暗桩最多、最为精干的分号。

    这批人，是从他们十年前参与镇南王起事的时候就悄悄安置下的。

    那时河西割据横行，各路豪强士绅勾结横行，民不聊生，流民遍地。仁济堂从众多流离失所的孤儿、逃奴以及无路可走的散兵游勇中挑选人才，收入麾下。

    尽管这些当上暗桩的人，要与仁济堂签死契，还要经历严酷的训练和择选，但收获也不菲。除了能吃饱穿暖，每个人还能得到不菲的工钱。就算是现在，对于这些人来说，也是上好的出路。

    当年，文谦在中原辅佐镇南王，边陲的经营，就全权交由何田去办。

    何田也确实不负文谦所望，办事麻利，待到佑德元年，皇帝收复河西时，何田手下的暗桩已经有三百人之多。

    何田是沙州人士，家中本就经营了一家名为回春堂的小药铺子。仁济堂尚未开到河西的时候，便由仁济堂出资，将回春堂就地扩成了个大商号，并在瓜州开了分号，以容纳这三百多人。

    这些人从被回春堂选中起，身份都被精心伪造过，不是老实巴交的平头百姓就是兢兢业业的药铺跑堂，个个底细干净得像被雪擦过一样，这么多年下来，还从未出过岔子。

    这一切都是何田的功劳。从此以后，仁济堂挑选暗桩，也都效仿何田的做法，将暗桩发展壮大。

    思及至此，姜吾道不由得叹了口气：“没想到何田如此老道，在裴渊面前终究还是慌了手脚，平白无故地把晚云扯进来干什么。”

    王阳坐在案前，一目十行地将文书看了，道：“何主事是个内敛的人，心思缜密。但先前，河西在这方面抓得不严，他将各路打点清楚，自是无碍。这次，裴渊亲自来抓，他算是遇到了对。如今河西道人人自危，谁也不想被裴渊盯上。师妹那里无碍，裴渊不会让她掺合进去。以裴渊的本事，定然会嗅出些味道，我稍后说不定被官府传唤。这一传，师妹也会知道，早晚罢了。”

    姜吾道哼笑一声：“照我说，不如趁机让裴渊查个透彻，河西道对阵皇城司，让他们窝里斗。”

    王阳将文书放在案上，弯了弯唇角：“我也觉得不错。我稍后去信让师父赶紧遣散了仁济堂的门人，立马逃命？”

    两人自然是玩笑，热闹地说了一阵，又顿感无趣，各不说话。

    姜吾道长叹一声，想到那裴安明里暗里拿捏他们的模样，就觉得没了好气。

    “你有何打算？”他问。

    “先把人保下来再说。”王阳道：“既然是文牒出了岔子，陶兴那头，想必会摆平阳关那头。”

    要做到这点并不难。

    当初，陶兴买通阳关城守做假文牒，让王阳的商队通关。现在这假文牒被识破，定然也会顺藤摸瓜查到那造假的城守。为今之计，最妥当的，就是让那城守消失，顺便留一封信，对他造假的事情供认不讳。只要不被找到，那就是死无对证。

    至于陶兴那边，左不过给人一笔钱，或者……当然，那是陶兴的事了，姜吾道和王阳都相信他会办得滴水不漏。

    “这只能保住陶兴，你如何解释买这假文牒出关一事？”

    王阳显然已经想好，平静地说：“持文牒出关乃是正经事，我循了章程办文牒，但经事人讹我的钱，我乃一介小小商贾，毫无反抗之余力，自然就给了。怎能说买呢？”

    如此一来，只要陶兴那头的替死鬼承认伪造文牒牟利一事，此事就说通了。

    姜吾道听罢，不由得松了一口气，幸而这师侄脑子好使，否则他们一介做药材生意的商贾，凭什么在官府眼皮底下暗度陈仓。无论如何，说法是有了，但信不信，还要看别人。

    “我知道你一向疼惜你师妹。”姜吾道说：“可此事上，若由她出面帮你说几句话，总比你孤军奋战的要好。”

    王阳思量片刻，淡笑地摇摇头：“师叔不是叫我要相信师妹么？她如今知晓我出事，该说的话想必已经说了。”

    也是。姜吾道想了想，没有异议。晚云的脾性，他清楚得很，若知道王阳有了难处，必定比谁都心急，所以才遣了回春堂的人快马加鞭地前来报信。

    “辛苦你了，你就专心处理此事。二殿下那头由我去信。两关吃紧的时候不宜再送人出关。”姜吾道说。

    王阳却道：“不必。”说着，他提笔在信纸上写下“郎主”二字，道，“人依旧要送，此事我来解决。”

    姜吾道怔了怔，只见王阳目露寒光，满是倔强。

    他忽而想起那日在瓜州见面的时候，裴安话里话外都是对王阳的挑衅和质疑。王阳从来就是在别人的夸赞中长大的，自有一股傲气，这样的折辱，他岂肯忍下来？

    姜吾道不由得劝道：“你无需在意他的话。这些人身处高位，习惯了肆无忌惮地将人踩在脚底，那些刻薄的话，你以为我这些年来听得还少么？”

    “师叔不必劝，我自有主张。”王阳道：“既然要做，便要做好。我不在乎二殿下的说法，只在乎我能做到哪一步。”

    姜吾道知他心意已决，便不再多劝。

    王阳匆匆写了两封信，交给姜吾道：“这两封信，师叔替我尽快送出。尤其是给方师伯的这封，须快马送凉州。”

    姜吾道即刻唤来随从，交代一番。那随从应下，随即将信收好，转身离开。

    二人才堪堪将事情商议完毕，县府的传唤就来了。

