
　　【行，那你自己小心，我去仔细查查那个烟厂和密道的事。】

　　它观察过了，村子前面的河边，并没有船。

　　但是，村子里是有船的，不然的话，怎么到河对岸的山谷去？

　　那就只有一个原因，船并没有停在村子前面的小河边，而是停在上游或者下游。

　　问题是，这个峡谷，不管是背面，还是两侧都是高耸入云的悬崖。

　　不乘船的话，他们又是怎么过去的呢。

　　唯有暗道了。

　　“盯着陆彬和关海东他们，他们一定会在近期出去。”

　　只要他们出去，就能弄清楚密道在哪。

　　444：【我知道了，我会盯紧他们的。】

　　*

　　沈大河背着后走进院子，就看到儿子刚用一头大肥猪换来的那个瘦巴巴的女人，竟然坐在树下发呆。

　　他顿时就皱起了眉头。

　　“你怎么还在这里？”

　　云渺一时有点懵。

　　她不在这里，那应该在那里？

　　沈大河阴沉着脸，刚要训斥，沈墨已经从屋里走了出来。

　　手里边还拿着个竹扫把。

　　“臭小子，你就这么放着她在这？你不怕她人跑了啊？”

　　“赶紧的，把她锁后头的猪圈里去，刚好，那猪也给你祸害了，猪圈都空了。”

　　不耐烦地挥手喝了几声，沈大河就要回屋躺会。

　　“我的事，不用你管。”

　　沈墨连看都没看他，转身把竹扫把搁到角落，走到水漕边，抽掉水管的塞子，开始洗手。

　　沈大河顿时站住了，牛眼瞪得老大，“你什么意思？”

　　“咱桃李村的规矩，刚来的女人，都得先关他几个月，饿她个十天半个月的，多揍几顿，好好磨磨性子，难不成，你还想坏了这规矩不成？”

　　“听你老子我的，女人就得这样，不磨磨性子，不会乖乖听男人的话。”

　　“等她怀上了，肚子大了，生了孩子，再放出来，一准不会再跑。”

　　云渺心底一觉，眼底划过几丝冷意。

　　看来，每个拐到这里来的女人，都会经历这么一遭。

　　那，原主的妹妹，是不是也曾经被这样对待过？

　　还有，跟她一个队伍里的那两个女人，是不是已经遭了毒手了？

　　虽然那两个女人一路上对原主十分不客气，嫌弃原主瘦弱拖后腿，老讽刺她柔柔弱弱的像颗小白花，但一码归一码。天籁小说网

　　可惜，她现在有点自顾不暇，不然的话，还能想办法救他们一救。

　　至少，能让她们想办法暂时自保。

　　比如，给买她们回去的男人下点药什么的。

　　沈墨不着痕迹地挡在了云渺前面，冷眼看着他所谓的父亲，“族规上有这条吗？”

　　“族规上是没有，但你出去问问看，看谁家不是这样做的？”

　　沈大河今儿一再被顶撞，气儿很不顺，脸又黑又沉。

　　沈墨双手往裤兜里一插，毫不客气地怼道：“别家怎么做的，关我屁事！”

　　”你……？“沈大河气得额角青筋都鼓起来了。

　　如果眼前的不是他唯一的儿子，他早就抄家伙打死了。

　　深吸了一口气，他压下了心底的暴怒。

　　”不管怎么样，就算是做做样子，你也要给我把她锁起来，饿她个几天，让她长长记性，知道什么叫害怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1537章 被拐后，她成了所有人的恶梦（15）免费阅读。https://www.23sk.com 