
　　自始至终，她都边上瞧着，虽然小喜子是咎由自取，但是看着小喜子落寞的身影，她居然心有戚戚。

　　她们这些人的荣辱全系于一人，她很害怕将来会落地无人问津的地步，特别是年老色衰之后。

　　突然间，她想到了宫里那些年老的宫娥，君恩如水向东流，独自垂泪到天明。

　　她与她们一样，都维持着这种溺水者的姿势，只差脖子上的脑袋没有落入水里。

　　小喜子失宠了，这在和王府属于爆炸性的新闻。23sK.com

　　几乎没有人肯相信，是个人都知道，和王爷对小喜子恩宠有加，是离不开这位小公公的。

　　怎么突然间就发落他了呢？

　　直到第二日早晨，所有人都确认了，小喜子公公确实是失宠了，早上伺候王爷的乃是小桂子，即使大家确定了消息的真实性，也不敢对小喜子冷言冷语。

　　万一回头人家又得宠了，自己都不知道怎么死的呢？

　　所以，尽管大家心里暗自高兴，没去做什么落井下石的事情，何况人家眼前在娘娘身边，还没掉进里边呢。

　　万事还是小心为上，千万千万不能蠢的没边。

　　但是，对于刚到王爷身边的小桂子，却不妨碍他们给他戴高帽。

　　同时也感叹，这家伙真是好命啊！

　　在和王府的伙房里做了这么多年的杂役，是个人都能骂他一句，打他一下，居然也有翻身的一天。

　　完全是时也命也，令人想不到。

　　袁贵妃每天早上的习惯与别人不一样，她都是先吃好早饭再梳洗打扮。

　　此刻她坐在椅子上对着镜子，由着身后的两个小丫给把她梳发，挽发髻，不经意间眼神看向了在旁边弯腰低头端着金黄色铜盆的小喜子。

　　见小喜子这没精打采的样子，她忍不住笑道，“我就说嘛，你们家王爷怎么可能舍得把你放本宫的屋里，原来是犯了错了。”

　　“小的本来就是娘娘的人。”

　　小喜子哭丧着脸道。

　　“少拿这些话哄本宫，”

　　袁贵妃讥笑道，“你们啊，就是欺负本宫一介妇人罢了。”

　　“娘娘说笑了，”

　　小喜子端着铜盆跪下道，“小的哪里有那个胆子。”

　　他们这位娘娘有作妖了。

　　好在，他早已经习惯了，娘娘时不时说些抽风的话。

　　说白了，与王爷是一样的，时常忘记自己才是正儿八经的主子，从来没有想过对下人说这些话合不合适。

　　“你啊，这次是真办错事了，”

　　袁贵妃冷看了他一眼道，“白瞎了你跟着你们王爷那么多年。

　　“请娘娘责罚。”

　　小喜子不敢跪的小心翼翼，不然不小心屁股落腿上，很难受，毕竟昨日才挨过板子。

　　“从小到大，什么太子、平川王、雍王、晋王，所有人都不及他和气。

　　这孩子啊，自小虽然鬼点子多，但是一点坏心眼是没有的，特别好说话，偏偏你们这些狗东西，倒是学会了利用这点，愈发懒散，”

　　袁贵妃感慨道，“只是知子莫若母，他啊，不是什么时候都好说话的。

　　谁敢欺瞒他，谁敢跟他耍小心眼，他是不肯轻易宽恕的。

　　包括本宫与公主也是一样的。”

　　她这个儿子自小早慧，有些东西一看就懂，有些话一听就明白，有些事情是绝对不能糊弄他的。

　　反正，就是不能拿他当普通的小孩子对待，不然，他真的会长时间不理人，心眼比针尖大不了多少。

　　她烦躁的同时，也很开心，儿子聪明啊！

　　所以，曾经一度，她对儿子寄予了厚望！

　　只是，完全没有想到，儿子会那么不成器。

　　“小的知错了。”

　　小喜子恍然大悟！

　　如果不是因为当着娘娘的面，他恨不得腾出手来抽自己两巴掌。

　　明明自己是知道王爷的性子的，还偏偏猪心蒙了心往枪口上撞，不是找死吗？

　　袁贵妃笑着道，“今日本宫心情好，在戏园子里加两出戏，把彭家、庞家的家眷都招呼过来，一个人听戏，连个伴都没有，怪闷得慌。”

　　来金陵城时日长了，认识了城内不少官员的家眷，这些人哄着她，捧着她，她每天都很开心，确实比在安康城内待的惬意。

　　唯一不美的是，这嫡亲的薛家没法走动了，谁让自己的儿子抄了薛家的家产，砍了薛同吉的脑袋呢？

　　她现在花的每一个大子都含着薛家的血泪。

　　互相见了都难受，还不如不见。

　　“是。”

　　小喜子放下铜盆，出去请戏班子去了。

　　春暖花开，天气舒爽宜人。

　　“闷家里太可惜了，咱们啊，还是出去钓鱼吧。”

　　林逸伸出端着茶盏的手，等了半晌，然后抬起头，发现小桂子还在那里站着不动，不禁叹了口气。

　　“王爷，”

　　明月走过来赶忙接过了林逸手里的茶盏，放到桌子上后道，“奴婢这就去准备鱼钩。”

　　“嗯。”

　　林逸点点头，没有小喜子在身边，真是不习惯啊。

　　这小桂子就是个榆木疙瘩，哪哪都不开窍。

　　走到门口的时候，发现戏班子又进府了。

　　他很苦恼。

　　有点后悔在老娘面前大包大揽，什么都瞎应承，这老太太现在花钱有点无度啊！

　　戏班子在台上唱着，看的高兴的时候，一大把金瓜子就撒下去了。

　　而且，自己一个人看不算，还请了一堆老太太，吃吃喝喝，全都是钱。

　　他感觉他都快养不起了。

　　这没点家底的，绝对经不住这么折腾。

　　不过，这实在是没有办法的事情，谁让这是他亲娘呢！

　　只能由着她了。

　　骑着驴子到了河边，刚抛下竿子，鱼儿便咬勾了。

　　“大概天暖和，这鱼儿都出来了。”

　　林逸话音未落，又拽上了一只鲫鱼。

　　“王爷真是厉害。”

　　小桂子高兴地道。

　　“哎。”

　　林逸见他还是一动未动，只能自己亲手把鲫鱼从钩子上取了下来，然后再次穿上蚯蚓。

　　手里弄得黏糊糊的，下河洗完手后，又叹着气把鱼竿子抛了出去。

　　看着虎头虎头，一个劲傻乐呵的小桂子，林逸居然有点想小喜子了，很没出息的，这才一天没过。

　　在以往，这种粗活都是小喜子做的，他只享受抛竿和拉竿的乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，316、心有戚戚免费阅读。https://xs.23sk.com 