    “少爷，你太厉害了，你刚刚随便说了两句，我之前很多想不通的地方就都想通了。”晨练结束之后，梅雪提着剑一脸兴奋的对吴凡道。

    “你怎么就知道我是随便说说的？”吴凡笑道：“我刚刚教你的，可是我钻研了很久的东西，都是我的修炼心得。”

    “少爷骗人。”梅雪嘟着嘴说道：“少爷明明才学习我们静芳斋的功法没多久，怎么就钻研很久了？”

    吴凡是什么时候开始研究她们静芳斋功法的，梅雪记得很清楚，时间绝对不算长，不过，对于功法的理解，着实相当透彻。

    “少爷我天赋异禀行不行。”吴凡笑着拍了拍梅雪道：“去，帮我准备点东西。”

    “什么？”梅雪好奇道。

    “竹子、铲子、箭矢......”吴凡一一报出自己想要的东西，东西很多也很杂。

    “少爷，你要这些东西做什么？”梅雪道。

    “自然有用，快去准备，准备的越多越好。”吴凡说道。

    “好。”梅雪不再多问，立即便去准备吴凡要的东西，吴凡要的东西虽然很多很杂，但却都不是什么特别难找的东西，要准备好并不是很难。

    很快，梅雪便将吴凡需要的东西都给准备好，零零散散放了一大堆。

    “好，开始干活。”吴凡说了一声，便开始忙活了起来。

    “要不要帮忙？”一直跟在吴凡旁边的柳妍儿问道。

    “不用，我自己能搞定。”吴凡说道：“而且，你们也不知道该怎么弄。”

    柳妍儿点点头，带着好奇的表情，和梅雪一起看着吴凡忙活，路过的一些静芳斋弟子们，也会疑惑的看过来，不知道她们的斋主在忙活什么。

    吴凡一个人忙活了大半天，身影也将整个静芳斋驻地几乎转了一个遍，尤其是入口处以及广场附近，更是待了许久，做了不少布置。

    “好了，应该差不多了。”一直到中午时分，吴凡这才站起身来拍拍手，满意的看了看自己的布置。

    “你这是，在布置陷阱？”一直跟着吴凡的柳妍儿有些不确定的说道。

    “确切的说，是在布置机关。”吴凡说道：“我这机关可要比一般的陷阱厉害多了。”

    “机关？”柳妍儿和梅雪两人微微有些疑惑，同时还有闻讯赶来的徐慧，也是同样的表情。

    “你还记得我们之前在天凉山秘境里获得了三样东西吧。”吴凡问柳妍儿道。

    “自然记得。”柳妍儿点点头，随后恍然道：“墨玉机关术？”

    “对，墨玉机关术！”吴凡点点头说道：“那本羊皮卷我已经研究透彻了，里面记载了机关的各种布置方法，有大有小，有强有弱，相当全面。”

    吴凡在这里忙活了大半天的时间，的确就是在布置机关。

    虽然吴凡利用土遁术潜入了顾辉的住处，给对方留了字条以警告对方，但吴凡也不敢确定能不能吓到对方，就算是能够吓到对方，估计也只是暂时的，自己杀了他们宗门那么多人，相信齐天宗绝对不会善罢甘休。

    静芳斋实力不如齐天宗，自己又不能一直待在这里，所以，吴凡便想到了在驻地内布置机关。

    墨玉机关术的杀伤力究竟有多大，吴凡其实也没有见过，但根据羊皮卷上所记载，这里面的机关布置，没有一个是简单的，尤其是他耗费了大半天时间所布置的这个庞大的机关，更是威力巨大，杀伤力暴强，有了这个机关，吴凡也能放心不少。

    “真有这么厉害吗？”梅县好奇道。

    “那是自然。”吴凡笑道：“有了我布置的这个机关，大家也能够更安全一些。”

    “少爷，你太厉害了，你怎么什么都会？”梅雪一脸崇拜的看向吴凡道。

    “要是不厉害，怎么当你们的斋主？”吴凡笑道：“这个机关有被动触发部分，也有人为控制不过，徐慧，你过来，我将其中需要人控制的部分讲解给你听。”

    “是，斋主。”徐慧连忙应了一声。

    在实力不如敌人的情况下，陷阱和机关的确是可以增强自身防御能力的有效措施，她们静芳斋之前并没有太懂陷阱布置的人，所布置的陷阱相当简陋，敌人没有准备倒也还好，一旦敌人有所察觉，那么，他们陷阱的威力会大大降低，甚至是成为摆设。

    而现在有了吴凡布置的机关，她们静芳斋驻地无疑要更加安全了不少，虽然还没有见识过吴凡所布置的这些机关的威力，但以徐慧对吴凡的了解，吴凡可不是一个喜欢说大话的人，他说这些机关很厉害，那这些机关就绝对不会差。

    吴凡随即将他布置的机关其中的一些控制方式告之徐慧，他不可能一直留在静芳斋，但徐慧却会一直留在这里，这些机关由她控制，最合适不过。

    闲着也是闲着，吃过午饭之后，吴凡又让徐慧等人准备了更多的材料，又在驻地的外围布置了一些机关，不过，驻地外围面积广阔，想要全覆盖有些困难，吴凡也只能是覆盖其中一部分，至于能不能伤害到敌人，就要看敌人的运气了。

    当吴凡在静芳斋驻地内布置机关的时候，之前埋伏他们的那些齐州各大宗门，也都陆续的得知了他们埋伏的人全军覆没的消息。

    当听到这个消息的第一时间，他们和顾辉等人一样，没有往吴凡等人身上想，而是觉得，自己宗门的人，是不是被其他同样埋伏的那些宗门的人给杀了，尤其是实力最强的齐天宗。

    毕竟，吴凡他们那一行人，人数太少，静芳斋驻地内的人又不知道他们的埋伏，他们派出的那些人没有理由死在吴凡等静芳斋众人的身上。

    但是，当他们得知，不仅是他们自己宗门，而是包括齐天宗在内的，所有埋伏吴凡一行人的那些宗门的人，全部都被杀的时候，他们改变了想法，如果他们的人是被其他宗门的人所杀，那其他宗门的人不应该也都死了才是，尤其是实力最强的齐天宗，他们派去的人也都全军覆没了。

    既然不是他们彼此之间的厮杀，那么，所有埋伏的人员被杀，那就只能是吴凡等静芳斋众人所为了。

    虽然这听上去有些匪夷所思，但似乎也只有这么一个解释才能够解释得通。

