    　　李昂坐在餐桌上，尽力保持着尴尬而又不失礼貌的微笑。

    　　科比伸手在李昂面前晃了晃，他还是第一次见李昂居然话这么少，第一次见李昂这么拘束，这么正经。

    　　科比于是凑到了李昂耳边：

    　　“喂，你要是被外星人挟持了你就眨眨眼睛。威尔.史密斯，我一哥们，他专门处理这类事务，非常专业，一耳光能把外星人扇飞出太阳系。”

    　　“夺舍个鬼，你能不能正常一点。”李昂脸上保持微笑，但嘴上却不耐烦地回应。

    　　“我是看你不正常，你得主动一点啊。怎么样？这几个洛杉矶名媛很得劲吧？”

    　　科比说到这里，李昂都苦笑了一下。

    　　瓦妮莎的这几个名媛闺蜜，怎么说呢？确实是又大又烧。

    　　但......其中有两个太黑了！

    　　当然，漂亮的黑珍珠其实也挺好的，科嫂虽然有呃皮肤偏黑但不也挺漂亮的嘛。毕竟，科嫂是混血，所以面部特征还算符合亚洲人的审美。

    　　只能说有此娇妻在，科比从不让老鱼费歇尔来自己家，是非常正确的决定。

    　　但这两个黑名媛的长相不比科嫂，她们就是那种典型的黑人女性长相。

    　　这么说吧，换个发型你可能都以为她们是男的。

    　　真不敢想象，日后那个黑版的美人鱼会是什么样子。咱也不敢说不好看，只能说各花入各眼。

    　　而另一个白名媛，虽然长相确实不错，也确实够大。

    　　但......那球硬得能特么把人砸死，比李昂的胸肌都还硬！

    　　这假得也太假了啊！

    　　这种球，很影响手感的，控多了怕是投篮命中率都得下滑。

    　　这果盘，丰富是丰富，啥色的都有，但就是下不去口！

    　　“李，上一场比赛你面对帕金斯那样的恶汉，就一点不害怕吗？”此时，其中一个黑名媛开始和李昂搭话。

    　　她死死地盯着李昂，还情不自禁地咬了咬嘴唇。

    　　“呃......现在是法治社会了，作为一个守法的好市民，没有理由惧怕他们。”

    　　帕金斯：我鼻子被打断了，我队友肋骨被打断了。然后到头来，你是好市民我们是恶汉？还有法律吗？还有王法吗！？

    　　“现在啊，像你这样充满正义感又勇敢的男人，真是越来越少了。”

    　　此时，李昂又感觉好像有人在桌子下面踢自己。

    　　低头一看，发现坐在对面的白名媛正用脚蹭李昂的腿，然后还故意挤了挤那硬邦邦的两坨。

    　　李昂这辈子从没有这么害怕过！

    　　特么的，敢问这几个洛杉矶名媛是单身了多久啊？

    　　从李昂上桌开始，李昂就感觉她们能随时扑上来把自己生吞活剥了。仿佛桌子上的那些不是菜，李昂才是那盘菜。

    　　就差直接对李昂说：“拉我的手啊，抱我啊，耍流氓啊，等什么呢！？”

    　　没办法，李昂现在在洛圣都也算是个有头有脸的人物。

    　　有钱又帅还有身材还有知名度，这女人也是好涩的，这种段位的名媛见了李昂，谁不得垂涎三尺啊？

    　　李昂吃过饭之后，科比还建议大伙儿一起玩玩游戏。

    　　但李昂以明天要比赛为由，准备开溜。

    　　谁曾想这拙劣的谎言竟被科比当场揭穿：“你都被禁赛了你打个毛的比赛，给我坐那儿！”

    　　李昂嘴角抽搐，要不是看着你女儿还在现场，我早扁你了！

    　　然后，在科比的逼迫之下，李昂和名媛们玩起了体感的网球游戏。

    　　在一阵“哥哥真棒”，“哥哥好厉害”的欢呼声中，派对终于结束。

    　　李昂准备回家，但一个名媛提议去李昂家坐坐，表示想和李昂非常深入的了解一下，并提醒瓦妮莎把你家院子的声控灯关好。

    　　另一个名媛则提议李昂去自己家坐坐，她想给李昂展示一下自己单手解类衣扣的技巧。

    　　李昂心想单手解类衣扣这技能我指不定比你熟，就不去了吧。

    　　李昂婉拒了所有人的提议，以明天还要上班为由赶忙回了家。

    　　科比看着李昂的样子，不屑地笑了笑。没想到像李昂这么不要碧莲的人，居然还羞涩了。

    　　这是羞涩吗？这是害怕！

    　　李昂承认自己确实是一个美女爱好者，但尼玛也不能啥都下口吧！

    　　蜗壳办事果然不靠谱，这都是些什么名媛啊。

    　　一个正常的都没有！

    　　到家以后，科比还非常贴心地发来了一条短信：“我知道你害羞，啥时候想约她们了给我说，我给你们搭桥！”

    　　李昂摇了摇头：“算了吧，谢谢宁了，我突然觉得讨老婆这事儿其实也不用那么急。男人嘛，还是要以事业为重。”

    　　另一边，瓦妮莎坐立难安。

    　　她觉得，李昂这个人很不对劲！

    　　刚刚，这么多正点的好闺蜜李昂是看都不看一眼，全程都在看科比。

    　　两人眉来眼去瓦妮莎都发现了！

    　　她就感觉，自己和那几个好闺蜜都非常多余，不然我们都走腾出地方给你俩呗？

    　　李昂的洛杉矶名媛晚餐以失败告终，不过李昂对这事儿本身也没啥期待，所以自然算不上失望。

    　　现在，李昂的心思都在圣诞大战上。

    　　狠话都放出来了，这次圣诞大战必须赢，而且必须得赢得漂亮。

    　　第二天，李昂西装革履地在场边观看了快船VS魔术的比赛中。

    　　李昂被禁赛的第一场，快船的对手就是魔术，不得不说确实挺倒霉的。

    　　现在的魔术绝对是一支争冠级别的球队，别忘了，原历史里的08-09赛季，魔术可是淘汰掉了骑士晋级总决赛的存在。

    　　虽然总决赛惨遭湖人绅士横扫，但确实也算强队。

    　　这个时期的霍师傅，用一句话形容那就是：单换詹姆斯的男人。

    　　技术还是糙，但身体素质和防守意识都达到了顶峰。

    　　除了霍华德以外，魔术队的其他人也都迈入巅峰。

    　　土耳其弯刀特科格鲁在联盟大放异彩，堪称联盟最佳魔兽投食者，顶级驯兽师。

    　　丑霍约什.霍华德作为外线攻击点也能帮魔兽分担压力，马里昂虽然长相和投篮动作依旧是那么丑，但这个时期成熟起来的他是攻守兼备。

    　　这支魔术绝不是好对付的，甚至可以说，这支魔术比原历史同期的那支魔术还更难缠。

    　　今天这场球快船打得就比较吃力。

    　　巅峰魔兽就连呆呆都难以遏制，而罗斯面对魔术出色的防守，投篮能力不足的缺点也开始暴露。

    　　霍华德镇守篮下，罗斯只能选择从外围进攻，但投不进啊。

    　　魔术队利用出色的防守和流畅的进攻，最终在斯台普斯以95比88击溃快船，终结了快船的20连胜开局！

    　　当然，快船20胜0负的战绩，已经打破了NBA最佳开局记录。

    　　对于季前赛战绩不佳的快船来说，开局能打成这样，已经算是创造了神迹。

    　　不过这场比赛的失利，还是让球迷们无比想念李昂。

    　　李昂才离开第一场，快船就沉了，由此可见李昂对快船有多重要。

    　　快船的比赛没李昂，就仿佛吃肉不带蒜，看书不带图，都没味儿。

    　　比赛结束后，魔术队的诸位都很是兴奋。能打破快船的连胜纪录，他们都高兴惨了。

    　　李昂不禁感慨，这些个新生代是真的成长起来了。

    　　想当年，魔术这种球队李昂都不会正眼瞧一下。

    　　当快船在斯台普斯输给魔术时，湖人则在凤凰城击溃了李昂的前东家太阳。

    　　李昂走了之后，太阳自然是进入了重建期。虽然坐拥纳什和隆多，但实力并不算很强。

    　　所以，湖人击溃太阳其实没什么值得大惊小怪的。

    　　可关键是，这场比赛加内特全场轰下了37分，打得非常之强势！

    　　要知道，KG并不是那种得分型的球星。

    　　今天拿这么多分，加内特这是在打给李昂和球迷们看的。

    　　你们都说我单独带队打比赛是凶多吉少，都说我只能依靠奇迹的发生去击溃李昂。

    　　本狼就让你们看看，什么叫做实力！

    　　之后几场比赛，加内特的表现都依然非常好。

    　　12月12号湖人对阵国王，加内特单场32+14。14号对阵老东家森林狼，又是26+11。

    　　人们都说，加内特简直是梦回巅峰。

    　　加内特本身这个赛季的状态就好，要知道在NBA2K9游戏里，加内特是五个99能力值的球员之一。

    　　另外四位分别是詹姆斯、科比、李昂和韦德。

    　　再加上被媒体们那么一吐槽，加内特更是怒气值攒满，彻底爆发了出来。

    　　反观快船，李昂不在的这段时间打得就比较挣扎了。

    　　12号对阵开拓者取胜后，13号背靠背打雷霆却又吃到败仗。

    　　因为是背靠背比赛，所以邓肯这场比赛的状态非常不好。

    　　老邓头一来年纪本身大了，二来之前受过重伤，所以持续作战能力一直很成问题。

    　　在马刺，这种背靠背的比赛波波维奇百分之百会找个理由让老邓头轮休。

    　　在快船邓肯虽然没有轮休，但也没有打出应有的水平。

    　　于是乎，快船今天只拿靠罗斯来和雷霆抗衡。

    　　但罗伊和阿杜今晚是火力全开，特别是气质王阿杜，没有李昂防他，他简直是杀疯了。

    　　全场爆砍33分，且命中率极高，堪称死神降临1.0。

    　　虽然远不及上一次李昂在雷霆面前狂砍55分的表现来得夸张，不过考虑到阿杜才二年级，这样的发挥也足够优秀了。

    　　这一波看似打在快船身，实则打在安吉心啊。

    　　安吉都后悔死了，当初是谁特么忽悠我说，选一百遍也是选奥登的？

    　　我选你马呢！

    　　选秀最尴尬的不是选择了错误答案，而是选择了一个错误答案还刚好漏掉了正确答案。

    　　这一波，安吉和丹子一个水平。

    　　在阿杜发挥出色的情况下，罗伊也稳扎稳打小试牛刀拿下21分，后卫线上的邓肯今日胜过了五号位上的邓肯。

    　　能击败快船，杜老二别说多开心了。

    　　面对镜头的时候，杜兰特就难掩兴奋之情。

    　　我的女神们应该都看到了我的表现了吧？

    　　斯嘉丽.约翰逊怕不是会专门为了我去申请一个社交媒体账号为我点赞。

    　　噢，我这该死的魅力！

    　　你说她邀请我去她家喝洗澡水的时候，我是矜持点先拒绝呢，还是直接答应呢？

    　　烦恼！

    　　阿杜能歪歪得这么狠，主要是因为这个历史中的寡姐现在还没结婚。

    　　结了婚的寡姐阿杜都能歪歪，更别说这个没结婚的了。

    　　李昂看着小帅在场上耀武扬威的样子，真的差点没忍住想冲上去揍人。

    　　瞧你那损色，我要是被你关注了我都得把你屏蔽。

    　　赛后阿杜穿上了自己最帅的格子衬衫，背上一个小书包，就这么出席了新闻发布会。

    　　今天赢球心情好，那必须把自己打扮得帅帅的。

    　　“什么感受？没什么特别的，快船队又不是无敌的，所以击败他们很正常。”

    　　回答记者问题时，阿杜嘴巴上说没什么特别的感受，但尼玛那嘴都快笑裂开了。

    　　“众所周知今天的快船缺少了核心球员李昂，如果李昂也在的话，你觉得你还有胜算吗？”

    　　面对这个问题，杜兰特轻哼了一声：“比赛都有输有赢，所以李昂来了也不见得百分之百能赢。”

    　　阿杜在公众面前说话的语气还算唯唯诺诺，但回家操作起键盘后，阿杜可就没有那么矜持了。

    　　他疯狂开小号点赞那些吹捧自己的动态，并且还开小号到李昂的社交媒体下留言：“KD以后绝对会成为一个比李昂更强的巨星，从这场比赛就能看出端倪！”

    　　李昂默默在下面回了一句：“你是杜兰特小号吧？”

    　　别问李昂怎么看出来的，因为这个号点赞的全是小嫩模和女演员，发的动态全是夸杜兰特的。

    　　你这也太明显了！

    　　杜兰特非常得意，能击败李昂真的是让他心情愉悦。

    　　什么？你说这场比赛李昂没上场只是坐在场边看？

    　　那也算是击败李昂！

    　　让杜兰特心情更好的是，快船队接下来又输了一场比赛。

    　　打完雷霆后，快船击溃了马赛克，避免了连败，但17号面对强大的东部霸主公牛，缺少李昂的快船自然是难以抵御这支东部豪强的讨伐。

    　　面对姚明和米利西奇组成的防守链，邓肯带来的内线优势变得荡然无存。

    　　而罗斯只是个一年级新秀，你很难指望他扛起球队去战胜上赛季的东部冠军。

    　　公牛队这个赛季流量不高，毕竟洛杉矶这边实在是太热闹。

    　　但公牛却是在闷声搞大事，打到现在公牛队的战绩是19胜5负，不可谓不出色，属于是那种偷偷厉害着的球队。

    　　并且今年的公牛异常团结，意志力也无比强大。

    　　上赛季折戟沉沙输给湖人后，公牛诸将都是抱着必须复仇的心开始这个赛季的。就连阿泰都收起了他的嘻嘻哈哈，在场上打得很是认真。

    　　而且，公牛队的阵容算是这些年来最稳定的。别的球队，人已经换了一批又一批。

    　　但公牛那边却表示：别换，我就喜欢这一批！

    　　姚明、卡特、米利西奇和阿泰这四大金刚一直合作至今，默契之高无人能出其右。

    　　姚明抬抬手，阿泰都知道他是要喝热水还是凉水。

    　　这支球队，绝对是个隐藏的大魔王。

    　　94比84，面对强大的公牛这场比赛快船输得比较惨，赛季第一次分差被拉开到两位数。

    　　李昂的表情也非常严肃，因为他知道，即使今天自己出场，也不一定说就能稳赢公牛。

    　　看来，确实不能被之前的20连胜给冲昏了头脑。

    　　这支快船确实已经比大多数球队要强，所以常规赛想赢球很简单。

    　　但还是那句话，在NBA想夺冠，做最强的之一不够，必须得做最强的唯一！

    　　快船再度输球，球迷们都挺难受的。李昂不在的这五场比赛，快船队愣是只打出了2胜3负的战绩。

    　　虽然没有连败过，但和之前20战全胜的战绩相比，差距确实太大了点。

    　　不过好消息是，李昂的五场禁赛终于结束了。

    　　这场比赛结束后在更衣室的采访中，记者们也问李昂：“作为球队不可或缺的一员，你即将回归，你认为回归后你能否帮助球队走出泥潭呢？”

    　　“那是当然，我会用我精湛的武艺为队友们保驾护航！”

    　　李昂鄙夷地看了眼在一旁抢答的巴恩斯，人家问的是你吗？

    　　巴恩斯也尴尬地挠了挠脑袋，这记者全围在这儿，谁知道你们是在和谁说话啊。

    　　一提起重要球员即将回归，我还以为是说我呢。

    　　讲真，若不是巴恩斯突然插了这么一句嘴，很多记者可能都忘了，原来巴恩斯也要回归了......

    　　很多记者也是这才想起来，原来快船不是被禁赛了一个人，而是被禁赛了两个人。

    　　是说怎么小前锋位置上的人好像和以前不一样呢。

    　　李昂回归，这确实是给了快船球迷极大的自信。

    　　但不知不觉中，加内特率领的湖人也已经8连胜了。

    　　自从被媒体和球迷看低后，加内特就跟开了个挂似的，带领着湖人队走上了连胜的高速公路。

    　　而且，这期间湖人队还不是虐菜虐出来了个八连胜。加内特率领的湖人，可是还赢了魔术、黄蜂等强敌。

    　　八连胜的含金量有三四层楼那么高。

    　　看来，阿硬这次是真的要硬起来。

    　　李昂回归之后，也等不及想要在下一场比赛里大显身手。

    　　必须得在圣诞大战之前，找到最好的状态！

    　　但就在这节骨眼儿上，李昂忠实的工具经纪人巴特斯特恩却告诉李昂：“有空的话，23号那天你能否参加一档综艺节目？”

    　　“大哥，我档期很满的。”

    　　“满？据我说知你最近都没有什么其他活动啊。”

    　　“我的意思是，圣诞大战在即，我的心思已经被比赛塞满了。再说了，啥综艺节目啊，非得圣诞节的时候参加。”

    　　“就是一档访谈节目，他们邀请了你，斯特恩也给我打了电话说最好参加一下。因为这档节目的真正目的，是宣传你的圣诞大战比赛，然后让女嘉宾宣传一下她圣诞节上映的电影。”

    　　“女嘉宾这件事你怎么不先说？”

    　　“啊？”

    　　“哈哈哈，开玩笑的马克。你觉得呢？这档节目值得我们去吗？”

    　　“这绝对是一次提升热度的好机会，这可是洛杉矶啊李昂，你得抓住这些资源的优势。你已经推掉好几个节目了，如果你场外啥也不干，主动放弃市场，那和当初在底特律打球有什么区别？

    　　当然，这主要还是看会不会影响到你圣诞节的比赛状态。”

    　　“23号参加节目，25号才比赛，应该不影响。那么就去吧，你给我安排了。”

    　　李昂正准备挂电话，巴特斯特恩却问了一句:“你就一点不好奇女嘉宾是谁吗？”

    　　“有什么可好奇的，去了不就知道了。等等......不会是我的哪个前女友吧？卧槽，那就不去了，炒热度也不是这样炒的，太烂俗了。”

    　　“不是不是，如果是这种恶俗炒热度，我也不会答应节目组。

    　　我只是想提醒你一下，这次的女嘉宾叫做斯嘉丽.约翰逊，可能你不认识她，所以为了避免节目里尴尬，我建议你提前看看她的资料。”

    　　“斯嘉丽.约翰逊？”

    　　“有什么不妥吗？你别告诉我你也和她......”

    　　“没有没有，瞧你说得，我是那种人吗？你整得我感情史好像很丰富一样，我这不还是未婚嘛。

    　　没什么，我会处理好的。辛苦一年了马克，提前祝你圣诞快乐。”

    　　李昂挂断电话，摇了摇脑袋。

    　　居然是斯嘉丽.约翰逊。

    　　不知道为什么，一起提起斯嘉丽.约翰逊，李昂脑中第一个浮现出的却是阿杜的那张脸。

    　　完了，真去参加这节目的话，估计又要被阿杜的小号给围攻了。

