    欧阳朔跟孙膑的会面，波澜不惊，宾主尽欢。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙膑既有出仕之心，自不会做作，故意推脱，而是直接表明心迹。

    欧阳朔闻言，也是大喜。

    昨天，他已经结合孙武的建议，理清军队架构的脉络。孙膑的到来，等于将他制定的军队架构中最关键的一环，给合上。

    时机不对，两人并没有深谈。

    欧阳朔让孙膑，明日下午，来侯府一趟，他会在书房接见。

    接见完孙膑，欧阳朔转头看向扁鹊，笑着说道：“老先生来山海城，本侯当尽地主之谊。官医署有一处宅院，正好空着，不知老先生可否屈尊下榻？”

    扁鹊闻言，有些踌躇。他当然明白，廉州侯明着是谈住所，实际上，等若在邀请他加入山海城官医署。

    见扁鹊神情，欧阳朔微微一笑，接着说道：“老先生不必有顾虑。官医署并不限定挂名大夫的自由，老先生可自由行医。不仅如此，官医署还会为老先生的远行，提供盘缠和仆役。唯一的要求，就是要老先生在馆阁中，招收几名学徒，以壮大官医署的大夫队伍。”

    欧阳朔知道，如果什么要求都不提，光说好处，扁鹊必有疑虑。他想要的，是扁鹊将户籍落在山海城。当然，如果能够达成医家入驻条件，就再好不过。

    扁鹊闻言，果然有些心动，再想到昨天孙武的一番介绍，终于下定决心，道：“侯爷盛情，老朽实在难却！”

    “好！”欧阳朔大喜。

    见扁鹊，欧阳朔就想到一人，道：“老先生，有一人，身有暗疾，尝试过诸般医治之法，一直不得其关窍，不知老先生可否去诊断一下？”

    “哦，还有这等怪病？老朽倒是想去见识一番。”

    扁鹊闻言，兴趣盎然。对他这样的名医而言，医治疑难杂症，既是挑战，也是提升医术的途径。

    欧阳朔见扁鹊有些迫不及待，干脆向孙武祖孙告辞，笑着说道：“既如此，趁着还有时间，本侯就带先生走一趟。”

    “行！”

    扁鹊进屋，提来医药箱，就跟着欧阳朔出门。

    欧阳朔指的这个人，就是他的半个师傅——八极拳大师林越。

    宋佳邀请林越受挫，有机会，欧阳朔自然要尝试一下。

    山海城的武馆，早就不止一家，而是遍地开花。但是最有名的，还是林越创办的武馆。现在的武馆，不仅更名为“八极拳馆”，位置也是历经几次搬迁。

    八极拳馆，坐落在内城的居民区，好大一片院落，占地极广。

    拳馆弟子，由原来的不足一百之数，增加上千余门徒。从武馆结业的，更是不计其数。其中的很大一部分弟子，结业之后，都投身军旅之中。

    当初，最早的一批弟子，在军中混的都不差。

    大师兄王峰不用说，身居禁卫旅旅帅这样的要职，是欧阳朔最为信赖的武将之一。其他同门师兄，基本上也都担任营正一职。

    随着时间的推移，八极一脉，渐渐成为军中一股不可忽视的力量。

    更不用说，欧阳朔本人就修习八极拳，算是林越的半个弟子。其他八极门徒，自然与有荣焉，他们天生心理上，就对欧阳朔无比忠诚。

    欧阳朔一行赶到拳馆的时候，拳馆弟子，也正在张灯结彩。

    见君侯亲临，一众弟子是兴奋异常，纷纷赶过来请安。

    “君侯！”

    “君侯！”

    ……

    一路上，请安的声音此起彼伏。

    欧阳朔挥手示意，在一名知客弟子的引领下，来到正厅。

    林越得信，已是匆匆赶了过来。

    寒暄过后，欧阳朔让其他人退去。林越会意，知道君侯定是有要事。

    一时间，正堂就剩下他们三人。

    欧阳朔将扁鹊介绍给林越，道：“这是神医扁鹊，特来为林大哥就诊！”

    林越闻言，心中一颤。身上的暗疾，已经成为他心中不能承受之痛。长时间的求医无果，让他一度感到绝望，继而颓废。

    如果不是有拳馆寄托，林越都不知道，自己该如何支撑下去。对一名武者而言，不能全力施展武功，真真是生不如死。

    林越看向跟在君侯身后的扁鹊，眼神复杂，既有期盼，又担心希望落空。这种复杂的心绪，不是当事人，实在无法体会。

    扁鹊行医经验，何等丰富，他一生诊断过的病人，数也数不过来。林越的这种心态，在他眼中，也是寻常。

    无数的疑难杂症患者，莫不如此。

    扁鹊微微一笑，请林越坐下，道：“林居士请坐，让老朽为你把脉。”

    林越闻言，就跟一个乖宝宝一样，依言坐下，哪里还是那个在诸弟子眼中，严肃冷峻的师尊。

    欧阳朔坐在一旁，不敢打扰。

    此时的扁鹊，才是大厅唯一的主角。

    事实上，在扁鹊一进大厅，见到林越的那一刻起，诊断已经开始。

    中医讲究望闻问切，扁鹊可以称得上是这方面的始祖和大师。他尤其精于望色，通过望色判断病证及其病程演变和预后。

    著名的《扁鹊见蔡桓公》，生动形象地表现了扁鹊的望色之能。

    切脉之后，扁鹊心中，已是大体有数，再问了林越几个问题，已是诊断出病因、病理，可以对症下药。

    奇怪的是，问完之后，扁鹊却是沉默不语，脸有难色。

    对面的林越见此，心都提到了嗓子眼上。可以说，扁鹊是他唯一的希望。如果连神医都治不好他的暗疾，那他林越，就真的可以死心了。

    半晌，扁鹊方才睁开眼，开口说道：“林居士体内，患的是一种奇特的寒毒，应该是一位内家高手，将带有剧毒的寒冰内力，侵入体内，继而郁结。此等寒毒，极其恶毒，会不断地侵蚀患者的内脏器官，使其衰竭，继而身亡。”

    林越闻言，眼皮抽动了一下，显是想起什么不愉快的往事。

    他抬起头，对扁鹊抱拳，说道：“老先生不愧是神医。不瞒神医，昔日伤我者，确实是一位善长阴寒功夫的内家高手。”

    扁鹊点点头，继续说道：“如果不是林居士内功深厚，常年以自身内力压制寒毒，怕是早已毒身亡。即便如此，寒毒长期郁结在体内，虽未扩散，对林居士的身体，已是造成极大的伤害。如果再不诊治，恕老朽直言，林居士怕是绝难活过来年的春节。”

    欧阳朔闻言，眼神一凝。

    林越倒是看得开，苦涩一笑，想来，他自己早有预料。

    扁鹊又道：“老朽倒是知道，有一种丹药，可以医治林居士体内的寒毒。”

    “此话当真？”

    林越再不淡定，起身问道，眼中满是喜色。

    就连欧阳朔，也在一旁为林越高兴。只不过，他作为局外人，头脑更清醒。他感觉，事情肯定没有这么简单，要不然，扁鹊方才也不会如此为难。

    果然，扁鹊点点头，又摇了摇头，道：“林居士也不要高兴的太早。有一种丹药，叫犀角化毒丹，正可解此寒毒。”

    “可是有什么难处？”

    “不错，丹方和炼制之法，老朽都知道。唯一的难处，是配置犀角化毒丹，需要一味主药，非常的罕见。”

    “什么主药？”

    林越恢复平静，心中却是生出一线希望。

    让人最绝望的，不是看得见的困难，而是无法看清前路。

    这是林越第一次听到，具体的可以解他体内寒毒的办法，如何不让他高兴。他已经暗下决心，不管是什么药材，不管如何困难，他都要寻到。

    “犀牛角！”

    扁鹊说出的药材，却是让人大跌眼镜。

    “犀牛角？”林越怀疑自己是否听错，不解地说道：“神医，犀牛角并不算什么名贵的药材，王城药店就可以买到啊！”

    扁鹊摇头，道：“如果只是寻常的犀牛角，自然不难寻找。难的是，居士体内的寒毒，郁结太久，非灵兽级别的犀牛身上的角不可。”

    林越闻言，脸色一白。

    灵兽何等稀有，更不用说，还要找特定的犀牛类灵兽。

    欧阳朔在听到扁鹊说出犀牛角的时候，心中就是一喜。等扁鹊说完对犀牛角的要求，心中已是感慨万分。

    世间万物，真是因果循环。

    他的储物囊中，可不就有一根铁甲兽的角吗？铁甲兽是由犀牛变异而来，跟扁鹊的要求，几乎一致。

    见林越满脸的沮丧，欧阳朔知道，自己该声了。

    欧阳朔从储物囊中，取出铁甲兽的角，递给扁鹊，道：“老先生，这是一枚由犀牛异变而来的荒兽，名叫铁甲兽的角，不知可否代替？”

    一瞬间，这枚铁甲兽的角，成为全场的焦点。

    三人当中，属林越的神情最为复杂，喜悦、激动、忐忑等等，不一而足。

    扁鹊倒是淡定，接过犀角，细细观看之后，笑着说道：“这铁甲兽，比一般的灵兽还要厉害，这枚角，正适合炼制犀角化毒丹。”

    林越闻言，就是一阵狂喜，说话都在打哆嗦，他来到欧阳朔跟前，激动地说道：“君侯大恩，林越无以为报！”

    说完，就要当场下跪。

    欧阳朔连忙将他拦住，说道：“林大哥不必如此。当初林大哥刚来山海村，本侯就曾言，要治好你的暗疾，如今也算是兑现承诺，谈什么大恩？”

    林越闻言，心中满是感慨。他没想到，当初的一句承诺，君侯竟然一直记在心中。林越现在的心绪，实在是复杂。

    此时此刻，任何的言语，已经不足以形容林越的感激之情。

    如此大恩，唯有以死相报！

    欧阳朔也是松了一口气，答应宋佳的事情，看来是圆满完成了。

    接下来，欧阳朔就没有久呆。

    留下扁鹊，由林越招待，欧阳朔自己，则是回到侯府。(未完待续。)