    大夏书院。

    顾锦年三人并行。

    也不知道为什么，上山路显得十分古怪。

    就好比王富贵，虽然体型肥胖，但也修炼过武道，按理说这种上山路对他而言没什么大问题。

    可才走了一炷香的功夫，却已是满头大汗。

    而顾锦年也是感觉双脚如灌铅一般，即便是身子骨强，也有些扛不住啊。

    “这是怎么回事？”

    “怎么感觉这点路就好像走了一天一夜似的。”

    王富贵呼吸都有些难受，他实在是忍受不了，坐在一旁休息了。

    三人当中，唯独苏怀玉平静自若，根本没有半点气喘。

    不过这也正常，这家伙是武道强者，这点路程算不了什么。

    “这里布置了阵法。”

    “一步等同于平日十步，走起来会异常艰苦。”

    苏怀玉出声，作出了解答。

    “怪不得。”

    “我说这点路怎么让我累的半死。”

    “苏兄，有什么办法可以解决吗？”

    王富贵难受无比道。

    “有。”

    然而让两人没想到的是，苏怀玉居然真有办法。

    唰。

    刹那间，两道真气自苏怀玉体内弥漫而出，强行灌入二人体内。

    真气如神药一般，瞬间驱散两人的疲劳，腰腿也不酸痛了。

    “嘶。”

    “苏兄，你有这个办法你为何不早点用啊？”

    浑身舒坦的王富贵开口，有些好奇。

    “我以为你们二人是在磨练自己。”

    “看来是我想多了”

    苏怀玉依旧高冷，一番回答也是令两人沉默。

    这家伙性子就是这般古怪，没啥好说的。

    “别啰嗦了，赶紧上去吧。”

    得到缓解后，顾锦年也没废话，继续朝前行走。

    很快。

    就在三人走了半个时辰后，终于出现了三道人影。

    是一个凉亭。

    两名穿着捕衣，手中拿着大刀，凉亭内跪着一人，身穿囚服，头发披散，满脸横肉。

    三人上前。

    左边捕快也立刻拱手道。

    “见过三位大人。”

    “王大人，此人乃土匪寨二当家，属下获得情报，守株待兔，合力捕捉，请问大人该如何处置？”

    他开口，指向跪在地上的囚犯，第一个询问的便是王富贵。

    很显然，这是一场考验。

    不得不说，苏文景当真是有些东西，用这种方式来进行性格分析，挺不错的。

    “匪寇？”

    “直接杀了。”

    “本大人嫉恶如仇。”

    王富贵也知道这是考核，所以不假思索道。

    此话一说，两位捕快点了点头，紧接着又看向顾锦年道。

    “敢问顾大人如何处置？”

    他继续问道。

    “通敌匪寇？其他人抓到了吗？”

    顾锦年没有直接给予惩罚，而是询问其他相关信息。

    “回大人，还未抓到。”

    后者回答。

    “行，抓去牢中，不必严刑拷打，让他吃好喝好，然后送他离开。”

    顾锦年语气平静，做出这个回答。

    刹那间，两名捕快一愣。

    甚至王富贵也愣住了。

    通敌匪寇，不严刑拷打就算了，还吃好喝好送走？

    脑子有病吗？

    “大人？您这是？”

    后者看向顾锦年，眼神当中满是好奇。

    “他的同伙已经认定此人必会被斩，将他送回去，引起他们内部争斗，我等只需在寨外守株待兔，静等内乱。”

    顾锦年开口。

    他想法很细致，杀他一個没用，二当家被抓，无论是律法还是于私，这种人必死无疑。

    正常来说山寨已经开始默哀了，突然放回来，而且无伤无痛，谁信？

    “大人果然聪慧。”

    “苏大人您觉得如何处置？”

    捕快又继续询问苏怀玉。

    后者没有回答，而是看着这名囚犯道。

    “我问你。”

    “你愿不愿意戴罪立功？”

    苏怀玉开口，如此问道。

    “愿意。”

    “愿意。”

    “小人愿意，请大人放小人一条生路。”

    后者立刻开口，迎合着苏怀玉。

    “把他砍了。”

    只是得到答复后，苏怀玉出声，给予这个处置结果。

    一瞬间，众人愣了。

    这啥意思？

    你问人家愿不愿意戴罪立功？人家说愿意，你又说把人家砍了？你有病是吧？

    存心拿人家开唰？

    感受到顾锦年的目光，苏怀玉却显得平静。

    “他态度不诚恳。”

    苏怀玉淡然回答。

    “为何？”

    顾锦年好奇问道。

    “直觉。”

    顾锦年：“.......”

    捕快：“.......”

    王富贵：“......”

    好家伙。

    直觉破案？怪不得你被关进大牢。

    活该啊。

    “那之前那个案件，你也是直觉？”

    顾锦年忍不住多问了一句。

    这家伙被关进大牢，是因为私自放走了建德余孽。

    如果是因为直觉的话，这家伙脑袋是真有问题。

    “那倒不仅是因为直觉。”

    苏怀玉摇了摇头。

    “那是因为什么？”

    顾锦年继续问道。

    “那家伙是个女的，长得很漂亮，不会撒谎。”

    苏怀玉认真道。

    只是这话彻底让顾锦年麻了。

    “那你的意思是说，如果长得丑，就一定会撒谎？”

    顾锦年实在是不知道该怎么评价这家伙了。

    真有点脑子坏了。

    “不。”

    只是苏怀玉摇了摇头，随后目光无比笃定道。

    “要是长得丑，她没有机会跟我说话。”

    他很认真。

    却给了众人套上沉默。

    “三位大人，请继续上山。”

    最终捕快的声音响起，让三人继续上山。

    很显然他们也不想面对苏怀玉这种人。

    实在是......呃......很有毛病。

    随着捕快开口。

    顾锦年也没什么好说的了。

    朝着山上继续走。

    不过对于这个苏怀玉，顾锦年还是稍稍提防一二。

    倒不是怕他害自己，而是怕这种人做事古怪，给自己惹来麻烦。

    三人继续并行。

    大约一炷香后。

    突兀之间，王富贵的声音响起。

    “有人在飞。”

    “你们快看。”

    他出声喊道，指着天穹之上。

    将目光看去。

    的确，有四道身影出现在天穹上，驾驭着飞剑，朝着山头飞去，潇洒自在，如剑仙一般。

    “仙道弟子？”

    第一次看到仙道修士，顾锦年也略显激动。

    这是一个仙武并存的世界。

    但顾锦年还真没见过修仙者，今日见到，怎可能不兴奋。

    “太玄仙宗......”

    然而一旁的苏怀玉却不由呢喃一声，望着这四道身影。

    “是太玄仙宗的人？”

    “那怪不得了。”

    “唉，可惜我没有灵根，否则的话，我也想去修仙。”

    望着这群御剑飞行的仙道弟子，王富贵忍不住叹了口气。

    眼神当中也是期盼。

    “灵根？”

    顾锦年则略显好奇地看向王富贵。

    “顾兄有所不知，仙道讲究灵根，佛门讲究缘法，想要修仙必须要具备灵根，若无灵根，即便再有钱财地位，也踏不进仙宗之内。”

    “毕竟武道怎可能与仙道媲美？”

    王富贵给予解答，让顾锦年稍稍明白，他自然懂得灵根，只不过还是仔细问问要好，万一跟自己想法中的不一样，那岂不是尴尬了？

    只是苏怀玉却开口否决。

    “武道并不弱于任何体系，无非是武道难熬，需要突破肉身极限，前三境不如仙道，可抵达第四境后，便可与之相同，甚至越到后面越为强大。”

    “若是第七境，武者可斩仙。”

    苏怀玉很明显对王富贵方才之言感到不悦，所以特意解答一句，免得顾锦年误会。

    “是是是，主要还是我武道也不行，仙道讲究灵根，武道讲究体质，两者皆强，是愚弟方才言错，还望苏兄莫要见怪。”

    王富贵点了点头，笑着回答。

    “无妨。”

    苏怀玉没有多说什么。

    而是继续前行。

    顾锦年也没多想，收回羡慕的目光，但心中也浮现了一个事情。

    那就是武道方面不能落下了。

    虽然这是盛世，可难保有朝一日会不会成为乱世。

    太祖也没想到自己死后没几年，自己儿子会造反。

    建德还没死，再加上大夏又不是第一王朝，指不定真有一天会打起仗来。

    老爷子在还好，若是不在了，那自己咋办？

    所以，儒道只适合在盛世。

    武道无论是盛世还是乱世都不会有坏处。

    这方面必须要好好抓住。

    等入了学院，安稳下来必须要勤学武道。

    确定目标后，顾锦年便没有太多想法。

    只是没过多久，突兀之间，一道钟声响起，来自大夏书院。

    引人好奇。

    不过并无异事发生，倒也没引来什么变故。

    大约又是半个时辰。

    第二关考核来临。

    四位书童挡去前行的路，而后一语不发。

    不让众人继续前行。

    王富贵很简单，直接掏出一张银票，有书童直接放行。

    苏怀玉想要拔刀，但被王富贵拦下，又掏出一张银票。

    只是顾锦年拦了下来。

    一张银票一千两，没必要承这个人情。

    不过让自己花钱顾锦年舍不得。

    苏怀玉更不可能掏出来的。

    只不过顾锦年也很直接，带着苏怀玉往下面走了一小段路，同时告诉苏怀玉解决方案。

    很快，来了几个人，顾锦年与苏怀玉倒也直接，学着上面的人一般，拦着路不让走。

    大致意思也很简单，给银子就行。

    后面被拦下来的人有些来火，骂了几嗓子发现没人管，最终咬了咬牙掏银子解决。

    银票到手，顾锦年也没有啰嗦，带着苏怀玉一同上去，交钱走人。

    如此机智的方法，看待了四个书童。

    这操作真没谁了。

    哪怕是苏怀玉也不由赞叹一声。

    而王富贵既是苦笑，也是称赞，毕竟他不缺银子，其实没必要如此。

    只是顾锦年心里清楚，直接交银子肯定不是最好的答案。

    不花自己的银子，估计评分能高点。

    就如此。

    一个时辰后。

    数十位夫子立在不远处，见顾锦年三人抵达，也没有说什么，直接带着三人走右边小路。

    一路上都很安静。

    直到两刻钟后，三人也总算是来到一处学堂。

    上面的牌匾也赫然写着‘往圣堂’。

    牌匾崭新，是刚换上去的。

    而学堂内。

    苏文景落在首座上，静静看书。

    不过学堂当中，早已经站立四人。

    两男两女，显得仙气飘飘。

