    “就算是苍穹之境还有活着的圣人。”

    “可圣人姿态多高，他们一心修行，根本不屑于管理这些俗世，也根本不会理会我们宗派之间的争斗！”

    三长老终于给自己找出了一个理由。

    “更何况，这只是你的一面之词，这苍穹之境已无圣人，这早就是众所周知的事情。”

    “你现在伪造这些话，无非就是想要庇护他们。”

    “不，你不只是想要庇护他们，你是担心我一旦统一整个苍穹之境，世人便是忘记大长老，所以你才如此！”

    三长老又给杀神殿老婆婆扣了一个帽子，觉得她是担心大长老的威信进一步被弱化，所以才站出来想方设法的阻挠自己。

    但是，从三长老的眼神之中可以看出，他是有些相信杀神殿老婆婆的话，可是现在既然已经走到了这一步，他根本没有了回头路。

    已经宣布杀神殿重新出世，已经征服了大半的苍穹之境顶级宗派，现在却让他收手？

    这特么的怎么可能！

    他现在就是一个赌徒，正处在即将到来的巅峰前面，现在却让他金盆洗手，这特么的怎么可能！

    “三长老，你就不要再执迷不悟了！”

    老婆婆看向三长老的眼神之中闪过一丝悲哀。

    当初杀神殿的二长老，就跟此时的三长老一样，可是结果怎么样，还不是直接陨落。

    杀神殿老婆婆真的没有太大的私心，真的是为杀神殿的未来考虑，甚至也想着能够让三长老不要误入歧途，步了二长老的后尘。

    “大师兄？”

    就在此时，后面的陆天龙突然扭头看向了荒屠。

    “你说，这苍穹之境中，真的还有活着的圣人存在吗？”

    这件事也让陆天龙非常的好奇，来到这已经陨落的圣人之地，陆天龙就感觉非常的强悍和奇妙。

    这里的力量真的很强，而且圣人精通博学，不管是炼药之术炼丹之术还是那些阵法和修行法诀，都是那么的高深奇妙。

    若是活着的圣人能够存在，那应该多强？

    “我不知道。”

    荒屠摇摇头。

    “但是有一件事，我想你也已经听说了。”

    “当初你的父亲陆无邪，曾经大闹平西书院，甚至还打伤了你的五师兄。”

    “我知道。”陆天龙点点头，这件事的确听说过，“后来师傅还跟我父亲进行了一次会谈，对吧？”

    “是！”

    荒屠点点头。

    “当初你父亲大闹平西书院，和师傅进行了会谈，然后便离开。”

    “事实上，我一直很奇怪，因为按照师傅的性格，谁若是敢大闹平西书院，师傅绝对不会善罢甘休的。”

    “但是那一次，师傅的态度却相当让人费解……”

    “事后我曾经好奇的问过师傅，为何要如此隐忍，为何要这么退让，师傅当时对我说了一句话……”

    “人在屋檐下，不得不低头！”

    人在屋檐下不得不低头？

    陆天龙猛然瞪大眼睛，心中受到巨大的震撼。

    师傅姝雪院长说这句话是什么意思？

    现在大师兄都已经是虚空后期的层次，师傅姝雪院长必定是虚空巅峰，甚至已经是半生之境。

    她如此强悍，竟然说人在屋檐下不得不低头？

    那么，究竟是谁，竟然让这么骄傲的一个人，说出这样无奈的话？

    自己的父亲陆无邪？

    陆天龙摇摇头，他觉得有些不太可能，因为根据他之前的了解，父亲陆无邪现在应该是虚空后期或者巅峰的实力。

    当然，这是在他没有入魔的情况下，一旦入魔，再借助龙图之力，完全可以匹敌半圣。

    但就算是如此，境界相差并不是很大的姝雪院长，也不应该选择对父亲妥协呀。

    难道……

    难道刚才杀神殿老婆婆说的是真的，在父亲的身后，真的还有一个强势无比的家族，甚至让姝雪院长那么骄傲的人，都无比的忌惮，最后不得不选择忍让？

    还有！

    想到这里，陆天龙突然响起了自己这一路走来的情形。

    加入战龙，身边聚集了那么多的兄弟，每一个都有不同的来历和身世，但每一个都是那么的强势。

    陆天龙回归都市，踏入古族，一步步走过来，很多事情都像是提前被安排过的，都是在被别人引导着前进，比如父亲陆无邪，比如罗伯斯。

    曾经陆天龙觉得，这些事情都是父亲一手安排的，他是在不断的历练自己，引导着自己前行。

    他想要自己变得更加的强大，让自己更加的出类拔萃，最后能够像是他一样优秀。

    但现在仔细一想，陆天龙却觉得这里面其实还有很大的问题。

    比如，按照父亲的为人，无拘无束不受任何人管理，就这种脾性的人，怎么可能事无巨细一步步计划好陆天龙要走的路？

    他本是风一样的男子，怎么可能去操心费力做这些繁杂的事情。

    那是他交代罗伯斯去做的？

    也不太可能，罗伯斯和父亲陆无邪的关系，陆天龙到现在都还没有搞清楚。

    罗伯斯只是曾经说过，他是自己父亲的代言人，说的含糊而且带着些调侃，根本不能够当真。

    而且从罗伯斯对自己父亲的态度来看，似乎有些恭敬，但又不是完全无条件的服从……

    那这到底是怎么回事！

    一时间，陆天龙感觉想的脑袋有些疼，实在是刚才杀神殿老婆婆和三长老之间的那些对话，透露出了太多他之前不知道的事情。

    偏偏这些事情又跟他有关系，让他不能去想！

    “我再说最后一次，今天无论是谁，哪怕是大长老亲至，也阻拦不了我！”

    陆天龙正在想着的时候，前方突然传来三长老有些恼羞成怒的吼声。

    他依旧坚持自己的意见，哪怕杀神殿老婆婆动之以情晓之以理，都不能改变。

    “你们两个人，给我滚开，要不然，我连你们也一起干掉！”

    一瞬间，杀神殿三长老周身升起一股股诡异的红色气息，将周围空间完全扭曲，让他整个人变得非常模糊。

    他是真的要出手了！

