    西成区一处四合院会所里，唐安见到了韩三坪。

    这还是自从《星际穿越》的首映式之后，唐安时隔一个月才见到韩三坪。

    “韩董，有日子没见，您最近看样子有烦心事啊。”

    见面先喝两杯，唐安见韩三坪气色不是很好。

    韩三坪摇摇头笑道，“忙着交接，两家公司一大堆事，估计明年才能闲下来了。”

    虽说任何一家大公司都不是靠一个人撑起来的，少了上面的老总，公司照样转。

    不过中影集团和中影股份两家公司董事长的位置牵扯太多，不光光是中影内部的事，里面盘根错节，想顺利交接不是一时半会能搞定的。

    唐安点点头，又问道，“韩董，未来中影集团和中影股份的业务会怎么划分？”

    中影集团和中影股份是两个公司，后者是为了上市成立的。

    早在2005年，中影集团就计划整合旗下优质资产赴港上市，但最终由于国家决定限制外资进入内地媒体业和娱乐业，上市计划就此折戟。

    2007年，中影集团将重启iPo的呼声再起，但最终未见实效，一延再延

    文化传媒行业对海外资本的限制太大了，过往有华纳被强制退出华纳萬达院线，让萬达捡了个大便宜。

    中影集团想去香江上市也是因为差不多的事情给耽搁了，要不然早就上市了。

    往后的话，国内第一大综艺节目制作公司灿星制作，由于背后大股东传媒巨头新闻集团的原因，而无法上市。

    这家制作了《好声音》的节目制作公司五年之后iPo之际估值甚至达到了210亿，是国内最大、最专业的综艺节目制作公司，没有之一。

    本来这两年灿星制作就计划准备上市的，甚至为了应对政策，灿星制作打算将负责《好声音》艺人经纪、品牌管理和互联网衍生业务分的梦想强音单独拆分出来，随着母公司新闻集团去香江上市。

    而灿星制作就留在深交所上市，钻政策的空子。

    不过不知道怎么还是没搞定，明年新闻集团撤出了，管理层接手。

    另一位股东魔都文广集团成了最大赢家，管理层就是从文广集团出去的。

    外资辛辛苦苦把公司做起来了，要收获的时候却没份。

    中影集团因为方方面面的原因没有上市，于是联合歌华有线、湘南电广、江宁广电、国际电视总公司、长影集团、联通、央广传媒成立了中影股份。

    中影集团手握93%的股份，其他每家1%，已经启动了上市预案，不过不是港交所了，在深交所。

    中影集团到底剥离了多少业务和公司注入中影股份，两家公司未来的定位是什么，是很重要的事。

    韩三坪沉吟片刻，看了看唐安，也不隐瞒。

    “中影集团保留了进出口分公司、影视基地、电影器材公司，制片分公司、营销分公司、发行放映分公司全都注入中影股份。”

    ...

    这就是制片、发行、营销了，院线虽然是控股的，不过都是独立运营。

    等于除了影视基地和引进片大权之外，其他所有业务都注入了中影股份。

    中影集团这是要退到幕后去了，换中影股份上台。

    虽然中影集团掌握93%的股份，名义上是中影股份的大股东。

    不过中影股份的管理层都是光电和宣传部任命的，中影集团并没有绝对的掌控权。

    真鸡儿麻烦！

    唐安想了想道，“那《心花路放》要不我放弃算了？”

    《心花路放》本来中影股份投资发行，从国字头手里抢食，还是人家新官上任的时候，别惹来一把火。

    “接不接随你，六亿我拿到会上讨论一下，应该能通过，你要开七亿的话就拿去，风险太大，临走之前我可不想留下一个烂摊子。”韩三坪摇摇头。

    唐安一想也是，商业竞争而已，看谁出的价格高。

    怕担风险，到时候赚了钱也别眼红。

    “对了，张平会担任中影股份总经理，林胜去任副总，兼任发行放映分公司总经理。”韩三坪又说道。

    临走了，总要安排一下亲信，韩三坪还是副董事长的时候，林胜在发行部当个组长的时候就是他那一派的，也该挪个位置。

    接下来唐安又了解了一下一些人事调动，中影集团营销分公司总经理江德福依然担任中影股份营销分公司总经理。

    这是韩三坪在北影厂的老下属了，也是于东的老上司。

    于东刚分配到北影厂的时候，江德福担任宣发处处长，是于东的直属上司，于东当上科长还是在他手下。

    不过后来去了萬达影视当总经理，紧接着萬达顺理成章入股了伯纳，伯纳旗下电影院全都加入了萬达院线。

    其中于东的老上司江德福扮演了一个什么角色，那就值得商讨了。

    唐安也打听了一番新任中影股份老大康培的性格秉性，以及个人喜好。

    康培之前在电影局任副局长，唐安接触的不错，他之前都光顾着和另一位副局长，已经扶正的张洪森打好关系。

    “你们以后有的是接触的机会，到时候就知道了。”韩三坪却摆摆手，什么也没说。

    唐安也不再多问，大概有些明白了。

    接着又说道另一个正题，“韩董，《大闹天宫》已经决定明年春节上映？”

    韩三坪点点头，“确定了，不过星浩主控发行，我们就是配合一下。”

    “这就有点难办了，《唐人街探案》一个星期之后就要去新加坡拍摄，本来就是想赶着春节档上映，您也知道，我打算把《唐探》单独剥离出来做一个系列，和囧系列相隔着每年春节上映。”唐安有些为难地说着。

    “春节档可以容纳两部十亿级别的电影。”韩三坪没说道什么。

    “可是《奥门风云》和《爸爸去哪了》两部电影也要在春节上映，《澳门风云》应该是赌片，到时候肯定会打着《赌神3》的旗号宣传，《爸爸去哪了》综艺又太火了，再加上《唐探》的话，就太拥挤了。”

    《奥门风云》上映的时候肯定会接着《赌神》的名头宣传，只要于东不傻，就不会放过这个卖情怀的好机会。

    至于《爸爸去哪了》，不好说，综艺和电影终究是两个东西。

    三部大片，是有些拥挤了，而且春节档集中爆发的时段就那么七八天，假期一过完，票房难免，很难有后起发力的机会。

    三部大片，那么假期的时候三方都会受影响，对谁都不利。

    不过唐安既然主动提了，韩三坪就等着他继续往下说去。

    唐安没有遮遮掩掩地，笑笑，直说道，“韩董，我也不想到时候谁都不讨好，我考虑了一下，打算把《唐人街探案》放到明年贺岁档，或者15年春节档，14年春节就上《大圣归来》，正好借借《大闹天宫》的东风，跟在中影后面喝口汤，您看怎么样？”

    唐安话还没说完，韩三坪微微有些惊讶。

    主动放弃春节档，往后挪一年，这是？

    “你确定要这么做？”韩三坪问道。

    唐安开玩笑道，“晚一年也没什么，我这不是不想把您给得罪了嘛。”

    韩三坪摇摇头，这哪里是不想得罪自己，是不想得罪康培。

    “这样吧，九月初那个电影行业的研讨会，康培会代表电影局过来，到时候你抽空来一趟，自己说吧。”

    “那行，到时候我肯定去一趟。”

    为了给康培新上任卖个好，主动撤下《唐探2》这个十亿大片的续集，这面子给的够足了。

    至于到时候万一《大圣归来》大爆，不小心压过了《大闹天宫》，那就不能怪唐安了，毕竟谁也想不到这片子会爆发。

    相比《唐探2》，人家肯定愿意面对《大圣回来》。

    再者说了，中影股份在《大闹天宫》里的投资并不多，也不是主控发行，再怎么都不会亏钱。

    到时候要怪就只能怪电影拍的太烂了！

    正事说完，吃吃喝喝，聊聊天。

    唐安隐晦地表示就算韩三坪退下来了，依然会跟他站在一条线。

    人走茶凉在任何地方都不罕见，不管是政界还是国企。

    有的人退下来之后还能保持着很大的影响力，有的人就变成了普普通通的老人，别人表面上供着你，一旦有什么事，根本不搭理你都是正常的。

    韩三坪退下来了，有名无实权，除了几个铁杆的老部下，还需要更多的支持，保持他在华国影视行业的地位，而不是变成一尊吉祥物。

    唐安也需要官方的关系，除了一直有联系的电影局局长，中影股份也不能落下。

    康培那边态度不明，没有什么接触，总经理张平还是趙玮舅舅的老部下，算不上朋友，这就需要韩三坪的名声了！

    当然，唐安还欠他很多人情。

    互惠互利。

    ......

    接下来中影和京城旅游文化联手也对《心花路放》开出了六亿保底，唐安把价格推到了七亿，拿下这个项目。

    然后《京城爱情故事》那边也一直在和陈实诚、萬达、江浙卫视蓝天下等投资方商谈发行事宜。

    1.5亿保底被拒，加到两亿也被拒，直到开出3亿的高价，萬达和其他投资方开始吵起来了。

    大公司自己出品的片子，一般不会做保底发行，因为他们本身有很好的发行宣传体系，可自行控制风险。

    哪怕开到了三亿，萬达也想自己发行。

    但是其他投资方不干了，才3000多点成本，三亿保底的话他们现在就可以回收成本，并且大赚一笔。

    要是等到电影放映完分钱，能不能卖这么多还两说，而且离上映还有半年，半年时间这几千万投资点别的又多赚一笔。

    叶拧现在心里都把唐安给恨死了，这么一部片子开三亿保底，完全是在破坏市场，恶意竞争！

    还有那个《心花路放》敢开七亿保底，也不怕撑死！

    