胡铭晨跑到门口，正看到宋乔山在与胡建军和胡建强两兄弟热情寒暄，周围有些人认识宋乔山，也跟他打个招呼。
宋乔山好歹也在杜格乡干过几年，有人认识并不奇怪。
“师傅，师傅，你怎么来了？”胡铭晨欣喜的跑到跟前道。
“瞧你说你，你叔叔胡总结婚，我再忙也要来一趟的嘛，我那边还指望着胡总去投资呢，呵呵。”宋乔山半开玩笑道。
“师傅，搞了半天，你是来拉投资拉赞助的啊？”胡铭晨抿着嘴道。
“小晨，你乱讲话，宋县长，别听这娃子瞎说，走，我们进去先喝杯茶，一会儿就开席了。”胡建军断喝胡铭晨一声道。
“胡兄弟啊，难道你看不出你儿子是在开玩笑吗？你当真，那就输了。”宋乔山一边说，一边在胡家兄弟以及胡铭晨的簇拥下往里走。
刚进院子门，秦虎就喜笑颜开的迎了上来。
“宋县长，好久不见了，好久不见了。”秦虎双手握住宋乔山的右手道。
秦虎本来就是宋乔山提拔起来的人，所以他也把自己当成了宋乔山的人。宋乔山去了攀云县之后，秦虎就想等正月过后，也去攀云县拜会他一下，如果有机会，自己也跟着他去攀云县干。
“秦虎同志啊，呵呵，是有一段时间没见了，你怎么样？”宋乔山亲切的道。
“老样子，我干的就是你以前干的那些工作。哦，对了，我们乡里面的那些人都在里面的呢。”秦虎说着提醒道。
这时钟英和胡二华从门外进来，他们是去路边接钟英的干姐妹一家。
听到胡铭晨的称呼，宋乔山随即向钟英和胡二华微鞠躬行晚辈之礼，并且主动道喜问好。
听说面前的这个人不但是以前乡里面的所长，现在还是一县之长了，钟英骄傲自豪得不行。
在这杜格乡，有哪家儿子结婚能有县长来道贺啊，从未有过。而他家老三结婚，不但全村人到，乡里面的领导来，现在更是来了县太爷，钟英和胡二华的骄傲自豪劲别提多足，就仿佛人家是看在他们二老的面子才来似的。
老少三代簇拥宋乔山进屋，古奇观是最先看到宋乔山的，只见他神色一怔，旋即非常麻利的起身从沙发前面窜出来。
“哎呀，是宋县长啊，你好，你好，宋县长还记得我吗？”
“呵呵，奇观同志，瞧你说的，我也在这杜格乡绞过马勺，我怎么会不记得你。”宋乔山握着古奇观的手道，“咱们可是老同事老朋友了嘛。”
想想以前，宋乔山和古奇观还是一样的，可是转眼几年过去，古奇观原地踏步，就是不动，而宋乔山却平步青云，一下子成了一方小诸侯，这货比货得扔，人比人得死啊。
不管他们以前关系真实如何，反正今天宋乔山的地位不同了，其气度和态度自然也随之不一样。
这要是看在一些不明就里的人眼里，还以为古奇观真的与宋乔山关系多好呢。
古奇观的突兀动作，自然将乡里面其他人的注意力给转移过来。华向群是第二个反应过来的，一见是宋乔山，他也急忙起身上前来。
在古奇观和华向群的带头下，其他人自然要纷纷起身，就连唐智良也必须得把主坐给让开，一阵官场的寒暄在所难免。
不管他们之间以前是有关系还是没关系，反正体制内的级别就决定了规矩。何况，宋乔山在去攀云县之前，就一直在高山县，所以与在座的这些人，多多少少都打过交道，包括唐智良在内。
况且，宋乔山虽然去了攀云县，不算他们的领导和上级了，可是谁能保证哪天宋乔山不会杀回来，不会升到市里面去。
等他们寒暄过后，胡铭晨并没有马上请宋乔山上座，而是将他领到一边，将罗浩才和马家豪他们介绍给他。
宋乔山都没有坐，那唐智良他们也不可能坐，统统站在宋乔山的身后。
听说罗浩才是文萃实业股份的董事长，马家豪和企鹅科技集团的董事会主席，宋乔山异常的重视。
宋乔山可不像唐智良他们身处于穷乡僻壤的微末小吏，向唐良智和华向群他们，只需要维持好一方的安定，搞好农业生产即可。而宋乔山不同，自从调任攀云县之后，招商引资就开始成为他的重要工作之一，既然要做这些工作，那么对于国内有名的大企业就得有所了解。
上回胡铭晨去拜访他的时候，宋乔山就与胡铭晨谈了相关的问题，当时胡铭晨给他的建议，不管是抓大放小，还是调整产业结构，那都是要在加大招商引资的情况下才能解决的。
所以，有这么两家大公司的掌舵者站在面前，宋乔山自然就要殷勤客气。不管他们可不可能到攀云县去投资，起码留个好印象，建立起一层关系，总是有用和必要的。
对于今日今日的罗浩才和马家豪来说，如果是一般的官员，他们还真没怎么放在心上，更别说重视了。
作为知名大企业的掌舵者，他们经常会受到很多考察邀请，而且出面接待的，基本上不会有厅级一下的层级。
目前全国各地都在发展经济，招商引资几乎成了各地的重要政绩指标，每一家大企业都成了香饽饽，非常受到各省各市的重视。
要在平时，宋乔山这种级别的官员，罗浩才他们也就是礼貌的客套认识一下就完事，不会有太多的深聊。
但是现在不一样，宋乔山是胡铭晨特别介绍的，而且他与胡铭晨的关系还非常特别，因此，对待宋乔山就要给予适当的尊重和热情才行。
聊了一会儿，宋乔山倒是有心与罗浩才他们就这么坐下来好好畅谈一番，可是有唐智良他们在场，宋乔山也只有聊到一半就退回中间那个区域去。
毕竟是两个圈子，而罗浩才和马家豪他们明显又没有要接触唐智良他们意思。
刚刚把宋乔山招呼好，胡雨娇又跑来叫胡铭晨，说是又来了重要客人，三叔叫他赶紧到前面去。
胡铭晨就有点纳闷了，还有什么重要客人啊，商界的朋友该来的已经来了，政界的也应该只有宋乔山会来。其余的，不管是亲戚还是长辈，就算是很重要，也没有特别要喊他胡铭晨出去的道理啊。
虽然不是很想得明白，不过既然胡建强叫了，胡铭晨还是得出去看一眼。
等胡铭晨到了门口，就看到一群人围在路上，他没有看到来的人到底是谁。不过当胡铭晨的目光绕过那群人向后看去，就看到了一辆黑色的奥迪车还停留在那里当背景。
胡铭晨顿时一惊，就挤到人群中去。
“张叔叔，怎么会是你？”胡铭晨虽然已经有所猜测，可是当他看到正在与胡建强握手的人是张伟东时，他还是吃了一惊。
“怎么就不能是我？呵呵，胡总可是我们当地的知名企业家，他的大婚之礼，我来道个喜，有什么不可以？又或者你小子根本不待见我来？”张伟东面带微笑的看着胡铭晨道。
“张市长，他小娃娃不懂事，不会说话，你可别跟他一番见识，怎么会不待见呢，我们求都求不来呢。”胡建军赶紧拍了胡铭晨一巴掌，然后给张伟东赔笑道。
旁边围观的人只晓得来的这人了不起，是坐豪华小车来了。可是等听说这人是市长，一个个惊讶得嘴巴能塞得下个鸡蛋。
这胡家还是我们认识的那个胡家吗？人家已经不仅仅是有钱，而且还认识大领导，有很强的人脉关系。
那可是市长啊，胡建强结婚，市长都亲自来，这关系......简直无法形容了。
“张叔叔，呵呵，我只是惊喜过度了而已，您来亲临黄泥村，那真的是蓬荜生辉，荣耀之至啊。您可别跟我一番见识，小子口无遮拦，原谅则个，原谅则个。”胡铭晨赶紧憨厚的笑道。
“蓬荜？呵呵，比起几年前我来的时候，你们的变化可不是一般的大了，要是你家也算蓬荜，那我就是叫花子了。”说着张伟东侧头看了胡建强的豪华别墅以及那停在楼顶上的直升机一眼。
门口人太多，他们只是在门口寒暄玩笑几句，胡铭晨以及他叔叔和爸爸就迎着张伟东往里面走。
在院子里又遇到了钟英，当得知这个来道贺的中年人是市长，钟英转过身的脸上就显得更加自豪了。
今天是私人事务，因此张伟东并没有拿出公务上的派头，对于胡铭晨介绍的每一个长辈，张伟东都恰如其分的拿捏打个招呼。与宋乔山一样，在面对钟英的时候，摆出的也是晚辈的姿态。
坐在客厅大堂的宋乔山他们，当听说张伟东来了，一个个也坐不住了，赶紧起身迎接出来。
对于下面的这些干部，张伟东就认识宋乔山，能入他法眼的也只有宋乔山，所以主要和宋乔山握手寒暄，至于华向群他们，就是搭了一下手而已。
尽管只是这么不冷不热的搭了一下手，但是对于他们那些乡镇上的干部来说已经难能可贵了。如果不是借助于胡建强结婚的这个场合，他们别说握手，就是能见上张伟东一面也不是很容易。
