    可是她喊出声后，四周并未有护卫出现。

    苏七少道：“小月儿，别喊了！门外的侍卫应该是被他们杀了！看来这些人都是高手，你们快带孩子们躲开，这里有我顶着！”

    说着，他已经取下腰间的长鞭，一跃飞起，迎上了那些刺客。

    刺客们一飞进璃王府，便和苏七少对打起来。

    云若月和长公主则赶紧抱起孩子就往屋里跑。

    这时，只听刺客头领道：“别管这个男人！都给我一起上，杀那两个娃娃要紧！”

    说着，刺客头领已经持剑飞向楚南风和楚天星，两个小娃立即就被吓哭了！

    那大鹅看到这种情景，吓得赶紧埋下头，瑟瑟发抖地躲在角落。

    这特么也太恐怖了！

    眼看那剑要刺过来，云若月赶紧把孩子们护到身后。

    她虽然很害怕，但咬紧牙关，誓死也要保护自己的孩子！

    在那剑要刺过来时，她冷声道：“几位朋友，不知我璃王府可有得罪过你们？咱们有话好好说，何必动刀动枪？”

    那刺客头领冷冷一笑，“你们璃王府倒是没得罪过我们，不过你们得罪了不该得罪的人，你们只有死路一条！来人，雇主要的是这两个小娃娃的命，先把他们杀了，再血洗璃王府！”

    “慢着！”云若月立即道。

    见苏七少被其他刺客包围着，她决定先拖延时间，等苏七少解决那几个刺客再来救她们。

    她沉稳不迫地道：“几位武功高强，一看就是江湖侠士，我相信你们也不会欺负我们妇孺。几位，敢问是谁要你们来璃王府刺杀？他给你们多少钱，我们璃王府百倍奉上！”

    见云若月不慌不忙，冷静自持，刺客头领眼里闪过一丝赞赏。

    不过，他冷笑道：“璃王妃，我很欣赏你的勇气，不过抱歉，有些东西是金钱买不了的！少废话，直接受死吧！”

    他们是武林人士，如果那么容易就背信弃义，以后还怎么在江湖上混？

    说着，他领着两个杀手持剑上前。

    “等一下！”云若月看到那锋利的宝剑，临危不乱道，“你们这么多男人欺负我们几个弱质女流，算什么英雄好汉？有本事等我夫君回来了，你们和他单挑！”

    说着，她暗暗地将袖子里的袖箭握到手里，准备随时出击。

    “哈哈哈！”那头领仰天冷笑，“璃王妃，你当我们是傻的吗？我们就是趁璃王不在家，才特意来偷袭你们的，又怎么会跟他单挑？”

    旁边正和刺客们打得起劲的苏七少见状，便想把这些刺客引过来。

    他不屑道：“几个老东西，知道自己打不过楚玄辰，就趁他不在家来偷袭，你们真不是男人！欺负女人和小孩算什么本事？有种和爷单挑！”

    他要把火力吸引过来，公主她们才能活命。

    刺客们听到这话，一个个脸红不已。

    那刺客头领恼羞成怒道：“臭小子！你哪里来的？竟敢在我们面前嚣张！”

    苏七少桀骜的勾唇，“连本世子都不认识，可见你们多没见识！少废话，有种一起上，本世子一人挑你们几个绰绰有余！”

    说着，他已经轻灵地飞到半空，手中的银鞭唰唰打下去，立即把两名刺客给打飞到了墙外。

    其他刺客看到这一幕，已是目眦欲裂。

    “好个毛头小子，连毛都没长齐，竟敢大敢不惭！兄弟们，一起上，先杀了这小子再说！”那头领被激怒，握起剑就朝苏七少袭过去。

    “七少小心！”长公主见状，一脸担忧地盯着苏七少。

    苏七少朝她眨了眨眼睛，“别担心，你相公我不是吃素的！这帮小啰嗦，一看就不是真正的高手，本世子还没放在眼里！”

    “臭小子，少废话，我要杀了你！”头领说着，已经袭向苏七少。

    在这千钧一发的时刻，云若月已经将袖箭对准刺客，“去死吧！”

    她猛地按下机关，只听“嗖嗖嗖”几声。

    六支毒箭连发出去，狠狠地刺进了几名刺客的后背，刺客们随即发出“啊啊啊”的惨叫声！

    “不好，这女人竟敢偷袭我们！”刺客头领见状，难以置信地盯着云若月。

    他没想到这个弱女子手中竟有这么厉害的武器。

    刚才他们见她太软弱，都没有防备她，谁知道她竟然出手偷袭他们。

    看着中箭的兄弟们，刺客头领额头青筋爆裂，他怒道：“贱人，你竟敢偷袭我兄弟，我要杀了你！”

    说着，他朝云若月挥剑杀过去。

    “小心！”苏七少见状，迅速朝头领飞过去。

    他手中的银鞭一甩，就把刺客头领手中的宝剑给勾住，然后再狠狠一拽，就将那头领给拽了回来。

    那头领见状，立即和苏七少对打起来。

    其他刺客见状，纷纷上前围攻苏七少，苏七少又被所有人困住。

    这时，有两名刺客对视一眼，道：“趁大哥缠住这小子，走，咱们先把那两个小娃杀了再说！”

    他们说着，便持剑上前，猛地朝云若月她们劈去。

    云若月看到那大刀劈过来，吓得拽起孩子们就躲。

    “娘娘小心！”就在那大刀要劈向云若月时，一道怒喝声暴起，只见不远处，小蝶猛地扔出手中的烧火棍。

    那烧火棍一扔出来，便猛地砸到那刺客手上，把刺客手中的刀打落在地。

    看到小蝶来了，云若月欣喜道：“小蝶，你来了！太好了！这些刺客要杀我们，你快制服他们！”

    “是，请王妃放心，我一定让他们有来无回，呀！”小蝶说完，已经一跃飞上前。

    她飞到那刺客前，伸脚冷冷地一挑，就把地上的大刀挑到了手中。

    她再挥舞着大刀，猛地朝刺客砍了过去。

    云若月和长公主见状，赶紧捂好两个宝宝的眼睛，不让他们看到这血腥的场面。

    “娘娘，我们也来了！”这时，凤儿和冰姑姑等人已经拿着烧火棍和菜刀冲了过来。

    另一名刺客见状，吓得赶紧往后退。

    他正退得急时，突然，只听“嘎”的一声，一双尖利的红嘴猛地朝他下身袭过去，他立即发出杀猪般的惨叫声！

