    幕府之内，堪为正事。

    先前韩国已经献上舆图和称臣之书，如今则是再次一览韩国割让的两百里之地，其上一座座城池林立，一道道城池的名字烙印其上。

    韩王安见状，心中有些不是滋味，想当年，三家分晋的时候，韩国国土弱小无比，能够成就后来之劲韩，都是先祖率领兵卒一个个城池打下来的。

    而如今，短短数十年，从自己手中流出去的国土都超过千里之地，看着那上面的城池之名，许多自己都无比熟悉，但现在已然不属于韩国了。

    “韩国侍秦之心明矣。”

    “本侯有闻，韩国在撤离那些城池的时候，很是快捷，可堪其心。”

    幕府之内，韩王战国之主，国祚未灭，堪为上宾，位于上首，诸般议事只手，收拢舆图、民册、城图等物，周清举杯轻饮，笑看韩王安。

    “韩国所交城池，财货民众大体无缺，武真侯务必禀报秦王。”

    猛听秦国武真侯规矩之言，韩王安心中又是一突，以为武真侯要追究那些城池府库内的贵重财货被搬运一空之事。

    不过，关于此事，前来的路上，也已经和相国张开地等人谋划好一套说辞，直到刚才，心中还在念叨着那些说辞，希望没有什么漏洞。

    不曾想武真侯直接此语，令韩王安一愣，随即便是挺直身躯，声音大了些许，很是慎重的看向武真侯。

    “哈哈哈，有却无缺都无关紧要，韩王若是觉得有什么贵重之物拉下，现在想要搬走也是可以的，这些城池仍旧欢迎韩王。”

    周清朗朗一笑。

    然则，韩王安却是心中愈发之惶恐，恨不得现在、直接、马上返回新郑王宫，背后都不自觉的一阵发凉，连带旁侧随伺的相国张开地都饮茶的动作一滞。

    随即，将茶盏放置在条案之上，再也没有心思饮茶了。

    紧要之事很快了解，周清本想邀请着韩王安与相国等人前往宛城休憩一夜，不曾想，却是直接被拒绝了，无法，只得让韩王安一行人直接返回新郑。

    “相国，观前日秦国武真侯言行，灭韩之势在必行啊！”

    虽已是深夜，但韩国王城的西宫之内，却是灯火通明，文武重臣汇聚，尽皆分析宛城郊野的蛛丝马迹，无论诸般分析，这一次，没有任何一人觉得秦国没有灭韩之心了。

    借着韩王等人在郊野，武真侯明确传达秦灭韩大势！

    换言之，陈兵在侧的三十万大军不是摆设，而是犀利无比的长剑，已然架在韩国的脖颈之上，稍有不慎，便会烟消云散。

    韩王安心中焦急万分，这次，心中彻底湮灭秦国有可能放过韩国之意，无论如何，今夜群臣也得拿出应对之策，否则，韩国将不存焉。

    “我王，秦国独强，郑国渠之后，国力更盛昭襄王岁月，韩弱小之国，焉得可以抵抗，不弱即刻放弃新郑，王室东移颍川郡或其他山河之地凭险据守。”

    执掌韩国司徒之位的段氏一族之人出列，拱手一礼，说道己身之策，秦国坐拥百万大军，韩国不过十多万大军。

    而且韩国如今不过两百里之地，焉得可以对抗强秦。

    是故，不弱离开新郑，前往他处，再做图谋。

    “司徒此言诧异，若然放弃新郑，则韩国之土更少，更是无法对抗秦国大军。”

    相国张开地神色有些难看，颖川之地乃是段氏一族、侠氏、公厘氏几家世族大臣的封地，韩王王室对那边的掌控力不强。

    而且五代相门张氏一族的封地，也都在新郑周围，如果放弃了新郑，那就表明王室真正衰微了，无论如何，都必须坚守新郑。

    张开地语落，顿时引得其余文武之臣的支持，因为他们的封地先前要么在南阳，要么在如今已经被割让给秦国的城池之列，颖川那边一无所有。

    太子韩宇亦是不赞同抛弃新郑，决意主张坚守新郑与秦国做最后一争，但真若打起来，韩国定然不是秦国对手。

    是故，还得派遣使者奔赴山东五国，以为援手，借助五国之力，或可抱拳宗庙社稷。

    此语先前朝堂之上便是有过争论，今日提出来，却是有着别样的韵味。

    韩王安长长的叹了一口气。

    韩国现在是真的濒临绝境了，静静的端坐在上首，听着下方群臣不住的讨论，压力之下，一时之间，倒似乎有了些许思路。

    坚守新郑！

    固然未必守得住。

    但求援五国，五国若是不出兵，也是奈何。

    果然抛弃新郑，前往颖川段氏等族的封地，岂不闻两百年前的晋国之事，韩国对此最为警惕，对于封地，怕是那些老士族早已整治的如同家族部落一般。

    自己现在失势进入那里，怕为羊入虎口，秦国大军压上，期时，他们献上自己，求得富贵，史册之上，屡见不鲜，自己也得不了好。

    “相国，争论许久，可有良策？”

    如今的讨论之中，坚守新郑已经是主理，但具体如何韩王细细听之，却是一头乱麻，当即，目光看向张开地，此事他也当为焦急。

    “大王，商榷诸般，统有三策。”

    张开地没有令韩王失望。

    “言！”

    韩王单手轻轻落在面前条案上，顿时，整个西宫之内，为之清静。

    “一者，城外大军整备，以为防固，坚守新郑！”

    “一者，立即派出使者，奔赴山东五国求援！”

    “一者，尽可能的将韩国现存之民力悉数成军，发放兵器，各家封地所存的粮草财货收拢一隅，作为军用，举国上下抗秦。”

    张开地神色凝重，虽为三策，但实际上都是底蕴之策，稍有不妥，整个韩国上下，便会功亏一篑，由不得不慎重。

    韩国存亡，在此一举了。

    “尔等所谋，甚合寡人心意，如此，相国，此事当交由你与太子协同办理。”

    临近此等关头，仍有策略，无论如何，都要一试。

    韩王安心中翻滚相国所言，不住为之颔首，坚守新郑是自己所想，求援也是必然，收拢粮草以为备战，也是必须，均可。

    “大王，臣以为，除却新郑以外的封地粮草，可暂时不入新郑，以做它谋。”

    忽而，韩王安之语刚落，西宫明亮的厅殿之内，一位身着青色锦袍的少年俊秀之人出列，拱手一礼，看向上首，徐徐言之。

    “哦，张良，莫不你觉得封地之地为寡人退路，有意让寡人放弃新郑，前往封地之所？”

    观此人，厅殿又是一静，对于此人，诸人都不陌生，乃是如今相国张开地之孙，如今韩国司寇张良张子房，素有政才。

    只是，其言却是有些欠妥，群臣不敢轻语，韩王安神色微冷，瞥了张开地一眼，又道喝张良。

    “目下韩国情势，已然是国土小而民力少，其余山东五国，亦是人人自危。”

    “新郑当坚守，此为邦国大义，然则，以新郑之力，面对秦国虎狼之君，能否如数十年前的齐国田单那般抗燕六年，乃是未知之数。”

    “故而，唯有新郑可以守下，能够守下，韩军可以对抗秦军，五国方可救韩，此为早先之谋，大王应为知晓。”

    眉目俊秀，雅言存证，拱手一礼，将口中之言缓缓道之。

    右侧上首的张开地也是奇异，因为此语并非先前与之在府中商讨之侧，思忖一二，怕是为他人之谋，至于何人，当不必多说。

    “没有封地之粮草，焉得全力备战？”

    韩王安眉目有些舒缓，总算还知道坚守韩国。

    “大王，若新郑一战败北，五国必然不来救韩，粮草财货纵然运入新郑，也不过资秦而已。”

    “何况，如今新郑收拢割让秦国那些城池的粮草财货，足以支撑，足以全力备战，果然大王激励国人死战，可以守住新郑，那时，就算没有封地粮草，五国也会助力。”

    迎着韩王看过来的目光，张良将所谋一一落下，若有国人死战，十多万大军足以迸出浩瀚之力，强秦也不敢轻易待之。

    “张良，你很不错，有你张氏一族的风采。”

    “相国，依从此言，整顿军备！”

    细细品味，韩王安深以为然，未几，再次单手拍案定下决断。

    虽有些许士族不甘心留守新郑，但若然韩国真的坚持住了呢？

    不知不觉，韩国新郑上下，倒是彰显出一丝丝同心气象，分外利落的达成诸多部署，城外的十五万大军再次扩充至十七万大军，几近全民皆兵了。

    针对新郑周围的布防，有条不紊的筹备着，府库之内的粮草兵器分发下去，专门的督战之人拟定激励国人之属，宣告新郑上下。

    由此，韩王安还亲自入大军之中，激励将士，如此诸般，倒是令韩人心中激昂，举国上下，均进入一种极为慷慨的存韩之战之中。

    自韩昭侯以来百年，死气沉沉的新郑，一夜之间，仿佛焕发了生机与活力，农商百业，纷纷献上钱财，世族大臣也献上兵器、弓弩。

    消息传来，整个三晋之地为之震动，七日之后，诸夏目光汇聚在新郑。