    这是一张什么样的脸？

    方青玄看着那么一张满脸布满坑洼，而左脸的位置整个一大片都是一个大的伤疤脸。

    他经历了什么？

    方青玄看到之后，这样的好奇。

    不过他的注视下却让对方似乎是感受到了某一种异样的感觉。

    于是这个人本能的就低下头，弓着腰，一手拉着他的编织袋，一手拿着易拉罐转身就要躲开方青玄的注释。

    眼看着对方要走。

    恻隐之心的放晴在这个时候觉得有必要去帮助东方一下。

    之所以有这样的想法。

    那是因为人人都有一颗善心。

    方青玄自然也是有的。

    只不过每个人的表达善意的方式不一样而已。

    比如在街上遇到一些有缺陷的人，你不要一直的盯着对方，不要指指点点，那么这就是善意。

    “请等一下。”

    方青玄终于是说出了口。

    但是对方却完全的没有停下的意思。

    “你不要误会，我这里有一些瓶子，你要吗？”

    当方青玄这么说之后，对方终于是停了下来。

    为了生活，已经开始上大街去捡瓶子了，哪怕是会被别人嘲笑。

    他也会去靠着自己的双手赚到钱，而不是坐在大街上，向路过的人乞讨。

    他在自食其力。

    该有他最需要的尊重。

    “不好意思，我不收瓶子。”这个人在这个时候表达了自己的意思，他是在自己捡瓶子，然后去卖钱，而不是二道贩子来收瓶子去卖。

    “我这瓶子平时都是丢在门口的垃圾桶里的。”

    方青玄说的很正常，没有任何歧视的意思。

    对方也能够听得明白。

    所以他也知道了方青玄的意思。

    于是他说道：“不好意思，请你自己丢瓶子吧。”

    方青玄没有在和对方说明这些，而是邀请对方说道：“不嫌弃的话，你来我店里拿吧，数量够有点多，应该能够装满你的袋子，这些都送给你了，只是需要你到我的店里去拿。”

    方青玄的意思就是让对方进自己的店。

    只要他进入到自己店的话，那么就能够去帮助到他。

    因为他一直的在外面的话，那么就会拒绝和别人更深层次的交流。

    “我身上好多天都没有洗澡了，我进去了，你的客人就没有办法进去了。”

    “没事，如果我嫌弃你，也就不会做出邀请你进入我的店里了。”

    方青玄很平静的说道。

    最终对方还是转过来头。

    他的长发在这个时候遮住了他的脸，看不清楚，却不影响他的视线。

    方青玄转身走在前面，亲自的把门口的帘子挑起，意思让对方近来。

    这个人看了好一会，才慢慢的走了过来。

    当这个拾荒者进入到了小店之后，他看着装扮的清雅的小店，然后感觉还不错。

    这小店太小了，一览无余的把这里所有的东西都看到。

    但是就没有看到那些瓶子在什么地方。

    方青玄则在这个时候站在距离这个拾荒者不远的地方，在对方看过来的时候，方青玄说道：“先不要着急，你看我的脸。”

    方青玄用的是普通人的脸，这样会让这个拾荒者的心不至于太过于排斥。

    而在这个时候，方青玄的脸发生了变化，变成了一张非常俊美的脸。

    变化的动作很快，眼前的男子并没有发生任何的动作变化，他就站在那里没有动。

    方青玄看着对方不为所动之后，就好奇的问道：“你就没有任何的感觉吗？”

    “有，但是我感觉你的脸上好像是换了一张脸皮。”

    “您说对了，但是这换的只不过过另外一个状态下我的脸皮，而且还可以这样。”

    方情绪把自己的美颜等级弄成了5级。

    然后他就在这个拾荒者的变迁，变成了一个脸色苍白，精气神全无的清瘦男子形象。

    虽然说看起来这人的年龄是真的大了。

    但是实际上却是，和方青玄之前的脸没有多大的变化，最少表面上看是有很多的联系点的，只是眼前的这个人很快的年老而已。

    “怎么样？”

    “你是怎么做到的。”

    “这脸可是全方位无死角的。”

    “你是怎么做到的？”

    一问一答，但是回答的人根本就没有回答。

    他只顾着在这个时候宣扬自己的能力。

    最终很轻易地就吸引了对方的好奇。

    “你看我的招牌。”方青玄用手一指。

    这个拾荒者才去看方青玄店的招牌。

    很快他就看到了：美颜圣手四个大字。

    “美颜？”

    “的确是的，我现在做的就是我的美颜效果，而且我能够帮助你，用过一两分钟的时间，帮你把你的脸恢复到正常。”

    “恢复到正常？”

    一个男人，他可能是不会太在意自己的脸是不是干燥，是不是需要各种的保护。

    很多的人直接说自己的角质层厚就完事了。

    那是因为大家每一个男人的脸都没有出现意外，完好无损。

    但是当当的遇到了这样的脸部出现了伤疤之后，他们的内心也唤醒了爱美的心思。

    当然这个心思最多的还是想让自己保持正常。

    不需要追求更多，保持不变已经心满意足。

    “是的，恢复到正常，你的脸不是问题。”

    “我没有钱。”对方虽然表现出了很大的好奇心，但是他也知道现在自己的情况，所以直接的就把自己的实际情况说出来。

    “钱多钱少都是看病，意思一下就行了，所以只要我帮你做了美颜，就能够帮你重拾自信。”

    方青玄看着这个拾荒者，心中的善意，让他坚持这么的说。

    “为什么要帮我。”

    对方不是个傻子，很明显的眼前这个人是要帮助自己。

    方青玄说道：“这不是帮你，还和你做生意，只不过我收钱的方式和别人不一样罢了。”

    “那还不是帮我，我一个拾荒的人，你又有什么想要图谋我的呢？”

    “就是动了恻隐之心，发善心。”

    “好了，你交给我一块钱，你一会出去的时候就会发现这个世界的阳光很明媚，当然你要走出这个巷子才可以。”

    方青玄直接伸出了手，虽然说他想要帮助人，但是也让对方明白，帮你没有回报，那可是很危险的。

