    看着眼前这群唯利是图地姜家旁支成员，江炎心里大失所望。

    这些人连一点真心认错地态度都没有，如何让江炎原谅他们，继续共事下去？

    “道不同，不相为谋。你们既然跟我姜炎不是一条心，与其貌合神离地在一起，还不如趁着有点情分，现在就分割吧。”

    听到这话，姜家这些旁支们就淡定不住了。

    “姜炎，你这是什么意思？难道真的要把我们一脚踢开？”

    “我们是贪污了点钱，但是这点钱对你来说，就是九牛一毛，你至于这样斤斤计较吗？”

    “我们可都是为你立下过功劳的，这些年，要不是我们帮你坐镇非酋大陆，组建华人商会，拉拢高端客户，你能在非酋大陆发展这么快吗？”

    一时间，群情激奋，一个个都对江炎大为不满，就好像是江炎做了对不起他们的事情一样。

    姜怀荣神色也是十分纠结，不知道该劝谁才好。

    江炎看着这些见利忘义之人，实在是忍受不了他们这幅嘴脸，直接一拍桌子，震住了所有人。

    “够了，你们是为我立下过功劳，我从来也没有否认过。俗话说，好聚好散，就算是要散伙，我也不会亏待你们的。”

    “但是有一件事情，你们必须要给我记住，是你们做了对不住我的事情，才导致了这样的结果，而不是我姜炎先做了对不住你们的事情。”

    姜家这些旁支们虽然一个个都叫唤地声音很大，但其实并没有多少底气。

    他们听到江炎说不会亏待自己，心里也就没那么生气了。

    姜怀烈追问道：“你说不会亏待我们，那你要怎么好聚好散？”

    江炎回道：“我这里现在有两个方案，随你们自己选择。第一个方案，给钱，每人一亿美元，然后一刀两断，从此以后，你们与我姜炎，与寒江雪旅游、与华非商盟银行等产业都没有任何关系。”

    “第二个方案，合作。你们自己去创业，生产的商品，我可以通过全球购平台帮你们销售，按最低的抽成比例。只要全球购平台不倒闭，你们就可以一直借助这个平台来发展，拥有长期收益。”

    听完了这两个方案，顿时姜家这些分支们互相小声议论了起来。

    “才一个亿美元，是不是有点少？”

    “你们是选钱，还是选择跟姜炎合作？”

    “你傻呀，我们现在已经把姜炎得罪了，跟他合作，这不等于是把刀架在自己脖子上，他什么时候想砍就砍吗？”

    一群人议论纷纷，无法做出决定。

    江炎看到这一幕，摇了摇头，说道：“你们自己慢慢讨论吧，明天给我具体地回复。我丑话说在前面，无论你们做出哪个选择，将来如果谁跟我对着干，我就让他连饭都吃不上！”

    说完，江炎就起身离去，留下了一群姜家的旁支们自己在那争吵算计。

    江炎在客厅外的走廊中，遇上了端木云霜。

    准确的说，端木云霜一直在等着江炎。

    “姜炎，抱歉啊，发生了这样的事情，我却一直没有及时察觉，并且做出处理，这是我的失职。”

    江炎看了她一眼，神色虽然有些不悦，但是并没有怪罪她。

    “算了，你平时要处理那么多工作，难免有些兼顾不到的地方，更何况他们有意欺上瞒下，怎么可能会让你知道。”

    端木云霜松了口气，她本来还担心江炎也会对自己大发雷霆，将自己给赶走。

    “你跟这些姜家旁支们的关系现在已经破裂了，我们接下来，是不是该找人接手他们的工作，然后及时修补与那些华商、非商之间的合作关系？”

    江炎点了点头，说道：“嗯，非酋大陆这边的管理层必须要重建，我会从智囊团中抽调一批骨干过来，并且会让宁安安配合，安排一些中层管理人员过来。”

    “从今以后，我们要做好长期在非酋大陆发展的计划，并且要牢牢地打好自己的基础。像现在这样破而后立，其实也挺好的，将一些烂的坏的剔除掉，我们才能走的更稳。”

    端木云霜叹了口气，说道：“其实这也暴露出一个问题，那就是你能够信任的人太少了。如果你没有离开姜家，让姜家直接给你安排一批人手过来，会更加省事。而且有家族制约，很多人都会收敛一些。”

    江炎嗤笑一声，不屑地说道：“拉倒吧，姜家已经被那些蛀虫们给侵蚀地千疮百孔了，我宁愿用一些外人，起码外人做错了事，处罚起来会更方便。”

    “对了，找一个第三方的审计公司，对非酋大陆地区关于寒江雪旅游、华非商盟银行等所有产业进行审计，弄清楚我们究竟要赔付那些华商、非商多少钱，也弄清楚究竟哪些环节有漏洞。”

    端木云霜点了点头，然后说道：“这么大的业务量，要是找小的审计公司，一时半会肯定完成不了。我们找国际上那些大的审计公司吧，他们对这方面业务比较熟，做事也靠谱。”

    江炎想了想，摇头道：“不，从华厦找吧，你跟丁薇薇打听一下，找一个可以长期合作的审计公司。”

    像姜家这样的豪门世家，或者一些大的跨国公司都会找一些国际知名的审计公司合作，这都是表面上的，给外人看的。

    实际上，姜家这种豪门世家都有自己的审计部门，专门对家族内部产业进行审计，目的是为了保密性，以免泄露商业机密。

    外面找来合作的审计公司所审计的产业，只是姜家明面上一些合法的产业，也是一些可以曝光，又不怕暴露什么机密的产业。

    “还有一件事，关于我们在非酋大陆上继续发展农业，还有投资建厂的事。非酋大陆这里各种资源都很丰富，但是工业不行，我打算在这里建造一个制造业基地。”

    端木云霜愣了一下，说道：“姜炎，凤凰制造不是在华厦、欧皇大陆都有加工制造工厂吗？据我所知，产能完全可以供给我们目前所需的各种产品，为什么还要在非酋大陆进行投资？”

    江炎解释道：“都说要想富，先修路。这些年来，华厦在非酋大陆之间进行了很多的援建投资，交通便利了许多。但是在物流方面，还是太差了，或许我们需要转变一下思路。”

    “想要致富，还是要提高工业的发展才行。钢果这里的矿资源丰富，最适合投资建厂。以华非商盟银行的名义，派人来当地官方谈一谈，把这件事情尽快敲定。”

