    夜笑独自一个人走着，手中拿着老者赐予自己的书籍，边走边翻看，很是入神。

    忽然之间，夜笑竟敢感觉到一股冰冷之气传来。夜笑脚步一顿：这绝非是空气的寒冷，而是一种夜笑熟悉至极的东西——杀气！

    这郡府之地怎么会有杀气，还是专门针对自己而来？夜笑脸色凝重，将手上的书籍放入怀中，四周打量！自己竟然不知不觉间走进了一条无人的小路，周围依然有一排排的建筑，然而却很是低矮，显然这是和夜城平民区域一样的存在。这样的区域自然与藏月阁所在的区域不同，一个个都尽早安睡，整条小路之上，也只有微弱的灯光，显得有些昏暗！

    夜笑神色不动，继续踱步朝着前方走去。双手却已经缓慢握起，一丝丝的元气开始慢慢的向着双手之处聚集！夜笑向前走了十余步的距离，猛然之间，正前方，一道扎眼的光亮划破了这有些漆黑的夜色，悄无声息的向着夜笑袭来！

    夜笑向前一指，一道元气剑瞬间形成，正阻挡在亮光袭来的方向。夜笑虽然能够凝聚数十条元气剑，但是如果想要操纵，却也仅仅只能操纵其中一二，伸手再次急点。转瞬之间，又是两条元气剑形成。

    三条元气剑一字排开，然后向着极速飞来的亮光刺去。

    噗哧，亮光微微一顿，夜笑凝聚出来的元气剑瞬间被搅灭。夜笑也看清了袭来的亮光：一柄剑，一柄只有尺余长的银白色短剑！

    银白色短剑被阻了一阻，显然失去了先机。于是放弃了继续向前，反而向后飞去。一道几乎比夜色还要漆黑的人影出现，将倒飞而回的白色短剑握在手中！落到夜笑身前二三十步的位置。

    夜笑的脸色有些阴冷和慎重，自己的凝聚的元气剑瞬间被灭，让夜笑感觉到了对方的强横的实力。夜笑虽然仅是元十八层，但是元气凝厚度几乎可以和普通的中阶元王相比也不会落于下风。凝聚的三条元气剑虽然称不上强大，但是绝对不是什么人都能够轻易搅散掉。而对方的气势虽然强烈，却又没有到达让夜笑直接束手的地步。所以夜笑很容易就判断出了对方的修为：元王强者，精通刺杀的高阶元王强者！

    夜笑脸色严肃，虽然他战斗力高超，甚至不弱于普通的初阶元王，即便是面对中阶元王强者，夜笑也有一战之力，至少能有信心全身而退。然而面对高阶元王，一不小心，就可能身死与对方剑下。

    夜笑没有傻的向小说中一样，非要问上一句：你是何人？为何要杀我！你我往日无冤近日无仇，之类的话。夜笑曾经是一个杀手，更是顶尖的杀手，很是明白，所谓的杀手杀错人之类的事情，根本就不可能出现。更不会被一些大义凛然的话感动的放弃目标。杀手只为杀人而来，仅此而已。所以当面对杀手，也唯有杀戮。

    手中光滑一闪，黑色断剑出现在手中，面对一个元王高阶的对手，夜笑不敢有丝毫怠慢！

    夜笑率先出手，手中断剑一挥，身上磅礴的元气涌出，灌注到黑色断剑之上，身形一跃，向着对方斩去！黑衣人手中银白色的短剑挽出一个剑花，体内元气流动，脚下一踏，迎向夜笑。

    一个黑衣白剑，一个白衣黑剑互相迎了上去！

    “一线天！”除了出手既分胜负的万剑诀，《一线天》是夜笑现在所掌握的最强的剑法。面对这诡异的刺杀，夜笑自然要留下一分底牌！一道剑光瞬间迸发，跨越两个人之间的距离，陡然出现在黑衣人身前。

    黑衣人身形一顿，一双眼睛看着斩向自己的这道速度难以置信，几乎不可躲闪的剑光，眼神却是一如既往的平淡和冰冷。没有一丁点的惊慌！

    身形微微一侧，不仅没有后退，反而迎着剑光冲了上去！

    噗嗤一声，剑光瞬间穿透了黑衣人的肩胛，一道血光瞬间飙射而出。然而黑衣人的双眼只是仅仅一缩，就再次恢复了平淡！就仿佛那刺骨的一剑并非刺到他的身上一般！在鲜血的刺激之下，疼痛不仅没有让黑衣人速度稍缓，反而让他冲向夜笑的身形更加快了几分！

    身上鲜血如注，但是强大的元气却陡然爆发，一道逼人的白色光芒从银白色的断剑上蔓延出来，在这黑夜之中，就如一条划破天际的闪电一般，飞速的冲向夜笑！

    夜笑以剑带指向着身前急点数下，几条元气剑瞬间挡在身前。左手轻轻挥动，雄厚的元气从体内向着手掌汇聚！夜笑并不指望几条元气剑能够挡住对方的一剑。仅仅是为了让对方的剑光略微停顿，争取让自己凝聚出防御元决《不动明王印》。

    然而夜笑还是依然低估了对方的这一剑！对方的这一剑之威显然超过了之前的一剑，夜笑所凝聚的元气剑，几乎瞬间就被强大的力量撕裂，竟然没有给对方带来一丝的阻挠！就犹如一辆极速行驶的马车，瞬间碾过妄图阻挡的螳臂一般。对方的白色短剑携着巨大的爆裂力量向着夜笑冲来。

    夜笑脸色猛然一变，不动明王印已经来不及激发，左手极速一挥，形成了一个元气罩，同时黑色断剑向着胸前猛然划下，想要斩破对方的一剑。

    元气罩没有出乎夜笑的意料，犹如一层纱罩一般，瞬间龟裂。对方的一剑依然一往无前，当胸刺来！

    “叮！”一声脆响，夜笑的黑色断剑，要比对方的短剑宽了许多，正好挡在对方的来路之上。

    夜笑只觉的手臂微微一震，一股强横的爆裂气息冲对方的剑尖处爆发出来！手掌紧握，手上的断剑集中了夜笑全身的元气一般，向着银白色断剑推了过去。

    然而对方的短剑却猛然之间向后一扯，夜笑身形一晃，对方剑尖处爆发出来的元气，正好迎向夜笑！

    “嗤啦！嗤啦！”夜笑身上的白衣瞬间被划成数条，飘散到身下，晶莹的身躯之上，出现了一条条的剑痕，鲜血低落！

