
　　而眼看着居然是跟盖塔、芬里尔交战的李晓彤陷入了如此狼狈不堪的爆炸伤害当中，另外两边的石榴还有拉达拉多顿时不安了起来！

　　离得近的石榴立即想要转身过来营救，结果却是被一个不算熟悉却也绝对不算是陌生的身影挡在面前。

　　看着对方再熟悉不过的面容，石榴不由得感觉有些苦涩。

　　万万没有想到，到头来还是这么一副模样，算来算去，结果还是算到了自己头上啊！

　　当真是人算不如天算，望着那是拭目以待的等着自己的冈布奥。

　　尽管石榴无意跟对方动手，可是只要对方挡在自己的面前，这就是无法改变的事实！

　　不过石榴他也不算是优柔寡断的人，再加上当下的要紧事是帮助李晓彤她脱出困境，虽然对方不一定处于困境当中就是了。

　　不过按照石榴他的想法，还是第一时间内选择营救，以防不测之祸，因而对于挡在面前的冈布奥，石榴也是只说了一句话：

　　“真要这样做吗？我可不会留情的！你应该明白，现在的情况可容不得我心慈手软啊！”

　　“无所谓！只要你可以突破的了我的防御的话，尽管来便是了！这就是立场问题啊！谁也怨不得谁！”

　　对于石榴话语当中的潜台词，对于刚刚接触过对方，明白石榴他到底有何目的的冈布奥，眼下自然是一清二楚。

　　不过正如他所说，二者交战只是立场问题而已，并不影响私交。

　　对此，闻声不由一笑的石榴，随即也是二话不说一个闪身笔直的冲着冈布奥他冲去，速度之快，令人目瞪口呆。

　　不过对此，早就有所准备的冈布奥，是自始至终都紧紧握着那一把威力巨大的螺旋枪的枪把。

　　似乎也是早已预料到了石榴他会是选择用此方法突破自己的防线一样。

　　有所准备的他单闭上另外一只眼，另外一只眼透过螺旋枪上新组装的瞄准镜，搭配着微型计算机的它将石榴眼下的行动是一清二楚的投影出来。

　　如实的汇报给冈布奥，对于石榴他的行动看的一清二楚的他。

　　尽管对方速度快到已经不是他可以跟得上了，但是全部仰仗着自己所创造出来的武器的力量。

　　融合科尔顿精灵一族的科技还有慕斯一号星的科技力量所打造出来的魔法科技，蕴含着不可思议的能力。

　　就像是眼下，在冈布奥不管不顾的扣下了扳机，顿时间！

　　一道紫色的电光从螺旋枪的螺旋枪头上出来，然后旋转环绕着冲着再次出现时，已经是来到了自己面前的石榴他打去。

　　而没有想到这螺旋枪打出来的攻击居然会是这么诡异的石榴。

　　之前虽然有过一次见识，不过那个时候，这把枪打出来的可是一道可以摸消掉空间的诡异能量射线。

　　而眼下，随着那一道与之前是截然不同的紫色电光笼罩向自己，本来想要直接一甩手将其击飞。

　　但却是碍于担心这道电光可能会像是之前的时候那样子直接削掉空间的石榴，最终并没有选择这样做，反而是打算侧身绕开。

　　然而也正是因为他的这一错误的选择，导致了下一秒钟。

　　那是突然向着四周爆发开来的紫色电光，直接是变成了巨大的网子，一股脑的笼罩过来，将石榴整个人笼罩在其中。

　　眼看着事情不太对，为了不被这该死的电网所束缚住，石榴也是毫不犹豫的亮出来了双臂臂甲部位的灵魂能量倒刃。

　　猛的向后劈划下，想要将这麻烦的电网破开来，重获行动上的自由。

　　结果却是意外的发现，冈布奥打出来的这电网不知道是何种能量制造而成的。

　　在将其劈开成两半的瞬间，电能透过纹路居然又使其瞬间恢复成原本的模样下，好似可以超速再生一般。

　　这一幕看的石榴他可谓是目瞪口呆，不过随即却是想起来了这个电网的来历，如之前冈布奥自报家门所说的那般。

　　瞬间想起来了冈布奥与梦貘还有盖塔它们之间的关系，或者说是这个同盟所意味着的事实。

　　便是指的它们手下的三个种族联合起来，由魔法加上科技技术所打造而成的特殊产物，或者说是能力，眼下显然便是这个了。

　　可是该怎么解决它好呢？

　　想到这里，石榴不禁犯了难，毕竟对于科技还有点认知的石榴，是对于魔法这方面就完全一窍不通了啊！

　　而眼下混合着这两种能量的特殊产物，又该如何是好呢？

　　拿不定主意的石榴却是没有就此束手就擒，相反的！

　　即便是被这该死的冒电的电网给弄得浑身不舒坦，可是依靠着蛮力，依旧可以行动起来的石榴。

　　背后的灵魂斗篷化作双翼，强行飞出，想要越过眼前的冈布奥朝着他身后飞出。

　　对此，冈布奥靠着手上的那一特殊的瞄准镜，再将这一切都看在眼里的情况下，又怎么可能乖乖放他过去。

　　可不想被梦貘那个狡猾的家伙找麻烦的冈布奥，眼下孰重孰轻他可谓是分的一清二楚啊！

　　所以就在石榴再度袭来之际，举起手上的螺旋枪，丝毫不客气的给予了石榴他二度封锁的冈布奥。

　　到底也还是手下留情，没有选择直接削掉空间的那种麻烦的手段，而是选择了封印石榴他的行动下。

　　伴随着第二发能力电网如期而至的打在了石榴他的身上，于半空之中爆开来，然后好巧不巧的砸在了石榴他的身上。

　　这样一来，顶着两层电网的石榴他一下子可行动空间大大缩减下，就连飞起来都成了不小的负担跟麻烦的他。

　　不得不强迫终止飞行。

　　不过这个时候，也是恰巧已经越过了冈布奥，来到其身后的石榴，在离着李晓彤更进一步的同时。

　　望着那是一连串的攻击过后不停歇的芬里尔还有盖塔，好似很忌惮一般。

　　生怕李晓彤会从这场压制的爆发当中逃出来的它们，相继拿出来看家本领，比如说盖塔，这个对李晓彤她最恨不过的家伙。

　　为了夺得李晓彤手上的那多一份的毁灭原液，眼下也是不顾一切的癫狂了起来。

　　眼看着李晓彤被压制住，觉得这场巨大的爆炸就算无法彻底打垮对方，起码也会使得对方有一点时间无法动弹的它。

　　居然是落井下石的将化作黑影战斗机的身体飞机分解开来，变成了类似于数枚浮空炮的存在一般。

　　在每一块身躯都成为了自动意识的机械过后，那是陡然身体一变化，好似卷起来身体的刺猬一样。

　　随着尖锐的刺一面露出，只见那是同时爆射出来了无数尖锐的金属尖刺，冲着那是弥漫着爆炸烟雾的爆炸中心疯狂乱刺下。

　　企图击中李晓彤她来，或者将其刺成马蜂窝也不为过！

　　而这般疯狂且狠辣的攻击方式也是立即引来了石榴他的怒目而视，二话不说，尽管身上有着两层电网。

　　可是电网当中依旧是有着空隙让石榴他施展下，猛的从中探出手来，然后大手一张的，位于手甲中心的掌心炮露出。

　　随着一股危险的能量汇聚在其中，不等到那是刚刚才检测到了危险热能袭来的盖塔有所准备跟行动。

　　下一秒，伴随着一道巨大的灵魂能量爆射而出，形成了巨大的光束，直接横扫过去，耀眼的白色能量光芒散发而出。

　　充满了可怖气息的灵魂能量也是直接将盖塔分成数份浮游炮的身体全部笼罩在其中，好似将木头烧成灰烬的烈火一样！

　　熊熊燃烧跟爆发出来的灵魂能量炮在将盖塔该席卷进去，造成了同样不容小觑的爆炸以后。

　　眼看着石榴他居然这般疯狂，这样的情况下还可以进行反击的冈布奥也是坐不住了。

　　因为一边居然是不敌对面拉达拉多的梦貘，在一个劲的被对方压着打倒退的情况下，好巧不巧的也冲着这边来的梦貘。

　　原本它是还指望着能够得到另外几个盟军的援助之手呢！

　　可哪里想到居然会是这种情况下，眼看着好不容易才扳回一城的盖塔居然是被半路途中冲出来的石榴给创伤到。

　　自然而然的将目光放到了负责拖住石榴他的冈布奥身上的梦貘，眼看着对方居然这么不靠谱，梦貘自然不高兴了！

　　对此，可不想被这样误认为自己是不出力的冈布奥，自然而然也是为了表决心一样的，再将手里的螺旋枪的螺旋枪头猛的一阵调整过后。

　　在上面闪烁着的能量开始发生改变，由原先的紫色变为了蓝色的它，是跟先前的时候冈布奥他所打出来的那一道可以削掉空间的能量射线颜色一模一样下。

　　说不出的危险啊！

　　显然易见，眼下的冈布奥它是不愿意再留手了，而就在其举枪对着石榴他的后背射出这一记危险的射线之际。

　　却不想，也一直没有忘记还有他的存在的石榴，反手抬起来另外一只手，在手甲手掌心内同样存在的炮口张开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　早已经蓄好的能量射线顿时间爆发下，这次也同样没有手下留情的石榴直接是一击灵魂能量炮轰出！

　　伴随着近距离下石榴打出来的能量炮跟冈布奥打出来的空间射线碰撞在一起，顿时间！

　　仿佛空间炸弹被引爆了一般，整个空间随着两股射线的碰撞而崩溃开来。

　　好似空间隧道一般的里世界浮现而出，里面尽是不可直视的诡异事物，眼色也是莫名其妙的。

　　不过唯一相同的，它们都充斥着危险的气息存在。

　　而眼看着这般诡异的事情发生，虽然不清楚具体情况如何，可是本能的感觉到了威胁存在的石榴还有冈布奥，同时选择了闪开。

　　在二者身形陡然一转下，原本二者存在的地方皆是如破碎的镜子一样，直接在濒临破碎中化作一片黑暗，然后一阵扭曲下。

　　下一秒钟，好似一切都瞬间恢复了一般，依旧是原本的模样，没有一丝丝的变化，只有亲身经历的石榴跟冈布奥才明白。

　　原本被他们所破坏的那里的空间已经是变得极其不稳定。

　　而先前如果不是提前离开的话，只怕是会在空间恢复原初的瞬间，他们都将被困在其中。

　　而就在二者对此不禁心有余悸得时候，另外一头，眼看着石榴跟冈布奥之间的交战居然搞得这么惊悚。

　　连空间都击碎了的梦貘，不由感觉一阵头疼的同时。

　　却也是不能多想什么！

　　原因很简单，便是因为眼前还有一个需要它对付的家伙存在，位于梦貘它的身前。

　　只见那是猛扑过来的拉达拉多，似乎也是很担心自己的主人李晓彤的安危，以至于眼下也是不再隐瞒实力的它，在全力爆发之下。

　　被打的无力反击的梦貘这个时候才是哑然的发现，居然在实力上凌驾于自己之上的拉达拉多，压根就没有被芬里尔伤到的样子。

　　相反一副很厉害的样子，为什么会这样呢？

　　对此抱有不解的梦貘细眼一看，那是浑身上下散发着的毁灭之力气息高出原先不知道多少倍的拉达拉多，好似变了一个存在一样。

　　就连身上原本的伤势都消失不见了，为什么会这样？

　　仔细的一想，其实这个问题也不难回答，便是由于对方用到了毁灭之力原液，因为眼下可以使其的伤势恢复如初。

　　还有力量加强到如此地步的办法也就只有这一个了！

　　可是！对方到底吞噬了多少毁灭之力原液呢？这个问题是关键，因为梦貘它压根不确定，对方到底吸走了多少毁灭之力原液？

　　如果超出自己的掌握范围内的话，便是间接等于给自己树立了一个大敌啊！

　　届时就算吸收了手上的全部毁灭之力原液也无济于事啊！也就是说，自己现在是给自己找一个最大的敌人！

　　还真是……相当不利啊！

　　这种超出预算的事情，想想就觉得来火，可偏偏就是没有任何办法的梦貘，被拉达拉多单方面的力量压制下，只能是处于被动的挨打境地。

　　而就在其一而再再而三的后退之中，那是逐渐被压制到了距离李晓彤她被爆炸殃及的附近的梦貘。

　　就在其终于忍不住反击之际！

　　也不曾想，那是突然转而舍弃了自己，转身猛的朝着一边的爆炸风暴内冲去的拉达拉多，在其的身形瞬间没入了爆炸的风暴之中，消失不见。

　　这才是恍然大悟，明白对方居然是声东击西的梦貘，一脸的懵。

　　不过随即又仿佛想到了什么一般，转身紧跟着拉达拉多消失的方向，赶着朝着爆炸风暴内冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第768章 超出预算免费阅读。https://xs.23sk.com 