    果不其然，苏寒盛的脸色更冷了几分，几乎下一秒，就不再看他一眼。

    　　李秋阳看着他低下头跟那个小孩说话的样子。

    　　心里有种说不出来的感觉。

    　　小孩最后还是李秋阳说服的，只花了几分钟的时间，那小孩就立马乖乖的回去了。

    　　还是李秋阳开车送回去的。

    　　回来的路上。

    　　苏寒盛问他：“你怎么说服他的？”他看着李秋阳的眼神，像是吃惊，也像是刮目相看。

    　　李秋阳对上他的眼神，不知道为什么。之前所有的不愉快，就那么烟消云散了。

    　　他笑了一声道：“你虽然读书好，脑袋也聪明。但是在人际交往跟察言观色上，还需要多多努力。”

    　　“这个小孩不是自己一个人来的，而且他来的时候，身上的穿着打扮都是下了功夫的。他的那些同学也不是一般人，那就证明他自尊心强，而且还爱攀比。”

    　　李秋阳手握着方向盘，淡淡地说：“我只是让他别那么天真，这种不叫有钱，而是暴发户。真正的有钱人家孩子，可比他们优秀努力多了，像他这样的，不努力学习以后也就是混混日子。”

    　　“要是他愿意变得有头脑，以后可比他那些同学牛逼多了。”

    　　苏寒盛说不出话来。

    　　他就算再努力，再优秀。但在的圈子不同，思考的方向跟角度也会不一样。

    　　他有点恍惚。

    　　仿佛两个人像是回到了高中的时候，那时候的他也觉得李秋阳是一个不学无术的富家子弟。

    　　直到对方帮他打了一架。

    　　苏韩盛对李秋阳彻底改观了。

    　　就在他觉得李秋阳这几年又变得陌生，甚至救无可救的时候。对方又让他改观了不少，苏寒盛心想，也许他从来都没有了解过李秋阳这个人。

    　　因为酒吧这个事情。

    　　李秋阳跟苏寒盛的关系也没有那么恶劣了。

    　　只是两个人都是成年人了，已经不是少年的模样。也不会回到当初那样，有时候颇有默契。有空一起打篮球，又或者说个笑话的时候了。

    　　他们都在彼此的疏远，变得陌生。

    　　李秋阳还是跟那个女孩分手了。

    　　他开始改了口味。

    　　以前是娇小可爱的女孩，要么就是邻家乖乖女，或者火辣四射的。

    　　最近李秋阳交了一个冷艳型的女朋友。

    　　女孩性子比较冷，话也不多。也不粘人，更不会闹着要买一堆东西。

    　　李秋阳觉得很舒服。

    　　他头一回跟人相处了有半年之久。

    　　只是李秋阳内心却觉得，总缺少了什么。

    　　直到后来，女朋友被一个小子缠着的时候，他的内心一点醋味都没有。甚至能点根烟，就那么站在楼上，看着这一切。

    　　李秋阳这才知道了。

    　　他根本就不会喜欢人。

    　　毫无疑问的，李秋阳这次又跟对方分手了。

    　　女孩也不哭不闹，只是看着他，奇怪地问：“李秋阳，追你的女孩那么多，你当初为什么会选择跟我交往？”

    　　李秋阳不缺乏追求者，他很帅，而且有人格魅力。尽管他在感情上很花心，但他从来不会亏待人。

    　　从来都是好聚好散的。

    　　李秋阳听到这句话，也想不明白。是啊，他当初为什么会选了她呢。

