    第九百五十九章 惊人电话

    听了东方不败的话，白虎点点头，从池中跃了出来，溅起大片的淡绿色水花，豹头环眼，很有野性，站在东方不败的面前，咧嘴一笑。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东方不败哼了一声，然后转身向着一处僻静之处走去，而白虎则是在后面跟上。

    “所料不错的话，东方副殿主应该也知道白虎兄弟的身份，不然的话，为何对他如此客气”

    魔鬼训练池边这两名精英弟子对视一眼，心中暗想，更加的坚定了白虎就是黑天使的“少主”的身份。

    “东方大姐，你和我大哥的关系”

    白虎看着东方不败负手而立，霸气尽显，面色有些忧郁的望向西方，面对残阳，残阳落日把她的影子拖的很长，还是小心的轻声问道。

    东方不败猛然转过身来望向白虎，冷目中射出两道寒芒：“白虎，我和他的关系，你不配知道，你也少操心，他是他，你是你，再敢在我面前没有分寸，我一样对你不客气明白吗？”

    “咳，明白，”白虎老实的回道，既然这个女人不愿意说那就算了，只不过是苦了大哥，弄不好一个绿油油的帽子

    “你能挺过魔鬼训练，确实不错，以后的成就应该堪堪委以重用，不过目前的实力还是太低，不要轻易出头，关键的时候，我会起用你的”东方不败用几不可闻的声音说道。

    “是，”白虎微微点头，他当然也知道东方不败在这里虽然看起来很威风，不过在天堂并不算什么，他也不想给她找麻烦。

    “在这里有什么困难么有什么需要告诉我，我来帮你办，还有和这里的人搞好关系，”东方不败再次说道。

    “没有，不过如果给我弄部手机来就更好了，”白虎提出要求。

    东方不败摇了摇头：“这不可能，这里的训练弟子都被监控，更容易引起人的注意，会害了你背后的人还有你自己，有什么事，我会让他帮你的，还有你的女人一切安好，这点你可以放心，”

    “那好吧，我会保护好自己，你也是，”白虎想想也是，于是说道。

    “你既然是龙魂的人，就应该知道如何处置复杂的环境，刚才你的表现太过了，容易让人怀疑明白吗？见我不拜，太大胆了，”东方不败看向白虎纠正他的错误，毕竟司天殿的精英弟子见了自己都诚惶诚恐，而白虎这个还没有成长起来的弟子却是大大咧咧的，确实让她感觉有些不妥。

    “嘿，你放心吧，我知道你会来见我，所以我早已铺好了路，最起码守卫训练池的那两个家伙不会对我怀疑，会更尊重我，因为我告诉过他们，我是黑天使的少主人，”

    白虎咧嘴一笑，把情况简单的说了一下，让东方不败一怔，不可思议的望着白虎：“你的胆子还真是够大的，这都敢胡扯，不过也不失为一种方法，毕竟黑天使高高在上，没有人敢轻易求证，对了，最近这里有什么异动没有，那个黑天使你可知道为什么会突然离开这里，你见过那个兽王护法么？”

    “这里并没有什么异动，还是和以前一样，我只见过黑天使护法，他为什么突然离开，我并不清楚，什么兽王护法我倒是没有见过，”白虎如实回答。

    “这可如何是好，这两个护法是进攻华夏的领头人，如今一个末见，不是好事”东方不败心中沉思着。

    “对了，上次我听黑天使护法说过，基地附近的那些野兽似乎都产生了变异，很是凶残，说是有什么大用，这两天我现附近的那些野兽一下子少了许多，不知道是怎么回事？”白虎这时突然说道。

    “你确定这里的野兽少了许多？”

    东方不败心里一跳，突然生出一股不好的预感，“兽王护法擅长的就是驱逐野兽，莫非”

    “这个我也不太肯定，毕竟前段时间死的人太多，外面常有一群野兽等在那里吃肉，现在少了许多，不知道是最近死的人有些少了，那些野兽散去了，还是因为别的原因，”白虎有些凝重的说道。

    “好了，我知道了，你回去吧，好好训练，如果有一天，我出了什么事，你千万不要暴露我们之间的关系，只说我对你的资质有所欣赏即可，”东方不败突然说道，最近不知道为什么，她总有股不好的预感，这种预感来自哪里，她又说不清楚。

    “东方大姐，是不是出什么事了？”白虎急忙问道，这个女人如此心事重重，让他有些担心起来。

    “没，没什么，只是一种预感而已，”东方不败看了一眼白眼说道。

    “嗯，那好，我回去了，拜你一下，”白虎以弟子礼向东方不败告辞，然后就离开了这里，而东方不败为了安全起见，又召见了几名训练的弟子，当然那些弟子一个个都诚惶诚恐，东方不败所说的一本正经，冷艳相向，这些弟子中，有一个就是扎西，此人对东方不败毕恭毕敬，知道此人算是“自己人”，只不过他所知甚少，也不敢表现的太过不同。

    做完了这些，东方不败身形一晃，一道红影对着残阳方向掠过，下一刻就到了那白骨累累的原始丛林中，也就是野兽经常出没的地方。

    “这里的野兽似乎真的少了许多”

    东方不败释放出神识，认真的查看一番，轻声自语，面色极为的凝重。

    “黑天使和兽王两大护法受领天堂之主任务，对付华夏，如今迟迟不见动静，竟然到现在也没有同三大殿主商量对策，这太不寻常了，如果说两位护法独断专行，似乎也说的过去，不过三大殿毕竟是主力，没有理由不知道计划，如今兽王不见踪影，黑天使又突然离去，这两人到底在做什么？”

    从心里，东方不败最忌惮的还是那个黑天使，直觉感觉黑天使的突然离开似乎和自己有关，让她不得不谨慎起来。

    东方不败想到这里，身形掠出这片丛林，来到了一个足够远的地方，停了下来，拿出手机，换上了一个不记名的卡号，给洛天打了一个电话。

    “什么？这是真的？”

    远在华夏的洛天，正在守护着上官飞燕，闭目打坐，略有些心神不宁，接到东方不败的电话，让他大吃一惊，只感觉有些头皮麻。

    “有很大的可能性，目前黑天使行踪不明，兽王似乎是在召集野兽，如果所料不错的话，应该是动兽潮之类的大动作，具体在哪个城市，我不清楚，在什么时间我也不清楚，所以你一定要做好准备，我想京城的可能性最大，还有白虎这里一切都很好，顺便告诉他的女人不要让他担心，”

    东方不败语极快，快的把自己所分析的情况告诉了洛天。

    “东方，这个消息很重要，你尽量把消息弄准确，还有，一切注意安全”最后洛天沉重的挂了电话。

    “兽潮”洛天轻声自语，神色极为的凝重，他深知兽潮的可怕，这比千军万马还要可怕，功夫再高的人也不行。

    “蓝雅，快，帮我查一下，最近世界范围内，各地有没有兽类大迁徙之类的事情生，马上查，快，”洛天连夜打电话，把蓝雅从被窝里给叫醒了，又安排了她这样一个任务。

    给蓝雅打完电话，洛天又给蓝天翔将军连夜汇报了这件事。

    “小子，消息确定么？竟然是兽潮，还有许多体质变异的兽潮，这太不可思议了，什么人有这么大的能力？”蓝天翔将军一脸的不可思议，眼神却是很震惊，一只老虎跑到大街上，都会闹的人心惶惶，何况是千万兽潮，这个消息太震撼了，不由的他不重视，一旦生，后果不堪设想。

    “老将军，可能性很大，我也不清楚对方的重点是哪个城市，目前先就是保护京城，我不知道华夏各省甚至军中是否还有天堂的人，所以这件事一定要绝密，秘密准备”洛天沉重的说道。

    “好，我知道了，我马上向领导汇报，具体的方案措施，我们尽最快的度拿出来，”蓝天翔也不顾得睡觉了，连夜向长汇报情况。

    “难怪天堂最近一直没有动静，难道是要动这么可怕的袭击么？该死，”洛天不由的暗骂，他听东方不败说过，这次有两大护法负责对付华夏，除了那个黑天使外，另外一个护法就是兽王护法。

    兽王，故名思议，此事应该和此人有关。

    华夏的夜晚，已经快要过去，正是黎明时分，天空微见一丝光明，此刻远在东昌临市麻城效外的一处断崖边，却是静静的立着一个黑影，此人一身黑袍，把整个身体都包裹了进去，看起来很诡异。

    “应该就是这处断崖了，确实深不可测，下面竟然还有如此可怕的风力漩涡”这个黑袍人幽幽的说道，赫然是从境外司天殿训练基地突然离开的黑天使。

    ps:感谢尾号958、5o4兄弟打赏，感谢龙行天下衣尾号958、567、376朋友投票，今天看了不少连载的书，大多更新都是两更左右，三更的也有，本书保底三更，有时四更，有时五更，也需要休息，需要酝酿，需要吃饭，一天的时间总归有限，除了写书，暗夜也有正常人的生活，所以自认尽力了，如果还嫌少，那真的没有办法了，再次感谢所有的兄弟姐妹的支持。