陆子羡站直了身，这里是图书馆，不能大声喧哗，女孩纤柔而娉婷的站在他的面前，小小的嗓音带着商量，透着一些少女的清甜软糯，格外的悦耳。

        陆子羡没说话。

        夏夕绾觉得有点尴尬，君子不该夺人所爱，他先看的，就算钱教授要看也要有个先来后到吧，“算了，我不打扰你看书了，你继续看吧，我去跟钱教授说一下。”

        夏夕绾转身要走。

        但是陆子羡伸手，直接将手里的大罗心经丢给了她。

        “哎！”

        夏夕绾没料到他会将书给丢过来，她迅速伸手给接住，等她再抬头时，陆子羡俊美而清冷的身影已经消失在了她的视线里。

        ……

        陆子羡回到了药房，坐在了自己的椅上，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

        是F国圣黎院校长陆茵茵打来的。

        他姑姑的电话终于来了。

        陆子羡按键接通，“喂，姑姑。”

        陆茵茵干练的嗓音迅速传递了过来，“子羡，我刚下飞机，现在在海城，你在哪里，我去接你，一起去幽兰苑看奶奶。”

        “不用接我了，你先去吧，我晚点过去。”

        “那你晚上一定要来，你看你像话么，在海城这么久，都没有去看望过奶奶，晚上一起去吃饭。”

        陆子羡没什么表情，也没答话。

        “子羡，我跟你妈通过电话了，大家都在为你的婚事着急，过两天我办了一个小型的家庭聚餐，邀请了一个神秘的天才少女来参加，这位天才少女也在海城，到时我介绍你们认识一下。”

        陆子羡抿了一下薄唇，“我没时间…”

        “子羡，”陆茵茵十分严肃的打断了他的话，“虽然你是陆家子孙，但是关于婚姻，我们都让你自己做主了，你说你曾经在帝都城邂逅过一位姑娘，要我们给你一年的时间去寻找这个姑娘，时间已经给你了，你找到这个姑娘了么？”

        小武恭敬的站在陆子羡的身边，他知道自家二少心高气傲，性子又清冷，这世上的姑娘恐怕很难入得了他的眼了。

        但是几年前，二少曾经在帝都城邂逅过一位姑娘。

        那是在帝都城的大街上，一位重伤病人晕倒在地，腹部出血，已经休克，危在旦夕，二少路过的时候和一位姑娘救下了那个病人，来不及去医院，患者甚至已经不宜挪动，那个姑娘用针，二少用刀，当街做了一场惊世骇俗的手术。

        这场手术轰动了整个帝都城。

        但那个姑娘救下人后就走了，二少追了出去，看见那个姑娘上了一辆长途巴士，那辆巴士是开往海城的。

        后来，二少追来了海城，一直在寻找那个姑娘。

        只是茫茫人海，那个姑娘现在还没有音讯。

        “子羡，时间已经给你了，你可是天之骄子，帝都院士，一双手尊贵无比，但是你丢下了一切担子隐在海城，就为了找一个姑娘，现在一年时间快要结束了你还没有找到那个姑娘，我们不能再纵容你了！”

        陆子羡捏着手机，半响后幽幽道，“我找到了…”