    在这里混了差不多两个小时，基本上把游乐园的设施给过了一遍。

    主要是这些设施都无法正常使用了，大家只能在外观上观摩一下，所以总体进度比较快。

    如果是正常的游乐园。

    完完整整的玩一圈，起码得一整天呢！

    韩棋见差不多了，也感觉稍微有点疲惫，于是带众人坐到了旋转咖啡杯上。

    然后点了一杯咖啡。

    当然不是游乐园还在营业售卖咖啡。

    实际上，废弃游乐园里连个自动售卖机都没有——自动售卖机的残骸倒是有。

    不过可以点外卖。

    韩棋在手机上，给众人点了各式饮品。

    几分钟之后，无人机便带着各种奶茶咖啡啤酒红茶等等，来到了废弃乐园。

    在完成了配送之后，无人机还在空中原地翻腾了一下，并且用炫彩灯光向客人致意。

    被设计的胖乎乎的货运无人机，扑腾扑腾飞翔的样子，倒也还算可爱。

    在旋转咖啡杯上一边喝饮料，一边整理今日的收获。

    咖啡喝完之后，韩棋便带着众人准备离开。

    各回各家，各找各妈！

    前脚离开废弃乐园，却听到了旁边传来一阵喧闹。

    只见一群蒙面武装分子，从两辆金杯9900K车上冲下来，抱着几大口袋东西就冲进了游乐园。

    韩棋感觉这里似乎要发生什么大事，于是连预约的出租车都不等了，直接步行闪人。

    “那群家伙，看起来可不像是来干好事的。”

    “我们最好远离现场，不要和他们扯上任何关系。”

    大家都不傻，知道刚才那群蒙面武装分子绝非善茬，都是不由得加紧了脚步。

    走了几分钟，差不多走远了一些。

    正说差不多安全了。

    结果天空一声巨响！

    夜空都被照亮成了绚丽的白色。

    爆炸发生了！

    望向爆炸的方向，可以确定爆炸的发生地点，正是之前的那家废弃游乐园！

    “这……看来我们撤退的很及时。”韩棋也不禁庆幸。

    “刚才那群人，应该是真正的恐怖分子。”

    “还好我们撤得快，不然就撞上人家恐怖分子的爆破现场了。”

    爆破升腾起了烟雾。

    在天空中，也出现了烟花组成的字幕。

    这宣告了这群恐怖分子的风格和来历。

    在爆破的烟火中，夜空中的字内容是：让我们把朱雀城烧成灰吧！

    爆破烟火中的大字，十分的显眼，几乎能让整个朱雀城都能看到。

    也定然会登上第二天的各种大小新闻。

    这段话宣告了，那群恐怖分子他们的主张。

    也让所有的人明白了，他们的身份。

    这群人，应该是那些反对巨型企业，反对超级城市，要求恢复旧时光的老古董反抗军的人。

    虽然赛博反抗军的人，不是公司正规军的对手。

    但他们盘踞在朱雀城等超级城市之外的地方，或占山为王，或游击作战。

    野外世界，各路反抗军的势力不小。

    他们经常会干一些大劫案，然后把俘获的公司狗给吊在路灯上。

    但像今天这样，在朱雀城内部高调的用爆破宣示力量，倒是非常少见的。

    韩棋感慨道：“这些反抗军分子，真是越来越不把公司放在眼里了啊。”

    韩棋倒是保持着淡定。

    其他的员工们，则是有些后怕的说道：“有点恐怖，这可比游戏恐怖多了。”

    “还好我们刚好离开了。”

    此时，重新预约的无人出租车也到了。

    知道此地不宜久留，众人解散，纷纷回家。

    回去洗漱一番之后，都接近半夜12点了。

    但韩棋一点也不想休息——或许是因为咖啡生效了，或许是因为从爆炸现场离开比较刺激。

    总之，韩棋现在精神还很好。

    打开电视，恰好看到新闻频道。

    韩棋知道赛博星的新闻行业，也是十分的内卷，不知道之前的那起爆炸案，是否已经被新闻报道了呢？

    新闻频道的主持人，面容显得有些僵硬，因为她在前几天刚刚接受了一起大规模的义体改造，所以暂时表情还不太自然。

    “首先播放关于天气的新闻，发源于中东地区的放射性沙尘暴‘巴西琉斯’已于日前通过了喜马拉雅山脉，目前正以每小时60-90公里的速度，朝着朱雀城方向继续前进。”

    “气象学专家表示，在成功翻越喜马拉雅山脉之后，放射性沙尘暴‘巴西琉斯’，抵达朱雀城已不可避免。”

    “其超过7000公里的行军路线，也将刷新今年以来放射性沙尘暴的影响新纪录。”

    “不过专家乐观的表示，这些来自前伊拉克、前叙利亚、前约旦地区的放射性尘埃，最终能抵达朱雀城上空的只有少数，约50吨左右。”

    “如果14级台风‘茉莉’届时也如期登录的话，台风将有效的为朱雀城是市民们提供干净的空气。”

    “我们也提醒广大市民们，在放射性沙尘暴过境期间，请尽可能的待在室内，并使用空气清新系统。”

    “‘自然之子’新风系统，一如既往的专业。”

    看到这条新闻，韩棋表示很无语，又是放射性沙尘暴又是超级台风，搁着养蛊是吧？

    看来那几天，自己也得避避风头，宅在家里不出门。

    新闻继续播报：“来自南大西洋地区的印加之星生物科技有限公司，和朱雀城企业代表团达成了矿石出口协议。”

    “根据协议，朱雀城注册企业可以以零关税的方式，进口印加之星生产的亚德曼金属矿石。”

    “同时朱雀城企业代表，也会与印加之星公司就太空作业机器人等领域，展开广泛的合作。”

    “但该协议目前也遭到了部分地方贸易主义者的反对，具体能否在市政通过，还需要等待议会的讨论结果。”

    “就在刚才，臭名昭著的赛博抵抗军组织，策划了一起新的恐怖行动，炸毁了市民们温馨的甜蜜港湾儿童乐园。”

    “‘甜蜜港湾’儿童乐园，是一家十分繁荣且美丽的乐园，是朱雀城市民重要的休闲场所，绝无任何军事用途。”

    “巨大的爆炸声惊扰了整座城市，但所幸未造成人员伤亡的报告。”

    “此次针对儿童乐园的袭击，彰显了抵抗军反公司、反人类、反社会的本质。”

    “也说明了反抗军的无能狂怒。”

    “目前PNPD已经出动包括特恐队在内的多名探员，针对此事展开调查，相信很快就能将罪犯绳之以法，给我们的市民们一个安全的城市。”

    “同时许多市民也呼吁各大公司的武装，再一次发起针对抵抗军的军事行动，用雷霆手段消灭这些威胁城市安全的极端分子。”

    “现在就请联系你们的民意代表，并且将提案转达给市议会……”

