    

    出了魔具店之后，天上的太阳还是那么的高高在上地俯瞰着大地，似乎凡间的炽热、阳光的毒辣、大地的旱灾等等的一切在它眼中都是无关紧要的，每天的东升西落只是它无聊巡视罢了。

    黎星打开手机发送信息

    “大家有空的话就来猎者联盟大厅集合，我有些话想对大家说。”

    发送信息以后黎星先行回家一趟，然后开着越野车来到猎者联盟大厅城市猎妖队专门的会议室，愕然的发现自己居然又是最后一个到达的人，难道他们全都在猎者联盟附近吗？

    不等黎星想象，肥石就开口说道

    “李勇兄弟，通知大家来有什么事吗？难道是你发现妖魔的踪迹了？”

    “不是的，我通知大家来是因为我想退出城市猎妖队。”

    黎星此话一出，队员们个个张大嘴巴露出惊愕的表情，整个会议室安静无比。一会儿以后大家才反应过来。

    “是我们做错什么了吗，才让你离开城市猎妖队的？”

    “是啊，李勇兄弟，难道是我们哪里做得不好吗？好端端的干嘛要走呀？”

    “李勇，你是不是有什么不得已的理由才要走的？有什么我们能帮忙的吗？”

    “对对对，李勇兄弟，要是需要帮忙的话一定要说出来，就算是上刀山下火海我觉对不皱一下眉头。”

    “……”

    听着队员们的关心，黎星还是很欣慰的，是实话，他对城市猎妖队成员的感情进过四个月的相处是比较深厚的，但是黎星已经下定决心了，自然不会因为队员的劝阻而放弃。

    “谢谢大家的关心，我是不遇到什么困难才退出城市猎妖队的，这是因为我本来加入城市猎妖队就是来历练的，现在历练也差不多，而且我感觉自己马上就要突破中阶法师了，所以我就是想要安安静静的准备突破，顾不上城市猎妖队的事情，不过你们放心，之前我那个手机号码还是用的，要是有什么解决不了的妖魔随时打电话给我，我绝不推迟，就算我离开了城市猎妖队你们还是我李勇的朋友，这点不会因为我的离开而发生改变的。”

    其他队员听到黎星都这么说了，知道他肯定不会留下的，他们也不再劝阻

    “也对，李勇兄弟你怎么天才，迟早有一天会离开博城，前往更大的城市发展的，若是我们在留你在城市猎妖队就是在耽误你的前程，好好保重。”

    “没想到李勇你年纪轻轻就要突破中阶了，真是了不起啊，那我就祝你顺利突破。”

    “李勇兄弟，你说的没错，就算你离开了城市猎妖队，我们都还是朋友，要是以后在博城有什么需要帮忙的地方，尽管开口，或许在其他城市我们没什么作用，但是在博城还是有点根基的。”

    “现在的分离是为了更好的重逢，李勇，当我们再次相遇的时候，我也会成为中阶法师的。”

    “......”

    在众人的祝福中，黎星虽然有点不舍，但也没有过多的停留，博城城市猎妖队，只是他人生中一个小小的起始站而已，以后这样的站点还有很多个，所以黎星也不会有什么伤感。

    回到家中黎星马上进入修炼室，他要突破雷系中阶，不过在突破之前要好好调整自己状态，已调整就是两天，两天的时间里星都没有离开修炼室，要不是提前通知过黎叔，恐怕一天前他就闯进来了，当然了，这也是因为黎星早就把食物准备好的，不然两天不吃不喝的谁受得了呀。

    调整好状态之后黎星拿出“星云之埃”，这是专门帮助初阶法师突破中阶法师的东西，相当于星河之脉帮助中阶法师突破高阶法师一样。

    感应到蠢蠢欲动的星尘，黎星也不再耽搁，立刻闭上眼睛集中精神开始突破。

    意识集中到自己的精神世界，雷系星尘早不规则的躁动着，发出时强时弱的光辉，一层淡淡的光晕包裹着整个星尘，而里面的星尘却一直在撞击这包裹着整个星尘的光晕想要撕开束缚晋升到更高的境界。

    从外面看，光晕包裹着星尘就想一个蝉蛹一样，星尘在里面孕育、不断吸收能量壮实根基、等待着化茧成蝶的一天。

    随着黎星魔能和星云之埃的能量注入星尘之中，星尘贪婪的吸收着这些能量，而后开始不断的撞击这包裹着星尘的光晕，每一次撞击，黎星都感觉到自己的精神受到剧烈的能量反弹让他头疼欲裂，不过虽说很痛苦，但是这种痛苦还是能承受的，在前世的时候黎星为了能快速修炼，成经一度的自残式修炼，当时的痛苦比之现在更甚。

    随着时间渐渐流逝，注入星尘的能量在时间的积累下越来越多，星尘撞击光晕的频率也越来越快，每次撞击造成的能量反弹也跟着提升，在这期间黎星不管多痛苦都咬着牙坚持着，他清楚，现在一旦松懈就意味着功亏一篑，所以说什么也不能放松。就在黎星这么想着的时候，光晕裂开了一点点痕迹，看到终于出现裂痕了，黎星再也忍耐不住了，开始帮助星尘冲击光晕。

    不过黎星主动冲击光晕反馈回来的精神冲击更大，时而像一柄柄剑贯穿脑部，时而像风暴下的海洋，翻涌碰撞，这种精神痛楚是黎星在以前的修炼过程中从未品尝过的，它比耗尽所有精力的那种疲惫强百倍千倍，它像梦魇之中的折磨和摧残……

    就算是这样痛苦黎星也毫不畏惧，在这个过程中要是有一点点点点退却，整个攻势就将完全倒塌，代表着这次晋升的失败，这种情况黎星是绝不允许，所以黎星依旧坚持不懈的帮助星尘冲击光晕。

    也不知带过来多久，一天、一个月、一年、还是永恒。

    当星尘完全冲破束缚化为星云时，黎星才从那种痛苦中清醒过来。

    星辰深处，一双深邃的眼睛缓缓睁开，那双眼睛除了映射着星辰与大海之外还透露着无尽的欣喜，在瞳孔的最深处还有着一丝雷芒闪过。

    看到紫色的星尘化为星云时，黎星脸上充斥着激动与兴奋，紫色的星云比星尘壮阔几十倍。星尘在宇宙中就是一片小小的尘埃，它们存在着，却无比渺小，所能够提供给魔法师的能量也相当有限。

    然而星云和星尘却截然不同，一整片占据极大面积的星群它的光辉已经可以用光亮来形容，在浩瀚的精神宇宙中是那么的清晰可见，它点缀着整个精神世界！

    尘埃与云团，这其中的差距真的太明显了，假如每一颗小小的星光都蕴藏着魔能的话，那么这密密麻麻聚在一起的星之云团又将藏着多少能？又能够制造出多么强大的魔法来？

    在这新生的星云之中，有四十九颗星子在玩闹着，就像黎星第一次觉醒一样，它们相互玩闹，相互追逐，它们更期待着刚开始的新生活和更多兄弟姐妹的到来。没有意外，在玩闹一会儿之后，在最早的七颗星子的带领下，新生的星子都对黎星发出了一股熟悉的亲切感。

    黎星并没有因为突破了而离开修炼室，因为星尘之埃还有一些能量剩余，所以黎星利用这剩余的能量车热打铁一举帮助火系突破初阶三级。

    在火系突破过程中并没什么意外，顺利的进入初阶三级了，同时黎星忍耐这激动，继续再修炼室继续修炼，以此巩固刚刚突破的雷系星云，因为刚刚突破所以星云有些不稳定，需要巩固一下，不然很容易造成根基不稳定，从而影响到后续的突破。这是前人在血与泪之中总结下来的经验教训，黎星也不得不慎重。        

