    有了城主蔺鸿儒的出手，古兰城很快恢复了正常。

    四大家族这一战打得损失惨重，死伤无数，各家都是元气大伤，虽然碍于城主之命不得不停手，但对于其他几家依旧怨恨至深，彻底撕破脸了！

    但对于引发事件的导火索萧清羽，慕容彻包括段淳等人，更视为怨恨的第一目标。

    接下来的几天，四家世家不约而同地阳奉阴违。

    表面风平浪静，约束自家子弟奉公守纪，还缴纳了损害公物的赔款银两，死伤人员的抚恤。但暗地里，每一家都在派人搜寻萧清羽的下落！

    本来萧清羽带着霜儿换了一家客栈住，结果被骚扰得不得不继续换，不得安宁。

    萧清羽明白了，就算有城主蔺鸿儒下令，也只是表面上的平静，四大家族吃了这么大的亏，能真的忍下来，那才不是人了。

    接下来，她晚上都带着小九出去‘闲逛’。

    今天去慕容世家，明天去段家，后天去白家……神不知鬼不觉地收拾了几个重要人物，再在厨房下点药，弄得他们人仰马翻，一天腹泻七八次，别说修炼，连床都起不来了。

    “简直是可恶，一定是那臭丫头干的！”

    听闻了另外三家的遭遇，唯一还没出事的李家家主李洪成面色铁青，心烦意乱：“这臭丫头至今没有消息，却暗地里下手，真当我四大家族怕了她？”

    一位李家长老小心翼翼地道：“家主，要不还是算了吧？毕竟城主都下令了，我们若是还继续，多半也会像其他三家一样……”

    李洪成顿时大怒，喝道：“五长老，你这是长他人志气，灭自己威风吗？”

    大长老也恨恨的帮腔：“我们李家可是千年底蕴，岂能被一个丫头片子耍得团团转？就算她和城主有些关系，我们不当众闹，已经算给城主面子了，可若是不找到那丫头，我李家死了这么多人，就算了吗？”

    李洪成恨声道：“传令下去，李家上下全员戒备，严防陌生人……”

    就在这时，李夫人急匆匆来了，一见李洪成就焦急道：“老爷，不好了，泰儿不见了！下人说他昨晚就没回来！”

    与此同时，管家也跑来了，大喊道：“家主，不好了，二公子……被人吊在城门口了！”

    众人大惊，李夫人更是差点晕过去，李洪成急道：“到底怎么回事？”

    管家满脸尴尬：“家主，二公子是被人扒、扒光了衣服，吊在城门口的，现在已经围了无数老百姓在看……”

    李洪成气得面红耳赤，怒道：“那你还不快带人去，把二公子先放下来！”

    管家又是焦急又是无奈道：“不是小的不救，而是……没、没办法……唉，家主你快带人去看看就知道了！”

    这下不得了，事关人命，还有李家的颜面，李洪成匆匆召集人马，就连李夫人和一众家族兄弟姐妹通通都赶去了。

    等他们到了城门口，才知道为什么救不下来。

    一夜寒风，天上已经飘起了雪，到处一片银装素裹，路人都穿得厚实，裹得像粽子。

    可城门口却围满了人，根本不怕冷，聚在这里看热闹，老远就听到有人在指指点点，还有人大笑的，调侃的，热闹得宛如过年。

    “家主，你看那上边……”管家指着前方道。

    李洪成和李夫人顺势看去，几乎呆了。

    城门口不知被谁竖了一根三丈高的竹竿，冻了一夜，竹竿沾满了白雪，犹如冰雕一般。顶端位置上悬挂了一个光溜溜的男人，只剩一条内裤包裹下身，浑身是雪，披头散发地吊在上空惨叫：“救命——救救我……”

    无数老百姓大笑，议论纷纷：“那是李家的二公子李泰，怎么被人吊上去了，衣服都没穿？”

    “肯定是得罪了人，才被扒光了吊起来教训！”

    “这么冷，还没冻死，李公子真是命大啊……”

    也有人乐不可支的打趣：“怎么没人去救李公子？”

    “救不了，没得救！”

    就在这时，李二公子像是看见了自己老子，凄厉地喊起来：“爹，爹！娘——你们终于来了，快救救孩儿啊……啊、阿嚏！爹……”

    李洪成听得脸皮滚烫，又心痛无比，哪里还等得住？

    不用他开口，李家大长老脚下一点，整个人犹如鹞子般冲了上去，眼看就要飞到李二公子附近，忽然！

    轰！一道闪电劈来，差点正中李家大长老，他慌忙闪开，只闻到头发上传来的一阵焦臭味。

    三只六品雷鹰从云层中飞出来，盘旋在上空，不停地鸣叫着，浑身电光阵阵。大长老大惊失色，飞在半空小心地试探了几次，根本没法靠近，自己还差点被劈中，不得不折回来。

    “家主，这三只雷鹰分明是被御兽师控制着，老夫没法靠近啊！”

    “谁？是谁，敢和我李家作对……”李洪成阴沉沉的看着四周，仿佛每个人都有嫌疑。

    人群中忽然有人大笑起来：“快看，李二公子的内裤，快被雷鹰拔掉了！”

    “哎呀，拔下来了，小蘑菇，哈哈哈哈……”

    “大婶大妈们快躲开，别被内裤罩了头，要怀孕的！”

    顿时一阵大姑娘小媳妇尖叫起来，无数女子捂着眼躲开，却又从指缝中偷看，吃吃地笑着。有人起哄大喊，却见一只雷鹰飞到李二公子身前，用爪子去抓他的光屁股，李二公子躲不开，动不了，急得干嚎。

    “爹，救救我吧，不要啊……”

    简直丢死人了！李洪成看得气血上涌，差点晕过去。

    人群中，一个披着狐裘斗篷的女子恶作剧的一笑，乐不可支。

    这种警告的效果，可比让李家死人严重得多。

    豪门贵族可以不惧流血死人，但却不得不在乎名声，若是他们还敢来骚扰抓捕，等待他们的，只会是更严重的教训。

    直到城主府的人前来，萧清羽才驱散了雷鹰，任由他们救下了半死不活的李二公子。

    李家的脸，算是彻底丢尽了。

    这件事之后，古兰城才算真正平静下来，四大家族再也不敢去搜捕萧清羽了。而且还有两个月就到迦南圣教的招收考核，他们若是再不抓紧时间，才是全完了。

    最近几天，萧清羽也没见到那神秘男子。

    但她知道，他肯定没离开，只是不知道躲在哪里。

    想起他说的话，要和楚怀殇决斗，萧清羽就头大，她到哪儿去通知楚怀殇？躲还来不及了呢！

    她索性将这事甩到脑后，不去管，将精力放在修炼之上。

    只有自身强大了，才不惧威胁！

    几天后。

    刚过午时，霜儿从外面跑回来，大惊小怪地告诉萧清羽一个消息：“小姐，奴婢听外面人说，古兰城出妖怪了！”

