，(首字母+org点co)！

红纹离鸾之上的镜时，见妖兽大潮势不可挡，将军队击了个溃败，直冲斐光城而去，冷目通知其他城池的军队赶来支援，同时打开了城防结界，巨大的结界笼罩着这座城，却笼不住恐慌。

这些人万万没想到，那被他们当作天然宝库的蛮山，其凶险远超他们的认知。

现在它发威了，让他们用性命来意识到它的可怕。

仿佛一头潜藏已久的远古巨兽，在他们洋洋得意时露出了獠牙，杀得人溃不成军。

妖兽们不要命地冲撞着结界，结界外的人在哀嚎，结界里的人在逃跑。

“众将听令，百伦弃军逃离，废除监军之位，我等坚守城池，等待救援！”

斐光的境地，还没传到齐北侯耳里，先让老对手未明侯笑了起来。

未明侯青年样子，气度沉稳，拿着手中的快报在书房里踱步，大喊了三声好，“哈哈哈，让它乱，乱个元气大伤！”

他停下步子，问身边的谋士，“老荀，你觉得这兽潮能不能破了斐光？”

荀谟摇摇头，“蛮山亘在我们和齐北侯的边境，你要在兽潮后面捡漏，也不怕妖兽转头来咬你，除非斐光后边的那些城池都去支援了，留守兵力空虚，我们可从绮城出兵，绕过蛮山，捅了它的后方。”

“妙妙妙。”未明侯颇感振奋，又有些唏嘘，“我跟齐北侯打了那么多年，头一次看她在天灾上吃亏，实在是天佑我！你去通知绮城的军队做好准备，伺机而动！”

“遵命。”

荀谟刚告退，有人来报，“临兆守将传来音讯，说一名修士要见您，事关兽潮。”

临兆是靠近蛮山的边城。

未明侯不加细想，既然能得守将传话，应该有见一见的价值，道，“派人去接来。”

一日后，人便到了，揭下那斗篷，赫然是鹜远。

鹜远瞧了瞧两旁的侍从护卫，作揖道，“某早慕大人贤德美名，欲来投效，只是怜自身卑微，毫无作为，无颜见您，今终有底气，盼一偿所愿。”

未明侯大感兴趣，“你且说说。”

“此事不宜旁人知晓，还请屏退左右。”

未明侯也不怕他耍什么花样，让人都退下，书房里只剩下他们两人，倒要看看他能说出什么来。

“大人，可知斐光遭遇兽潮之事？”

“嗯。”

“那是我给大人的第一个投名状。”

未明侯讶然，坐直了身子，“你怎能驱使兽潮？”

“不急，我还有第二个投名状给您。”鹜远打开灵兽袋，地上青光一闪，出现一头趴伏在地的凶兽。

龙首狮身，满身鳞甲，须发皆青，幽似寒水。

“这是！”未明侯拍案而起，连连上前几步，似乎不敢置信，“异兽水麒麟？”

“正是！”鹜远掩着得意，恭敬回道。

“它怎闭目，没有动静？”

“大人，若它醒着，我怎能将它带回来。”

未明侯抚下心绪，又坐回席上，瞧着鹜远的目光多了几分探究，“这到底是怎么回事，你细细说来。”

鹜远隐去部分事情，侃侃而谈，“早前我在古墓中得了一份牛皮地图，还有一本手札，手札主人称，他偶尔进蛮山深处，无意进入一处秘境，秘境中有一座寒潭.一座茅屋，茅屋里有个独眼老人，性子随和。”

“手札主人与独眼老人结为友，常常一起饮酒论道，生活美乐，后来独眼老人病逝，他替其整理遗物，才知道这老人曾是外界的一名王侯，尊号素衣王，因战败隐居此界。”

“茅屋旁边的寒潭中，还有一头水麒麟，水麒麟因重伤沉睡，然它的一呼一吸皆是天地异兽的威能，引得山中妖兽参拜，常有妖兽聚集在秘境周围，借其呼吸气修炼。”

鹜远拱手，“我听闻，水麒麟性仁慈，通晓天意，可震慑群妖，乃王者神兽，若能将它献给大人，岂不是一件美事，便依照手札主人留下的地图，闯过重重难关，带走了水麒麟。”

“当时，水麒麟被惊动了片刻，一声吼叫，惹来群兽暴动，某险而又险，在它们没有反应过来前逃下山，割了水麒麟的毛发，藏于元孚.斐光，诱妖兽群一路北下！”

未明侯听得异彩连连，忽有凝重，“它再喊来妖兽怎么办？”

“大人放心，此地离蛮山那么远，它们是不会感应到的。”鹜远又掏出一个瓷瓶，“手札主人其实有贼心带走水麒麟，只是那时候水麒麟偶尔会醒来，哪容他得手，他直到晚年才研制出一种能将水麒麟迷晕的药剂，可惜没机会用了。”

“好好好，道友可堪大任！”未明侯心上来计，既然妖兽那么在乎这头水麒麟，那么将其毛发精血藏于斐光到齐都城这一路上，会引发什么后果呢？

他赏了鹜远财宝和官位，忙招来心腹商议此事。

荀谟道，“此计可以一试，然观妖兽群的战力，它们可能冲不过斐光一关，需我们在后面抄了支援斐光的兵力，同时也要考虑妖兽是不是真的对水麒麟那么忠诚，能为它奔波千里，死伤无数。”

一将道，“我听说有一种能引妖兽狂暴的粉末，如果能得到它，可借它之力，持续诱发暴乱。”

“这种粉末哪里有？”未明侯问。

“如果大人要，包在末将身上。”

“好，你先将东西找来，这一战天时地利人和，纵然不能彻底败了齐北侯，也要扒下一层皮来。”

未明侯又跟他们商量了具体行事，末了问，“诸位以为这水麒麟该怎么办？”

“水麒麟乃仁兽，平白得了它，却没有得到它的认可，恐怕会召来祸端，我建议将它送给长老会议，也免了后患，就算以后齐北侯发现妖兽暴乱和藏于地方上的毛发精血有关，也找不到您头上。”荀谟道。

“可到时她如果去找长老会议对峙，岂不是让长老会议对我生嫌隙？”这水麒麟虽然重伤不愈，但怎么也算是好兆头，要是这样送出去，他还真有些舍不得。

荀谟一眼便知他的想法，不过是贪恋王者神兽带来的虚名，“这水麒麟半死不活，留着对您没有什么好处，您将水麒麟交出去，一能换来长老会议的大力支持，保证之后进攻北地，暗援不断，二能彰显您的坦荡之风啊。”

“再说，您如果想水麒麟臣服于您，怎么也要先治好它，可它为天地异兽，能治好它的也只有天材地宝，我们恐怕有这份心没这份力。”

未明侯蹙眉深思，又看其他人都不说话，道，“老荀说得对，可我用什么名目送出去？”

荀谟老神在在，“不是要您直接送，我刚刚从我们在元孚的主事那儿，听闻鹜远此人老奸巨猾，当面一套背后一套，实为真小人，我不建议您将他留在身边，不如说服他带着水麒麟投效长老会议，说不定此子能让长老会议再乌烟瘴气一点。”

“有道理有道理，在此之前先取一些水麒麟的毛发精血备用，过些时候就找个名目，让鹜远带着水麒麟去长老会议。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    