    赵天龙清楚的知道，在彼岸花看到的未来意味着什么！

    也就是说，若没有意外，叶城杀入赵家，毁了赵家宗祠的一幕是注定会发生的！

    但是，未来从来都是不确定的！

    就赵天龙所知，就曾有人改变过未来！

    “一个孽种，若是不死，我心难安啊！”

    赵天龙喃喃了一声，最后扫了一眼跪在地上的赵思琪，冷酷道：“现在我给你两个选择的机会，第一个，滚回赵家，接受家族的惩罚，从此之后，你将永无出头之地，唯一的机会就是成为联姻的牺牲品，一辈子不得自由！”

    听着此言，赵思琪脸色煞白，这个选择无疑是残酷的！

    她将被彻底放弃，哪怕与其他隐世家族联姻，也只能被人低看一眼，甚至遭到非人的虐待！

    隐世家族宗门的那些变态，可从来不少！

    “六叔，另一个选择呢？”赵思琪颤声道。

    “第二个选择，进入赵家的死地，你有百分之一的机会激活体内血脉，让自己完成蜕变，若你成功，你将变得比现在更加强大，你也将重新被赋予价值，甚至得到重用，成为赵家的中流砥柱，当然，你应该清楚，进入死地后，能活着出来的十不存一，好了，告诉我你选择的结果。”赵天龙冷冷道。

    赵思琪娇躯颤抖得更加厉害。

    赵家死地是专门用来惩戒犯了家法的赵家之人，是绝凶之地，哪怕是超凡强者进入，也是有死无生！

    可她还有选择吗？

    与其被迫与人联姻，成为一个玩物，她宁愿赌一把！

    万一……

    万一她真的能进一步激活血脉，她将破茧成蝶！

    到时候，她甚至有了与赵天龙平起平坐的地位！

    “六叔，我选择进入死地！”赵思琪声音中透着决然。

    之所以做这个决定，其实还有一点，那就是赵思琪窥见过自己的未来一角，既然自己会死在叶城的剑下，那她就绝对不会轻易死去！

    她要掌控自己的命运！

    “好！去吧！希望你我还有机会见面！至于叶城，你放心，我不会让他有机会踏入赵家一步的。”赵天龙幽幽道。

    “是！”赵思琪从地上爬起，对着赵天龙鞠了一躬，随后消失在原地。

    等赵思琪走后，赵天龙抬起眼眸望向远方，喃喃道：“现在我还不能出手，不过，姐姐，你的价值也快到头了，你可别怪我这个当弟弟的无情，是你做错了选择，既然如此，自然要付出相应的代价！我绝不会让赵家宗祠被一个孽种所毁！”

    与此同时，随着空间的扭曲，叶城的身形被传送出彼岸之境。

    但很快叶城就感到一些不对，却又无法说出个所以然。

    呼呼呼呼！

    疾风呼啸，等叶城稳定住身形时，看见前方站着一名身穿白衣的高大男子，一举一动，气势十足。

    “聂青天！”

    叶城瞳孔猛然收缩，浑身升起一阵鸡皮疙瘩，一双血瞳立即扫视着四周，很快就发现自己被困在一密闭的结界之中！

    此地根本不是进入彼岸之境的入口，他被传送出的位置被人强行篡改了！

    “很意外？”

    聂青天一袭白衣被风吹起，嘴角噙着冷漠的笑容，睥睨的扫了叶城一眼，淡淡道：“听说你在彼岸之境杀了镇西王镇北王这些废物，还夺走了彼岸之境的机缘？做得不错！”

    簌！

    不等聂青天说完，叶城立即爆发出极速，拔腿就跑。

    纵然叶城的实力大幅提升，但终究还没踏入神境，面对昔日龙组龙帅，他还是有自知之明的，他决不是对手。

    现在他要做的就是离开聂青天的领域范围，等待着萧老李天然等人的救援！

    砰！

    叶城一拳往前轰去，想要砸开这片结界。

    只可惜，任凭叶城如何出拳，都无法破开这结界。

    他被困住了！

    “不要做无谓的挣扎，你逃不走的！这可是本帅专门为你准备的结界空间！萧君言李天然这些人想要找到这里，至少也需要半个时辰，这个时间段，足够我杀死你十次了！”

    聂青天像看着马戏团的小丑般，笑道：“叶城，当日你若愿意臣服于我，你我合作，你又何至于走到今日之绝境！可惜啊，你这个天才，就要陨落在此了！”

    “臣服于你？你配吗？”

    叶城深吸一口气，与聂青天保持着一段距离，尽可能想要拖延时间。

    “呵，还是一样狂妄！罢了，交出玄金与彼岸花，我可以给你一个有尊严的死法，我可不想对你动刑，毕竟你我都是龙组中人。”聂青天一步步逼近着叶城。

    每走一步，那种炽烈的压迫感就更强一分，给叶城的退路就少一步。

    强大的领域空间正在将叶城包围！

    “好强！”

    叶城额头上冒出一滴滴热汗，他虽然自信，但不至于自大到可以与聂青天为敌。

    聂青天能成为龙帅，决不是简单的超凡！

    其实力，只会比叶城想象的更加恐怖！

    “聂青天，你知不知道你在做什么！我是龙组将星，龙组最忌讳自相残杀！此事若传了出去，你将再没机会回归龙组，也不可能再成为龙帅！悬崖勒马，为迟不晚！”叶城快速道，一双血瞳的解构下，却没发现聂青天的任何弱点。

    “我当然知道自己在做什么！叶城，我知道你拖延时间，没用的，本帅最后给你一次机会，交出玄金与彼岸花，别逼我动手！”聂青天已经来到叶城的一米之外，恐怖的威压如同一座座山岳压在叶城的肩上。

    轰！

    话已至此，没必要再多言了，叶城调动着体内的天神之力，一拳轰出。

    音爆声骤起，但叶城这一拳却是落了个空。

    叶城心中一沉，他明明对准了聂青天，而且还是在一米范围内，可还是让聂青天避开了！

    对方的反应速度未免也太快了！

    “你还是太弱了一些！超凡之下，皆是蝼蚁！”聂青天脚步一踏，恐怖的领域迅速扩张，在一瞬间捕捉到叶城的气息，抡起手臂，朝着叶城砸去。

    只是一击，

    叶城便感到了死亡威胁，双手合十，硬生生抗下了这一击。

    【作者有话说】

    第一章，继续写！

