    孙悟空笑嘻嘻说道：“师叔，老孙我刚刚去见了一面母……母亲。”叫母亲的时候，孙悟空还是有些结结巴巴，有些不自在。

    玉帝动作一滞，说道：“你见了女娲师姐？”脸露笑容说道：“好！很好。”

    孙悟空连连点头，笑着说道：“母亲和我说，要我收沉香为徒，您看是不是赦免沉香大罪？”

    玉帝心中一动，女娲并没有告诉孙悟空原委，也对！孙悟空现在身份立场不明，还是不要他知道太多为好。

    玉帝淡淡说道：“天有天规，国有国法，天条有令，仙凡不得结合，杨婵诞下半神之子，此乃大罪。

    然天地之间皆有一线生机，天条亦不杀绝，母子罚其一，杨婵既然已经受罚，沉香则无罪。”

    孙悟空连连点头，笑嘻嘻说道：“俺老孙明白了！多谢师叔，俺老孙走了！”

    孙悟空飞出宫殿，一个跟头消失无踪，下界而去。

    玉帝坐在御兽监里面，开口说道：“杨戬！”

    空气之中一道波纹在玉帝面前展开，一身黑衣的杨戬从波纹里面走出来，抱拳说道：“舅舅~”

    玉帝说道：“让敖寸心带着沉香去找孙悟空拜师吧！”

    杨戬诧异说道：“这么早？孙悟空他还在西行，而且沉香也还小。”

    玉帝吐出一口长气，郑重说道：“已经没有多久时间了，凡间二十年，不过是天庭二十天而已，眨眼既过。

    让沉香去找孙悟空吧！早些修炼，到时候也多能多一些自保实力。”

    杨戬低头说道：“是！”

    ……

    天门山，张明轩被孙悟空挂掉手机之后，气呼呼的朝自己房间走去，这猴子一点都不知道好歹。

    张明轩回到屋内，躺在床上闷头就睡，过了好一会又无奈的睁开眼睛，好像失眠了？

    张明轩开始数羊，一只羊两只羊，三只羊……三千只羊，三千零一只羊……

    半梦半醒之间，张明轩满脑海跳跃的羊群突然都变成了女娲娘娘，成千上万的女娲娘娘狞笑着对自己放出无数造化神力。

    “不要啊~”

    张明轩惊叫一声，猛地睁开眼睛，一坐而起打量自己身上两眼，抹了一把冷汗庆幸说道：“吓死了！真是吓死了！怎么会梦到女娲娘娘呢？还梦到了造化神力！”

    张明轩出了一口长气，失笑说道：“只有自己犯错或者懒惰的时候，女娲娘娘才会用造化神力惩罚自己，《大圣归来》又不算犯错，而且效果应该还不错，肯定不会被惩罚的……”

    弑神枪咳嗽一声说道：“刚刚突然有一股造化神力出现在你身上，被我收取了。”

    张明轩笑容渐渐凝固，沉默良久抬头欲哭无泪叫道：“娘娘～不带您这样的，生气是造化神力，奖励也是造化神力，还能不能愉快玩耍了啊！”

    良久都没有女娲娘娘的声音传来，显然应了那句老话过河拆桥，卸磨杀驴，娶了媳妇踹走媒人，张明轩就是那桥，那驴，嘴角一颗大黑痦子的俏媒婆。

    张明轩哭诉叫屈也无法，女娲娘娘不搭理他，他也只能一个人黯然神伤。

    ……

    几天之后，南瞻部洲一个偏僻的小山村里，敖寸心正牵着小沉香沿着土路朝外走去，土路旁边是杂草野花丛生。

    迎面来了一个穿着粗布短褂的青年，青年看到敖寸心顿时眼睛一亮，殷勤说道：“寸心姑娘，这是要往哪里去？”

    敖寸心轻笑说道：“家里给沉香找了一个老师，我带他前去拜师。”

    青年扬起手臂一弯，显露出凸起的肱二头肌，哈哈大笑说道：“直接拜我为师就是了，我可是十里八乡最好的猎人，拜了我为师以后大口吃肉大碗喝酒，生活乐无边啊！而且还容易找媳妇。”

    沉香脱口而出：“那你怎么还没有媳妇？”

    年轻人幽怨的看着敖寸心，我也想娶亲，奈何她不愿意啊！

    敖寸心歉意说道：“沉香不适合学习打猎，打算让他学习一些其他的本领。”

    青年人讪笑说道：“学文啊！当个读书人也挺好的。”

    敖寸心笑着点了点头带着沉香远去。

    青年看着敖寸心的背影心都要碎了，原来你喜欢的是读书人，那岂不是要嫁给隔壁村的贾大头？

    青年一脸的憋屈，郁闷，眼泪都快流出来了。

    敖寸心带着沉香出村，路上又遇到几个人，男的全都殷勤的打着招呼，女子有些比较友好一笑，还有一些戒备的看着敖寸心，低头骂了一句狐狸精。

    敖寸心和沉香走出村子，来到一处隐蔽之所，腾云驾雾而起，在天空飞翔。

    沉香崇拜的看着敖寸心说道：“姨娘，你好厉害!”

    敖寸心笑着说道：“只是一些小手段而已，等你拜师之后，很快也能腾云驾雾。”

    沉香点了点头，期盼说道：“我要学好本领，救出娘亲。”

    敖寸心点头说道：“我相信你可以的。”

    沉香好奇的看向敖寸心说道：“姨娘～您给我找的师傅是谁啊？”

    敖寸心笑着说道：“他是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。”

    沉香眼睛一亮，兴奋叫道：“我知道！我知道！齐天大圣孙悟空，身如玄铁火眼金睛，长生不老还有七十二变，一个跟头就是十万八千里。”

    敖寸心笑着点了点头说道：“没错，就是他。”

    沉香期待问道：“姨娘～姨娘～孙悟空能帮我救出娘亲吗？”

    敖寸心点头说道：“可以，但他还有自己的事情要去做。”

    小沉香若有所思说道：“自己的事情？孙悟空的娘亲也被压了吗？”

    敖寸心敲了一下沉香的脑袋，没好气说道：“休得胡言！”

    沉香“哎呦”叫了一声，捂住自己的脑袋。

    敖寸心嘱咐说道：“沉香，等你拜师之后一定要努力修行，等你修行有成就能打败杨戬，救出你娘亲。”

    “嗯~”沉香坚定的点了点头，我不但要打败杨戬，还要打死张明轩。

    流云飞逝，敖寸心带着沉香飞了半月，期间不乏穿梭空间虚空横渡的手段，才从南瞻部洲飞到了西牛贺洲。

    一处荆棘遍布的群山之中穿行，唐三藏师徒正在缓缓穿行，马车也被收起，白龙马轻装上阵。