    陈沧瞬间吸引了众人的注意力。

    齐楠看着陈沧：“陈教授，你有什么想法？”

    陈沧直接说道：“等我们山穷水尽之后，再考虑腰斩这条路吧，而自愈……等下去有一半儿的风险是死路一条。”

    “其实，我觉得我们可以换一个思路进行！”

    “既然我们没有办法全部切除，那么……可以把大部分切除了啊？”

    说完之后，陈沧对着护士说道：“给我一副一次性手套！”

    护士点头，给陈沧递了过来。

    陈沧熟练地带上手套，然后又接过手术胶皮手套！

    最后穿上手术一直后，再次带了一副手套！

    这样一来，可以达到一个类似的无菌操作环境。

    看见这一幕之后，大家忍不住看了一眼陈沧：“能行吗？”

    陈沧露出了一个放心的笑容：“没有问题！”

    说完，陈沧直接径直朝前走去，到了手术台前，陈沧指着血管说道：“其实，结扎以后，不需要担心腹腔内的脏器坏死！”

    说道这里，陈沧说道：“来，打开腹腔！”

    一句话把众人说蒙了！

    这臀部已经打开了，现在再打开腹腔？

    齐楠点了点头。

    陈沧直接经典的执笔式握紧手术刀，在下腹部打开腹腔。

    这个体位打开腹腔比较复杂。

    可是患者此时“腹背受敌”根本没办法。

    这个时候，陈沧已经打开腹腔，兴奋的说到：“你们看，有丰富的侧支循环！”

    看到这一幕之后，所有人都愣住了。

    看着陈沧有些好奇：“你怎么知道的？”

    陈沧笑了笑，当然不会说他在刚才把一本珍贵的可以学习任何一门手术的技能书学习掉了。

    得到了完美级的【血管瘤切除术】！

    陈沧对着众人说道：“这种血管瘤很少见，但是他的生存需要太多的血液，所以和腹腔内多处血管形成了循环！”

    “其实，最外面的血管压力最大，血管瘤内部其实也帮助腹腔形成了侧支循环血管群！”

    “这就意味着，我们结扎外部血管的时候，内部循环的血管依然可以为患者提供血液供应，这样就不会因为缺血导致体内器官的衰竭。”

    “所以，这样一来，我们也就可以借此切除大多数的血管！”

    众人一听，顿时面色一喜！

    这这的是一个好主意！

    但是……

    众人又遇到一个问题。

    “那后面的坐骨神经和血管纠缠到一起的该怎么处理？”

    陈沧面带微笑，淡淡的说了句：“这个，我来处理！”

    看着陈沧自信的笑容，大家忽然愣住了。

    刘志周看见这一幕，忍不住愣了一下！

    这个陈教授到底是什么领域的？

    这血骨瘤和骨神经的分离也能做好？

    一时间，刘志周有些发蒙。

    而周围的主任听见陈沧自信的语气，一时间竟然不知道该说些什么。

    陈沧这个时候对着齐楠说道：“齐院长，我们换一下位置，你来结扎髂动脉，我来切！”

    齐楠点头，半分钟过以后，陈沧说道：“准备结扎髂动脉！”

    齐楠点头，结扎完毕之后，赶紧检测静脉压，随后这边监护仪也开始小心监护起来。

    所有人都有些紧张的看着陈沧。

    而此时的陈沧反而不着急，巨大的瘤腔此时应该切开。

    把多余的瘤体和血管瘤全部切除。

    整个过程对于手术操作者精度极高。

    而且，虽然有侧支循环，但是髂动脉止血使用终究不能太长！

    可是……

    陈沧的手能承受的了吗？

    就在这个时候，陈沧的双手开始拿着阜外最新的肿瘤切除器械，开始了操作。

    整个过程，需要把肿瘤一点一点的剥离和切除。

    而同样，巨大的瘤腔内储存有大量的血液，每一次陈沧的处理完毕，都会有还不少血液渗入。

    留在手术服上。

    说实话，这样的手术说是浴血奋战一点也不夸张。

    所有人的视线都集中在了陈沧的身上。

    却看见陈沧左手组织分离钳，右手小刮勺，两只手处理起来十分精妙。

    就在这个时候！

    齐楠原本还有些担心陈沧的手能不能吃得住呢。

    可是此时，他惊讶的发现了一件恐怖的事情！

    那就是陈沧的左手和右手竟然在做不同的事情？

    什么意思呢？

    你知道左手画圆，右手画方吧？

    其实也就是典型的一心两用！

    陈沧的左手的分离钳在把带着刀子的刮勺清理下的东西夹出来。

    而右手的刮勺却是在小心翼翼的分离粘连的血管，顺便用上方的小刀刮下来分离出来！

    看起来只是两只手协调的搭配十分默契！

    但是……

    这两个手干的竟然不是一件事儿。

    一时间，齐楠瞪大眼睛，看着陈沧的操作，细思极恐！

    这也太恐怖了吧？

    越想！

    齐楠就越是震惊。

    行医几十年了，齐楠风风雨雨走来，什么大鱼大虾没见过，作为中国科学院阜外医院的院长，齐楠真的是见多识广。

    天才见多了！

    可是今天在看到陈沧一心两用一手拿钳子，一手用刮勺的场景之后，齐楠沉默了！

    这还是他有史以来第一次见到这样的操作。

    实属震惊！

    陈沧此时则是越“玩”越开心！

    一开始的时候，陈沧没有发现自己一心二用可以这么用！

    当他发现自己两只手可以分别控制的时候，这一刻，陈沧炸裂了。

    本身左手就有和右手同样的灵活性。

    然后……一心二意的作用下。

    陈沧发现自己不是一个人了！

    对！

    是两个人，准确点说是两个意念。

    这两个意念竟然可以让他熟练地操控这两只手。

    一时间，陈沧越完越开心，也越来越熟练！

    说实话！

    陈沧发现，这个【一心二意】简直就是为自己准备的。

    两只手同样灵活，现在可以同样操作了。

    陈沧觉得，自己可以充当两个人了！

    时间一分一秒过去！

    陈沧忽然发现血管瘤几乎没有了的时候，停了下来。

    看着血管瘤，顿时愣了一下！

    “咿？没有了？怎么这么快？”

    周围的众人如同看怪物一样看着陈沧。

    此时的陈沧身上已经满是血液！

    时间已经过去了四个小时！

    你……竟然没有感觉？

    还觉得很快？

    你是个变态吗？

