    天光垂落，带来了大量函夏大地的元气，太虚幻境的山河土地开始崩溃。

    其中部分被弥罗解析过的道则法理，以及对应融入函夏那部分本源的元气，能够在极短的时间内，同函夏大地元气相合。

    通过白牛走过的道路，回流到函夏大地之中，交给函夏初步消耗。

    因此，整个太虚幻境的内的元气数量，并无变化，只是内里属于函夏的元气越来越多而已。

    这也引起了另外一部分元气的反抗。

    这些元气大多是对应葫芦庙中小沙弥执掌的那部分核心，这些元气一方面受到沙弥意志的影响，另一方面也是因为此方太虚幻境本身的不甘，而陷入了一种暴动的状态。

    这些元气在排斥函夏大地的气息，甚至不断冲击着函夏大地的元气。

    可一个是无根之水，一个是汪洋分支。

    一个只能在虚幻的泡沫中挣扎，另一个则处在不断的流动之中。

    太虚幻境的挣扎，对于函夏大地这个整体而言，根本算不上问题。

    甚至，一直这么挣扎下去，这一方太虚幻境很有可能会被函夏大地的元气冲散，化作无数碎片，随着元气的浪潮，回流函夏地脉之中。

    因此，面对源源不断落下的元气，太虚幻境残留的力量开始不断向着葫芦庙的方向收缩。

    原本支撑着小山的葫芦藤也是开始枯萎，翠绿的色泽被枯黄覆盖，一些刚刚生长出来的稚嫩藤蔓，也是迅速软不啦叽地伏了下来，而后变得枯黄。

    太虚幻境最后的力量，全部融入到葫芦庙中，注入血胎神骸之内。

    原本同化了葫芦庙一众，恢复大半生机的血胎开始轻微跳动，就像是孕育中的胎儿，在胎动一般。

    一涨一缩，一涨一缩，一股股血气化作云雾涌出，吸纳纠缠在葫芦藤上的缕缕福德之气和太虚幻境崩溃时涌现的死气、煞气、终末劫气，混作一团后，融入血胎之中，凝练成一道神光。

    远方正在维持天光的弥罗，也是感受到葫芦庙方向的气息变化。

    他原本还打算再坚持一段时间，尽可能多接引一些太虚幻境生灵和元气，省的大量魂灵在地脉对接的时候，被撞的七零八碎，进而让六安县附近的魔物急速增多。

    可现在，他可以感受到葫芦庙散发出的力量已经超过了玉液境的程度，甚至出现了质的蜕变，向着凝真境靠近，并且其散发出的力量，远远的超过了一般凝真境修士，更接近神道修士。

    察觉到这一点的弥罗，立刻放弃了后续的接引工作，直接顺着天光，向着函夏大地靠近。

    而在弥罗离去的瞬间，函夏地脉原本缓缓注入的元气，立刻成了失去闸门的水库，源源不断喷涌而下，直接将供养小沙弥，而陷入空虚的太虚幻境冲击成无数碎片。

    而后裹着所有的元气和物质，回流地脉。

    此时的太虚幻境，就像是海边沙滩上被冲裂开的冰块，随着海浪冲刷，一点点回归海洋的怀抱。

    同时，另一边顺着天光上升的弥罗，又在天光之中感受到些许奇特的气息。

    其心神之中的宝卷自动展开，对应白牛的那项虚幻不定的名字，逐渐凝聚成型。

    【佛道·从八品露地白牛】

    此名之下，同样有着三项能力，分别是【佛道留名】、【露地白牛】和【如来虚相】。

    【佛道留名】无需多说，同当初的【黑白蝎】一样。

    【露地白牛】平安无事地，清净白牛立。自带部分佛门白牛一系传承，小幅度提升精气神恢复速度、佛属法门修行速度、佛属性法门威力，极小幅度改造居住环境，逐渐赋予其清净和平安两种特性。

    【如来虚相】行步安平，牛王睫相。大幅度提升威仪，对邪魔外道产生一定的威慑性，小幅度提升佛法悟性、佛属功法修行速度，更容易掌握带有佛门理念的术法神通。若是怀有慈悲心、功德心、救度众生之心，此项能力还可得到小幅度至大幅度提升。

    这两项能力成功超越了【太阴童子】，成为弥罗手中最强盛的一个名字。

    只可惜，无论是【露地白牛】，还是【如来虚相】，都和当初黑白蝎的【凶相护法】一样，有着一段备注。

    【此为佛门之法，所能皆和佛法有关，佛法境界越高，此项能力越强，佩戴时间越长，佛道缘分越深。】

    弥罗只能非常可惜的收回目光不在投下注意力，开始加快离去的速度。

    可就在其即将回到函夏的时候，白牛突然出现，他整个人已经化作了近乎于虚幻的状态，但身上的佛光却更加纯粹。

    显然，先前引渡魂灵进入函夏的举动，无形之中契合了他的修行之法，时期力量进一步提升。

    在弥罗的感知当中，眼前的白牛，已经到了玉液境和凝真境的临界点。

    但他的气息又很奇怪，好像非常虚弱。

    他仔细回忆了一下自己从天光之中收集到的气息，面色微变。

    “看样子，你已经得到了我留下来的东西，且放心，你并非修行佛法之人，我特地将其中佛门理念去除，留下一点慈悲念作为支撑。想来对你日后应该有一定的好处，也算是我对你帮忙接引的报酬吧。”

    “你这又是何必？”

    弥罗目光变得有些复杂，白牛若是不这么做，或许就能突破凝真境，到时候，无论是转世，还是在函夏以魂灵之身修行，都是一个不错的选择。

    “我若是未曾放下，又如何能走到今天这一步？”

    白牛双手合十，嘴角含笑，看了眼弥罗身后崩溃的天光，道：“你快些回去吧！我也该下去了。”

    “你还要下去？”弥罗傻了眼，此刻下方太虚幻境已经崩溃，甚至元气正在回流，此刻下去就是个死字，甚至连魂灵也无法保留下来。

    最后进入函夏，哪怕没有化作魔物的灵性，也再非现在的他。

    “我属于下面，就好像你属于函夏。糊涂、金龟都选择了回归天地，为更多的生灵创造机会，我又何必苟活于世，强留人间，或带着记忆转世。哪怕我选择下去，我等日后一样有重逢的机会。”

    说到这里，白牛眉目之间，流露出一丝丝的复杂情绪：“再说了，我有些担心葫芦庙中的那位，在我突破的时候，隐约看到了一些东西，我想下去劝一劝他，他若是以这个姿态进入函夏，必死无疑，永无超脱之机。”

    说完，白牛便是缓缓向下走去，每一步跨出，都是让天光稍稍稳定少许，恰如传说之中，如来八十种好之一的“行步安平，不过不减。”

    最后一天了，新书求收藏、月票、追读、推荐！

