    宪兵司令部特高课。

    滨田义至一直在等高九的电话，刚开始的时候，他不希望高九马上就来电话，因为他虽然已经编造好了谎言要欺骗高九，可是，他很担心自己哪句话会说漏了，让高九起了疑心。

    高九一直没有来电话。

    等到了中午，滨田义至松了口气，最起码这一上午的时间算是熬过去了。

    到了下午三点，高九仍然没有来电话，滨田义至心里就犯开了嘀咕。他很担心高九从此就不来电话了，这样他就弄不清高九在打什么主意，这会令他十分难受。

    时间一分一秒地过去了，一直到下午5点，高九仍然没有打来电话。

    滨田义至有些沉不住气了，他就打电话向松田将军作了汇报。

    松田将军现在已经十分了解高九的秉性，知道他是一定会来营救丁杰的。他安慰滨田义至说道：“你要沉住气，高九既然绑架了人质，是一定会来交换的，这件事情应该是他着急才对。你就耐心等待吧，我相信他一定会来电话的。”

    滨田义至认为松田将军说得有道理，于是他也就踏下心来。他计划等到5:40，高九再不来电话，他就下班儿回去休息了。

    就在这时，桌子上的电话铃声响起来了。滨田义至抓起电话，问道：“我是滨田义至，请问你哪位？”

    电话里的声音不是高九。他说道：“我家九爷让我问问，交换人质的事情，你们商量得怎么样了？”

    滨田义至问道：“为什么不是高先生亲自来电话，你能代表高先生吗？”

    电话中说道：“我家九爷信不过你们，你们想在公用电话设置埋伏对付我家九爷，我家九爷是不会上你们的当的。是我家九爷让我来打电话的，别东拉西扯的，我就问你们商量得怎么样了？”

    滨田义至说道：“我已经跟松田将军汇报过了，松田将军也同意交换人质。不过，这件事情已经公之于众，松田将军也不能做主，这件事情需要山东驻军最高长官、第12军司令官阁下同意才行。

    松田将军已经将这个情况报告给了第12军司令部，暂时还没有收到消息。

    这样吧，请你转告高先生，再耐心等一下，明天一上班，我就请松田将军催问这件事情。明天上午9点，你再把电话打过来，我会告诉你事情的结果的。”

    电话里说道：“你们拖拖拉拉的，我看就没有诚心。就相信你一次，如果明天上午你们再拖延，我们就撕票了。”

    滨田义至说道：“请你转告高先生，不要冲动，这件事情争取能够和平解决。”

    对方也不再说什么，“啪嗒”一声挂掉了电话。

    在万源商场门前的一个电话亭里，宁文放下了电话，仔细地观察了一下周围的情况，打开了电话亭的门，进了商场里面。他闲逛了几圈之后，确定没有人跟踪自己，这才离开了商场，返回了地下党的联络点。

    在宪兵队的牢房里，丁杰的心情也开始紧张了起来。

    这些天来，他打着高九的名义在牢房里吃香的喝辣的，那些看守们还真没有人敢把他怎么样，但是他嚣张的样子，却令这些看守们对他十分痛恨。

    济南市高等法院公布了审判结果之后，那些看守们假装闲聊，故意把这个消息透露给了丁杰。丁杰听到自己被判了死刑，而且几天后就要执行枪决，他真的有些害怕了。虽然他早已经做好了牺牲的准备，但是事到临头了，难免还是会紧张的。

    那些看守们偷偷地观察他的表现，看到他像热锅上的蚂蚁一样在牢房里转圈儿，不由得心里十分痛快。

    丁杰因为心情不好，开始乱发脾气。那些看守们仍然不敢直接得罪他，他们担心万一真的高九把他救出去了，将来找他们秋后算账，于是对他的要求尽可能地给予满足。

    不过，这些警察们心里也不像以前那么气愤了，他们安慰自己说，我不跟你这个死刑犯一般见识，过不了几天，当你被枪毙了，我看你还如何嚣张？

    阿Q精神在有的时候，还是很管用的，这些看守们这样想后，心情的确是好了很多。

    这几天，济南城的形势高度紧张，但是城门的戒备十分松懈。滨田义至等人已经知道高九在济南城里，他们相信高九不会离开的，因此，济南城的各个城门照常开放。

    高九乘坐着军统方面提供的车辆，顺利地离开了济南城。一路上，高九等人轮换着开车，人歇车不歇，猛踩油门儿开足马力，要送高九连夜赶往南阳。

    经过了18个小时的狂奔，高九等人来到了韩摆渡。由于大清河大桥至今尚未修复，高九等人只能从韩摆渡过河。

    高九在路上就跟王金栋取得了联系，王金栋派出了警卫营，由刘参谋长亲自带队到韩摆渡迎接高九，他们早已经准备好了渡船，将高九接到了对岸，然后直奔南阳机场。

    4月30号凌晨5点，高九等人赶到了南阳机场，王金栋已经等在了南阳机场，跟他一起在机场迎接高九的，还有欧阳雪以及军统总部情报处的李处长。

    “高兄弟，想死哥哥我了。”

    王金栋一边说，一边热情地拥抱了高九。

    由于时间关系，高九简单地跟王金栋寒暄了几句，约定回来的时候，去王金栋的师部做客，然后，就跟他和刘参谋长辞别了。

    接下来，李处长要单独跟高九谈话，高九就随着他进入了机场的一间休息室。

    欧阳雪见到高九，心情十分激动。可是，见到高九后，高九只是朝着她点了点头，然后就跟王金栋寒暄，接着，又被李处长叫走了。

    欧阳雪有一肚子的话要跟高九说，在这种情况下，她只能耐心地等待高九处理完其他的事情。

    在休息室里，李处长说道：“高先生，兄弟我这次来，是奉了大老板的命令，有事情要跟你商量。”

    接着，他就传达了军统大老板的指示。

    原来，听说高九要前往上海抓捕他所选定的目标，而这个目标，正是军统方面关注已久的人物。军统大老板向军委会大人物做了汇报，大人物做出了指示，要求高九协助军统方面，在抓捕这几个人的同时，还要完成一项十分重要的任务。为了完成这项任务，大老板授权高九可以指挥军统上海站。

    高九这次去上海，也并不单单的是为了营救丁杰，他跟军委会大人物的想法基本上是一致的，于是他毫不犹豫的就答应了下来。

    李处长交代完了事情之后，就告辞离开了。

    欧阳雪终于等到了高九，

    “九哥。”欧阳雪扑进了心爱的恋人怀中，高九紧紧地拥抱了她，然后……

    欧阳雪有万语千言，想向恋人诉说，可惜高九只能给她十分钟的时间。

    高九这次前往上海，一路上，经过的基本上都是敌占区，日本空军活动猖獗，这段旅行注定充满了危险。

    国府的空军没有能力送高九去上海，只能由高九自己驾驶飞机前往上海。这是一次单程的飞行，高九计划到了上海附近就跳伞，抛弃这架飞机。

    为了营救丁杰，让国府方面损失一架飞机，高九为了不让欧阳雪为难，就让她给航空委员会五万大洋，算是他本人购买的这架飞机。

    当高九拿出了五万大洋交给欧阳雪的时候，欧阳雪说道：“九哥，这钱不用出了。我当初按照你的意思拿了五万大洋交给夫人，夫人说，九哥你为国为民的高尚情怀令人敬佩，虽然这次是救你们桃花山的人，但是这件事情却关系到国府的尊严和抗日军民的士气。别说是一架飞机，就是十架飞机，国府方面也绝不吝惜。”

    无论党派或者阶级，在抗战期间，夫人所做的贡献可歌可泣，注定会在历史上留下了色彩浓重的一笔。

    高九大为感动，说道：“若雪，你回去后替我谢谢夫人，就说我领情了。”

    眼看着时间就要到了，欧阳雪舍不得高九离开，紧紧地抱着高九，一行热泪夺眶而出。

    高九捧起欧阳雪那张绝美的俏脸，轻柔地吻去了她脸上的泪痕，说道：“保重自己，等我回来。”

    随着发动机的轰鸣声，高九驾驶的飞机滑过了跑道，升上了天空。

    虽然明知道高九看不到，但是欧阳雪依旧使劲儿地挥舞着手臂，直到飞机消失不见，才放下了手臂，热泪再次涌出了她的双眼。

    离别是令人伤感的，战争期间的离别就更加令让人牵肠挂肚。高九此去危险重重，欧阳雪的心情十分沉重。

    欧阳雪原本是一个独立而洒脱的女子，自从心中有了恋人，也变得有些多愁善感起来。

    欧阳雪原本不信教，夫人是个虔诚的基督教徒，她曾经多次劝说欧阳雪信教，欧阳雪都找各种理由推辞了。现在她忽然有种想加入基督教的感觉，只是为了祈求耶稣能够保佑高九的平安。她决定，回到重庆后，去找夫人了解一下基督教的相关教义。

    高九驾驶的是一架战斗机，他要首先前往宜城机场，这里是国军控制的距离上海最近的机场了。他要在那里加油，然后再次起飞。

    高九驾机起飞之后，飞行了大约一小时十分钟，就到了黄县的上空。就在这时，他发现了前方不远处的出现了一个机群，看他们飞行的方向是朝向南阳方向。

    高九有任务在身，不想跟他们纠缠，于是，他拉起机头继续升高，准备利用高空的云层做掩护，甩开这些日本飞机。

    忽然，他发现，在机群中有两架战斗机朝着自己这个方飞来，看来是日本人发现了高九的飞机。

    高九驾驶的是苏制伊-16战斗机，最大飞行速度400km每小时。日军的战斗机是中岛九一式战斗机，最大飞行速度300km每小时，高九有速度上的优势。

    他认为这些日本飞机应该是去执行轰炸任务，他们也不会跟自己长时间纠缠。于是，高九就开足马力，要甩掉日军的战斗机。

    果然，日军的战斗机只是想驱逐高九，他们还要回去掩护轰炸机。在跟踪了高九一段距离之后，他们就掉头回去了。

    高九继续向前飞去，忽然，他感觉到有些不对劲儿，这些日军的飞机是飞往南阳机场方向的。此时还没有发明雷达，南阳机场很有可能不知道日军机群的到来，会遭到日军空军的轰炸。此时，欧阳雪恐怕还在南阳机场，高九十分担心她的安全。

    此时，可以在空中通话的无线等电台尚未发明，高九只能降落到机场上，去向机场指挥中心报警。

    高九想了一下，决定再耽搁两个小时的时间。他要利用自己飞机速度上的优势，返回南阳机场去报信儿。

    不过，高九这样做有很大的风险，苏制伊-16战斗机的续航能力只有810km，高九如果现在前往宜城机场，携带的油料整好够用，飞回南阳机场就十分勉强了。高九要抢时间，就必须高速飞行，耗油量又会增加许多，能不能安全地返回南阳机场就不好说了。

    然而，高九却没有丝毫的犹豫，他调转机头，绕了一个弧线，避开日军的机群，朝着南阳机场方向飞去。

    南阳机场。

    高九开足了马力，把飞行速度几乎提升到了极限，他只用了40分钟就返回了南阳地区。

    油量即将告罄的指示灯，不停地闪烁着，高九顾不了那么许多，驾驶着飞机继续飞往南阳机场。

    “突突突突突。”飞机的发动机发出了一阵怪异的声音，接着就停止了运转。失去了动力的战斗机，高度迅速下降。

    高九一直就在防备出现这种情况，因此他一直保持着高空飞行，以防备万一发动机空中停车，好增加滑翔的距离。

    高九用力控制着飞机，然而飞机的高度却在不停地下降。

    高九必须做出选择，如果不能够尽快降落到机场上，他就必须跳伞求生，否则的话就会机毁人亡。

    可是高九不能选择跳伞，他必须降落到机场上，只有这样才能够及时地通知机场方向做出反应。

    高九孤注一掷，驾驶着飞机继续向前滑行，眼看着飞机距离地面只有几百米了，此时跳伞已经十分危险了，高九也豁出去了，咬着牙继续坚持。

    终于，高九看到了机场，他操纵着战斗机，朝着机场的跑道方向飞去。

    此时，天色已经大亮。南阳机场塔台的值班人员看到了空中的飞机，很快就辨认出了飞机的机型，于是打开了机场上的允许降落的标志。

    高九的飞机停稳后，他推开了机舱盖，对前来迎接他的地勤人员喊道：“快去报告塔台，日军的轰炸机群距离这里只有八分钟的航程了。”

    几名地勤人员慌忙四散跑开，有人去通知机场上值班的战斗机，有人去通知塔台，还有人去通知机场上的高射炮阵地。很快机场上就响起了报警器刺耳的鸣叫声。

    欧阳雪今天就要返回重庆，她要等待跟飞行员用过早餐之后，然后再起飞。高九走后，她也回到住处，小憩了一会儿。

    此时，欧阳雪刚刚洗漱完毕，就听到机场上警报声大作。她不知道发生了什么情况，出了房门正想观察外面的情形，就看到高九迎面走了过来。

    “九哥，你怎么回来了？”欧阳雪惊喜地跑上前去。

    高九说明了事情的原委后，欧阳雪看到高九为了自己的安危，不顾生命危险赶回来报信儿，感动得无以复加，心中无比的甜蜜。她忍不住上前亲吻了高九的脸颊，幸福地说道：“九哥，你对我真好。”

    高九笑道：“你是我的女人，我不对你好，谁对你好？”

    “你是我的女人，”这句话是欧阳雪最喜欢听的，此时的她幸福无比，不知道该如何表达自己的心情，一双美丽的大眼睛，充满柔情地望着自己心爱的恋人，似乎要将她融化在自己的目光中。

    高九伸出手指，在她秀挺的鼻梁上轻轻地刮了一下，笑道：“小傻瓜！别发呆了，鬼子的轰炸马上就要开始了，赶紧找地方躲一躲吧。”

    有了高九争取来的这八分钟时间，guo军的战斗机纷纷起飞，终于在千钧一发的时刻，拦截了日军的机群。这一仗打掉了日军的12架轰炸机和6架负责掩护的战斗机，机场上只是落下了几颗炸弹，没有受到严重的损失。

    南阳机场的全体人员，都很感激高九及时的报信儿。机场方面为了表示感谢，送给高九2万大洋。当高九的飞机加满油再次起飞时候，前来为高九送行的人足足有数百人之多。

    欧阳雪再次送别了高九，这一次，她没有那么伤感了，她相信自己的恋人一定能够平安地回来的。

    一个半小时后，高九飞到了宜城机场，在那里加完油，然后飞向上海方向。

